
“这是在打架？小暖你疼不疼？”林静真的很担心，两个小家伙打着打着钻出来了。

江小暖抽了口气，“疼倒不疼，就是难受，马上就解放了。”

医生说大概就是这几天了，估计是熬不到预产期的，俩小子太能吵了，而且斤两也不轻，再不出来要憋坏了。

石金花笑眯眯道：“快了，小宝宝想出来了，作好准备吧。”

江小暖愣了下，抬头看她，这姑娘还能预测生娃时间？

石金花眨了眨眼，江小暖也笑了，“行，我让我老公准备。”

她现在就巴不得早点卸货，这肚子太难受了，出来就解放了，但过了几年后，被两只吵包吵得不胜其烦的江小暖，无数次仰头问天，好想把这两只塞回去，她想永远都不卸货，就在肚子里装着挺好。

石金花和林静走后，江小暖和陆寒年说了这事，陆寒年立刻紧张起来，去找医生说，医生过来检查了下，就说没那么快，让他们别紧张。

可刚吃过晚饭，江小暖才吃完最后一口，肚子就开始抽疼了，一阵一阵的，起先还是隐隐的疼，可过了几分钟就开始越来越疼，疼得喘不过气来。

“疼……叫医生来……”

江小暖紧紧抓住陆寒年的手，疼死她了，以前只听说生孩子是十四级痛感，但也只是听说，从来没体验过，今天总算体验到了。

这特么是二十四级吧，疼死她了，就像身体里有颗巨大的种子，拼命地汲取营养和水分，不断生根发芽，想要冲出她这个身体，一波接着一波，仿佛身体要炸了一样，而且来得特别快，一点准备时间都没有。

从来不知道害怕为何物的陆寒年，头一回尝到了恐惧的滋味，江小暖疼得龇牙咧嘴，颈部青筋鼓胀，显得十分狰狞，可陆寒年只觉得怜惜，媳妇是为了这两个兔崽子受苦啊。

生出来后必须好好教育，要是敢不孝敬他们妈妈，绝对揍死他们。

“我去叫医生，马上就来！”

陆寒年转身就跑，但手却被江小暖紧紧抓着，力气极大，他只得又转回来，掰开江小暖的手，看她这痛苦的样子，陆寒年越发慌了，早春时节愣是急出了一身汗。

他冲出房间，在门口就大叫了起来，“医生，快点儿，我老婆要生了！”

好在他们的病房离医生办公室近，陆寒年一嗓子下去，医生护士全听见了，立刻进入备战状态，医生过来给江小暖检查了宫口，表情变得严肃，吩咐下去准备待产。

“医生，我老婆疼得这么厉害，能不能想想办法？”陆寒年拉住了医生，着急地问。

床上江小暖越来越疼了，惨叫声也越来越大，毫不夸张地说，比杀猪还恐怖，听得陆寒年心惊肉跳的，当年上战场时，身边炮弹横飞，子弹像流星一样密集，他都没这么紧张过。

医生瞥了眼满头大汗的陆寒年，又朝床上嚎叫的江小暖看了眼，淡然道：“生孩子哪个不疼，都是这样生出来的，真心疼老婆，以后家务活多做点儿。”

又对江小暖说道：“留点力气生孩子，再疼都得忍着，最好起来走走，你的宫口才开了五指，离生产还有一段时间，走动几下利于胎儿生产。”

江小暖疼得连话都说不出来了，居然还要她起来走动，产妇真特么地太惨了，这辈子她就只生这一胎，天皇老子都别想让她生二胎。

虽然很不想动，可医生的话还是要听的，江小暖可不想难产，就算再过几十年，医学那么发达了，生孩子生死的产妇也有不少，女人生孩子从来都是在鬼门关打转的。

陆寒年搀扶着她下床，才刚动一下，阵痛就开始了，比钱塘江涨潮还猛的疼痛，一浪接着一浪，疼得江小暖腰都直不起来，佝着身体艰难地挪动着，而且披头散发着，脸又油又肿，形象已经没了，江小暖也顾不上了，她现在就只想赶紧卸货。

“疼就抓我的手。”

陆寒年虽然不疼，可他看到江小暖这么受罪，他心里也难受，以后再不生了，生这两个就够了，正好一个姓顾，一个姓江，俩老太太都没话说。

江小暖也不敢嚎叫，医生说还有几个小时生产呢，现在嚎得没力气了，孩子就生不出来了，她死死抓着陆寒年的手，红着眼睛瞪他，咬牙切齿地说：“就……就生这一胎，不生了。”

“不生了，我去结扎。”

陆寒年使劲点头，他也不想受这罪了，要是男人可以生孩子，他宁可自己生，过段时间就去结扎。

“不许……结扎！”

江小暖狠狠瞪了眼，结个屁的扎啊，套子还是蛮安全的，以前是俩老太太搞鬼才中奖了，以后她要把套子锁保险箱里，看俩老太太还怎么下针。

“不准结扎！”

江小暖又警告了句，她前世听人说，不管男女结扎对身体都会有影响，科不科学她也不确定，但不怕一万就怕万一啊，万一陆寒年结扎了身体虚了，影响她晚上的福利咋办。

“行，听你的。”

陆寒年脑子都不能思考了，现在是媳妇说啥他就应啥，既然媳妇不让结扎，他就买最贵的套子，再锁进保险箱里，看俩贼老太太还怎么戳！

两人边走边说话，时间倒是慢慢过去了，但阵痛间隔的时间也越来越短了，江小暖走了一个小时，疼得实在受不了了，她都想让医生直接给她剖腹产了，可又怕肚子上留一道疤，以后穿泳衣咋办？

而且医生说她胎位正，月份还算足，完全可以自然生产，对胎儿也是好的，江小暖咬了咬牙，还是坚持一下吧。

医生不时过来听胎心，也不说啥时候能生，只说还要一段时间，江小暖疼得人都木了，陆寒年手背上被她抠出了好几道血印。

“小暖要生了？我就说在家里咋心惊肉跳的，幸好我把东西都带来了。”

江老太老远就嚷嚷起来，一看江小暖的样子就知道要生了，暗自庆幸她准备齐全，小衣服，小包被，还有尿布和卫生纸等，老早就准备好了，都是开水煮过晒干的，干净的很。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="69561872"  chaptername="第666章  生孩子太疼了">加入书签</a>
</div>
