    大长老、族长下台，是丁重光一直以来的目标，正式动手调低气运到现在花费了三个月时间。

    然而等到这一天，完全就没有丁重光插手的余地，只是一个看客。

    大长老丁世刚被卸去大长老之位，他花费多年建造的可以辅助悟道的竹林小筑也被没收。

    大长老原本挺拔的身体逐渐佝偻，苍老走下台。

    接着，众位长老、上一代人为了空出的族长、大长老之位开始争夺时，十六老祖再度传音，让一脸惊愕的丁山做族长。

    没有选举，也没有多少争夺，就这么简简单单的决定了。

    丁家五祖只有两位在场，一位不说话，自然是另一个人说了算。

    丁重光之前考虑的一切在这绝对的实力面前，仿佛没有丝毫意义。

    但他的动作不止于此。

    除了那些竞争者发出些许杂音，丁山交接族长职务是历年来最为顺利的。

    除却丁山本身的人格魅力所塑造的人脉外，丁重光、龚婉也对此造成积极影响。

    同时，已然得到保障的丁重光也获得了自己的回报。

    丁山成为族长第二天，黑石养猪场就适时培育出真正的灵猪。

    一头十岁高龄的类灵猪，一胎十二宝，孕育出十二头灵猪。

    这引起全郡轰动，也彻底将所有人将目光投向丁重光，养猪场，丁家。

    丁家距离四品家族只差了一步，灵猪就是其契机。

    而且猪类不同于其他动物，其繁衍能力强，肉量多，肉中灵气纯厚均衡，滋润温养身躯，比起其他灵兽优势不是太多。

    只是猪类乃天生蠢物浊物，化作煞妖，魔怪易，化成灵兽难，且未经阉割，味道极差，很长一段时间都是下等凡人才会吃的肉类，甚至有一段时间，凡人饲养猪类以人类排泄物。

    在发现阉割法后，猪肉才逐步步入修行者眼帘，只是培养艰难，更别大规模培养。

    世间大规模饲养灵猪的也就几个一二品势力，饲养过程还得提供高浓度灵气环境，各种灵材，价值不菲，算是奢侈品。

    黑石灵猪质量品质不如大家族灵猪，却更温和，适合武者、练气筑基期修士食用，其中价值，未来利益可想而知。

    这足以让资深三品家族也会眼红的。

    若非联盟公正庇护，丁家也有千年积累，否则灵猪出世第一天就是丁家族灭的时候。

    当然族长丁山、龚婉以及丁家一众高层也不是愚钝之辈，立马将不少十二头灵猪幼崽中的十头，通过特殊渠道，提供给周边四个交好三品家族。

    其中大炎皇室就有三头，凭借这三头灵猪幼崽已然足够他们进一步培养出灵猪。

    丁家以灵猪，以及多年积累，获得联盟认可，一举从五品资深家族成为四品中上家族。

    丁山初任族长之位就获得灵猪孕育，就类似于新皇登记，立马有祥瑞出世。

    丁山的位置彻底稳固，可以说是前任族长在族长位置上经营多年都没有他这么稳固。

    他的地位稳固，身边人也算是鸡犬升天。

    丁山原本手下的丁家客栈一众人，有足够实力的，有足够身份背景的，填补丁家最近一系列动荡中空缺下来的重要职位，直接升了几级。

    比如说本以为只是简单族会，简述任职情况丁山、刘丹夫妻直接成为，青禾城附近一家流量极大的修行坊市执事。

    他们原本的职务由丁山的弟弟，目前养猪场管事丁重善的父亲丁岸父亲两人担任。

    有潜力，缺乏足够实力的人，如妙手秀才等人，则作为新人加入各个部门，想来后后续资源补充，必然能快速获得足够实力。

    没有足够实力且潜力的，如大厨唐秀莲就加入丁家膳房，成为管事，职位不高却也没人轻易招惹他。

    在这一场大动荡中，丁重光的收获仅次于丁山。

    自丁重炽死去后，丁山就没有亲近的嫡脉族人，丁重光他最为亲近的丁家年轻一代，这本就让丁重光在族中年轻一代的地位急剧提升。

    黑石灵猪一事也让平日里平平无奇的他获得各方关注，各种以往不起眼的事情也被各个聪明人串连起来。

    黑石县丁家学堂，由学堂学子延伸出来的各种不起眼，却几乎几乎遍布全郡的小产业，以及其中几个大师。

    孕育出灵猪的黑石养猪场，进行各种变革，触手开始随着走访开始涉及各县的杂物堂。

    被周家公子周闻礼称赞的小书屋，其中的记忆法，学习法，以及针对考核各种总结分析以及海量习题。

    对于丁山的提早看好，信任。

    多年练气进度缓慢，就任杂物堂后，立马连生五级，且法力品质不低。

    种种事迹，都表明了丁重光的优秀以及潜力。

    丁家人管理层由此也同意大大提升丁重光的待遇，达到核心嫡系弟子级别。

    与他交好的人越来越多，收录人数，也如滚雪球般快速增长，不过一月时间青禾城对丁重光而言也就越安全区

    事实上若非丁重楼天赋才情确实很强，又有先发优势，而丁重光资质确实有些拉跨，丁重光甚至可以成为丁家少族长。

    毕竟丁山虽在嫡脉排行老三，但婚姻太晚，生育也晚，他的长女刚刚启灵，小儿子还在襁褓中，都不适合当少族长。

    可别因为丁重光掌握的财富很多，就小看家族待遇。

    这世界上有些东西不是靠钱财就能获得的，他们需要时间积累与人脉。

    获得嫡脉核心弟子待遇的好处多多。

    破境界的关键丹药、药材，大修士的修行秘诀。

    可以开启与大宗门进行货物运输的特殊阵法。

    青禾仙城阵法的高级权限。

    丁家藏书楼无限制查阅。

    这其中，丁重光最为重视的一项就是藏书楼无限制查阅，他可以上丁家藏经楼六楼查看联盟内部期刊，也可查看联盟推出的最新龙凤麒麟榜。

    这种外界信息正是目前可以保证安全的丁重光，目前最为需要的事情。

    一来了解得越多，他手上的气运可以发挥的作用越大。

    二来通过联盟内部期刊，可以了解联盟最新研究，了解到参合界这方天地的大势。

