
　　“你妈说的对，我看就是你订的那家餐厅有问题，你应该知道卫季卅今天要来参加开训仪式，所以你故意想让他出头，所以才把卫季卅给吃坏了。”

　　听到岳父岳母两个人这样对自己说的时候，陆泽真是百口莫辩，他这哪里是吃坏肚子，明明是惊吓过度。

　　自己刚才还没有开始对他施压，就把这小子吓得屁滚尿流，这让陆泽也感觉到特别的纳闷儿，不知道自己究竟有什么样的力量能够把卫季卅吓成这个样子。

　　一旁的杨笑笑，听到父母对陆泽这样说的时候，他立即站出来，维护着陆泽说道。

　　“也不能这样一味的指责陆泽呀，他好心好意的帮他们母子两个订的五星级的酒店和餐厅，这怎么可能会出问题呢？”

　　“人家五星级酒店和餐厅的标准都是非常严格的，怎么可能会在食物上面出问题？”

　　没想到自己的女儿经常到这种时候还维护着陆泽，这让她们心里感觉到特别的气氛，杨福禄夫妇二人冷冷的开口对自己的女儿说。

　　“你这个死丫头，怎么到了什么时候都知道维护着他呢？你知不知道这件事情对我们的影响到底有多么恶劣？”

　　“我跟你妈还商量着，要是你能跟卫季卅在一起的话，以后我们杨家也能跟着飞黄腾达。”

　　“但是现在看来这一切计划科全都泡汤了，今天得罪了周倩倩，以后他们怎么可能会跟我们有来往呢？”

　　说完这句话之后，杨福禄夫妇二人之间气氛的离开了这里。

　　看到他们这个样子，陆泽对着杨笑笑无奈的摊了摊手，是以这件事情可跟自己没有半毛钱关系。

　　“这到底是怎么回事？他怎么会被人抬着回来呢？”

　　听到妻子这样问自己，陆泽笑着对他说道。

　　“谁知道呢，刚才在开训仪式上面这小子见到我之后，过了一会儿他就直接晕倒在了现场，估计是看到我他害怕了吧。”

　　没想到陆泽到现在竟然还在吹牛，她们夫妻二人之间有什么不能说的呢？她也从来没有嫌弃过陆泽，可是他竟然还一口咬定自己参加了龙啸的开训仪式。

　　杨笑笑也气嘟嘟的离开了酒店，看到他们都走了之后，陆泽也跟在杨笑笑的身后一块回家去了。

　　自从这件事情过后，杨笑笑跟陆泽两个人很久都没有回娘家，这几天杨福禄待在家里实在无聊，毕竟才出了这样的事情，他哪里有心情出去闲逛。

　　整天除了呆在家里也没别的事情，就在此时，杨福禄直接开口对自己的妻子柳芳说道。

　　“我不想在家里待了，我得出去转转，要一直这样下去的话，估计我都快要发霉了。”

　　听到杨福禄这样说，柳芳还在嘴上不停的抱怨说道。

　　“你这个老东西家里出了这么大的事情，你竟然还有心情出去闲逛，你也不替他们的女儿考虑考虑，看看他这婚姻大事到底该怎么办呢。”

　　“我们总不能一直这样下去吧，我觉得他跟卫季卅两个人才是最般配的，可是现在有陆泽这个人在中间横插一脚，根本没有办法让他们两人在一起。”

　　一听柳芳说这些话的时候，杨福禄耳朵都开始在嗡嗡乱叫，他直接摇了摇头夺门而去。

　　“你这糟老头子，我跟你在这里生了女儿的终身大事，你竟然还不耐烦了，难道她不是你亲生的吗？”

　　说完这些话之后，杨福禄已经来到了楼下。

　　他打算到小区附近的公园去遛遛弯，自己已经在家里憋了这么多天了，应该出来好好的呼吸一下新鲜空气。

　　当他来到公园的时候，看到前面有几个老头正在那里谈乱一些投资的事情。

　　听到这些话的时候，杨福禄非常感兴趣的凑了上去，这时候其中的一个老头非常自信的开口对众人说的。

　　“真没有想到我们老了老了竟然还有这样的机遇，昨天晚上我又赚了好几百万呢。”

　　“你说的是真的吗？你的运气怎么这么好呢？我昨天晚上只赚了好几十万，但事我也想像你一样，什么时候能赚上几百万？”

　　“就是呀，我们投资的那些钱进去都是几万几十万的挣，而你是几百几百万的挣，咱们之间的差距真是太大了。”

　　听到他们在这里谈论的时候，杨福禄特别的心动，没有想到他们一天竟然会有这么多的收益。

　　别说几百万，就是给自己几万块钱，他都已经心满意足了，这也总比一天待在家里没有事儿做强吧。

　　杨福禄急忙笑着对在座的人说道。

　　“各位老哥哥，你们刚才在这里说的可都是真的吗？现在到底做什么竟然能够这么挣钱，每天有几万块钱的入账。”

　　听到杨福禄这样问的时候，其他人纷纷笑了起来。

　　“你刚才听只听了半截儿吧，其实我想告诉你的是，我们这几万块钱收入的都是少之又少，平均每天收入都得好几十万。”

　　杨福禄越听她们这样说，心里越觉得激动，万万没有想到天下竟然还有这样的好事，可这什么时候才能落到自己的头上来呢？

　　“你们说的是真的吗？如果真是这个样子的话，我愿意投资一百万，只要每天能够给我几万块钱的利息就行了，我觉得这些我都已经心满意足了。”

　　可是这些老头却对着杨福禄摇了摇头。

　　“我看你是痴人说梦吧，区区一百万对我们来说根本不足挂齿，而这些钱也投资不进去。”

　　“如果你真的想要投资的话，那最起码也要凑个几千万或者上亿，这才行呀。”

　　老头的一席话直接将杨福禄的发财梦给彻底打碎，但是杨福禄仍然有些不太甘心。

　　他心想如果真有这样的好事，那么几天时间，他就可以把这些钱全部赚回来。

　　老头继续开口对他说道。

　　“你不要气馁，我这倒是有一个办法。”

　　而那个老头似乎也看出来了，杨福禄投资心切，所以他才想着给杨福禄推荐这个东西。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第1901章 发财梦免费阅读。https://xs.23sk.com 