    玛·萨拉首都区曾历经战火，市政府大楼、总督办公室和新圣索非亚大教堂却依然保存得相当完好。这些纵向性的长方形建筑有着尖而高的穹顶，与玛·萨拉移民者的半圆顶房屋有很大的不同。

    在此之前，只有玛·萨拉最具权势最为富有或是两者兼备的人才能踏入总督办公室的大门。

    而在新任的玛·萨拉总督普莱耶先生到任的几天里，这名年轻有为的塔桑尼斯绅士立即整治了总督府以及下属各个机构的贪污腐败与渎职问题。

    这位来历不明的空降总督在很短的时间里取得了首都区戍防部队以及民兵组织指挥官的信任，并接过了这些军事组织的控制权。

    在此之后，普莱耶总督雷厉风行地处决了一批身犯重罪的联邦官员并从基层中提拔亲信，在欧米茄中队与革命军登陆以前，他已经实际上掌控了玛·萨拉城的行政权和军事权。

    据说，普莱耶总督处决了几百名渎职的联邦官员，每隔十分钟就枪毙二十人，被枪毙者被同时宣布叛国和叛教。与此同时，盘踞在首都区的黑帮势力也被连根拔起。

    如果不是异形带来的恐惧摧垮了玛·萨拉人的意志，加上欧米茄中队在异虫前面入侵玛·萨拉剥夺了其身为总督应具备的权利，那么这名能力出众的总督想必能够轻而易举地控制住局面。

    然而在革命军的先锋部队抵达首都区以后，这名狠辣而有才干的玛·萨拉总督很快就投降了。他宣称他的投降并非是因为恐惧和贪生怕死，只是想为被困在玛·萨拉的人们寻求一线生机。

    奥古斯都在当天下午风尘仆仆地赶到了玛·萨拉总督办公室，与这名被认为是得罪了什么人才被派遣至茫茫虫海中的年轻总督见了一面。

    “很高兴见到你，我是奥古斯都蒙斯克，这支联邦反抗军的领袖。”奥古斯都匆匆忙忙地穿过总督办公室载满奇珍异草的庭院，在由整块查·萨拉太阳木拼接的门后见到了等待已久的普莱耶总督。——在查·萨拉彻底毁灭以后，这扇门想必将价值连城。

    “我该如何称呼你，是总督还是指挥官？”

    奥古斯都对面的玛·萨拉总督是一名少见的亚裔，他有着黑色的短发和瞳孔，年纪看起来在三十岁左右。普莱耶总督穿着一件笔挺的蓝色西装，个子不高，只比凯瑞甘高一些，但他腰背挺直，目光锐利。总督的脸型较长，看上去比实际年龄要年轻许多。

    在等待奥古斯都的时候，普莱耶正在用餐。这几天玛·萨拉城到处都是难民，前任玛·萨拉总督逃跑时又几乎带走了政府仓库中的所有财产，普莱耶这些天来也只能通过仍然忠诚于他的那些民兵所提供的罐头和面包勉强度日。

    即使是这样，这名显然出身并不平凡的总督还是给奥古斯都准备了午餐肉、火腿、考斯兽肉以及炖蘑菇。餐桌上的纺织品餐布以及上任总督留下的银质餐具摆放得完全符合塔桑尼斯贵族繁琐的礼仪标准，奥古斯都相信对方至少也是一名经常混迹于创世家族们社交圈的小贵族。

    考虑到异虫通常会使用孢子散布菌毯和感染，奥古斯都与跟随他的雷诺和凯瑞甘等人在看到蘑菇时频频皱眉。

    “我只是一名籍籍无名的总督而已……我对指挥军队有自己的见解，但还不够资格被一名元帅称为指挥官。”普莱耶总督一见到奥古斯都就邀请对方坐下，而后者也坦然接受了邀请。

    “这个城市里已经不剩下多少人了，欧米茄中队把大部分人都赶往荒野，我的身边只有几千名民兵和数万名追随着我的平民百姓。”他说。

    “认识我的人总说我这个人最大的优点就是很少出错，因此我的上司们总是乐于让我做些吃力不讨好的活。我已经宣布效忠于你......总之，随便你怎么称呼我。”

    “最好的将军总是犯错最少的那一个。”奥古斯都说：“总督。”

    在他的记忆中，这位由玩家控制的指挥官角色可是一名脚踢异虫硬杠联邦、最终带人攻入塔桑尼斯的超级猛男和战无不胜的战神。

    “克哈革命军和克哈之子的领袖......蒙斯克王朝的继任者。从凌水之傲到泰拉多尔，从瓦尔哈拉到在塔桑尼斯，你的名字无人不知无人不晓。在塔桑尼斯，创世家族之间盛传你已经在尤摩杨登基，加冕成为新皇。”普莱耶紧接着对奥古斯都说。

    “哪怕联邦对我的谣传有一半是真的，我的兵锋早就直指塔桑尼斯了。”奥古斯都笑着坐在了普莱耶总督的对面。

    “先生，你应该很清楚联邦对我们的虚假宣传。”他说：“我听闻你是个开明的人，理应不会听信与UNN对我们的污蔑。”

    “我从未听闻过有关我想要成为一名皇帝的消息......这简直难以置信，在如今的时代，怎么会有人想要逆着时代的潮流开历史的倒车。正因为联邦的创世家族已经是实际上的皇族，所以他们也害怕我取代他们的地位。”奥古斯都也疑惑与他想要成为皇帝的传言是怎么出现的。

    现在看来，这种传言应该只流传于塔桑尼斯贵族的小社交圈子里。同样的，关于奥古斯都传言可以说是越来越趋向于妖魔化，有人还说他是个使用精神念力操控人心的强大的灵能者，有人则声称奥古斯都掌控了能够奴役人思想的神经性药剂。

    总而言之，随着奥古斯都在边缘星系取得了一系列的胜利，联邦中那些愈憎恶他的也就愈恨他，敬爱着他的也就愈爱他。

    “正因为他们害怕我这样去做，才要使尽一切的言语来诋毁我。”他最后说着，从桌子上的盘子里取出一块烤得恰到好处的牛肉。

    “总督先生，我们现在可没有时间吃饭了，玛·萨拉到处都是面目狰狞的异形野兽和联邦军人，同时还有来历不明的外星人准备对这儿狂轰滥炸，想着把我们烤熟。”

    奥古斯都说着朝普莱耶总督张开双臂，解开自己大氅上的纽扣，显露出其下属于军人的深灰色笔挺军装。在这一过程中，奥古斯都身上的金色狼头徽章尤为地显眼。

    在他的背后，雷诺和凯瑞甘正侍立在其座椅的背后，前者警惕地盯着这名前联邦总督，后者则为奥古斯都收拢他脱下的深红色大氅。

    “吃饱了才有力气对付敌人，奥古斯都元帅。”

    “在此之前，从未有像你这样的人获得过如此之多的名号，恶魔、军阀、浪迹星空的枭雄、煽动者和异端邪说的源头。”普莱耶对奥古斯都的态度非常地尊敬，话语里倒听不出来是在称赞对方。

    “那么，你是怎么看我的。”奥古斯都相当地重视面前的这名总督。

    “当然，你绝不是他们口中的任何一种人。”普莱耶看着奥古斯都说：“实际上，你简直符合我对正直和伟大的一切幻想。联邦已经抛弃了这里的所有人，只有你们冒着被两支外星人夹在中间的风险到这儿来救我们。”

    “就是太年轻了，真的是太年轻了，我没想到你会这么的年轻。”

    “我会把这当成是一种称赞。”奥古斯都说：“总督，你对突然出现在萨拉星系的这两个外星人持有怎样的看法。”

    “老实说，在来这儿以前我以为外星人根本不存在，那都是骗小孩儿的。但事实是他们真的存在，而且比我们，比人类要强大得多。恐怕只有传说中的地球联邦能够对付他们，科普卢星区的人类只是一块小小的殖民地。”普莱耶总督说。

    “异虫是联邦生物实验室中的产物，他们以为这些怪物不过是一些生活在几个星系中的独立种，却没有想到它们的族群遍及宇宙。而星灵则是宇宙中谨守秩序的园丁，它们的任务就是肃清虫害以及他们认为过度进化的物种。”他一边说着一边大嚼餐桌上的食物。

    虽然桌子上的摆设相当的高雅，但这名身份尊贵的前联邦总督的吃相却并不怎么优雅。他的嘴里塞满了食物，看起来是相当的饥饿了。

    听说总督在革命军抵达以前一直在把总督府中仅存不多的食物分发给难民，自己则吃的很少。

    在塔桑尼斯，只有那些既然圆滑又狡诈的人才能在争权夺利的政治斗争中生存下来，而那些正直而无私的人往往会受到排挤。普莱尔总督无疑是相当有能力的人，但他到玛·萨拉来则更像是某一场政治斗争的结果。

    因为不会有人认为在这个时候跑到怪物横行的边缘星球是一件肥差。如果说此前到贫穷的星区担任总督会被认为是一种流放，那么到异形横行的玛·萨拉来简直就是送死。

    而且该星系唯一的联邦武装力量欧米茄中队根本不理会普莱耶总督，只有民兵支持他。所有的联邦运输船基本都撤离了玛·萨拉，联邦甚至直接把一名新任总督丢在了这里。

    那么，他因为得罪了什么人而被丢到玛·萨拉替前任总督顶罪的可能性就很高了。

    “异虫已经在进化的路途上迷失了自我，所以星灵就赶着来消灭它们。”

    “这已经距离真相比较接近了。”奥古斯都说：“我能够告诉你的是，抵达玛·萨拉的异虫只是它们无穷族群中的一支，比耶梦加得虫群更加庞大的虫巢还有几十个，而像这样的星灵舰队仍然不是他们之中的唯一一支。”

    “总督，联邦只想着保全他们自己的核心区域而对备受摧残的边缘星系听之任之。”他说。

    “我真不敢想象，要是没有你们，玛·萨拉的人民应该怎么办……”总督在奥古斯都刚刚吞下几片肉的时候已经横扫了整张餐桌。

    “你是非常正直的人。”奥古斯都点头说：“为了这些你素未谋面的人，你不惜背叛联邦……勾结叛军。”

    “你不也是这么做的吗？奥古斯都元帅。”总督与奥古斯都相视一笑。

    当玛·萨拉总督拿出一张纸巾擦嘴时，奥古斯都站了起来，在场的所有人都知道这场小小的聚餐已经结束了。

    “走吧，总督先生，这个总督府已经没有再待下去的必要了，我们到航空港去。”奥古斯都对普莱耶说：“在我们离开以后，玛·萨拉一定会面临与查·萨拉原因的命运。”

    “你需要我来做什么，让我担任你的军用文书还是民事长官，或者说，我可以从最基层的列兵干起。”总督心满意足地抹了抹嘴。

    “不，更确切地说我想让你担任部队的指挥官。”奥古斯都说：“从现在开始，我会从各个军团各个师抽调最精锐的部队来组成一支特别战术部队，这支部队是专门应付外星人的，初步编制大约为一万人。”

    聊了这么久，奥古斯都已经能够确认他就是那名玛·萨拉总督，因为他的前任们都极为的不堪。与他们相比，普莱尔总督简直就是联邦之辉了。

    “你是认真的？”总督显然是大吃一惊，这种吃惊并非源于自己要指挥一支军队，而在于他不明白为什么只是与奥古斯都聊了几句对方就会这么的信任自己。

    这份信任既叫他感动也疑惑，除了奥古斯都慧眼识人以外，总督想不到其他的解释。

    “我之前只是一个行政工作人员，当总督也是赶鸭子上架。”他说：“如果你想要让我带领一支部队，那么这理应是在我此前打过不少胜仗以证明我能力的情况下……可我从未带领过除民兵以外的任何一支军队。”

    “我相信你的能力。”在走出总督办公室的大门以前，奥古斯都的目光停留在办公室门口的那扇查·萨拉太阳木木门上。

    “反正我们都要离开了，不如把这些值钱的东西都带上。”他做出了指示：“让法拉第下士带人把门敲下来。”

    “这听起来跟土匪没什么区别。”普莱尔总督说。

    “我不缺钱，但革命缺钱。”奥古斯都说：“我记得附近还有个教堂，教会的人最有钱了。”

    “你不会真的要那么做吧。”雷诺阴险地笑起来，在大多数的时候，这帮人对上帝的信仰还是相当虔诚的。但是玛·萨拉城的这座教堂来自于脱离于其他基督教分支的教派，他们信仰一个本地的神灵而非上帝本身，算得上是异教徒。

    “你知道我在想什么。”奥古斯都说：“反正僧侣们早就跑光了。”

    “你可真是恶人。”雷诺笑着说：“现在的宗教真的是越来越乱七八糟了，根据调查，玛·萨拉现在还有信仰外星人的……信异虫和星灵的都有，有些人正在张开双臂迎接外星人呢。”

    “他们总是执迷于他们不了解的东西，说到底信仰的东西还是力量本身。”

    “元帅，一个名为雅各布基地的联邦基地正在向呼救，那里的联邦军队发誓说如果我们救了他们，他们就会转而效忠于我们。”这时，一旁的凯瑞甘忽然从她的耳机里得到了来自元帅指挥部的报告。

    “瞧，到你露一手的时候了，总督先生，你要的胜仗来了。”

    “我会立即调集最近的游骑兵部队。”雷诺说。

    “不，你们只需要跟着我的民兵就够了。”总督整理着自己的西装：“我会证明您的眼光。”

