
　　会议结束后，明达拉克遣散了会议室的其他使者大臣，给杨宇递了一个精致的檀木方盒。

　　“陛下对你的表现很满意，这是他赏赐给你的新种族精华，好好利用，我们今后也期待你的表现。”

　　接过盒子，杨宇将其放入了系统。

　　现在不是该提炼种族精华的时候，杨宇还有其他更重要的事需要做：

　　“多谢丞相大人和陛下的关心。

　　有了这，看样子我暂时不必担心我的化木症发作。

　　我这有一些事情想要请教一下你。

　　不知能不能耽搁你一些时间？”

　　“但说无妨。”明达拉克没有拒绝。

　　“战争前几年，究竟是谁在主导着一切？”杨宇也不客气，开口说道：“万盛国有不少聪明治人，不可能看不出随意将贵族子弟送往战场带来的后果。”

　　“一上来就是，相当尖锐的问题。”

　　抬起手，明达拉克的手指间放出一道圣光，将整个会议室笼罩，编织出能阻隔声音的结界，不让他和杨宇的谈话外泄。

　　“要说清楚这件事，还得从黑暗时代，万盛国的建国战争开始讲起。你对黑暗时代了解多少？”

　　脑内整理了一下从万物图书馆那里得来的情报，杨宇开口道：

　　“所谓的黑暗时代，是一个小国林立、多国混战的时代。

　　关于黑暗时代从何处作为开端，说法不一。

　　有的人说是从勇者的伙伴天使艾蒙的堕落开始的；有的说是从勇者斩杀了灾厄的魔女，魔女的尸体尸体散播灾厄开始的；有的人还说从勇者劳克斯战胜魔王那一刻就开始了......

　　终结的说法却很统一。

　　由于哥布林大帝这个前所未有强大的魔物出现，所有种族都团结在了一起，推翻了哥布林大帝的统治。

　　经历漫长黑暗的人们开始渴望和平，一起宣告了黑暗时代的结束。”

　　“在那之后的事呢？”明达拉克平淡地追问道。

　　“人类出于对魔物的恐惧，将怒火蔓延到了各种亚人身上，最后导致了万盛国的形成。

　　再后来就是瑟提丝的崛起，竟然把手伸向了龙神评议国，被巨龙打回了原型。

　　巨龙们吸取了黑暗时代以及瑟提丝崛起的教训，给这个世界定下了规则。

　　现在的世界格局形成。”

　　“巨龙们也并非那般情愿地，给这个世界定下规则。

　　有很多东西消散在了历史的尘埃中，一直中立的巨龙才迫不得已定下规则。”

　　明达拉克面无表情地说道：

　　“人类对亚人迫害的理由，也并非看上去那般。

　　相反，还相当之荒唐。

　　明明不久之前还是一起并肩作战的伙伴，仅是一代之后，就将共同作战的伙伴遗忘......

　　人类那边的事暂时按下不表。

　　简而言之，你知道在人类的黑暗时代结束后，亚人的黑暗时代还在继续便可。”

　　从椅子上站起，明达拉克走向了会议室的窗边，一丝怀念从他的心底浮现在眼中，

　　“当时，有的亚人种族逃往了巨龙所统治的龙神评议国，有的选择留下抗争......

　　这个国家过去的王和我、以及即将我要说的人物，都是当时抗争军中的其中一员。

　　带领亚人进行反抗的日子并不好过，但是那位王总是能够想出稀奇古怪的办法，打别人个措手不及。

　　而那一位大将军也总是骁勇善战，带领队伍一次次走向了胜利......

　　只是当时的我还是略显稚嫩，明明活了几百岁，应该在他们之中做为智者的我，却总是按理论做事，期间还犯下了不少错......

　　之前没有按照理性思考，而是继续放任贵族们送上子嗣，大概也是相信曾经的伙伴所做之策比自己的好。

　　不过，看来他终究还是老了......”

　　发出长长的叹息，明达拉克转身坐回了原本的位置，

　　“很久很久之前，他就卸下了大将军的职务，但是他的判断依旧会在一定程度上影响我们的决策。这种情况直到他逝世才终止。”

　　“我能问一下，他当初做出了怎样的判断吗？”

　　“他觉得这个世代太过和平，贵族完全不懂居安思危，拥有和实力不符的位置，肆意压榨领地里的居民。

　　所以，他轰轰烈烈地推行了战功制度。只要有实力，谁都能把贵族踢倒。

　　如果不想丢失自己的封地，就给我证明自己的实力，为了保护这个国家你们才为之存在的，他的态度很坚决。

　　贵族们为了保住自己的位置，或者想要提升到更高阶层，所以才源源不断地送子嗣上了战场。”

　　“花大手笔将他们的子嗣收回，又是什么原因？”

　　“我国有大量粮食都产自于塞罗沃门平原，失去平原的我们，战争拖延得越久，就越对我们不利。

　　后勤出了问题，前线的战士就会失去战斗能力。

　　战争早期，万盛国有不少富饶的土地把持在贵族手中......这样说你能明白了吧？”

　　杨宇点了点头，“索性利用被俘虏的子嗣胁迫贵族交出土地，或者收缴他们的余粮，逼迫他们支持战争。

　　名正言顺地肃清了顽固的贵族，真是不错的手段。

　　至少，万盛国看上去已经上下齐心了。”

　　“不错是不错，可是......”明达拉克摇了，“如你所见，还是没有把握好度，变成了这个样子。想要做好一件事，往往要付出相应的代价。”

　　没有发生叛乱还真是个奇迹。不，或许，有亚人以前在什么地方筹备过，不过全部被扼杀在摇篮之中。

　　兽人想要投敌也不是一件容易的事。

　　罗泽帝国对待兽人的态度很明确，为罗泽帝国指路，等待他们的很有可能不是荣华富贵，而是卸磨杀驴。

　　明达拉克看着杨宇，“你的问题已经结束了吗？”

　　“这些就是全部了。”杨宇点了点头，“丞相有什么想要问我的吗？”

　　明达拉克缓缓站起了身，对着杨宇一笑：

　　“原本倒是有好几个问题，但是现在不必了，你的表现已经完全解答了我的问题。

　　为了能让万盛国存续下去，无论是什么种族的力量我都会借助。

　　无论什么种族。

　　你回去好好休息，准备后天的第一次谈判。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第七百零一章 话里有话免费阅读。https://xs.23sk.com 