    封林双手插着裤兜，或许见识过真正的大世面。

    雷家已经不够封林看了。

    四个大成境界，在其他势力看来，已经是超级恐怖的存在。

    两个大成一阶，一个大成二阶，一个大成三阶。

    这些人，封林还真不放在眼里。

    对付这些人，使用转移令牌，都浪费了。

    他完全可以大摇大摆的离开。

    ……

    与此同时。

    千佩和蚩巧巧两人，已经被雷鹏抓到别墅。

    在他的别墅下面，有一个暗室。

    完全隔音。

    这里的白光，把四周照得很亮。

    墙壁上挂着各式各样的壁画，远处还有书桌，上面放着白纸。

    四周有几个黑色的真皮沙发。

    这里的装饰，只是障眼法，用来让外人看的。

    这里真实的用处，就是用来玩这些女人。

    在这里，他可以尽情的玩耍。

    这些人就像挣扎的蝼蚁，永远逃不出他的掌心。

    “呵呵，你可以走了。”

    雷鹏对着身边的保镖说道。

    “是！”

    这个老者也没在意，千佩是个普通人，这个小女孩只有共鸣境界。

    但雷鹏已经神窍的后期，根本不惧她。

    “雷鹏！对不起，我刚才在骗你，她不是我的女儿，求你了！对付我可以，放过她好吗？”

    千佩上前抓住雷鹏的胳膊哭诉道。

    “你觉得都到这时候了，我会相信你的话？”

    雷鹏笑着抓住千佩的裙子，一手撕开一个口子。

    “啊！”

    千佩抱着身体尖叫一声。

    但随后，她还是哀求道，“她真不是，她和她的爸爸，只是我找来冒充的，我还没有结过婚。”

    “是吗？那正好，让我来检验一下，你还有没有第一次。”

    雷鹏嘿嘿笑道，他拽起千佩的胳膊，将她按在沙发上。

    刷刷刷！

    这时，蚩巧巧的掌心突然飞出几只蝴蝶，向雷鹏袭去。

    雷鹏双眼冒出红光，立即躲开。

    “蛊修？”

    雷鹏盯着蚩巧巧，迅速冲过来。

    蚩巧巧张开双臂，从她身上飞出的蝴蝶越来越多。

    这些蝴蝶的翅膀就像是刀刃，从四面八方向雷鹏斩去。

    暗室墙壁上全都是切痕。

    一旁沙发上的千佩看到眼前这个情况，还以为出现幻觉了。

    她揉着通红的眼睛，不敢相信眼前的一切。

    这个小丫头到底是什么人？

    “你找死！”

    雷鹏突然爆发炁劲，将四周的蝴蝶全都震开。

    他手中匕首瞬间向蚩巧巧扥脑门刺来。

    “可恶！五分钟早就过了！”

    蚩巧巧迅速躲开，滚到一旁的角落。

    “给老子死！”

    雷鹏没有停留，他听过关于蛊修的事情。

    有的女人在体内放有蛊虫，只要男人玩了，一定会被反噬。

    还好他对这种小丫头不感兴趣。

    “不要！”

    千佩看着雷鹏将要动手之际，尖叫一声。

    刷！

    就在这时，一个身影凭空出现在蚩巧巧的身边。

    雷鹏发现突然出现个人，立即后撤。

    千佩也瞪着眼睛，不敢相信眼前发生了什么。

    这个人是怎么回事？

    好像凭空出现的？

    “混蛋封林！你不是说五分钟吗？我差点死了！”

    蚩巧巧看到封林出现，气呼呼的用粉拳，捶着封林的大腿。

    “我去给你买东西吃了。”

    封林拿出一个袋子，里面是两个肉夹馍。

    “哼！你不会先过来，带我一块去买吗？”

    蚩巧巧夺走一个肉夹馍，恶狠狠的咬了一口。

    “你还敢怪我，如果你不荒废，对付这种人还不轻轻松松？”

    封林咬了口自己剩下的肉夹馍，淡淡的回过头，“呦呵，你不是那个美女吗？”

    “你……你快带她跑！”

    千佩反应过来后，立即对着封林说道。

    “你……是什么人？”

    雷鹏冷漠的看向封林，“我是雷鹏，雷家的嫡系，你应该听过雷家的大名吧？”

    “封林，这个人是大坏蛋，杀了他！”蚩巧巧抓着封林的衣角说道。

    “卧槽！你油乎乎的手，别碰我衣服。”

    封林低头将蚩巧巧的小手推开。

    刷！

    雷鹏见状，瞬间出手。

    在自己面前，还敢掉以轻心，不是找死吗？

    铮！

    一把暗红色的长剑，从封林身上钻出去，瞬间穿透雷鹏的心脏。

    雷鹏瞪着眼睛，不敢相信的低下头。

    下一刻，便轰然倒地，鲜血将地面染红。

    千佩看到这里，惊慌失措的捂着嘴巴，“你……你……”

    “我怎么了？”

    封林随便从空间戒指里，拿出一件黑袍，扔到千佩的头上。

    趁着掩盖她视线的时候，封林蹲下身子，将他的空间戒指拿走。

    之后用炁将他尸体蒸发。

    “你们……他人呢？”

    千佩将黑袍套在身上，发现地上的尸体消失了。

    “你应该听说过古武者吧？”

    封林淡淡的问道。

    “当然，雷家就是古武者，我爸爸说，他们可以让人，在神不知鬼不觉的情况下蒸发……”

    千佩正说着，便怔住了。

    现在的雷鹏不也是蒸发了？

    “看你的样子，是明白了。”

    封林将蚩巧巧抱起来，淡淡的说道，“跟我走吧。”

    “你们真厉害，这种情况下，吃肉夹馍还吃的那么香。”

    千佩立即跟在封林身后，生怕他丢下自己。

    “那是因为你没习惯，如同杀猪一样，刚开始都怕，慢慢就习惯了。”

    封林踩着楼梯，推开上面的暗格，来到别墅的卧室。

    后面的千佩迅速跟上，抓住封林的衣角。

    “封林，外面还有个人。”

    蚩巧巧吃了口肉夹馍，支支吾吾的说道。

    “谁？”

    外面的保镖老者，听到声音，迅速冲进来。

    刷！

    一把暗红色的匕首，刺穿他脑门，就这么倒下来。

    封林低头看了眼，发现他并没有空间戒指，便将他蒸发。

    “好了，四周没人了，你可以走了。”

    封林看了眼千佩。

    “你……你能送我回去吗？我怕！”千佩怯生生的说道。

    “哎！麻烦，走吧。”

    封林最后带着千佩找到那辆保时捷，开车把送到别墅。

    “进来喝杯水吧。”

    千佩抓住封林胳膊，不容封林反对，把他拉到别墅。

    封林也没拒绝，刚吃过肉夹馍，手油乎乎的，他准备去洗个手，顺便上个厕所。

    跟着她走进朴素的客厅，封林不经意，看向柜台上的合照。

    他惊奇的走过去，“你认识兰柔？”

    上面的照片，正是她和兰柔的合照，看着也就十八岁左右。

    兰柔还戴着眼镜。

    “你也认识吗？我和兰柔是同学啊！”千佩兴奋的瞪大眼睛。

    “那你认识徐若影吗？”封林继续问道。

    “你说徐牛牛吧？那个小垃圾……不是，那个女人你也认识？”

    千佩惊奇的问道。

    封林眯起眼睛，总感觉有事。

