
　　第1492章站着挨劈

　　无条件收服失败，涂小安就只能杀死这头魔神，另外他也想明白了，什么杀死它，天下会无水，这基本就是扯淡。

　　要真这样的话，女娲娘娘不可能不告诉他，也不可能让他放手一搏的拔洪荒石碑。

　　这该死的魔神，在乱自己心神后，更无非就想为自己找到一条退路。

　　呵呵...他挺忙的，很赶时间，时间的长河都出现了，赶着坐船去古洪荒呢。

　　“天罚，给我劈，狠狠的劈！”

　　劫云内九重混沌宝塔坐镇，随着涂小安一声令下，轰隆隆的雷鸣之声不绝于耳，霎时间，就有一道恐怖绝伦的雷霆翻腾而出，朝着冰川上的鸿蒙魔神就浩浩荡荡的劈了下去。

　　本是先天水源的魔神在面对先天雷霆之际，它就失去了自己最大的依仗，绝不能去用水系力量去抗雷。

　　无论化为何种形态的水，都是无用的。

　　“可恶的蛇，先天雷霆都能掌控，还有没有天理”鸿蒙魔神好不容易用魔气将自身缠绕的雷芒消除，眼下，更大的一道雷霆劈了下来。

　　这一刻，刺眼无比，世界仿佛一瞬间没有了白天跟黑夜，只有那璀璨又思细极恐的雷霆将它吞没。

　　“你以为这样，就能打败本魔神吗！”

　　魔神身上铺天盖地的魔气沸腾出来，冰川上瞬间长出魔草，魔花，魔藤，无限变大，遮天蔽日，将自身笼罩其中。

　　然而，先天雷霆何等强大，摧枯拉朽，遇神杀神，遇佛杀佛，区区魔性衍生的植物算什么。

　　雷霆逼近，瞬间化为飞灰。

　　“嗯？”魔神目光凝滞，眼角肌肉不断的跳动，死死的盯着头顶上方，雷芒淹没下来。

　　涂小安见雷霆笼罩魔神，欣喜万分，要是靠着先天雷霆就杀死这魔神，那么也省得他一番的麻烦。

　　另外，他也能让功德圣女对自己刮目相看，什么鸿蒙魔神，在他这条蛇的面前，还不是一巴掌给呼死！

　　“哈哈哈，你的雷看来也就这么回事！”

　　雷霆过后，魔神并没有灰飞烟灭，全身上下一层浓郁的魔气作为防御，魔气内还有一层水罩作为中间力量。

　　涂小安看一眼，就明白了一个大概，这魔神还真是老奸巨猾，不敢直接用先天水源力量去扛雷，而是用魔气打先锋，以先天水源做后援。

　　这样就不存在水导电的现象。

　　“继续劈！”涂小安发号施令。

　　一道不行就两道，两道不行就三道，涂小安反正就想用最简单的方式杀死这水鬼。

　　他的先天雷霆能量是有限的，但九重雷霆宝塔的雷霆可是源源不绝。

　　劈下来个上百道，也无伤大雅。

　　轰隆..轰隆隆！！！

　　这片冰川世界雷芒闪烁不断，一道道足以轻易杀死上位神的雷霆跟不要钱的劈下来，哪怕是天道开启六阶天刑，也都不敢如此任性。

　　不过真正说起来，雷霆是雷霆，但跟当初古神那时候讲下来的雷霆威力还是有一定的差别。

　　六阶天刑降下来的雷霆，量大管饱，威力自当是火力全开。

　　涂小安释放的雷霆还不如九重混沌宝塔内的雷霆，东西是一样的东西，但威力的层次不同。

　　这出世的鸿蒙魔神比在人类世界的古神强嘛，涂小安一点都不这样认为。

　　古神虽然没有步入六阶层次，但五阶无敌。

　　这鸿蒙魔神虽然是混沌出的六阶，可在地球被封印镇压太久，落地的凤凰不如鸡啊。

　　故而，涂小安对付起来，并没有什么压力。

　　此时，一道道雷霆霹雳下来，魔神的身影在雷芒闪烁中根本看不到，可它得笑声却阴测测的传出，还道：“桀桀...不够，不够的...你这条蛇虽然掌控两种先天法则力量，但你自身的境界太低，才不过五阶，纵然你使用先天力量，也杀不死本魔神的！”

　　“杀不死你？磨都磨死你！”

　　阴测测的笑声戛然而止，像是被涂小安说到了痛处。

　　魔神不过才出世，力量还没有来得及恢复呢，现在就算勉强能扛住先天雷霆，但也需要消耗它本就不富裕的力量。

　　此消彼长啊！

　　涂小安是无所谓，九重雷霆宝塔横空霹雳，虽然没有六阶天刑那么量大，可绝对管饱。

　　只要雷霆源源不断的霹雳下来，鸿蒙魔神动弹不得，只能挨劈。

　　“哼，你这种打法，纵然赢了本魔神，也不算英雄好汉，敢不敢真正与吾一战！”

　　呵呵...！

　　涂小安冷笑，他现在占尽上风，可谓是磕着瓜子就把架打赢了，什么叫真正一战，能赢就是本事。

　　难道还跟你猜石头剪刀布嘛。

　　输了你认主？

　　观战的功德圣女在一边看的差点怀疑人生，貌似鸿蒙魔神真的没有她想象的可怕。

　　可怕没见到多少，到是看到它现在很是狼狈，被人压着打。23sk.Com

　　她抬头望着高空悬浮的九重雷霆宝塔，那座先天混沌至宝的宝塔在大放神威，远远不断毁灭的雷霆降下，几乎是一秒一道，让人思细极恐。

　　就刚才短短时间霹雳出来的雷霆，差不多可以将福地内的高手都杀一个遍了。

　　好汹涌的宝物，好可怕的宝塔，可进可退，可大可小，可攻可守，眼前这座先天的雷霆宝塔，几乎是没有任何的弱点。

　　起码，她的功德宝塔做不到压着鸿蒙魔神喘不过气。

　　也不具备如此可怕的攻击性。

　　“天呐，都是怪物，这个地方太可怕了，不是我等可以捡漏的地方啊！”

　　“本座还是走吧，就像留着恐怕是祸非福！”

　　“一同走！”

　　跟着功德圣女进来的一批强者心生余悸，远远躲着看戏，都看的头皮发麻，功德圣女现身，两座先天后天宝塔悬空，洪荒石碑被拔出，鸿蒙魔神出世。

　　最不可思议的是，混沌出，六阶层次的鸿蒙魔神现在被压着打。

　　上空一道道足以轻易杀死它们的先天雷霆跟不要钱的霹雳下来，那画面怎是一个恐怖了得啊！

　　疯了，疯了，这个世界太疯狂了。

　　“嘶...我的身体怎么回事，居然动不了了！”

　　“糟糕，我的身体也是！”

　　这群心生退意的强者还没来得及抽身离开，忽然发现自己的身体动不了，下一刻它们一个个脸色紫青，倒吸凉气。

　　旋即，它们发现了自己身体动不了的原因，不知何时，有一股可怕的魔气缠绕住了身躯，紧接着有一个大大的水泡将它们套在了里面。

　　下一刻，只见这些洞天福地的封印者们，被一个个的水泡困住悬浮起来，朝着雷霆不断霹雳的地带飘去。

　　“不好，是鸿蒙魔神朝我们出手的，它想干嘛，自身都有大麻烦，居然还横生枝节！”

　　“这该死的水泡既然打不破，本座的力量打上去软绵绵的根本不吃力！”

　　被困在水泡中的强者纷纷的出手，想企图打破水泡，然而任由它们出拳击掌，发出杀伤力巨大的攻击，还是掏出兵器，都无济于事。

　　这是先天法则水源形成的水泡，一般的攻击根本不奏效。

　　有心思阴沉的强者猛然惊慌起来：“糟糕，鸿蒙魔神冲我们出手，恐怕是想拿我们当血食，补充消耗的力量！”

　　没错，就是这样。

　　别看它们一开始的躲得远远的观察局势，然后看戏，但其实当它们一踏入冰川之地，鸿蒙魔神就知晓了。

　　“给老子破，破破破！！！”

　　有人听了这话心乱如麻，疯狂的朝着水泡攻击，堂堂一群上位神，其中更有高品存在，居然无人能打破区区水泡。

　　这就是先天法则力量的可怕之处。

　　若不是先天对先天，那么只能等死。

　　眼下，足足几十个水泡络绎不绝的朝着鸿蒙魔神飘去，魔神不断挨劈的同时，余光一扫，大喜起来。

　　那条蛇说的没错，雷霆或许劈不死它，可磨都能磨死它。

　　它需要补充消耗的力量。

　　而这些闯入冰川之地的上位神，就是它最好的养分。

　　一个水泡临近，鸿蒙魔神“忙里偷闲”的双眼一瞪，怦然一声，水泡破了，可这一破，几乎是同时，里面被困得强者随之爆炸，化为了一团血雾，一颗璀璨的上位神神格浮现出来。

　　魔神一张口，神格自动朝着它的嘴巴飞去，咕噜的咽了下去。

　　“好好好...！”魔神吞下一颗上位神神格精神一震，目光朝着另外飘来的水泡看去，一个个水泡怦然的破了，里面的人没了，最后出现的都是一个个璀璨的神格。

　　在真正强大的存在面前，上位神仅仅是蝼蚁，是养分。

　　起码它们无论是面对鸿蒙魔神，还是涂小安那条蛇，都是如此。

　　此时，足足几十颗上位神神格等待进入魔神的嘴中，有了这几十颗得神格补充，魔神觉得自己起码可以对抗好一会儿。

　　它就不信了，先天雷霆无休无止？

　　有本事一直劈，别停。

　　只要给它找到一个空隙，挣脱出去，就不用站着挨劈了，现在说实话魔神被劈得有点头皮发麻，扛住勉强扛住了，但不是长久之计啊。

　　貌似它现在的局势很危险，可鸿蒙魔神何等存在，当年面对的可是女娲，现在面对区区的蛇，还能继续败？

　　六阶打不过五阶，它也可以吃屎去了。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌蛇皇更新，第1492章 站着挨劈免费阅读。https://xs.23sk.com 