    “哇哦~”

    豆豆被周扬双手托着，在温泉中扑腾着，她发现自己能浮在水中。

    看到豆豆不怕水，周扬就放任她自己在水里玩个痛。

    周扬走到温泉边上坐下，温泉水顿时没到了他的胸口。

    岸上容夕夕担心豆豆的安全，解开了身上的毛毯，挂在了一根探出的树梢上，也下了温泉。

    温泉没到她胸口的一半。

    她在温泉汤里站着，和周扬坐着差不多高。

    “豆豆，这边。”

    一会儿，容夕夕和豆豆在那边玩的开心。

    豆豆两条小短腿儿蹬的欢快，一会儿仰泳，一会儿蛙泳，追逐着容夕夕。

    周扬把毛巾敷在脑门上，任由身体包裹在水的浮力里，仰头靠着边沿弧形的石壁，看着天上的云卷云舒。

    耳边时而传来几声鸟雀的叫声，冬日的山间微风吹到这里，也变得暖熏熏的，周围盛开的月季花，随风摇曳，有红色的鲜艳、橘黄的温和、粉色的娇嫩，白色的纯净，一朵朵怒放，散发阵阵花香。

    “快来追我呀！”

    容夕夕在水里一跳一跳。

    “咯咯咯~”

    好久没人陪她疯玩，豆豆这会儿开心极了。

    像是一条穿了纸尿裤的小鱼似的，在水里肆意的撒欢。

    周扬眨了眨眼睛。

    惬意！

    “哎呀~”

    容夕夕一不小心没踩稳，摔在了水里，朝着周扬跌来。

    “嘭！”

    周扬在水里的手臂忽然一甩，两股不同的劲力在水中猛地打开，顿时肉眼可见的两股水流纠缠着，朝着容夕夕冲去。

    本来就要摔在周扬身上的容夕夕，只觉得屁股上被顶了一下，然后她就莫名的重新站稳了脚跟。

    她回过头，看了周扬一眼。

    周扬对她一笑：“不用谢。”

    容夕夕白了他一眼，忽然伸手抓住了豆豆，把她举了起来。

    “举高高，咯咯咯~“

    豆豆开心的大笑。

    “豆豆又重了好多！得快二十斤了吧。”

    容夕夕摸着豆豆肉呼呼的胳膊腿儿。

    “十八斤。”

    周扬伸手猛地一拍水面，顿时水珠四溅。

    运劲挥手，顿时无数水珠被周扬拍飞，飞射而出！

    顿时，几米外的一颗一人环抱的大树躯干上，就像是被喷子打了一枪一样，树皮纷飞，留下一圈蜂窝弹孔状的痕迹。

    容夕夕看得仔细，那弹孔一样的孔洞，明显还有螺旋钻空一样的痕迹！

    “周大哥，你好厉害！！”

    容夕夕本来就大大的眼睛，瞪得更大了，呆呆萌萌的看着周扬，一副小迷妹的样子。

    “一般而已啦。”

    周扬听了，心里开心，但面色沉稳，一副严父的样子——

    容夕夕没了家人，周扬自认为兄，长兄为父嘛，所以就是容夕夕的爹。

    一边说着，一滴弹珠大小的水珠被念动力裹着漂浮了起来，运劲拍去，弹珠猛然急射出去。

    念动力同时附着其上，弹珠速度越发加快！

    弹珠急速旋转着，钻入了大树驱赶之中，发出“嘭”的一声。

    大树一震，落叶纷纷，温泉水面顿时增添了几分绿色。

    木屑纷飞。

    周扬念力看得清楚，水弹已经打穿了大树的躯干，并在背后留下了一个海碗大小的树洞！

    这个威力，在近距离上，已经不弱于步枪射击了。

    “飞花摘叶，皆可伤人，我现在已经到了这个境界了。

    不过·····”

    周扬从水面上捻起一片树叶，劲力一催，树叶顿时化作了碎片。

    真实的树叶花瓣，反而不能像水滴这样柔韧可塑，能承受周扬的螺旋劲力。

    毕竟练得不是小龙女那般的内力、真气，无法做到草木柔绳，皆可为剑的地步。

    内劲，是一种劲道，难以附着于武器、物体，这是它的局限。但相对来说，拳拳到肉威力更胜于小龙女修炼的内力。

    泡温泉，一般半小时左右就可以，久了反而容易头晕胸闷。

    周扬如今五脏六腑强韧无比，自然不会头晕胸闷，但豆豆已经被热气熏得脸蛋红扑扑的，像是喝了一口大酒的样，一双大眼睛都变得迷离起来。

    容夕夕抱着豆豆上岸休息，拿出毛巾把豆豆身上的水珠擦干净。

    “哗！”

    周扬双脚在水底一蹬，立时整个人跃出水面，落在了岸边干净的石板地上。

    浑身皮肤一震，顿时水珠四溅，而身上已经是一片干爽。

    拿起毛巾擦了擦头发，周扬从随身空间找了一件宽松的道袍出来，穿在了身上。

    伸手一招，放在岸边上的伯莱塔M9，连枪带套，落到了他的手中。

    “夕夕，这把枪送给你了。”

    周扬把枪，递给了容夕夕。

    “这不是周大哥你随身的配枪吗？”

    容夕夕没伸手。

    她对这把枪印象挺深的，因为周扬平时贴身携带的就是这把伯莱塔。

    “我现在已经不太用得着了，拿着吧。”

    周扬说着，把枪硬塞进了容夕夕里。

    “嗯。”

    摸着手里硬邦邦的枪，容夕夕心里甜甜蜜蜜的，很有安全感。

    “这把枪的弹夹，能容纳200发子弹，枪管也不需要保养。你只需要平常用过后，注意压满子弹就行了。”

    周扬一边嘱咐容夕夕，一边一起返回别墅。

    “嗯。”

    容夕夕将枪套挂在了肋下，披着毛毯，抱着豆豆。

    毕竟榆树街返回来的时候已经是傍晚了。

    周扬返回别墅，又去三楼主卧补了一觉。

    等到中午醒来，容夕夕已经做好了饭菜。

    吃饱饭，周扬又给容夕夕补充了一下冰箱后，便告别了容夕夕，带着豆豆朝着天空牧场而去了。

    “看看、看看！”

    坐在副驾驶的豆豆，看不到外面的景色，急的指着车窗，不停的想看看。

    周扬不想理她，并朝着她的脑袋锤了一下。

    豆豆捂着脑瓜，眼眶顿时湿润了，撇着小嘴，不时偷偷冲着周扬翻白眼。

    “秃秃秃秃秃······”

    当周扬驱车回到天空牧场的时候，远远看到赵圆带着几个人，正开着卡车，拉着一些绿色雨布覆盖的东西回来。

    看那轮胎吃力的样子，车上拉的东西重量不轻。

    “老板！”

    见到周扬，坐在副驾驶的赵圆赶紧落下了窗子，殷勤的朝着周扬打招呼。

    “拉的什么？”

    周扬落下窗户问道。

    赵圆胖胖的脸上笑的如花绽开：“今天去加纳搜集物资，我顺便带着威尔、布莱特他们，去了水塔工业一趟，把1号车间的生产线给拆分了，以后慢慢把一号生产线转移回来，到时候生产子弹就简单了。

    不只是子弹，炮弹、机关炮、加农炮、榴弹炮这些，也可以生产。”

    “好，干得不错！”

    周扬挺喜欢这种有主人翁精神，不用自己费心就有主观能动性，顺着自己的规划行事的手下。

