    “第三天票房九千万，正常情况，钢铁侠3是六千万，已经被完全压制了。

    致青春两千万，全靠着院线给排片撑着，明天应该就能拉开差距了。”

    王峥和大家说完了票房的情况，一时也有些茫然。

    他没想到，这种不是合家欢的电影，票房走势竟然跟泰囧和西游降魔篇差不多。

    要知道现在的大盘远没有后世那么大，什么电影都能过十亿。

    要么是阿凡达那种跨时代的，要么是泰囧这种天时地利人和的，还有就是星爷自身号召力太强的，还有题材有优势的。

    他本身也有号召力，可是精绝古城确实不是大众都喜欢的类型。

    根据夏彤的调查，他也知道了，电影虽然不错，可是开局票房就能这么高，还真就是他的公信力和粉丝号召力。

    当然，后续就是靠观众和口碑了，不过根据三天的上映，还有接下来的预售，口碑已经起来了。

    特效好，剧情还原，演技就不说了，商业大片里，演技合格就行。

    不可能跟粉丝电影一样，三天直接拿百分之六十的票房。

    现在这不是又有粉丝替他吹上了吗，正面狙击钢铁侠3，战而胜之。

    要是在国产保护月上映，绝对轻轻松松破纪录。

    就算是现在，他也有可能破一下记录。

    当然，还有说他这是2d电影，没有转制3d，挺尊重观众的。

    现在2d转制3d特别盛行，一分钟六万块钱，比起中间差的票价，很值得。

    这个其实也有营销，不过挺正面的，王峥的粉丝路人缘都极好，主要是他作品确实输出太多。

    其实王峥不知道，他已经被好莱坞的一些公司盯上了。

    现在电影票房虽然没有后世那么强，可是国内这个市场的潜力也被发现了。

    第一年被狙击还好说，第二年正面对抗还失败了，怎么也得看一眼吧。

    加上知道他本身在高丽有着极强的号召力，音乐上在欧美世界都有名声，应该也要快找他合作了。

    当然，是不是国内特定他就不知道了，话说回来，钢铁侠3有胖冰呢。

    “行了，大家明天就分开宣传了，茜茜，你跟嘴哥还有铁子一路，我去我老家那边宣传。”

    “什么铁子，人家姑娘家家的。”天仙白了他一眼，想打他。

    “茜茜，没事的，我都听习惯了。”铁子抓住了天仙的手说道。

    天仙心里翻了个白眼，我知道他听习惯了，我是见不得他和你的关系太近。

    她可是相信那句话的，男女间没有纯友谊。

    王峥能说什么呢，这里的人都知道他和天仙的关系了。

    铁子看着天仙借着机会秀恩爱，心里酸楚。

    她好像越来越崇拜师兄了，这次的电影对她的加成也是很大的。

    虽然后续没有她的角色了，可是一部票房爆炸的电影，女二号还是挺有分量的。

    就她宣传这几天，帮她接活的经纪人那边就收到好多邀约了，虽然知道是蹭热度的，可是资源确实多了许多。

    嘴哥也是笑的合不拢嘴，他可是铁三角之一，虽然只是三番，不过红利吃到饱了。

    唯一不怎么高兴的就是韩延，没办法，名义上他是导演。

    可是不管是宣传，还是大家讨论，都是只聊王峥。

    他也知道什么情况，其实早该想到的，一部完美贴合原著的电影，导演不能说是没用吧，一个工具人的名声是少不了了。

    不过还好，最起码履历加厚了，还是有红利的。

    这不又有人邀请他当导演了，还有认识的明星，想跟他拉关系，好加入下一部电影中。

    他没好意思说，他根本没有那么大的权利，你要是个小角色，他肯定能定，可是重要的配角就难了。

    他现在正在犹豫，他知道，幂姐和嘴哥他们签的是系列合同，可是自己不是。

    下一部龙岭迷窟的导演，自己是该接还是不该接，该加多少钱。

    他的真实想法自然是不接，拍了一部电影等于是无效接戏，一说就全是王峥的功劳。

    不过他也承认这个，他拍的时候其实是有点自己的小心思的，不过剪辑和后期是王峥自己审核，不出所料，全不在了。

    他想多了，他要是不主动说的话，王峥不会找他的。

    王峥的想法就是找个工具人，不是非得哪一个导演，他其实也算半个导演，只是没有在导演上签名。

    当然，他没签名，名声已经传出去了，他也没保密，大家有眼睛就能看到。

    ……

    “哎呦。”王峥正在看评论，旁边天仙看他不理自己，立刻戏精上身。

    “怎么了，是不是跑了一天，旧伤复发了。”天仙猜的没错，王峥关注力到她身上了。

    王峥不知道天仙装的啊，主要是天仙身上确实有病。

    她拍戏挺拼的，2005年她在拍摄《神雕侠侣》时，她因为要更加贴近小龙女仙气飘飘的形象，每天都需要顶着十几斤重的头发。

    并且剧中还有大量的武打戏，常常在冰冷的水中浸泡，再加上吊威亚等动作，让她落下了病根。

    因为拍这部戏而有了颈椎病和脊柱炎，并且是终身性的，很难彻底根治。

    她那个时候还是有小姑娘，自然没有成年人的身体素质。

    “没有，有点腰酸，你给我按按就行了。”

    天仙心里美美的，她觉得王峥心里有自己，知道自己的这个病后，知道只能保养后，专门学习了按摩。

    当时她拍四大名捕的时候，王峥也专门去学习过按摩，真的用心了。

    “嗯。”

    王峥觉得天仙是故意的，她发出的声音是在诱惑自己。

    按着按着，他知道自己想错了，天仙睡着了。

    好吧，天仙自己也没有想到，不过这才是正常的，不是所有人都有王峥的体力的，路演还是挺累的。

    他没有立刻停下来，继续按了十几分钟。

    ……

    安静下来，王峥看着天仙的脸蛋，睡觉也挺仙的。

    本来想亲她一下的，不过想起来了，以前趁她睡着亲一下，她就有点迷糊的醒过来了，也不知道为什么，还是算了吧。

    其实王峥不知道的是，包括思思和幂姐，他亲人家，人家也知道，只是迷糊的不想清醒而已。

