    上架的日子过去了，对于一条咸鱼来说，成绩算出乎意料，虽然还是摆脱不了扑街的名头，但是我已经满足，又能让我继续去阿拉德大陆，邂逅赛丽亚了。

    所以，即使我更新咸鱼，短小无力，但是我还会继续写下去，争取翻一面来，晒晒太阳，期望熟得更透一些。

    经前辈大佬的提醒，表达一下对各位读者老爷的感谢……

    之前写上架感言，有人说像是入宫体验论文，对此我表示不服，字字发自肺腑，情真意切，你们难道一点儿都没有感动，然后产生“竟然还有这种清纯不做作的作者，我赶快多投几张票，支持一下”的想法吗？

    咳咳，言归正传，首先很蟹蟹那些书单大佬，尤其是“超级大咖”，这本书还是一棵幼苗的时候，就在书评区留言，不过关于你的披风情节，我考虑再三以后，还是觉得那玩意虽然帅，但不实用啊~

    然后是可爱的堂主大人“俺是大仙儿”，我的第一位舵主“l477423”，以及每天晚上都要给我打赏的“雨夜明”，每天从睡梦中被作家助手的提示音震醒，这种感觉很好。

    诸位大佬能够给一位萌新如此支持，我还是很感动的（挤出几滴泪水）(Ｔ▽Ｔ)

    还有很多按时给我投票，慷慨打赏的读者老爷，本来想列个名单附在后面，不过复制黏贴好累哦，所以……嗯嗯，你们心里明白就好（诚恳脸）

    其实真有很多想提及的人，比如住在起点，总是能抢到第一的……额，没有找到你的名字，照着打太累了，所以你明白就好，还有几位id是一串数字的大佬们，无须赘述，真诚道谢，鞠躬~

    接下来说点正经的，之前说过，六月将至，俗世增多，所以仍然保持两更的稳定节奏，我认为吧，一时的勇猛是不持久的，像我这样稳如老狗，才是最重要的，对不对？

    更新时间，大概是早上九点半至晚上七点，偶尔出现偏差，那应该是我忘了，可以在书评区提醒一下——我经常写完了，然后忘记上传。

    至于写作风格，看到有读者老爷反映不够爽，这点我在考虑，要不要换一种方式，主要看后续剧情的发展吧……

    等下还有一章，相信比起单章，你们更喜欢这种感谢方式~

    撒花，掌声。