一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “那可大了，足足有七八间呢，就在咱们村北边，邱氏祠堂边上。”邱益一边比划一边给张铁森解释道。

    他这么一说张铁森就有印象了。

    只是这么大的面积，足足可以换好几套房子，还不用添钱。

    “百川叔，你有这么多的土地，你是打算换几套呢？”张铁森真诚的问道。

    “还几套，我换一套就够了。”邱百川的答案让张铁森有点纳闷。

    看见张铁森有些不解，邱百川接着说道：“你看我就跟婉瑜两个人，需要那么多房子干嘛用，多的土地你就看着办吧，送给你也没问题。”

    “那可不行，我咋能白要你的土地呢。”张铁森连连摇手拒绝了。

    虽说邱百川有的是钱，但是张铁森从来不会无故受别人的恩惠。

    见张铁森不答应，邱百川又改口说道：“那你就看看能用来发开什么项目，以后跟我分点就可以了。”

    邱百川一点都不在乎的样子，那些土地仿佛就不像是他的。

    至于今后要开发什么项目，张铁森现在还没有主意，所以也不能答应邱百川的条件。

    他想来想去，白要肯定是不行的，就打算把多余的土地给买了。

    “这样吧百川叔，你先用土地换一套房子，然后多余的土地我用钱给你买，你看这样行吗？”张铁森诚心的望着他问道。

    “爸，你为什么要这里的房子？难道你真打算回来这边？”邱婉瑜很不理解的问道。

    邱百川用疼爱的眼神望着她，耐心的回答道：“这个是祖辈的心愿，我得帮他们实现，以后咱们就在这里安家了。”

    “要安你自己安，我才不住这个破地方。”邱婉瑜赌气的把脸转了过去。

    在她的眼中，这里就是个鸟不拉屎的地方。

    刚刚过来的时候，她只看见几盏路灯，其他地方都是黑漆漆的。

    这让已经习惯了夜生活的她，甚是都无法想象这样的地方能住人。

    她觉得以后要是生活在这里的话，肯定会把人给无聊死。

    这次邱百川没有再依着她了，斩钉截铁的说道：“这事我已经决定了，由不得你任性。”

    “哼，我不管，如果你要住这个破地方，那我明天就回外地去。”邱婉瑜的态度很强硬，丝毫不容商量。

    那种大小姐刁蛮任性的脾气，此刻展露无遗。

    张铁森发现他们的关系有点僵，和气的说道：“百川叔，我看你们两个人的意见还有统一，要不等统一意见了，咱们再说这事吧。”

    “这事我说了算，她已经不小了，不能再这样纵容下去了。”邱百川满脸威严，没有了之前慈父的样子。

    邱婉瑜也是第一次发现邱百川没有依着自己，觉得事情有点不对劲了。

    “爸，咱们干嘛非要回这个地方来，你在外面也算有头有脸的人物，回到这个小地方来，你不觉得憋屈嘛。”邱婉瑜的用恳求的目光望着邱百川，希望他能改变主意。

    她可不想以后就生活在这么穷的一个地方。

    “这些你不懂，我有我的打算。”邱百川很严厉的语气说道。

    “爸……”

    邱婉瑜才开口就被邱百川冷厉的眼神吓的愣了一下。

    但是她是坚决不同意邱百川在这里定居。

    “那你一个人住在这里吧，我现在就回去。”邱婉瑜不顾一切，站起来就朝门口走去。

    村长见他们父女两闹别扭了，想要开口劝邱百川的时候，邱百川却不给他机会说话。

    “你现在要是走了的话，永远也别想从我这里拿一分钱。”邱百川铮铮有声说道。

    邱婉瑜已经把门都给打开了，听见这句话，她愣在了门口。

    她花钱一直大手大脚已经习惯了，如果今后邱百川不给她钱的话，她都不知道该怎么活。

    站在门口犹豫了很久，最后还是妥协了，转身回来了。

    这让张铁森感觉有些意外，心想“她也不是那么刁蛮不讲理的话，起码还会听百川叔的话。”

    不过这些是邱百川的家事，张铁森也不想过多的去参与。“百川叔，你要在这定居，我和山福村所有乡亲都欢迎，只是你的土地白送我的话肯定是不要的，如果你愿意卖，那我就跟你买，该多就多少，我不亏待你，你也不用便宜我，你说对吧村长。”张铁森故意

    对村长使了个眼色。

    村长立马就心领神会了，符合道：“对啊百川老弟，这亲兄弟都还明算账呢，你把多余的土地，按正常的价格卖给张铁森，这样公事公办谁都不吃亏。”

    话音刚落，邱益和邱尔也帮张铁森劝邱百川了。

    他们兄弟俩了解张铁森的性格，如果邱百川硬要把土地送给张铁森的话，张铁森肯定连房子都不跟他换了，这样会搞得大家都难为情。

    所有人都站在张铁森这边了，邱百川觉得再坚持也没有意思了。

    “既然你们都觉得这样做比较公平，那我肯定要入乡随俗，就听你们的决定。”邱百川露出了和悦的笑容。

    “爸……”

    发现这是已经是板上钉钉的事情了，邱婉瑜很不情愿，但是又不敢说太多，气呼呼的鼓起了腮帮。

    她的这个样子让张铁森觉得挺可爱，笑着说道：“婉瑜，这里其实也没有你想象的那么差，以后这里肯定会像城市一样，甚至比城市还热闹。”

    “切！”

    邱婉瑜不屑的看了张铁森一眼，觉得他这个笑话是一点也不好笑。

    其实张铁森并不在讲笑话，也不在跟别人承诺什么，他只是说出了自己的心愿而已。

    见自己不招邱婉瑜待见，张铁森无奈的撇了撇嘴，也打算不跟她说话了。

    “铁森，你不要跟她一般见识，她就这臭脾气。”邱百川对张铁森摆摆手，示意他别理邱婉瑜。

    张铁森本就没打算要理她，点点头说道：“百川叔，既然事情说定了，那我明天就找人去测量，多余的土地我就花钱跟你买。”“那些都不用我到场，我绝对信任你。”邱百川顿了顿，接着说道：“只不过有件事……”