    而在顾苒心烦的时候，顾母还在一旁喋喋不休说着顾明月太不懂事儿了。

    “你说说她，居然拒绝了特里斯伯爵？”

    “这简直太没心没肺了！”

    “亲爱的宝贝，如果特里斯伯爵看上的是你就好了。你从小到大都是被我们用最高的礼仪培养出来的宝贝。绝对不会像那个才找回来的一样上不得台面又粗鲁。”

    顾苒听了这话，完全不觉得被安慰到了。

    她倒是想让特里斯伯爵对她青眼有加，可是特里斯伯爵就没看上她呀！

    顾苒不免回想起了两年之前，她在高中见到特里斯伯爵过来做演讲的情形。

    儒雅温和的青年是每一个青春期女孩儿梦中情人的具象化。

    当时的顾苒也不例外，这个男人满足了她一切的幻想。位高权重又和很多的富家子弟完全不一样。

    他的身上仿佛带着书卷的清香。

    顾苒在结束的时候是负责献花的。

    她很确定特里斯伯爵看到了她，但是他的目光并没有在顾苒多停留哪怕一秒钟。

    那次之后，一直被受人追捧的顾苒第一次尝到了喜欢而不得的感觉。

    虽然两年过去了，顾苒心中已经放下了这一份年少时的爱恋，但是对于她这种人来说，特利斯伯爵居然喜欢一个她都看不上的姐姐。

    这是一种莫大的侮辱。

    就说明她和顾明月相比之后，自己被比下去了。

    顾苒完完全全的不甘心。

    她要揭露顾明月的真正面目。

    现在星网上的网友，虽然一口一个小仙女，喊得欢快，但是如果当他们知道他们所有人的仙女，其实是从烂泥潭爬出来的，会是怎么样的吗？

    他们会不会感觉自己被欺骗了，被玩弄了？

    顾苒想他们一定会的。

    但是顾苒实在是忍不下这口气，她决定上楼和顾明月当面对峙一下。

    她要让顾明月知道，她这辈子都只能是烂泥潭里面的虫子，永远不可能真正成为风光霁月的仙女。

    顾苒上楼的脚步很慢，和顾母那种风风火火的，完全不一样。

    她每走一步，就在心里面给自己狠狠地划了一刀。

    等到她上楼的时候，正好看到顾明月准备关门。

    “亲爱的姐姐，你等一下。”顾苒言笑晏晏的，仿佛之前滔天的怒火和嫉妒都不复存在。

    顾明月是真的不想搭理她，但是都已经被叫住了，就只好维持人设。

    “妹妹，有什么事情吗？”

    她说完了之后，指尖轻轻点了光脑两下。

    小七立刻get到了顾明月的意思。

    小七打开了隐形的录像录音功能。

    而顾苒果然没有让他们失望，说出来了非常劲爆的内容。

    “我就想告诉姐姐一声。没有任何一个体面的人家，会看得上一个从垃圾星里出来的人。”

    顾苒的眼眸冰冷，仿佛刚从北极回来的一样。

    顾明月完全不在乎她的这点儿压力：“是这样的吗？”

    顾明月的语气中，仿佛带了一点天然的畏缩和不自信。

    而气势这个东西就是这样，不是西风压倒东风，就是东风压倒西风。

    当顾明月故意地露出了自己的虚弱之后，顾苒果不其然地就上当了。

    她的气焰变得更加嚣张。

    “你知道了吧，就以你的这种身份即使嫁进了皇家，也只不过是一个生育机器而已。没有人会真正看得起你。”

    顾明月真的非常好奇，顾苒到底是凭什么觉得，她来自垃圾星，就一定要比首都星长大的低人一等了。

    而顾明月问了出来。

    “可是妹妹，你不是假的顾家血统吗？”

    顾苒那这一句话直接搞破防了。

    她甚至想要抬手扇顾明月一个巴掌。

    这个人，这个女人怎么可以这么说？

    “但是我从小是被父母在身边养大的。”

    顾明月又露出了不解的表情。

    这个表情看起来甚至还有几分欠打。

    “是这样吗？那如果父母不爱你了呢，你是不是就要离开了？”

    顾苒再也忍不了了。

    顾明月句句话都在往她的心上戳刀子，而且都在戳到了让她内心最恐惧的地方。

    顾苒做出了一副泫然欲泣的表情。

    “姐姐你怎，你怎么可以这么说呢，这么说多伤人啊。”

    顾明月偏了偏头，眼神中流露出了一丝讥讽。

    “妹妹，你刚才说的话，就不伤人了吗？”

    顾苒突然发现自己刚才实在是露出了太多的破绽。

    她立刻收拾好了心情，做出来了一副不和你计较的表情。

    “我刚刚都是好心劝姐姐，姐姐既然不听，那就算了吧。”

    “何苦来这么欺负我呢？”

    “我的好心都被浪费了。”

    顾明月简直要笑了，这个女人的倒打一耙的能力果然名不虚传。

    顾明月摇了摇头，决定不再浪费时间了。

    她干脆利落把门关上，任凭顾苒在外面再说什么都不开了。

    而顾苒此刻内心的恐惧已经被顾明月的两三句话都勾了出来。

    是的，如果顾家人真的认为顾明月更重要，怎么办？

    她是不是真的要被撵走了？

    顾苒如同灵魂被抽离了一般，一步一步地往下挪。

    她下楼看到了正在聊天的爸妈。他们嘴里的话题，已经从她这个，被他们引以为傲的乖女儿变成了另外一个，除了脸什么都没有的亲女儿。

    顾苒已经不想听了，但是各种各样的对话还是如同潮水一样的往她的耳朵里面灌。

    “哎，你说如果顾明月从小就被我们养在身边，现在是不是？会更好呢。”

    顾父点了点头说道：“肯定的呀，咱们俩的基因在这儿呢。”

    顾苒仿佛被踩了尾巴的猫一样。

    她紧紧攥着的拳慢慢渗出了鲜血。

    果然是吗？果然他们后悔了。

    这个世界上就没有人真心实意地爱她。

    那她就直接毁掉这个世界吧。

    即使付出的代价将会是她自己，但是这也是值得的。

    顾苒点开了自己手中的光脑，调出了控制器。

    她泄愤一样地将三个按钮轮回按了下去。

    噼里啪啦的声音不绝于耳。

    就如同她已经爆炸了的心情一般。

