    “飘飘纷纷，云上似坠雪尘，说的是天权凝光在群玉阁处理重大商业事务时，她的三位秘书，百晓、百识、百闻便会翻阅资料，整合文书，一旦得出成果，便把摘要贴在墙上，墙壁被资料盖满前，天权凝光一定会得到最佳方案，接着，她会碾碎所有资料，将大量碎屑撒向窗外，营造一场突如其来的碎雪，据说每当这阵碎雪降临，璃月港商界必有天翻地覆！”

    “至于这密密疏疏，一字贵如奇珍……”

    ……

    “琉璃百合，一种极为古老的花卉，据说曾经遍布璃月大地，能将大地的记忆积攒成花期时的芬芳。”

    一头白金色长发被黑金相间的发簪卷起，自背部分叉垂至小腿，额头垂下的朱红色流苏与瞳色相呼应。

    凝光手上持着一个鎏金烟斗，漫步玉京台，下摆形似鸟尾，领口有金凤凰纹路的高开叉旗袍下，是两双踏着细高跟鞋的雪白大长腿。

    仔细观察，会发现她的左腿上还有红色纹身。

    “璃月古代词赋中不乏对琉璃百合的溢美，但如今琉璃百合却近乎灭绝，只在玉京台还有保留，名声在外却又不可多得，因此更加价格不菲。”

    凝光来到了似乎对一朵生长水池边上琉璃百合感兴趣的魈身边。

    “直接说明你的来意吧。”

    魈淡淡道。

    “昨夜璃月港海上起雾了，但群玉阁凌驾于云雾之上，所以天衡山中的那场大战，我看的一清二楚。”

    说话时，凝光不知从哪里掏出一根镀金的单筒望远镜，看着魈说道：“我用的就是这个从枫丹传过来的玩意，通过它可以将远处的景物在眼前呈现，和你们仙家的千里眼可是很像，所以我称呼它为千里镜，准备从枫丹入手一批，看看在璃月的市场。”

    “这就是你们璃月七星所说的人治时代？试图以凡人的力量比肩仙神。”

    魈看起来对凝光手上的千里镜并不感兴趣。

    “无论如何，还是感谢你千百年来对璃月的守护。”

    面对魈，凝光不同于刻晴，她将姿态放低：“璃月港进入新的时代已经是提瓦特大陆历史大势，虽然这期间的过程可能并不顺利，但所有璃月人都做好了迎接新时代的准备，不过我们也不会忘记岩王帝君和璃月众仙家数千年来的守护。”

    为给全面接管璃月争取一些缓冲时间，璃月七星默许往生堂送仙典仪的筹办，而送仙典仪过后，岩王帝君守护璃月的时代将彻底成为历史。

    “那些渗透进璃月港的愚人众都在千岩军监视之下，即便昨夜仙师不出手，他们最后的命运也不过是被一网打尽。”

    凝光说道。

    “真不明白能让帝君在请仙典仪上遇刺的璃月七星，为什么都对自己的实力如此自信。”

    魈冷冷说道。

    凝光闻言，面露难色，竟答不上来。

    魈继续说道：“罢了，就让本座来考验一下你们。”

    “仙师，失敬了。”

    凝光话音落下，直接抬起一条修长圆润的玉腿扫向了魈。

    “呵呵。”

    魈反手轻易擒拿住这条玉腿。

    “虽然武斗缺乏风度，只能作为下策中的下策，但既然是仙师的考验，我自然会全力以赴。”

    凝光用套着黑色袖套与金色指套的手掂着下巴，居高临下看着抓住她腿的魈。

    然后手持烟斗的凝光对魈吐出一个烟圈。

    魈选择回避，凝光轻而易举将腿抽了回来。

    “为什么不使用神之眼的力量？”

    魈问道。

    “神之眼毕竟也是神灵所赐，在使用者死后只会留下一个空壳，只有很小的几率会与人产生共鸣，终究不是长久之道，虽然我对这个神之眼空壳与我产生共鸣只感到失望，因为觉醒的神之眼便意味着成为了一件已经拆封无法卖出去的商品。”

    凝光说道，然后又不知从何处拿出一杆火铳展示给魈看：“这是愚人众先遣队使用的武器，名为燧发枪，威力可比千岩军的大刀长矛厉害多了。”

    说着，凝光还当着魈的面填充弹丸，然后瞄准，扣动扳机。

    “砰！”

    枪声很大，惊飞了玉京台的鸟，被弹丸击中的石块直接炸开！

    “事实上，如今的提瓦特大陆早已不是七神统治的时代，虽然璃月仍有岩王帝君庇护，但他的那份溺爱同时也造就人民的懒惰，所以玉衡刻晴才会在一次请仙典仪上，说出那句帝君已经守护了璃月千年，但下一个千年，十个千年，一百个千年，也会是如此吗？”

    凝光说道。

    可即便是魈面对愚人众威力如此巨大的武器，依旧无动于衷，这让凝光对璃月仙人多少有些失望。

    “不过是些奇技淫巧罢了。”

    魈说道，然后身体刹那化为燃烧的青绿焰火，烧灼空气。

    下一刻，魈凭空出现在凝光身侧。

    魈抱着双手，闭着眼睛说道：“你很清楚神之眼的力量究竟有多强大，愚人众为了拥有这股力量，不惜使用会给他们带来不幸的诅咒邪眼，为什么提瓦特其余五国失去最初的七神后，又会有新的神后来居上？因为失去神灵垂怜的国家注定是可悲的。”

    其实凝光也不得不承认，魈说的并无道理，数百年前由尘世七执政覆灭的国家坎瑞亚，就是一个没有神的国家，不是因为它有一个死去或抛弃他们的神，而是它从来没有一个神。

    坎瑞亚是一个强大的国家，完全由人类建立，是一个空前繁荣和辉煌的文明，是人类的骄傲。

    可就是这样一个人类文明灯塔一般的国家，却在500年前遭受众神与天理极度不公的审判，残破的遗址、科技以及生灵散布在提瓦特大陆各地，如今的人们只能从圣遗物的故事中了解这个古老国度的稗官野史……

    “无论将来会如何，如今帝君已经逝去，至少现在，璃月港的命运掌握在璃月人自己手中。”

    凝光坚定说道。

    “动念间，河山气吞，人尽知，天权为尊。”

    魈侧过脸看着凝光说道：“同为璃月七星，玉衡却不及天权十一，你知道璃月港终将迎来一位新的岩王帝君，但你们既说如今已是人治时代，关于下任岩王帝君的人选或可从凡俗之人中选出，但璃月七星势单力薄，关键还要看绝云间列位仙家的态度，而如果下任岩王帝君从璃月七星中选出，无论从哪方面的条件来看，坐拥群玉阁的天权凝光都更适合。”

    ……

    ps：感谢“林锁”100书币打赏。

