    23：00

    不该让孩童拿着耀眼财宝经过污水横流的幽暗街巷。

    海格为首的一些教授这么认为。

    无论那个孩童是王储、是大公子嗣、是神选之人、是尊贵之人……有着何种身份，无论那个孩童用智慧躲避强盗，用理智战胜敌人，用身份何退歹人——都难逃他只是孩童的事实。

    他可以成功无数次，但只能失败一次。

    但，王储也需披荆斩棘经历磨难，才能成为真正的国王。

    剩下的教授这么认为。

    陆离不因驱魔人成就传奇，而因传奇成就驱魔人。

    驱魔人在怪异时代末宣告其到来，也将在黑暗时代降临于世。

    “……你们的情绪好像我们再也见不到陆离一样。”鲁伯赫罗教授无奈地说，望向计划的始作俑者海格。

    就在昨天，陆离以种子身份晋升中年级。

    谁也没想到陆离进展如此快，就像谁也没想到神秘学3级试炼在陆离面前犹如用热刀切割奶酪般轻松。

    也许处理一起怪异事件对这位传奇驱魔人

    海格教授的主意只拖延了陆离不到一个星期。

    “的确如此。外人回不来树冠区，哪怕是陆离先生。”塞萨尔教授叹息说。再见的时间比想象中短暂。

    “可以在图……算了没什么。”鲁伯赫罗教授想到图书馆，但教授们从来不会到那里，而且如果只是叙旧没必要那么做。

    “海格，别像是……”

    “别像是女人一样哭哭啼啼了。”莽夫麦温教授嫌恶地说。

    海格教授居然在抽泣。犹如信徒般虔诚崇拜着陆离的他不希望陆离就此离开。

    哭泣的海格教授让场面像是送别儿子的老父亲，尽管他几乎与陆离相同年龄——如果加上陆离失落于地底的时间的话。

    送别继续进行。低年级教授们为这位他们教导时间最短之一，身份最尊贵的学生送上礼物。

    塞萨尔教授赠予陆离一部“禁书”，《恶灵种类图鉴》，与那部《怪异群落图鉴》成套。随着人性增长，距离陆离烦开这两套书不会太久了。

    鲁伯赫罗教授的礼物是他亲手炼制的序列药剂：85%的299号序列药剂：强识之际。短时间增强脑力，合格率越高副作用越严重。

    莽夫麦温教授的礼物是一缕毛发。遇到不可避免的危机时，点燃它，会有某个存在现身并帮助。所有人都知道莽狮·雷是莽夫麦温的哥哥，只有他以为所有人都不知道。

    “于时间长河迷失，世界裂隙中行走，洞悉万物的真相的尊贵无名女士祝福你……”没名字女士的双手虚捧陆离脸庞，神秘念叨着。

    老教授的礼物也是一句话：他等待陆离成为刺穿原始黑暗的光芒那天到来。

    海格教授赠给陆离的礼物是荧光沙漏：因为只能摆放在居所，它的纪念用处大于实际用处。

    陆离为每位教授回礼召唤商人的眼珠。

    随着商人重新复苏，它们的里世界正逐渐恢复生机，允许陆离矛盾的有限地、更多地发放眼珠。

    商人主要帮助维纳不冻港调配物资，找到更多商人前，陆离不宜增加过多交易点。

    “准备离开了吗。”

    煞风景的冰冷低语从携带行李的守门人口中响起，不知因一贯冰冷还是陆离的行李过多。

    “你寻找到合适队伍了吗？”老教授问陆离。

    “有一个。”

    刨除挽留陆离的借口，教授们并不为陆离能否找寻到队伍担忧。

    没有队伍能抵御陆离的诱惑。

    守门人再次催促中，陆离和教授们告别，离开只停留了半个月的树冠层。

    光辉温暖随远离树冠层逐渐消逝，犹如坠入真实世界形成的深渊。剥离的安全感让人无所适从。

    巨树学院的“意义”这一刻或许成功铭刻，但想到那名祈求带回树冠区的学生，不是所有学生都能从美妙梦境里抽离。

    树干层。

    抵达中年级，犹如从明媚田园中的村庄踏入幽暗丛林深处的古堡。

    跟随带路的守门人，陆离前往圣光小队的寝室。

    【午夜的中年级是中午】

    这句流传的规则意为从中年级开始，时间颠倒。所有课程将在深夜开始，以空出白天时间参与各种外出任务。

    长廊上的学生不多，现在是“中宵夜”时间，对应时间颠倒前的午餐。

    即将临近休息区时，陆离遇到一张熟悉面孔。

    “陆离先生……？”

    耶格在街角与陆离碰面，他实现落向被守门人推抬的书架：“你已经中年级了？”

    陆离平静点头：“一起去你们小队的寝室。”

    “你的意思是……”

    “嗯。”

    嘭！

    耶格撞开休息室房门。

    巨响没让趴在圆桌上酣睡的男人醒来，没时间浪费的耶格揣向圆桌，震动让男人倏然苏醒。

    “醒醒，迎接新队员！”

    熟悉声音让男人放下戒备，醺醉着伸展拦腰：“新队员？我是队长，什么新队员需要我迎接……而且为什么我不知道新队员……”

    “陆离！”

    “奇怪的名字。没听说……等等，你说谁？！”

    不需要耶格复述。他已经见到那道黑发黑眸的修长身影出现门外。

    “确定是这里吗。”守门人问。

    守门人的冰冷与往常相同，只是询问在耶格耳中刺耳的像是在暗示什么，比如“你要不要再考虑一下”。

    唯独让他稍感心安的是陆离平静的颔首。

    ……

    擦拭干净的圆桌前，耶格，队长基鲁艾特，及听闻陆离到来而从餐厅赶回的副队长玛格丽特。

    “陆离先生不……阁下……大人，我能摸一下你吗？”怀揣某种渴望，队长基鲁艾特试探着询问，又忽然向玛格丽特抱怨：“你是不是又趁我睡着给我灌美梦药剂了！”

    “美梦药剂比你值钱。”穿着炼金术士长袍的玛格丽特漠然说道：“还有请停止你的丢人举止。”

    “丢人吗？这可是陆离！我从小听到大的传说故事里的大人物！这之前我跟他的唯一联系只有我们都是巨树学院的学生。现在突然说他要加入我的小队……”

    队长基鲁艾特俨然一幅陆离崇拜者的狂热。

