    第340章：买醉   

    自从上次，和保镖去电影院之后，游娇已经好多天没有理保镖了。

    

    而保镖却依然如影相随地跟在游娇的身边，她要干什么，他就干什么，她让他往东他自然不敢往西。

    

    明明，他什么都顺着她了，她却依然觉的闷闷不乐。

    

    方小萍从楼上下来，见女儿坐在客厅沙发上发呆，忍不住走了过来，在女儿身边坐下，轻声问道，“怎么了？

    一副不高兴的样子？

    是不是苏俊彦出车祸了，你不开心？

    你要是担心他，就去医院看看他啊！”

    

    游娇瞥了眼站门口的保镖，担心他会误会，忙反驳方小萍，“妈，你瞎说什么？

    我和彦哥哥的事情早就过去了，再说我现在不喜欢他了，以后别在我面前提他了，好吗？”

    

    方小萍不解地看着女儿，奇怪了，以前她不是喜欢苏俊彦到要死不活的地步吗？

    怎么突然说不喜欢就不喜欢了？

    

    难道女儿真的变了？

    知道不属于她的东西，强求过来也不香？

    

    方小萍笑了，“怎么突然就不喜欢了？

    是不是他做了什么让你死心的事情？”

    

    游娇偷偷瞥了眼保镖的反应，可是下一秒，她就失望了，保镖对于她的事情，真的是一点也不在乎。

    

    就算她现在跟方小萍说起苏俊彦和她的事情，他脸上的表情也是一阵平静如波，好似不关他的事情的样子。

    

    她像泄了气的皮球，将抱枕拿过来，压在自己的脸颊下面，闷闷不乐地说，“没有为什么，就是突然想通了，不喜欢他了罢了。

    这难道不是一件好事吗？

    妈不是一直希望我能放下这一切吗？”

    

    方小萍拍了拍游娇的手，笑眯眯地说，“你能想通，妈真的是太开心了。

    虽然苏俊彦是长得帅，家境也好，但是这世界上还有其他好男人，只要你不放弃，总会找到你喜欢的男人。”

    

    游娇瞥了眼站在那里跟个木头一样的男人，心情郁闷地说，“就算是好男人，也不会看上我这样的残疾人啊！”

    

    闻言，原本一直面无表情的保镖，下意识扭头，和游娇的视线对视上。

    

    他目光一怔，大小姐干嘛用那种哀怨的眼神看着他啊？

    这件事关他什么事情？

    

    游娇瞪着保镖，心里骂骂唧唧，“真是个木头，难道他就没有发现她的心思吗？”

    

    方小萍皱眉说，“我女儿长得这么漂亮，谁娶了你，那是他的福气，对方有什么资格嫌弃你？

    再说你戴上假肢，走路跟正常人没有区别。”

    

    游娇却垂下了眼帘，残疾人就是残疾人，再怎么样也掩盖不了自己的缺陷。

    

    察觉出女儿心里的失落，方小萍突然灵机一动，问宛如空气的保镖，“保镖，你会嫌弃我女儿的腿吗？

    你觉的我女儿长得怎么样？”

    

    保镖的嘴角抽搐了下，没事问他干什么？

    又不是他要娶这位大小姐。

    

    游娇心里咯噔一声响，扭头看向面部表情僵硬的保镖，有些紧张地张了张嘴。

    

    他会不会嫌弃自己是个残疾人？

    

    在两道炽热的视线注视下，保镖只能无奈地摇头，“大小姐长得貌美如花，就算身上有缺陷，也无法掩盖你的美貌。

    如果是真心喜欢你的男人，我想他应该是不会在意这些细节。”

    

    方小萍满意地说，“你听听，保镖都说你貌美如花，你还有什么好担心的？

    你放心，只要你不喜欢苏俊彦，想要什么样的男人，妈都会想办法帮你弄到手。”

    

    游娇的嘴角抽搐了下，事情真的有妈说的那么简单吗？

    根本没有！   

    “妈，别人说的是奉承你的话，你听不出来吗？

    他是你聘请的保镖，你问他任何话，他都会往好听的方面说。”

    

    方小萍不由得纳闷地问保镖，“真的是这样吗？”

    

    保镖脸上的表情直接僵住，这都被大小姐猜到了。

    

    不过他说的话有那么重要吗？

    他又不是大小姐未来的老公。

    

    游娇看到保镖那个反应，心里就跟吃了苍蝇一样难受。

    

    她心情低落地对方小萍说，“妈，你去忙你的吧，我让保镖带我出去走走。”

    

    方小萍“啊”了一声，然后回过神，最后算是默许了，让保镖带她出去走走。

    

    保镖不解地看着游娇，“大小姐，你想要去哪里？”

    

    “跟着我就行了，又不会带你去什么见不得人的地方。”

    游娇讽刺地说。

    

    保镖默默地看了她一眼，他明显感觉大小姐生气了，可是为什么呢？

    因为上次电影院的事情，所以她一直记恨他来着？

    

    他忍不住摸了摸自己的鼻子，难道真的是上次电影院的事情，给大小姐心里留下了阴影？

    导致她记恨上他了？

    

    如果真是这样，那他接下来的一言一行就要更加小心翼翼了。

    

    游娇是真的有些气这个男人，凭什么他要这样对她？

    

    如果她不是大小姐，他不是保镖，他是不是都不愿意看她一眼了？

    

    保镖跟着游娇到了游家的地下车库，然后自觉地打开了副驾驶座的位置，等她上车后，他又很自觉地坐上了驾驶座，给大小姐开车。

    

    调出导航，他问游娇，“大小姐想去哪里？”

    

    “酒吧，随便找一间酒吧吧。”

    她只是心情不好，想要喝酒而已。

    

    保镖却皱起了眉头，“大小姐，你有伤，不适合喝酒。”

    

    “有伤？

    呵呵，是啊，你不说我倒是忘了，我一辈子都是残疾人，是不是一辈子都不能喝酒了？”

    游娇的脸上有几分自嘲和无助。

    

    保镖意识到自己说错了话，忙道歉，“大小姐，我不是那个意思，请你不要误会。”

    

    “你在意我的想法吗？”

    

    “？”

    保镖一头雾水，什么意思？

    他怎么突然有些弄不懂她的想法了。

    

    游娇摇了摇头，她没事发什么疯？

    难道真的要告诉他，她喜欢他吗？

    

    她要是真的说出来了，可能会吓跑他吧？

    

    游娇收回思绪，一脸情绪地说，“去酒吧吧，你要是不想进去，你先走，我一个人进去就行了。”

    

    她进去就是为了买醉，如果他不想看到醉醺醺的她，他就不进去了吧！免得看到她邋遢又狼狈的样子！   

    大不了待会喝醉了，她自己打车回去。

    

    保镖却犹豫了。

    

    “你进去喝，我在车里等你。”

    他的职责是保护她，她都没离开，他怎么敢离开呢？

    

    

    

