 小姑娘的这么一喊，一下吸引了不少人的目光，纷纷看了过去。

    只见那画册上，一页页的全都画着段飞轩的图像。全都是用铅笔素描出来的，每一个细节都很精细。看得出来，这位小姑娘，绝对是下了功夫的。

    一时间，甚至于其他粉丝也不和小姑娘拥挤了，反而为她加油叫喊了起来。

    “段飞轩，收下这礼物吧！”

    “画得太好了，我要是有这本事，我也要为飞轩画画。”“

    飞轩，我们爱你。”

    ………

    没人拥挤，小姑娘一下挤到了最前面，红扑扑的脸上带着期待的神色，走向段飞轩，想要将自己亲手绘制的画册交给段飞轩。但

    此时，段飞轩只是回头瞥了一眼那画册，然后就直接扭过头去了，冷声对工作人员道：“时间不多了，进行下一个环节吧。”

    这种冷漠的态度，一下让小姑娘都惊了，愣在原地，举着画册，有些难以置信的看向段飞轩。

    回过神来，小姑娘以为段飞轩没有听到自己的话，于是，扯着喉咙大喊了起来，“段飞轩，这是我亲手为你画的画，请你收下，希望你喜欢。”

    其他粉丝，也有不少人帮忙叫喊了起来。想要段飞轩回来拿这画册。但

    段飞轩却没有任何回头的意思，反而是不耐烦的摆摆手，对保镖道：“拦住他们，别让他们靠近了。”

    顿时，几名保镖凶神恶煞的冲了过来，将粉丝们往后驱赶。小

    姑娘根本没想到自己费心费力，结果却是这样。一时间，眼眶红红，含着泪水，看向台上的段飞轩，带着哭腔道：“段飞轩，我，我只是想送你一个礼物。我——”

    结果，不等小姑娘说完。保镖直接粗鲁的动手一推，硬生生的将小姑娘推倒在地。

    小姑娘手中的画册顿时落在地上，杂乱之中，被保镖们狠狠的踩了几脚，一下就变得狼狈不堪了。“

    不，我的画册！”小姑娘大急，冲过去想要去保护画册。但怎么扛得住魁梧的保镖，一下被挤到在地，双手和膝盖撑在水泥地面上，手上一下就出血了。如

    此状况，让现场一下混乱了起来。

    “有人摔倒了，不要再推了。”“

    快，流血了，快将她扶起来。”“

    你们还是不是人，没看到小姑娘摔倒了，还在推人！”…

    ……混

    乱之中，陈飞挤到小姑娘身边，将她扶了起来，关切的问道：“没事吧！”

    小姑娘拍了拍手上的血痕，目光复杂的看了一眼台上的段飞轩，眼眶含泪，摇摇头，道：“我，我没事。只是——”

    说着，她看向了地上已经被踩得不成模样的画册，眼眶中的泪水再也控制不住，吧嗒吧嗒的掉落了下来。而

    此时，段飞轩还没有住手的意思，挥手让保镖继续推人。

    见状，陈飞怒了，直接用力，将身前的两名保镖推开，然后厉喝道：“没看到人都摔倒了，还在推人，你们有没有一点良心！”

    “还有，段飞轩，人家小姑娘一片好心，费心费力的给你画了画册，想要送给你。你不收就罢了，却还让保镖推人，这是什么态度！”随

    着陈飞的喝问，现场不少人也顿时愤怒的呼喝了起来，其中包括不少段飞轩的粉丝。“

    段飞轩，你这次，做得太不对了。”“

    就是，我们一片好心过来，你时间紧，不想互动，但难道收个画册的时间都没有吗？”“

    我真没想到，电视剧中阳光温暖的他，生活中却这么冷血冰冷。”

    ………“

    道歉，道歉！”“

    必须道歉。”

    “太不尊重人了，我们要求道歉。”一

    时间，反对段飞轩的声音，一下汇集成了一片呐喊，直接呼喝着让段飞轩给小姑娘道歉。

    这么一来，顿时让台上即将进行的签约仪式不得不中止了。

    美洁公司的祝老板，面色不悦的看向了段飞轩，对他使了个眼色，意思很明显。你自己引起的骚乱，你自己快点解决。不

    过，此刻的段飞轩瞥了一眼下面汹涌的粉丝，却没有一点道歉认错的意思，反而冷冰冰的出声道：“我的时间很宝贵，没时间和你们胡闹。”说

    完，段飞轩看向祝老板，道：“准老板，只剩下五分钟了，我们签合约吧。”祝

    老板气得面色发红，一时间都说不出话来了。

    而下面的粉丝，不少人此刻直接转黑了，破口大骂了起来。陈飞身边的小姑娘，更是再也忍不住，眼中的泪水，吧嗒吧嗒的滴落下来。

    这是委屈和失望的泪水，她没想到，自己费心费力支持的偶像。对自己这些粉丝，竟然是这种冷漠无视乃至于轻视不屑的态度。

    自己将他当做太阳，但别人却将他们当做野草，根本不放在眼里，甚至于还会踩上一脚。

    一时间，反对声更盛了。

    “道歉，马上道歉！”

    “段飞轩，我看错你了，没想到你是这种人。”“

    恶心，我竟然喜欢你，是我瞎眼了。”

    “道歉，给我们道歉！”…

    ……

    呼喝声中，段飞轩眉头一皱，几乎要发火了。此时，浓妆女子经纪人对他说了几句，然后对祝老板道：“祝老板，不用管这些不重要的人，我们签合约吧。”此

    刻的祝老板，面色一沉，表情有些犹豫。

    段飞轩闹出这么一件事，肯定会产生负面影响的，到时候，对自己公司的产品，结果如何，就有些无法判断了。但

    要说不签，之前的那么多投入和宣传，恐怕就要直接作废了。这对他来说，也是不小的损失。犹

    豫了一下，祝老板心中一定，准备坐下来签约。毕竟，他不想之前的投入浪费。段

    飞轩见状，脸上露出一抹笑意，丝毫没有将下面粉丝的骂声和怒吼当一回事。毕竟，他粉丝多，不少现场这几百上千人。

    而这代言合同，只要一签字，两千万的收入就到手了。这对他来说，绝对算是大合同了。段

    飞轩唰唰的在合同上签字了，然后，祝老板这边也准备签字。

    但就在此时，一声冷喝声从下面人群中响起，“祝老板，不要签字。” 