
　　青州城外，脱去盔甲的黄信，穿着一身青布麻衣，头戴一顶范阳毡笠，腰里别着他那把丧门剑。

　　李渔把自己鹿儿巷的宅子地址写下来，让他拿着去找时迁，先把宗门地基选好。

　　黄信生的阔脸浓眉，仪表堂堂，身材魁伟。有他在汴梁走动，李渔也放心一点。

　　“这是我攒下的一些钱财，你们要是需要打点时候，切记省着点花。另外这一包是我留给你的，安置好家人，你愿意的话就带着一起汴梁。我在汴梁的宅子，有五进之大，多少人都能住。”李渔有些肉疼地把自己的钱袋子交给他，里面有自己在汴梁钱庄存的三千贯的凭证。

　　“放心吧，我一定把宗门建起来。”

　　黄信挥了挥手，转身离开。

　　脱去盔甲之后，他感觉畅快无比，再不用受那官场的鸟气。

　　至于说开宗立派，本来就是件极难的事，不过李渔小道长，确实是个让人喜欢跟他相处的人，慢慢从头开始做就是了。

　　而且李渔的本事他亲眼所见，所以心底多少还是有些希冀，跟着李渔扬名立万。

　　黄信走后，小金莲看了看李渔，抬头问道：“李渔哥哥，我们去哪？”

　　他们刚进青州府，并没有住店，如果不离开的话，确实没地方去。

　　李渔把自己攒的钱，都交了出去，只剩下一点点路上的盘缠。

　　他看着日头渐落，叹了口气，“没办法，只能重操旧业了，运气好的话，今晚找个酒店住。”

　　说完之后，李渔低头从潘金莲的后背上的行囊内，翻了一会，拿出一个幡来。ŴŴŴ.23sk.com

　　撑开之后，上面写着“护身符”三个大字，下面一行小字：驱邪避灾长命百岁

　　李渔背着手，步伐自信，表情从容，一派高人模样。再加上，身边还有小金莲这个玉女，虽然没有金童，也增色不少。

　　李渔鼻孔朝天，对谁都爱答不理，必须追着他才能买到护身符。

　　他深知卖这个东西，和别的不一样，态度一定要差，拽的跟玉皇大帝一样，别人才会相信你有真本事。

　　在青州街头走了没有半个时辰，就卖出去不少，李渔掂量了一下，足够今晚住店了，便要收起幡来。

　　突然一个声音从背后响起，“小道长，别急着收摊啊，给我来一张。”

　　李渔听着有些熟悉，回头一瞧，登时双眼一瞪，瞳孔收缩，“你怎么来了？”

　　“怎么，我不能来？”身后来人穿着一袭道袍，额头一道疤，正是神霄宫主，大宋国师林灵素。

　　“前面说话。”

　　两人来到一颗大树下面，这里应该是常有人来纳凉，放上了两块石头。林灵素和李渔各坐一块，笑道：“我果然没有看错你，短短时间内，就收伏了八个煞星，我看今年完工有望。”

　　“宫主，别开玩笑了，煞星和煞星能一样么，我不说别的，二龙山那三个联手，宫主你也未必降得住...”

　　林灵素没有反驳，轻笑道：“怎么，我听说你终于想通了，要开宗立派？”

　　“没错！”一说起这个，李渔就来了精神，“此事还要宫主多多费心支持，嘿嘿。”

　　“好说，你帮我，我帮你，天经地义。”林灵素压低了声音，说道：“我已经上报陛下，要对大相国寺进行清算，可能想要你的一点口供。”

　　“神仙打架，我一个凡人凑活，不是自寻死路么？”李渔赶紧摆手，说道：“此事大大的不妥。”

　　大宋如今是以道教为国教，其实不过是这几年的事情，也可以说是林灵素一个人的功劳。

　　他通过各种手段，取得了宋帝赵佶的信任，然后一步步将原本占据重要位置的佛教挤了下去。

　　不过这种自上而下的取代，最大的弊端就是底层百姓，甚至很多官员乡绅，都还是崇信佛教的。

　　大相国寺在东京汴梁的香火钱，依旧是源源不断，林灵素已经等不及了，他想要一棍子把大相国寺打死。

　　没有了大相国寺，对于大宋的佛教来说，是一个很大的打击。

　　林灵素没有理会李渔的怂，继续说道：“上一次你在宫中当差，和那个宝光如来一道，你可还记得？”

　　“忘了。”

　　“你想不想学锐金诀？”

　　“啊，我好像想起来了，那个宝光如来邓元觉，好像说过是通过大相国寺的秃驴，才混到了一个入宫的名额。我还听他说，好像这次明教能神不知鬼不觉地把这么多高手送到汴梁，是他们佛门帮了大忙。”

　　李渔一脸的义愤填膺，说道：“简直是无法无天！任何一个大宋的子民，都不可能对这件事置之不理。”

　　“很好，你能有这种觉悟，不愧是正经道的开山祖师。”林灵素拍了拍他的肩膀，说道：“你们宗门在汴梁开宗那天，我必去捧场观礼。”

　　“这个不急，我们还是说说锐金诀的事吧。”李渔笑道。

　　“你知道为什么这么多人力，我就选你么？因为我就欣赏这一点，平日里谨小慎微，为了自己想要的东西，你胆大包天。锐金诀在哪，你不知道么？”

　　“我去哪知道？”

　　林灵素笑道：“你想要的锐金诀，就在大相国寺的秃驴手中，当年太平道强盛时候，与佛门井水不犯河水；在太平道覆灭时候，大相国寺突然出手，杀了汴梁附近三千多个太平道信徒，并且得到了你们太平道的一件重宝，锐金诀就在那件宝物之内。”

　　“打断一下，我是正经道的，不是太平道的。”李渔慢慢说道。

　　林灵素没有理他，刚想继续说话，一个大婶端着一盆衣服过来，说道：“这颗树是俺家的。”

　　林灵素和李渔同时起身，伸手道：“不好意思，请便。”

　　大婶坐下之后，就开始捶洗衣裳。

　　两个人让开位置，并肩走着，林灵素压低了声音，说道：“我这次出手，胜负在三七之间，也是神霄宫后继无人，延庆观等道门又无心参与，反倒是秃驴们互相照应。我欲以小博大，必须冒险！”

　　“三七行险，啧....要不要从长计议，再等一等看有什么好机会没有。”

　　“你不懂，宋主反复无常，如今是他最信任我的时候，再等下去我怕出了变故，就再也没有机会了。”

　　林灵素眼神中闪过一丝凶狠厉色，咬牙道：“你最近切勿回去汴梁，我怕有奸细告密，等到最后关头，需要你时，我再亲自来接你。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第八十八章 旧业免费阅读。https://xs.23sk.com 