
　　第40分钟，赵阳的直接任意球破门，把比分改写成2：1.

　　加的斯队被打的有些崩溃。

　　有些球员觉得应该马上反扑，赶紧扳回一球，不然下半场会很难受。

　　另外一些球员则认为，对手进球之后，士气大涨，球运也好，应该稳守反击，等下半场再发起反击。

　　球员思想不统一，很难形成强大的战斗力。

　　上半场最后的五分钟，加的斯队不仅没有制造出破门机会，反而被圣安德鲁队连连射门，如果不是圣地亚哥射术不佳，也许圣安德鲁队就扩大比分了。

　　中场休息，双方都没有换人。

　　但加的斯的比赛节奏和上半场完全不一样了。

　　上半场是稳中带凶，而下半场则是以凶悍快速为主。

　　打得是快节奏，争取尽早破门。

　　圣安德鲁队的节奏还是和上半场差不多，主要是力拼中场，把危险扼杀在中场，而不是交给后卫或者门将来处理。

　　一个急于破门，一个中场绞杀，犯规自然是不可避免的。

　　上半场，主裁判的判罚很松，很多该给黄牌的动作都放过了，直到球迷和主裁判帕布罗一起施压，主裁判才给了加的斯球员一张黄牌。

　　下半场，圣安德鲁队希望主裁判还能像上半场一样宽松，但没想到主裁判忽然改了吹罚的标准，一个不大的动作，他直接给了圣安德鲁队一张黄牌。

　　队长维拉诺生气的质问主裁判为什么偏袒主队，却被恼羞成怒的主裁判黄牌警告。

　　维拉诺还欲争辩，赵阳和圣地亚哥赶紧把他拉开了。

　　除了赵阳，维拉诺是圣安德鲁队唯二不可或缺的球员，他在攻守两端都发挥着巨大的作用。他吃到的这张黄牌给圣安德鲁队埋下了隐患。

　　下半场打了差不多15分钟，加的斯都没有占到什么便宜，他们的射门次数虽多，真正有威胁的射门反而不如圣安德鲁队。

　　但就在这个时间，加的斯前锋洛佩斯的一次中路突破，造成了维拉诺的拉人犯规。

　　主裁判没有给维拉诺一点情面，直接出示黄牌，两黄变一红，把维拉诺罚下了场。

　　维拉诺认为主裁判是有意报复，追着主裁判要个说法，不愿意离场。

　　主教练帕布罗也走进球场，来找主裁判理论。

　　主裁判非常嚣张，接着给了帕布罗一张黄牌，把帕布罗罚上了看台。

　　这一幕华国球迷很熟悉，华国留学生们也习惯的在场上高喊起了“黑哨黑哨”。

　　这一番神操作搞得李辉和唐多目瞪口呆。

　　“天啊！主裁判不是瞎搞吗？西丙这么混乱？这可是一场晋级大战，放在国内，恐怕要造成球迷大战的。”李辉道。

　　唐多也感到震惊，“主裁判这操作不是决定比赛走向，是决定比赛胜负了。”

　　李辉道：“这本来是一场激烈但又精彩的比赛，主裁判这么做，真是给人添恶心了。”

　　唐多忧心忡忡的道：“第一次向国内转播西丙，恐怕国内的球迷要失望了。”

　　李辉道：“只希望赵阳能够有出色发挥了。”

　　贵宾包厢里的圣安德鲁主席卡洛斯一脸愤怒的看向身边的加的斯主席维隆，他怀疑是维隆私底下做了主裁判的工作。

　　维隆连连摆手，赶紧示意这和加的斯无关，完全是主裁判自己的个人行为。

　　这位主裁判名叫加尔各拉，是一名有点神经质的主裁，曾经一场比赛罚下过六名球员，也曾经连续五场比赛不出牌。

　　卡洛斯盛怒之后，也想起这个传闻来，只能感叹自己的球队运气不佳。

　　队长和主教练全部被罚下，这对圣安德鲁队来说，简直是晴天霹雳。

　　他们从来没有在这种情况下打过比赛。

　　队长袖标暂时戴在了队副圣地亚哥的胳膊上。

　　但是圣地亚哥根本就没啥战术头脑，也不知道如何激烈队友，只知道埋头踢球。

　　赵阳现在在球队的战术地位仅次于维拉诺，但他其实也不懂战术，技术都是系统送的。

　　论在球队中的威望，他还不如圣地亚哥这样的老球员，这个时候，他也说不上话。

　　加的斯队非常老练，很快抓住了圣安德鲁队混乱的战机。

　　比赛第65分钟，他们快速下底传中，造成了圣安德鲁队禁区的混乱，随后在禁区前沿连续倒出空当，前锋基克突入禁区推射破门，把比分改写成2：2平。

　　比分扳平，圣安德鲁队的优势只剩下了一个客场进球。

　　但加的斯现在实力、气势、比赛人数都占优，圣安德鲁队想守住剩下的25分钟几乎是不可能的。

　　圣安德鲁队的助理教练不是一个能灵活指挥的人，只能让球员收缩到半场，摆下铁桶阵来防守。

　　显然，在军心不稳，士气低落的情况，摆下铁桶阵也没啥作用。

　　比赛第75分钟，加的斯边路下底传中，圣安德鲁队后卫看看自己跳起来碰不到球，情急之下，禁区内用手把球打了一下。

　　主裁判人有点神经，能力倒是不错，看得精确，直接鸣哨判罚点球。

　　这几乎是要直接把圣安德鲁队送进地狱。

　　所有人都看着主罚点球的加的斯前锋基克。

　　只要基克罚进，哪怕有赵阳在，少一人作战的圣安德鲁队基本上就没可能再翻盘了。

　　然而运气站在了圣安德鲁队这一边。

　　圣安德鲁队门将扑错了方向，但基克却把球打在了门柱上弹了回来。

　　“好！”

　　“上帝保佑！”

　　华国的球迷和西班牙的球迷同时欢呼鼓掌呐喊。

　　而加的斯的球迷则顿足捶胸，叹息这么好的机会没有把握住，天赐不取，恐遭后患啊。

　　实际上在球迷欢呼和遗憾的时候，比赛并没有停止。

　　球弹出来，正好被圣安德鲁队的后卫抢到。

　　后卫正想大脚把球开出去，但耳边听到了一个生硬的西班牙喊他，“传过来！给我！”

　　这熟悉的声音只有赵阳一个人了。

　　后卫队赵阳非常信任，想都没想，直接循声把球传了过去。

　　赵阳是面对自己的球门接球，他相信不会没有人来抢断自己，接球时就用了一个“克鲁伊夫转身”。

　　果然这个不看人的过人动作，把一个加的斯的球员直接晃了一个屁股墩。

　　赵阳这个漂亮的过人也直接把看台上的球迷从刚刚的点球中拽了回来。

　　“啊！漂亮！克鲁伊夫转身”

　　“圣安德鲁队要反击了！”

　　“赵阳进一个！”

　　“危险不好。”

　　……

　　圣安德鲁队的球迷在欢呼，而加的斯的球迷想起赵阳的神奇，都忍不住开始祈祷。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绿茵大魔王更新，第36章 大难不死免费阅读。https://xs.23sk.com 