    韩云安细致打量着那一套珠宝，镶嵌在白金上的翡翠晶莹剔透，色泽明亮。

    　　

    　　大概就像乔擎说的，经过了特殊的设计，所以和专柜里其他的俗气珠宝还是有着天壤之别。

    　　

    　　不多时，韩云安微微颔首，给了句很中肯的评价，“还不错。”

    　　

    　　乔擎紧绷的情绪，瞬间放松了。

    　　

    　　他屈膝站起来，取出那条精美的项链，绕到沙发后面，“我给你带上。”

    　　

    　　韩云安本想拒绝，但乔擎的动作很快，双臂直接绕过她的肩颈，很快就帮她戴好了。

    　　

    　　这时，导购员一边赞美一边将镜子递给韩云安，“这款设计真的很配韩小姐的气质，您看看！”

    　　

    　　面对这样的赞美，韩云安的反应很平淡。

    　　

    　　她的指尖抚过光滑的翡翠玉面，尔后透过镜子看向乔擎，“破费了！”

    　　

    　　乔擎勾唇浅笑，认真地看了看她，“你喜欢就好！”

    　　

    　　所以，当他帮韩云安摘下项链时，指腹有些不受控制地在她的侧颈轻轻滑过。

    　　

    　　虽然韩云安年长他三岁，但优渥的生活依旧将她的肌肤保养的水润且富有光泽。

    　　

    　　成熟女性的风韵和性感，在她身上体现的淋漓尽致。

    　　

    　　乔擎的手还流连在她的肌肤上，韩云安却十分淡然地侧身避开了他的动作。

    　　

    　　她顺势拿过项链，递给导购员，细声说道：“帮我装起来吧。”

    　　

    　　“好的，韩小姐。”

    　　

    　　拿了珠宝，两人便从专柜的店面离开。

    　　

    　　乔擎拎着盒子走在韩云安的身边，另一只垂在身侧的手，指尖摩挲了两下，作势就想牵住韩云安。

    　　

    　　但，指尖刚碰到她的手背，韩云安却抬手直接打开皮包，从里面拿出了手机……

    　　

    　　这下，乔擎无奈又烦躁地蹙起眉头，他能感觉到韩云安在刻意回避他的触碰。

    　　

    　　她的手机页面的确有很多未读消息，大部分都是来自公司的邮件。

    　　

    　　时间已经临近晚上九点半，她匆匆看了一眼乔擎，平波不惊地问道：“还有别的事吗？”

    　　

    　　乔擎薄唇紧抿，语气略显生硬，“没了。”

    　　

    　　“嗯，送我回家吧。”

    　　

    　　韩云安这般理所当然的态度，让乔擎愈发的不悦。

    　　

    　　他步伐微缓，看着她全神贯注回复邮件的举动，也顾不得韩云安的疏离，抬手就扯住她的手腕，然后强行握住了她的手。

    　　

    　　韩云安一时不防，手机掉在了地上。

    　　

    　　乔擎：“……”

    　　

    　　韩云安看着地上的手机，幽幽侧目，对上乔擎闪烁的目光，淡淡地说：“我在忙！”

    　　

    　　乔擎一言不发地俯身将手机捡起，塞回到她的手里，拉着她就往外走。

    　　

    　　韩云安只能跟着乔擎凌阔的步伐，回复到一半的邮件也无法再继续。

    　　

    　　两个人一前一后地从商场穿梭而过，期间乔擎就像个闹别扭的孩子似的，什么也不说，就是死死拉着韩云安的手，不给她再逃避的机会。

    　　

    　　韩云安看着乔擎的背影，拧了拧眉心，喟叹着将手机放到了兜里。

    　　

    　　她没有心思去揣摩乔擎，只想着尽快回家，处理公事。

    　　

    　　和男人相比，工作更重要。

