    静默，神兵异名录第二位，常形不定，重量未知，散发诡邃气息的可怖金属，传说中倒映着凡世万物，长生八刃葬其左右，给注定毁灭的人们些许藉慰。无数叛昼者前往主的飞升之地，坚信窥见此物便可涤魂净魄，众生在其面前不可言语，亦无法聆听。静默如夜，是死神行走于人间的声音。——《神兵异名录：静默》

    ...

    以蓝、紫为主色调的霓虹灯光与月色相辉映，在夜幕下充满科技感，点点光晕在楼间流动着，庞大的虚拟影像炫耀似的投影在高楼大厦上方，摇头晃脑栩栩如生，有些企业甚至干脆把令人眼花缭乱的程序代码放在LED屏上，一行行闪过。

    这是一片高新科技园区，现在虽是凌晨，但已经有数不清的豪车车灯交织成网，行人希散，有的脚下踩着各式各样的单轮机械代步，有的则慢悠悠走着享受黎明前的夜色，抬头仰望漫天繁星。

    谁也不会想到，这只是表面上的掩护，在这片园区的地底下，潜伏着一头庞然大物。

    一辆通体幽黑的迈巴赫s900驶入园区，流线型的车身加上低调的配色，沉稳而内敛，如同一只优雅的黑天鹅。

    这是奇诺刚买的驾座，1400万，付出140点尊敬值即可到手。

    迈巴赫驶入一处仓库，奇诺从车窗伸出手，拿起角落的有线电话，拨通了一个内部号码：“畴昔，放我下来。”

    奇诺回到迈巴赫，仓库空地突然传来一阵震动，地面缓缓下沉，当沉至地面下七八米处，终于露出了隐藏通道。

    跑车驶入隐藏通道，下沉的地面重新上升，回到原处。

    奇诺离开车库，来到一扇钢铁大门前，输入密码后经过瞳孔识别以及体征探测，这堵钢铁大门悄然打开。

    畴昔已经摇头晃脑在这里迎接：“呦，诺宝，回来啦。半年不见了。”

    奇诺问道：“半年前委托你做的东西怎么样了？”

    “早都做好了，放在仓库。我带你去看看。”畴昔带奇诺走向仓库，打开大门。

    仓库里整齐摆放着一套套制作精良的单兵装备，佩刀，锁子甲，外穿扎甲，马具，骑枪...一应俱全。

    畴昔坐在桌子上晃着腿说：“按照你的要求，用你提供给我的材料，以现代工艺锻造。”

    科技的力量是无穷的，现代工艺即意味着在原材料的利用率、锻造淬火、内部力学等方面达到极致，远非古代那些所谓的“能工巧匠”可比——至少在前世是这样。

    奇诺随手拿起一把佩刀，用酒精擦拭后，伸出手指在刀刃上轻轻一点。

    指尖像豆腐般被割破，伤口流出猩红的血，深可见骨。

    “哇，傻诺，我那有试刀石，你干嘛拿自己的手试，疼不疼啊？”畴昔找来医药包，帮奇诺包扎手指，包着包着，她突然想起什么，“哦对，你有CIP先天性无痛症，感觉不到疼痛...那你继续，加大力度！”

    奇诺没理这个话痨，径直拿出一张银行卡：“1亿，这2000套装备的加工费。”

    “谢啦。”畴昔也毫不客气，直接收下卡，随即神秘地笑道，“好了，来看看真正的好东西吧。”

    畴昔打开内部研究室大门，带奇诺走了进去。

    呈现在奇诺面前的是一台巨型机械，两侧悬臂呈现某种微妙的扭曲，最中心漂浮着一滴液体，如果凑近看，会发现它倒映着周围的所有景物，哪怕是当今科技最高精的观测仪器也无法比拟它的成像细节，犹若从神明瞳中滴落的眼泪。

    奇诺看着这台巨型机械，眯着眼问：“这是...引力场发生器？”

    “是的，强相互作用力材料的内部排斥峰值点和吸引峰值点已经重合，所有原子停止震动均匀排列，进而失去摩擦力，表面无限光滑，无法被任何物体直接抓取，只能以最基本的力学规则维持它的平衡。”畴昔的小手搭着下巴，摇头晃脑说，“所以我在想，你让我做这种东西，你要怎么操纵它？”

    奇诺的念动力可以直接操控这东西，但轮回规则不能说，只能保持沉默。

    畴昔也懂了，不再问，她嘿嘿一笑：“上次你给了我22克游离物质，最后在本天才的操作下，利用效率比较高，造出了0.3克强相互作用力材料，比预想的0.22克多了0.08克，快夸我！”

    奇诺竖起大拇指：“厉害厉害。”

    “切，真敷衍，没意思。”畴昔抱着胳膊，得意洋洋地说，“有想过叫它什么名字吗？我连名字都帮你想好了。”

    奇诺：“你说。”

    “静默。”畴昔仰望着它，全无刚才那种不正经的模样，眼中满是对新生造物的狂热，“但凡有质量的物体，都会出现引力透镜效应，光子与声音传播的机械介质亦不例外。强相互作用力材料的引力透镜效应会急剧放大，当我用引力场维持它漂浮时，会造成附近声音无法传播的静默现象，所以叫它‘静默’。”

    畴昔笨手笨脚爬上引力场发生器，好像一点都不心疼这种高端仪器被踩，她在引力作用下开始漂浮，嘴里不停发出啊啊啊啊啊啊的声音。

    当畴昔漂向“静默”时，她的声音变得越来越小，最后彻底消失不见，只能看到她在静默旁边不停做鬼脸，所有声音都被引力透镜效应吞噬。

    奇诺莞尔一笑：“听你的，就叫这个名字吧。”

    畴昔探出耳朵，手搭在上面做喇叭状，示意自己听不见。

    奇诺做了个OK手势。

    畴昔以自由泳姿势游出引力场，从机器上爬下来，心满意足地说：“你一定要好好使用静默，去异世界干碎那些封建野蛮人！让他们知道牛顿三大定律的力量！”

    奇诺将0.3克静默收进自己的空间戒，随即看向三重枷锁。

    尊敬值有49512点。

    他拿10000点尊敬值兑换了10亿现金还静默的按揭，再用30000点尊敬值兑换3000克新的游离物质，剩下9512点尊敬值先放着，以备不时之需。

    他将新的游离物质传送进容器，说：“这是新材料，你继续弄，我下次再回来收货。”

    “没问题，嘻，嘻嘻嘻...”畴昔坐在堆积如山的10亿钞票前，一边傻笑一边留口水。

    奇诺问道：“对了，首脑和十二委员被我消灭以后，组织怎么样了？”

    畴昔转过头，漫不经心地说：“就那样呗，各派夺权相攻，最后两败俱伤，江河日下。”

    “加工仓库，还在吗？”奇诺眼中闪过深邃之色。

    畴昔不假思索：“在，我这里经常需要活人做人体实验，干脆就把加工仓库收购了。”

    “很好...”奇诺唇角扬起诡邃的弧度，“有一件很重要的事，需要你配合我。”

