    陈立神速赶到丰饶祖地，来到武皇城。

    距离巨人一族彻底覆灭已经过去半年多了，不过大街小巷之中还是流传着当时的故事。

    “七大高手深入虎穴，全歼巨人族”的话题，每一天都有人会提起。

    而且版本还不止一个！

    有“武皇单刷版”，也有“陈立英雄版”，还有“齐心协力版”。

    当然，不管在哪个版本之中，巨人族都是死光了，结局没变。

    陈立现在已经成为武林中名气极大，粉丝众多的风云人物，他的画像许多人都看过，一眼就能认出来。

    因此来到武皇城之后，很快就被武皇殿的人给堵了，接了回去做客。

    龙开玄跟他半年没见，叙旧了一会儿，然后就说起了四大帝国的战争，表示有点担心自己的国家。

    之前没当武皇的时候，他以为当了武皇可以帮衬一下自己的皇帝老爹。

    但现在看来，武林和国家之间区分还是很大的，轻易不能干涉进去，否则整个武林都被影响，后果更加麻烦。

    所以他有点无能为力，只能请求陈立有空的话帮帮忙，为天龙大帝分忧解劳。

    对于这样的委托，陈立也只能表面答应。

    实际上就算他想帮忙，以他封疆侯爷的身份，也帮不上什么大忙。

    除非战场从西部转移到东海。

    跟龙开玄寒暄了半天，随后他道出此行的目的。

    很快，就告辞离开，去了城外的飞仙门门派驻地。

    荒漠下的那个坑洞，陈立还不知道具体的坐标，需要去找叶灵飞打听打听。

    ……

    飞仙山的景色数十年如一日，总是那么飘然出尘。

    陈立刚刚来到门口附近，还没自报家门。

    守门的女弟子便抱拳询问道：“这位大哥，请问你可是陈立陈大侠？”

    “是我，怎么了？”陈立下意识应了句。

    最近在大街上老被人认出来，很多粉丝分要请教他几招，搞得他这个武术基础几乎为0的人一度十分尴尬。

    这女弟子一看到他，眼神就亮晶晶的，好像看到了偶像明星一样，八成也是差不多的想法。

    “呃，那个……陈大侠，我们掌门说了，如果你来了的话，可以直接去后山找她。”女弟子有点紧张，拘束的说道。

    这个回答倒是和预想的有一点不同。

    陈立不着痕迹的松了口气，旋即点头道：“嗯，多谢了。”

    然后径直走了进去。

    守门的女弟子们不敢拦他，也不敢上来搭讪。

    但是陈立走后，10倍的听力还是让他捕捉到了女弟子们的窃窃私语。

    “天呐，这位陈大侠真的好帅啊~”

    “比以前那个什么苏少侠英俊多了！要是能嫁给他，少活十年我都愿意！”

    “才十年？他可是天下第一高手呢！年纪轻轻，武艺卓绝，还长得那么好看。要是……要是能和他有一场美丽的邂逅，就算马上死了我也甘心~”

    “差不多得了哈，你们这帮花痴，也不怕被人瞧见了笑话。陈大侠那是你们能想的吗？人家早就成亲了，娶的是碧蓝帝国的公主，据说普天之下都找不出几个比她好看的人。你们这帮练武的大老粗，省省吧！”

    “哼，想想怎么了？想想又不犯法，我就要说，我就要说！”

    “就是嘛，不让吃还不让看了？我们偏要！”

    一群女人叽叽喳喳，说得陈立都有些不好意思了。

    “唉，我这该死的魅力……”

    十分臭美的叹了口气，他走向后山。

    敏锐的耳朵，能够捕捉到飞仙门中大部分人的说话声。

    声音很杂，他没有仔细去听的话，基本就跟走进菜市场差不多。

    不过只要稍微将注意力集中在其中一两个声音上面，就还能听得清楚。

    很巧，他才走到半山腰，就听见了两个熟悉的声音在交谈。

    其中一个声音清脆悦耳，仿佛二九年华的妙龄少女，用撒娇的语气说道：“再试一次啦，再试一次啦。云棠棠~行行好嘛，人家真的很想修仙的，这可是炼制筑基丹的主要材料，别把它炒了行么？”

    另一个声音比较高冷，轻哼道：“修仙修仙，一天天就知道修仙，我看你是走火入魔了！这哪里是什么灵药，分明就是一捆茼蒿！你再这样胡闹下去，我，我……”

    虽然有点生气，但是毕竟百年的交情了，古云棠“我”了半天，也没“我”出个所以然来。

    陈立走在半路，听到这对话，差点笑出声来。

    “茼蒿居然能炼丹，真是长见识了……不过叶灵飞的记忆如果是真的话，搞不好在别的世界，茼蒿真是好东西呢！”

    脑海中回味起茼蒿煮火锅的味道，他好像有点饿了。

    “云棠，你是不是不喜欢我了？以前你很爱我的，现在我只是想要拿走一捆药材，你就对我这么凶……”

    耳朵捕捉到的声音里，叶灵飞的语气变得可怜巴巴的。

    古云棠还是高冷的态度，只不过多了一点点慌张，“你注意点！这里是后厨，万一被其她人听见，咱俩的老脸可就没地方搁了。”

    陈立：？

    这话听起来，怎么有点那啥呢？

    难不成这两位百岁老太太，居然是一对……百合？

    啊！

    是了！

    怪不得她们活了快100年都没有任何伴侣在身旁，原来不是喜欢过的男人老死掉了，而是压根就不喜欢男人！把彼此当成了伴侣！

    不然她们又岂会数十年来一直形影不离？

    “啧啧，想不到两位前辈的思想如此前卫~”

    陈立忍不住感叹一句。

    10倍的听力还是挺有意思的，不经意间，他就发现了武林中一个罕为人知的秘密。

    两位前辈还在拌嘴。

    最终古云棠还是心软了，让叶灵飞带走了那一捆蔬菜。

    于是，当陈立来到后山的时候，刚好就碰见了两位前辈从后山小厨房的方向走出，叶灵飞抱着一捆茼蒿，面带着期待之色，整个人看起来都有点……

    傻乎乎的。

    “咳……”

    陈立干咳一声，拱手道：“陈立见过两位前辈。”

    古云棠露出几分讶色，回了一礼，“陈少侠，好久不见，你怎么有空来飞仙门？”

    叶灵飞的表情就复杂多了。

    被陈立叫前辈，她是万万不敢接受的，在她心里陈立才是真正的大前辈。

    不过有古云棠在，为了不被当成傻子，她是不能直接表现出来的。

    于是只能忍着化身舔狗的冲动，强装镇定的向陈立微微一笑，说一句：“陈少侠，下午好~”

    

