    祖星地球神族领地。

    大家正在如火如荼的炼制小天王丹。

    忽而。

    叶凡出了点小差错，顿时戊戌坤鼎震颤，神皇脸色暗变喝道：“速速维持，不要功亏一篑。”

    好一阵终于才令坤鼎平稳下来。

    旱魃侧目，问道：“叶凡，你怎么了？”

    叶凡这个境界，突然出现差错，并不合理，而且刚才旱魃感受到了叶凡的情绪波动。

    “我有种不好的预感。”

    叶凡眉头紧锁。

    就在刚才那一瞬间，他好似有种世界末日的感觉，这十分不同寻常，有可能是大预言术的作用。

    难道危机来自于天使族主？

    还是其他族群？

    叶凡脸色很凝重，神皇却道：“兵来将挡水来土掩，现阶段专心炼制小天王丹吧。我们已经进行到了这个地步，如果功亏一篑那真的太可惜了。”

    “的确，大家都专心起来。”

    女皇叮嘱。

    她看了看叶凡，冥冥中能体会到叶凡的压力。

    他一个人肩负起包围祖星地球的重任。

    这并不是他必须的。

    之所以这么做，完全是作为一个强者的担当。

    总得有人要去面对。

    叶凡抛开杂念，专心致志和大家炼制小天王丹，炼制过程其实已经接近尾声。

    一直没有出什么问题。

    这样下去，炼制成功十拿九稳。

    果不其然。

    三天后，随着坤鼎之中冲出璀璨的光华，一股浓郁的药香弥漫出来。

    这香气令人着迷。

    哪怕是神皇他们也贪婪的吮吸着，全身毛孔都似乎张开，无比的渴求。

    不过。

    虽然药香迷人，但是小天王对他们无用。

    这是帮助凝聚神通种子大金丹的，他们连神通种子都没有凝聚，就算吞服小天王丹也无济于事，反而又不好的作用，破坏身体。

    “哗。”

    紧接着。

    坤鼎之中冲出一道光华，十分的温润，如沐春风一般。

    好一阵子，光芒才渐渐消失。

    神皇一挥手，坤鼎之中冲出两颗金灿灿的丹药，核桃大小，只是两颗并不一样。

    其中一个色润温润，精美无比，药香浓郁；另一枚却是有些焦黑，好似是残次品。

    神皇道：“除了两枚，但是这一枚应该是废品，没什么用了。这一枚倒是不错，质地中等，叶凡你可以试一试。”

    叶凡看向旱魃，因为她也凝聚了神通种子，足足有十五种，很是妖孽了。

    但旱魃却说，上古时期，她足足凝聚了八十九枚神通种子，那时候凝聚的大金丹何等可怕。

    现在不行了。

    因为他虽然复苏，但却丧失了一些记忆，只能凝聚出十五种神通种子。

    “我不需要，我修炼只需要时间，可以自行凝聚大金丹。”

    “那我就不客气了。”

    叶凡抓住两枚小天王丹，卷起戊戌坤鼎，打开天国之门走入其中。

    同时他留下一句话。

    “我施展大预言术，预测了一角未来，很残酷，貌似不止天使族主一尊强敌，大家需要做好更多的准备，尽快统一战线，万众一心，团结一切能团结的力量，等我出关。”

    天国之门关闭。

    神皇他们惊动。

    不止天使族主一尊强者，难道还有其他世界生灵找过来，还是说天堂界找了帮手？

    不管哪种原因，对祖星地球来说，都是非常恐怖的。

    女皇道：“大家什么想法？”

    神皇道：“正如叶凡所说，我们需要统一战线，而且不光我们，还需要联和其他族群、各方势力，团结一切能团结的力量。”

    修罗女尊道：“对，这不光是我们的战斗，使整个地球所有生灵的战斗。”

    金鹏皇道：“那女皇办法诏令，我们拥护，尽快团结一切力量，做好十足的准备。”

    “好。”

    女皇点点头。

    大家迅速准备挨，而叶凡在天国世界某个寂静的地方，开始了修炼。

    他得到邪月古皇的记忆，对凝练大金丹有一些心得。

    配合小天王丹，叶凡有一些信心。

    “开始吧。”

    叶凡深吸一口气。

    他闭上眼，眉心之处闪烁着二十颗神通种子绽放光芒，在疯狂的跳动。

    血脉之力迸发出来。

    牵引着神通种子，似乎在要他们融合，但他们互相排斥。

    排斥的时候，造成了暴动，令叶凡眉头紧锁，脸皮抽搐。

    感觉眉心要裂开，精神识海都要爆炸，大脑都要化为虚无。

    越是想要它们融合，对叶凡大脑伤害越大，这就是最可怕的。

    这也是凝练大金丹最大的阻碍。

    没有强大的肉身和精神，根本看不住这些神通种子碰撞而造成的狂暴力量。

    “轰隆隆。”

    叶凡的霸体自主复苏了。

    血脉也觉醒。

    阴阳之力疯狂用来，与此同时，火神气、木神气和土神气以及阴阳气全都杀来，似乎要给神通种子们一个下马威。

    这下好了。

    叶凡眉心哪里爆发了大战似的，直接令他眉心裂开，鲜血喷涌。

    这很危险。

    稍有不慎，将魂飞魄散。

    叶凡没有放弃。

    他努力的维持去修复眉心的伤口，同时拼命的去镇压狂暴力量，但他没有阻止神通种子们的暴动。

    这些种子，就好像一个个调皮的孩子，玩累了就好了，若是强行镇压，怕是会有后患，谁知道那个时间点爆炸。

    到那时候，大罗金仙也救不了叶凡。

    叶凡坚守本心。

    他的精神力量也得到了磨砺。

    他一次次的去尝试融合所有神通种子，但都失败了，而且眉心的裂纹越来越大。

    “小天王丹。”

    叶凡张嘴一袭，一枚小天王丹进入腹中。

    这是那一枚废品。

    确切的说是残次品，效果没有另外一枚好，但归根结底他是小天王丹啊。

    这枚小天王丹入体，顿时融化，神秘的药力直冲眉心，缠绕二十颗神通种子。

    原本暴动的神通种子，竟然安静了一些。

    这很惊奇。

    这小天王丹就好像老师，在叫道这些调皮的学生。

    叶凡大喜，若是残次品就能够帮助他成功凝练大金丹那再好不过，这样就可以节省一枚，日后肯定有用。

    只可惜。

    这个梦想泡汤了。

    吞入了残次品之后，的确有所帮助，然而并不足以让叶凡成功凝聚大金丹。

    为了加快速度，叶凡也不拖泥带水了，直接吞了另一枚小天王丹。

    好东西就是好东西。

    刹那间，叶凡身体震颤，那小天王丹好似和气佬，好似大美女。

    冲到了眉心，原本躁动的神通种子都是老色批似的，全都冲向小天王丹。

    当然。

    叶凡知道，这是神通种子要争抢小天王丹来获取能量。

    神通种子也有强弱的，获得能量越多自然越强，就会占据主导地位。

    “开！”

    叶凡断喝。

    在神通种子全都冲向小天王丹的时候，丹药直接炸开。

    古怪的药力好似一根根细线，会将所有的神通种子全都串联了起来。

    神通种子在疯狂挣扎。

    这让叶凡痛苦不堪，眉心的伤口更加裂了，但叶凡很开心，丝毫不管伤势。

    在小天王丹的作用下，他感觉自己有一些把握练成大金丹。

    轰隆隆。

    血脉之力化作一直大手，抓向所有的神通种子，要将他们糅杂在一起。

    此时此刻，神通种子挣扎的程度比之前要小得多。

    虽然这次依然失败，但比之前效果要好。

    这就足够了。

    叶凡一次次的尝试，不知道尝试了多少次，他的眉心彻底龟裂，鲜血喷涌，十分恐怖。

    就好像被匕首刺穿了一样。

    叶凡已经成为血人。

    但成果就是，已经有一半的神通种子融合在一起了，一枚小小的金丹出现，在眉心道宫之前盘旋。

    已经成功了一般。

    那接下来的一半还会远吧，不会的，马上就可以成功。

    叶凡十分振奋。

    他能预料到，自己凝聚神通种子大金丹之后，实力将再一次突飞猛进，甚至可以直接叩开道宫之门，成为道宫境强者。

    神通种子叩击力量薄弱，但是大金丹就恐怖了。

    这绝对不是二十个神通种子加起来那么简单，这是有着质的飞跃。

    “加把劲。”

    叶凡心中暗道，继续融合剩下的一半神通种子。

    然而这一天。

    危机降临。

    域外星空，虫洞出现了，而且还是一个比之前更加庞大的虫洞。

    森冷的气息弥漫，笼罩祖星地球。

    生灵们感觉到心悸。

    世界通道所在地，修建了一座巨大的宫殿。

    女皇、神皇、修罗女尊、金鹏皇等等，各方强者都聚集在此。

    距离叶凡闭关已经三十天。

    算算，尸皇说一个月缓和期，事实上要长了许多。

    这也给女皇足够的时间去团结一切力量。

    大势所趋。

    哪怕一些族群不愿意也不敢唱反调。

    诸多族群、各方势力强者都聚集在这大殿之中，此刻他们全都为之一惊。

    因为他们都感受到了来自域外星空的恐怖气息。

    唰唰唰。

    所有强者全部飞出。

    女皇他们为首，伫立在世界通道口，遥望着域外星空，盯着那漆黑绚烂的虫洞。

    半个小时后，那虫洞之中缓缓驶出一座战舰，在战舰之头，一尊十翼天使吸引所有生灵注意。

    十翼天使。

    天使族主。

    道宫境巅峰强者。

    可是还没有结束，令女皇他们震惊的是，在天使族战舰之后，还有一艘战舰，而在那战舰前头伫立着一尊魁梧大气的生气。

    那气息，丝毫不弱于天使族主。

    “星空游族。”

    神皇和修罗女尊异口同声，齐齐惊呼，脸色大变。

