    城外，林墨一边飞掠，一边将一柄柄的族器取出，然后手掌心上环绕着一圈黑色帝焰，随着族器的不断吞噬，黑色帝焰也在逐步变大。

    当最后那件神阶族器纱衣被吞噬完毕的时候，黑色帝焰已经有大概半丈左右了，也正好可以化成薄薄的一层覆盖在林墨周身。

    林墨尝试了一下，全身覆盖着黑色帝焰，那下一次对方用族器攻击自身[笔趣阁 www.sbiquge.me]的话，对他而言，已经算是没有多大的效果了。

    “这还只是半丈，如果能达到百丈左右……”林墨深吸了一口气，百丈黑色帝焰覆盖，那相当于族器的禁区了，到时候持有族器者，谁还能伤得到自身？

    这还是黑色帝焰的作用，林墨体内还有另一股盖世传承的主体，似乎得等姬幻城完全融合了盖世传承后才能开启。不知道这另一种盖世传承的主体会具有什么样的强大能力。

    眼看地方要到了，林墨收起了心思。

    似乎感受到了林墨到来一样，远处的虚空突然撕裂开来，金天翅率先破空而出，他的伤势不轻，浑身皮开肉绽不说，有的地方还被打碎了骨头。

    至于随后飞出的魔无祭，倒是完好无损，没有丝毫的伤痕。

    “准天骄了？”

    魔无祭见到林墨的刹那，神色透出了意外之色，以他的修为和能耐，自然一眼就看出林墨的气息和以往完全不同了。

    听到这句话，金天翅的脸色变了变，神情复杂的望向林墨，当见到林墨点头的时候，他的脸色更加不好看了。这一次的人皇契机之争，他深深的体会到了半皇之间的差距到底有多大。二流位列半皇层次，和一流位列半皇层次，二者对上后几乎属于下风。

    更别说，这一次争夺的半皇中，还有一些一流巅峰无敌层次的半皇。

    金天翅更是亲眼看到魔无祭以一敌三，丝毫不落下风，更是在最后全力出手，一巴掌拍飞了一位一流巅峰无敌层次的半皇。

    甚至到最后，一共八位半皇，除去金天翅对付一个外，其余五人全部联手对付魔无祭。

    结果呢？

    两人重伤，三人被打跑。

    而这五人皆都是实力最强的，金天翅对付的那个却是实力最弱的，不但没能击败对方，还差点被对方打成重伤。要知道，那只是一流达到半皇境界的人物而已。

    如此大的差距，让金天翅大受打击。

    纵使达到半皇层次了又如何？纵使一下得到了那么强的力量又如何？同层次之中，他几乎处于最弱。原本还以为他可以凭着半皇的力量纵横西域，结果现实重重的打击了他。这还不如他以前呢，虽然以前他修为不强，但至少同层次也算是可以碾压不少人了。

    而这一次，在知道林墨成为准天骄后，金天翅承受的打击更重了。

    妖神皇也不吭声了，因为他知道步入准天骄后，林墨未来的路有多宽，毕竟林墨走的可是大道蓄势之路，而不是一般的路子。

    光看魔无祭就知道了，如果魔无祭真晋升到人皇层次的话，哪怕妖神皇在巅峰时期，也未必是魔无祭的对手。毕竟，魔无祭可是天骄，而妖神皇也不过才一流巅峰无敌的层次而已，他之所以能够破入人皇层次，主要是他拥有金翅大鹏血脉和传承的缘故。

    “人皇契机已经得到了，你拿去吧。”魔无祭随手一挥，一团黝黑的球体浮现而出，里面封印着一头体型极小的虎类荒古巨兽。

    这是一头雷兽后裔的契机，林墨一眼就看出来了，在荒古巨兽中位列三百位左右，比起碧幽翼吼要差得多。自然，蕴含的人皇契机也不是很强。

    不过，弱归弱，这毕竟是人皇契机。

    “不用了，我暂时用不上，你留着吧。”林墨摇了摇头。

    “用不上？”魔无祭不解的看着林墨，当初林墨可是要求他帮忙夺取人皇契机的，怎么现在又用不上了？

    林墨也没解释，直接释放出了一缕赤色劫雷。

    “天地劫云所化的赤色劫雷……”魔无祭罕见的露出了震惊之色，他活了五百多年，自然清楚天地劫云出现必须得需要什么样的条件。

    那必须得某种能耐达到极致，遭受天地嫉妒，才会化出天地劫云进行惩戒。

    位于金天翅识海中的妖神皇也震住了，他自然也清楚这赤色劫雷意味着什么，只是更让他想不到的是，林墨居然能收了赤色劫雷。

    这赤色劫雷乃是天地劫云力量所化，蕴含的力量恐怖至极，最可怕的是它能泯灭意识。

    自古以来，能够掌控赤色劫雷的生灵极为罕见，而这些生灵据说若是能达到极致的话，有那么一丝机会掌控天地刑罚之力。

    达到准天骄也就罢了，现在还掌控了赤色劫雷，再加上林墨所走的还是大道蓄势之路。妖神皇禁不住深吸了一口气，林墨比起当年的他何止是优秀一点半点，哪怕是同辈的准天骄都无法与之相提并论。光是这份潜力，就堪比那些天骄了。

    而且，林墨的大道蓄势之路还没走完呢。

    如果林墨将大道蓄势之路走完，再加上掌控赤色劫雷的话，那么林墨未来的成就，哪怕是妖神皇都难以揣测。

    金天翅目光紧紧的盯着林墨，他的脸颊不断连连抽搐，眼神闪烁不定，没人知道他在想什么。不过，他的目光中却蕴含着一丝懊悔。

    “你是不是在大道蓄势之路走到三十九胜的时候，将势催发到了极致？”魔无祭面露凝重的对林墨问道。

    “嗯。”林墨点了点头，察觉到魔无祭的神色后，不由皱眉问道：“前辈，难道有问题？”

    “当然有问题……”

    魔无祭面色有些难看的说道：“你这等于是将以后的大道蓄势之路拓宽到了极致，你在走的已经不是一般的大道蓄势之路了，而是一条极致的大道蓄势之路。”

    “极致的大道蓄势之路？”林墨一怔。

    “嗯，就像小道和大道的区别一样。其实大道蓄势之路不算是最顶尖的，真正最顶尖的乃是极致的大道蓄势之路，而这一条路的难度比起一般的大道蓄势之路要难百倍以上。”

    见林墨面露不解，魔无祭接着说道：“简单来说，你现在以后要面露的对手，每一战都要将势蓄积到极致才行。也就是说，如果你走一般的大道蓄势之路的话，面对的对手只要实力超过你三倍，你就可以接着走下一步。可现在，你走了极致的大道蓄势之路，那么你面对的对手至少得是六倍以上。也就是说，同辈的准天骄，已经很难帮你将势催到极致了，你要面对的得是真正的天骄才行。”

    “当然，你也可以选择尊者境后期的人物，然而这些人物至少得是一流巅峰无敌破入的才行。而且，你不能借用任何其他力量，只能靠你自己。”魔无祭说道。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

