    第685章 死亡权杖   

    轰！   

    绚丽璀璨的星辉不断绽放，犹如磨盘般朝四周滚动，生生碾碎死亡风暴，恐怖的威势，更是震荡着九具水晶棺齐齐震颤而退。

    

    “道器！”

    

    深渊深处，传来死祖略显凝重的声音，“星空族的不朽星辰，寂灭宇宙第一颗星辰，竟被你带来了，看来这一战，你的准备也很充分啊。”

    

    秦风也很震撼。

    

    这还是他第二次看到道器，第一次是天族降临荒古时，而当时可没有这般近距离感应，而且当时的境界也有限，只觉道器恐怖，却难捕捉其意。

    

    此刻，笼罩夜神的星辰不断绽放，星辉将他们包裹进去，被死意压制的感觉瞬间散去，能够清晰的感受到星辰道意。

    

    同时，他们心中担忧也稍稍放下，暗暗欣喜。

    

    夜神果然是有备而来，而且在道器不朽星辰的笼罩下，不受死意压制，更是无惧死族这些天神了。

    

    “可惜，道器虽然无比珍贵，放眼诸天万界，也没有多少，但我死族并非没有，仅凭不朽星辰，你依旧没有胜算，无非是多活片刻罢了。”

    

    死祖的声音继续传来，隐约间已经没了之前的凝重，可见依旧有把握彻底留下夜神。

    

    话音落下，深渊深处明显传出一道恐怖至极的道威，只见幽异的光辉犹如潮水般弥漫而出。

    

    秦风他们从那忽明忽暗的深处，隐约间像是看到一座坟墓，透着强烈的死亡之意，甚至还有淡淡的尸气，只是好像被压制着。

    

    那些幽异的光辉，正是从那坟墓中流溢出来，逐渐凝聚成一方巨大的轮盘，生生挤入夜神的星辰世界。

    

    “死族的灭世盘，乃是死族最强道器，也是寂灭宇宙最强的道器之一，器蕴道威丝毫不弱你的不朽星辰，能够碾碎诸天万界，真正成为死域，你又哪来胜算？”

    死祖一缕意念附在灭世盘上，显现出淡淡的虚影，居高临下的扫视着诸人。

    

    秦风他们又感到几分凝重。

    

    能够碾碎诸天万界的道器，那是何等恐怖，只怕没有夜神，死祖只需轻轻一挥手，就能将他们全部碾碎吧。

    

    而死祖释放出同级别的恐怖道器，怎么看，夜神似乎都没了优势，还有其他底牌吗？

    

    “死族最强道器？”

    

    夜神看着灭世盘，璀璨的星眸中竟闪过一抹不屑，“你确定这是你们死族最强的道器？”

    

    “当然。”

    

    死祖似乎还未听出夜神话语中的特殊意思，颇为傲然的道：“灭世灭世，碾灭世界，莫说是死族，便是诸天万族，也拿不出几件能和灭世盘相媲美的道器了。”

    

    “真不知是你自大了，还是已经忘了。”

    

    夜神轻轻摇头，“你可知我为何能找到死界，又为何敢杀入你的本愿世界？”

    

    “当然知道。”

    死祖神色如常，随即摇头冷笑，“是尸王要你来的吧，你真以为死界的情况如她所说，进一步重创了本座，有你和她里应外合，便能横扫我们死族？”

    

    是尸王和夜神沟通，让他来此？

    

    秦风瞬间看向夜神。

    

    尸王为何会联系到他？

    

    夜神又凭什么相信？

    

    毕竟当初的尸王，可是随死族而战，可以说是生死之敌，这其中，究竟有着多少他不知道的隐秘。

    

    秦风忽然有种感觉，恐怕夜神传承的记忆，并非只有他说的那些，还有许多，并未告知他。

    

    但此刻也不是想这些的时候。

    

    “你太天真了。”

    

    死祖看着夜神，摇头再道：“她的归来，的确有些意外，也确实给本座带来极大的冲击，只是可惜，我能杀她一次，就能杀她两次，而你和她的勾结，本座又怎会不知，不过顺势而为，等君入瓮罢了。”

    

    话到这里，死祖放声大笑起来。

    

    那是得意的笑，也像一种胜利的笑。

    

    他将计就计，只待夜神到来，在他的本愿世界中，十位天尊，再加道器，即便夜神带来不朽星辰，也绝无胜算的。

    

    至于其所想的尸王，根本就别指望了。

    

    这本身就只是一个局，一个死祖将计就计布下的局，又哪是真如尸王所说的那种局势啊。

    

    “她的归来？”

    

    秦风听到这句话时，神色明显为之剧变，磅礴血意不受控制的爆发出来，在深渊下激荡。

    

    死祖所谓的她是谁？

    

    是尸王，还是楚允儿？

    

    那诞生的灵，到底是谁？

    

    “看来你很在意她。”

    

    秦风的声音吸引死祖的目光，幽幽的落在他身上，“身怀人祖斩神剑，还有瞳祖护道，再以你和楚允儿之间莫名的关系，让本座猜猜，你到底是谁？”

    

    “真正的第十人吗？”

    

    轰。

    

    话音落下，灭世盘勐的震动，犹如重磨碾压般滚滚落下，道器之威笔直的锁定秦风。

    

    北疆极境脱困时，他对秦风便颇感兴趣，肯定其身怀惊天之秘，只是当时尸王诞生灵智，出现意外，不得不快速回归本源世界。

    

    而重新苏醒后，他有过许多揣测，最大的可能就是人祖的第十枚棋子。

    

    此间布局，杀夜神，是为解决两族恩怨，以报当年封镇他们之仇，而灭秦风，或许才是他最大的目的。

    

    轰。

    

    不朽星辰绽放出璀璨星辉，在深渊中散开，星辉闪耀，美轮美奂，将灭世盘碾压之势生生止住。

    

    死祖不以为然，正欲下令解决一切时，却听夜神冷笑道：   

    “真正天真的人是你啊。”

    

    夜神冷笑着，声音中带着强烈的讥讽，“我话都已说到这个份上，你竟还天真的以为自己所布之局很完美，真以为是在等我入瓮，本座自投罗网而来吗？”

    

    “就让你看看，谁的局，更胜一筹。”

    

    话音落下，夜神双手合十，缓缓拉开，一道淡淡的灰芒从他掌心中凝聚出来，随着双手的拉开不断延伸。

    

    渐渐的，那灰芒聚成一根长棍，原本平平无奇，但凝聚出来的刹那，覆盖的灰芒瞬间化作道道花纹，散发出可怕的尸意，与绚丽璀璨的星辉显得格格不入，却又完美的存在一起。

    

    “这是……”   

    在夜神双手合十时，死祖便有种不妙的感觉，看着渐渐凝聚出来的长棍，以及散发出的尸意花纹，神色终于剧变。

    

    “死亡权杖，竟然是死亡权杖，这不可能，我死族最强器物，怎会在你手中？”

    死祖几近疯癫般的吼道，满脸的骇然不敢置信，还有一股难掩的惊惧。

    

    死亡权杖，那是死族诞生之器，就如不朽星辰诞生出星空族一样，是一族之根，最强存在。

    

    权杖所指，万物尽死，是真正的死亡，那是极致的死亡之道，恐怖到极点，非他们所领悟能及。

    

    而死亡权杖，一直都在尸之一脉手中，当初覆灭尸之一脉，不仅仅只是忌惮尸之一脉的实力，想独霸死族，最重要的，就是谋图这死亡权杖。

    

    只是当初没能控制住尸祖，后者以最后的力量爆裂了死亡权杖，他一直以为，死亡权杖已经分解湮灭。

    

    但此刻，竟出现在夜神手中。

    

    他忽然有种错觉，他的局，星空之主早就知道，而星空之主的局，会超乎他预料之外。

    

    

    

