    哐！

    赤金市，年久失修的汉林大街突然传来一声巨响，一名身上沾满石灰手持黄色安全帽的年轻人被一辆黑色轿车掀飞重重摔在地上，鲜血顺着嘴角喷涌而出惨烈无比。

    年轻人名叫林飞，一个月以前母亲被诊断出心脏重症，他只能放弃学业来到双子园建筑工地当起了临时装卸工！五分钟前，医院打来电话，您母亲病危，五个字犹如晴天霹雳，让他疯了一般冲出了工地。

    “妈。儿子来陪您了，您在奈何桥上等儿，下辈子我还做您的儿子……”望着渐渐失色的蓝天，林飞的瞳孔渐渐失去了神采，满是伤痕的脸上多了几分解脱和愧疚。

    吱！

    刺耳的刹车声再次打破了宁静的街道，撞过去的黑色小车突然挂上倒挡向林飞冲了过来，车尾距离他三米突然停下。

    车门打开，一位身材高挑的女子下车迅速向他走来。女子一头长发，面容精致，两条大白腿踩着一双红色高跟鞋格外醒目……

    林飞躺在地上看着走过来的女子，视线逐渐模糊，可谁都没注意到，他胸口沾满鲜血的龙形玉佩正在发光发热。

    这块玉佩在林家传了几十代，传男不传女，到林飞这里是第四十九代，他一直将玉佩戴在胸前只求平安！

    冥冥之中。

    林飞感觉自己的胸口越来越热，紧接着脑海中发出一声嗡鸣，一团白烟自他脑海中缓缓升腾而起，迷迷糊糊里，一个白胡子老头出现在了他的面前，跟他说着话。

    “老夫姬达，西周方士也，因一生懒惰，未有将一身绝学传承后人，大限将至，吾心甚悔，遂将一身所学封印于此此方龙佩之中，留待有缘人。汝以血唤醒此龙佩，乃龙之所选，与吾亦是有缘，吾将一身绝学传授于你……”

    这是什么情况？

    林飞懵逼了。

    可这事不是他所能控制的，就在那自称是姬达的老头的叙说里，他的脑子里涌现出了许许多多的符号和图案，还有一些晦涩难懂，神神怪怪的东西。

    这些信息涌入之后立即跟他的记忆融为一体，无比清晰，仿佛是与生俱来的一般。发烫的龙佩越来越烫，最终化作一股浑厚的气流注入体内。

    气流入体之后，遭重创的五脏六腑竟奇迹般的开始修复，过了片刻，他的大脑再次变的空洞沉沉的睡了过去。

    不知过了多久，他的手指稍微颤抖了一下，意识逐渐复苏，缓缓睁开双目，首先映入眼帘的是一张精致绝美的脸庞，正焦急的看着他。

    看到这女子，林飞不由的愣住了，长这么大他还从来没看到过如此漂亮的女人，瓜子脸，粉嘴唇，鼻梁高耸，一双水灵灵大眼睛仿佛会说话一般。

    “你醒了？”看到他睁开眼睛，女子顿时面露喜色。

    林飞下意识的看了眼屋子，随后便皱起了眉头，“你是谁，我这是在什么地方？”

    “我是周晓冉，刚才是我不小心开车太快撞了你，这里是医院，我送你来的，太对不起了。”女子满脸歉意，随后便对着门口娇声喊道：“医生，他醒了，你们快来看看……”

    “推肾上腺素！再推三支！”一个男人浑厚的声音自外边传来。几名医生也迅速跟了进来。

    其中一名脖子上戴着听诊器的女医生不等他说话，干脆利落翻开他的眼睛，用手电照了起来。

    看着几名医生，林飞大脑一阵作痛，想不明白是怎么回事儿。

    难道是在做梦？

    他下意识的抬起手去摸自己的胸口，温热的龙佩竟然不见了，只剩下一条细细的黑色小绳……

    这下，林飞不由的皱起了眉头，自己明明被那辆黑色的轿车撞飞伤得很重，怎么会没事儿，自己这是死了进了天堂吗？

    正当他想着，脑海中那些神秘的东西再次出现了，医术，古武术，还有各种符咒缓缓出现，每个字迹都很清晰，像是刀刻一般印在他的脑子里！种种迹象表明，自己的确没死，是得到了姬达的传承……

    “别动，你伤的很重……”周晓冉紧张的说道。

    “我妈呢？”

    林飞第一时间想到了母亲，手撑着床呼一下坐了起来，身上的插管没拔，将输液瓶扯下来摔在了地上，破碎声把几名医生吓了一跳。

    “我妈在什么地方？这是什么地方？”林飞情绪有些激动，不顾阻拦，将身上的输液管全部拔了下去。

    “这，这，这里是名仁医院，我把你送来的。”周晓冉在旁边说道。

    “我没事了，谢谢你了。”

    林飞翻身起床，摘掉身上的管子，大步流星向外边走去，这时，他的脸色难看到了极致。

    自己竟然在这里住了一天，母亲还在市中心医院生死未卜……

    几名医生傻在了当场，直到林飞冲出去背影消失，不止几个医生傻了，周晓冉也傻了，完全摸不清怎么回事。

    明明是自己撞了他，他还要向自己说谢谢，这是怎么回事儿？

    明媚的阳光倾泻而下，林飞离开大楼迅速出了院子，刚巧，门口来了一辆计程车，拦下车子迅速向市中心医院赶去。

    赤金市，中心医院。

    二楼西侧的重症病房内，主治医师张明远背着手，注视着躺在病床上的李秀娟，然后看了眼一边的心跳仪器，向女护士询问道：“她的家属来了吗？”

    女护士沉重的摇摇头，“主任，上午给她儿子打电话，一直没人接，她儿子的女朋友也没再来，不知道去干嘛了。”

    张明远皱了皱眉，“费用都交了吗？”

    女护士再次摇头，“我刚查过，应该是没交。”

    “那就把氧气撤了吧，没钱还活着干嘛呢？浪费氧气，给她盖上！”

    张明远扫了一眼躺在病床上已经奄奄一息的李秀娟，眼睛里没有半点怜悯，反而冷笑出声。

    女护士吓了一跳，“主任，人还没死，就盖上？”

    “谁说没死？我是医生还你是医生？我说死了就死了！”张明远冷哼一声。

    碍于张明远的淫威，女护士不敢怠慢只好照做，拿起白色布单就要给李秀娟盖上。

    “住手！”

    一声怒喝自外边传来，张明远和女护士吓了一跳，只见破衣烂衫的林飞气势汹汹冲进了病房，一把将那女护士推开。

    那女护士被吓了一跳，惊恐的看着他，“你母亲已经死了……”

    “小子，你干什么？人已经死了，你跳什么？”张明远厉声喝道。

    “放屁，你管这叫死了？”

    林飞指着还有波动的心脏仪器，凶狠的盯着张明远。顾不上多想，将女护士手里拎着的医药箱一把夺过，选出来一根银针。

    在几声惊呼和怒骂中，林飞已经开始给母亲针灸，他出手迅速，每一针都是精准落位，毫不拖泥带水。

