    李世民看着眼前这个宛如谪仙般的少年郎，一时之间竟是呆住了。

    他真的很难将眼前这人与他那脑残儿子联系在一起。

    虽说面容相似，但气质这一块，简直是天差地别。

    “你……是李牧？”

    “正是在下，敢问尊驾名讳？”

    “某姓李，行二，与你家大人亲如兄弟，你可唤我二叔。”

    啥玩意？

    二叔？

    一上来就占我便宜的吗？

    李牧心中不爽，撇了撇嘴回道，“你好，老李。”

    “……”

    “叫二叔。”

    “好的老李。”

    李世民被他整的快没脾气了，苦笑一声，摇了摇头，索性接受了他的称呼。

    “老李进来吧，外面热，别晒坏了。”

    此时正值酷暑，天气炎热，而且好长一段时间没下雨了。

    据说河南那边已经开始出现干旱现象。

    土地种不了粮食，粮食涨价，甚至还饿死了不少人。

    如果再不下雨，灾情就要向关中蔓延，到时情况就要严重多了。

    而且旱灾容易出蝗虫，一旦出现蝗灾，那将会雪上加霜。

    不过很遗憾，这些到时都会发生。

    贞观前三年，就是这么操蛋，各种天灾人祸，蛋疼的不要不要的。

    李牧作为一名优秀穿越者，多少还是懂点历史姿势的。

    所以他早早的就开始屯粮了。

    只要熬过这一波，后面就是传说中的贞观之治了。

    一切都会好起来的。

    所以，总体上来说，稳中向好，可防可控。

    李世民踏入庄子后，随着李牧来到他的住处。

    结果刚一看到李牧的住处，李世民顿时倒吸了一口凉气。

    “嘶……”

    “这便是你的住处？”

    “昂，有什么问题吗？”

    李世民看着眼前这建筑物，心中久久不能平静。

    只见一座二层楼高的小别墅矗立在眼前，琉璃砖瓦，高墙铁栏，造型奇特而又不失华丽。

    “我记得以前不是这样的啊！”

    “这是公子这去年亲自督建的，堪称绝品啊！”福伯忍不住笑呵呵的捧了一句。

    “福伯过誉了，小道尔，老李请进吧！”

    刚一进门。

    “嘶……”

    又是一声吸气声响起。

    “这……这是白瓷？”李世民指着地上的瓷砖惊讶道。

    “对啊，有什么问题吗？”

    李世民瞪着大眼珠子死死的盯着地上的瓷砖，发现竟真是白瓷，而且质量上乘，官办窑场也烧制不出如此上品，这货居然用来铺地？

    败家玩意啊！

    “这么珍贵的东西，你居然用来铺地？”

    “昂，挺合适的啊！”李牧用脚敲了敲地上的瓷砖说道。

    “简直是暴殄天物啊！”李世民一脸痛心疾首的表情。

    想他堂堂帝国皇帝，富有四海，都不敢这么奢侈，顿时又觉得这个脑残儿子脑子可能还没好利索。

    “老李，你至于吗？不就一些瓷砖，你喜欢的话，我送你一些，我之前烧了不少，还有些存货。”

    what？？？

    “你烧的？”

    “骗你作甚。”

    “你有多少？”

    “你要多少有多少，我有个私人的砖窑，产量还算可观。”

    “你居然还会烧制白瓷？”

    李世民一脸震惊的表情，这真的是我那傻儿子？

    “老李你这话说的，烧个瓷砖有什么难的，大惊小怪。

    别说瓷砖了，水泥和方砖我都搞出来了，还有什么难的。”

    “水泥？方砖？”

    李世民一脸懵逼，水泥和方砖到底是什么鬼？特么没听说过啊！

    “一种建房子的材料，很坚固的。”李牧指着墙壁说道。

    李世民听完后，赶紧伸手敲了敲墙壁。

    嗯，确实比木质的坚固。

    突然，李世民脑海中一个小闪电划过。

    话说这玩意如果用来建造工事防御，岂不是完美！

    于是连忙高喊道，“李牧、李牧，此物若是用来建堡垒工事，岂不正合适？”

    李牧直接摆了摆手说道，“合适是合适，但产量太低，没用。”

    本来吧！盖房子这种事，用钢筋混凝土那是最好不过。

    但！

    目前水平还不够啊！造不出钢筋。

    李牧的小别墅地基都是暂时用竹子代替的，属于豆腐渣工程。

    不过就算有钢筋，水泥也暂时难以大量生产啊。

    倒不是说烧制不出水泥，而是做不到量产。

    水泥烧制之后要粉碎吧！

    球磨机有没有？

    滚筒材料有没有？

    动力有没有？

    别说水力，那玩意负载不了，不好控制，分分钟能碾死个把人。

    为了几吨水泥死个二三十人，李牧自认为自己还做不到这么铁石心肠。

    所以李牧直接否定了李世民的提议。

    李世民听完后，一脸失望的表情。

    “对了老李，你这么关心军防，该不会是当官的吧？”

    李世民顿时脸色一僵，随后尴尬一笑说道，“小官而已，小官而已。”

    李牧看了他一眼，年纪最多三十上下，这么年轻，肯定也当不了什么大官。

    “看你也不像什么大官，顶多一八九品芝麻小官。”

    李世民嘴角一抽，特么这小子狗眼看人低啊！

