    很快，刘飞洋也是知道了自己想要知道的消息了。

    第一个消息就是他的前任身份的家人，已经被委员长命令军统带去了重庆那里，至于在重庆那里安排下来，就没有人知道了。

    消息封锁的很严密，也许除了戴老板之外，谁也不知道来着。

    然后就是丁小欣了，她的家庭地址和系统提供的信息都是一模一样的，没有变化来着。

    在获得了自己想要的这些消息之后，刘飞洋需要思考的就是如何接触丁小欣来着，是以他的未婚夫的身份去见她好呢》

    还是在对方不知道自己被系统给予的新身份的情况下，进行见面要好来着。

    而就在刘飞洋这么想着的时候，

    在山本五十六次官的的新机场那里，

    山本五十六次官，和海军军务局长井上成美少将却是面色很是凝重的，站立在飞机场那里，看着那些鬼子精锐飞行员的飞行训练。

    “师团长藤田进，还有新任第一军司令官的本间雅，刚刚发了一份联合的，紧急的电报过来，他们说有人使用了冒充我们帝国航空军的飞机，偷袭轰炸了一支投靠了他们的支那伪军部队来着，总参谋长板垣征四郎也是同样认为这是刘飞洋所部的飞行部队，所干出来的冒充事件来着！”

    “因为现在除了刘飞洋所部之外，就不会有支那飞行部队，能够这么神出鬼没的，无声无息的出现在我们的占领区的上空，进行偷袭轰炸来着！”

    “所以你怎么看这个事情来着？我个人的感觉就是如果这个事情真的是刘飞洋所部干的话，那么他们是从哪里获得我们帝国的这些飞机来着？”

    “要知道我们帝国的飞机可是从来没有出口给任何国家来着，特别是在支那这个国度这里，就更加是不可思议的事情来着，居然还有人能够获得我们这些飞机群来冒充我们帝国的飞机群，来进行偷袭轰炸我们的附属部队来着？”

    “这事情越想就越是奇怪来着，当然我最奇怪的地方，就是刚刚说的他们从哪里获得我们帝国的飞机来着，还有他们到底拥有多少款我们帝国的飞机型号来着？”

    “比如我们现在正在投入训练的最新式的这些战斗机，和舰载机型号，刘飞洋所部有没有？包括零式战斗机的型号？”

    当山本五十六次官，和海军军务局长井上成美少将两人凝望了片刻，那些正在热火朝天的，拼命的训练着最新式的日机群的飞行员的训练之后，

    山本五十六次官则是第一个开口，询问着海军军务局长井上成美少将对于藤田进他们的电报内容的个人看法来着。

    “你的意思是说我们帝国内部，也许有内鬼在出卖我们帝国最新式的飞机型号，给予了那个该死的，狡猾的刘飞洋来着？”

    “可是谁有这么通天的本领，来出卖这些新式的战斗机型号资料和数据来着？要知道我们这些新式的飞机，都是最新研发出来的，而且现在还没有全面完善到这些新式飞机的作战性能来着，而且这些新式的飞机的研发数据，和制作的材料都是属于保密式的，而且还不会给予所有人知道的，都是分开不同的兵工厂来进行制造飞机零配件来着，所以我是无法想象，有谁能够完美无瑕的知道这些最新式的飞机的一切研发数据，和制造的资料来着！”

    “即使是大本营的高层将领，都不一定知道来着！”

    “也包括各个飞机制造工厂的董事，也是无法全面的知道这些新式飞机的型号数据资料，来出卖给刘飞洋的！”

    “最后就是我们帝国所有的将领和勇士们，都是已经把刘飞洋当作了必须要斩草除根的心腹祸害来着，所有人都是想要第一个杀了他，来获得陛下的将领，和所有人的崇拜来着！”

    “对于如此杀之而后快的支那军军官，我想不到我们帝国有哪一个高层，愿意去当一个叛徒来出卖我们帝国最新式的飞机的资料，去给刘飞洋的！”

    “如果是洋人列强国的话，也许会有这样的情况，但是对于出卖给人人得而诛之的刘飞洋的话，恐怕不会有这样的事情来着~！”

    对于山本五十六次官的询问，海军军务局长井上成美少将却是毫不犹豫的，就进行着回应道。

    对于他来说，他是十万个不相信会有帝国的高层军官，会把新式的飞机的研发资料和数据给出卖给刘飞洋来着。

    而且到现在为止，根本就没有那一个鬼子军官会拥有这些新式飞机的研发数据和制造资料来着。

    所以他是打死也不相信，还有这么离奇的事情出现在他们的高层内部的，

    最起码他和山本五十六是绝对不会这么干的，即使是近卫文麿首相，他也神肯定他也不会这么干的，当然还有很多高级的鬼子军官，他也是可以肯定不会这么干的。

    “如果不是我们内部的人干的叛变行为的话，那么这个刘飞洋到底是从那里获得我们的这些新式飞机的数据来着，即使是他没有我们现在这些新式飞机型号来着，但是根据总参谋长板垣征四郎和藤田进师团长他们所获得的战后的调查资料，却是可以知道这一次轰炸了支那伪军师的飞机，就是我们的九七式轰炸机群，还有零式战斗机群来着！”

    “这两款飞机都属于我们今年最新研发出来的新式飞机型号来着，要不是我们现在又多几个型号的话，那么这两款飞机，就是现在我们帝国航空军和海军部所使用的最新式的飞机来着了！”

    “难道这事情就是一个谜吗？”

    “现在的我是真的无法想明白，到底是怎么一回事情来着！”

    对于海军军务局长井上成美少将十分肯定不会是鬼子高层干的叛徒行为，山本五十六次官的思路却是一直都是集中在刘飞洋到底是从哪里得到日机群来着，而且还是最新式的日机群。

    于是山本五十六次官，也是心情很是闷闷不乐的，百思不得其解的继续把自己的疑惑不解，给坦然了出来道。

    “这个事情，我也是不知道怎么回应好了！”

    “因为这个刘飞洋身上的秘密，和问题实在是太多了，就像他那些神出鬼没的方式，还有他那些新式的战斗机群和轰炸机群，以及那些新式的武器装备从何而来一样，都是一个让我们想破脑袋也想不出来的！”

    “所以我们现在面对这个刘飞洋新出现的这个冒充我们帝国飞机型号，来偷袭我们的附属支那伪军，甚至是我们帝国皇军的话，那就是一个很头痛的问题来着了！”

    “所以我感觉我们还是把这个不利于我们作战的消息，给汇报给陛下，和大本营那一边吧！要不然我们接下来的作战，恐怕会遇到更加多的难题来着！”

    “我现在恨不得也是希望拥有刘飞洋那些新式的飞机型号，来进行以眼还眼以牙还牙的反报复冒充轰炸来着！”

    “我也要刘飞洋来尝试一下，他这一次作出的这样的可恶的轰炸行动的滋味到底是怎么样来着！他现在是想要不断的给予我们难题来解决来着！”

    “真是该死的支那军军官！”

    对于山本五十六的坦诚回应，海军军务局长井上成美少将也是心情很是糟糕的，咬牙切齿起来道。

    在这一刻，不管是越说就越发生气的海军军务局长井上成美少将，还是依然还在苦苦的思考着，接下来应该怎么应对刘飞洋采取冒充鬼子飞机型号，来进行偷袭轰炸的事情的山本五十六，都是感觉到刘飞洋越来越难以对付了。

    他们两人感觉头痛的很，也烦恼的很。

