    第290章 帝源之力

    望着云韵那难得一见的女儿姿态，凌峰十指大动，忍不住再次挑起云韵的下巴，使其再次面对着自己。

    “我的韵儿...真漂亮！”

    凌峰深邃的眼眸，深情的望着那晕红满面，娇羞躲闪自己目光的云韵，下一刻，他邪魅一笑，给了云韵一个措手不及的吻。

    “呜呜...”

    云韵一开始因为女生的矜持小小挣扎了一下，但随着凌峰的攻伐，她也逐渐放弃了抵抗，半推半就的陷入凌峰那热吻当中。

    良久。

    两人方才分开，双唇的拔丝在藕断丝连，让得云韵更是脸红，尤其是看到凌峰那意味深长的笑容，更是娇羞不已的低下头去。

    凌峰见状，更是畅快一笑，云韵却是羞恼不已，当下，微咬红唇的同时，她那纤细的手臂缓缓伸到凌峰腰间软肉，狠狠的一掐。

    “嘶~”

    腰间传来的疼痛，让凌峰忍不住倒吸口冷气，身体一颤，眼睛看着那躲在自己怀里低头的佳人，忍不住苦笑。“怎么云韵也会这招？难道女人对这招都是无师自通的？”

    想到雅妃，绫清竹等跟自己亲热过的女人，曾今都有过这样的历史，凌峰就只感觉腰间软肉在发颤....

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    中州，血神殿。

    “怎么样？有凌峰的消息没有？”

    “殿主，血神斥候卫遍布整个大陆，但都没有那个凌峰的消息。不过，他的天宫势力，已然囊括了整个西北势力，”

    “废物！”

    血神殿大厅上，坐于上位，一个身披黑袍的男子，一脸怒气的冲着底下那单膝而跪的手下一伸手，一道赤红色能量随之飙射而出，将其心脏洞穿。

    大厅门口的守卫见状，一个个噤若寒蝉。

    仔细看他们，似乎都有一个特点，那就是都长有獠牙。只是，不同守卫的獠牙，那坐于上位之上的男子，是金色獠牙。

    而且，他的眼睛更是邪魅的猩红色，头发是银白色，双手犹如鬼手般，锋利的爪牙依稀间闪烁着如金属般的幽光，看起来，似乎已然脱离了人的范畴，如同邪神般，周身散发着一股阴邪气息。

    细细看那狰狞的面容，便可知道，他，就是曾经在虚空裂缝中误得邪神传承的萧炎。

    “血仆！”

    这时，殿中的萧炎突然朝虚空一喊，紧接着，一个头发同样银白，却显得很干瘦的男子从虚空中走出。

    “我最尊崇的主人啊，您最忠心的仆人，向您致最崇高的敬意。”

    这时，只见那干瘦男朝萧炎微微躬身，右手摸着心口，似乎像一个贵族般，在做一个特殊的礼仪。

    这是独属于邪神族的最崇高拜礼。

    仔细观察那干瘦男，便可发觉，他也长有獠牙，且还是深绿色的，面色很苍白，但气息，却极为接近萧炎，极为阴森恐怖。

    “那些废物，找一个人这么久都没消息，只弄来一些没用的狗屁消息，这件事，还得你出马。”

    萧炎俯视着那一脸恭敬的血仆，有些不高兴的沉声道。

    从萧炎接受完邪神传承后，他就迫不及待的从虚空中走出，第一件事，他就想找凌峰报仇。

    但他从虚空中走出后，却发现他来到了中州，还跟风雷阁的人起冲突，一怒之下，就将风雷阁灭掉。

    得知风雷阁阁主徒弟凤清儿乃是天妖凰族，为了抵抗天妖凰族的报复，他利用邪神之威，大量吸食生人灵魂和生命力，以此快速提升实力。

    也因此，一殿一塔二宗三谷四方阁的势力，相继沦陷，成为萧炎提升实力的血食，让他一路飞跃提升。

    如今他的实力，已然达到了斗圣巅峰层次。而他所组建的血神殿，底蕴已然超过远古族群，即使是天妖凰族来袭，也尽皆折戟沉沙，最终，沦为萧炎的傀儡。

    因为只要被萧炎邪神之牙所咬到，就都会成为他的傀儡，终身受他所制。

    而不论是天妖凰族还是魂族等势力强者前来，都被萧炎所制，最终，沦为傀儡。

    当然，斗圣强者却不同，他们的实力强悍，所以，萧炎并未将他们变成傀儡，而是以邪神之法专门培养，让他们跟自己一样，拥有一定邪神之力，最终，吸食生灵变强。

    也因此，萧炎制造出了众多斗圣后期强者，甚至，还有一名斗圣巅峰，那就是血仆。

    当然，这样的数量还可以增加，萧炎也在培养当中。为的，就是称霸这个世界。

    但在这之前，萧炎最想做的，就是找凌峰报仇。

    “血仆遵从我主的安排。”

    萧炎的命令，血仆想都没想，就恭敬的应下。

    萧炎负手而立，声音冰冷道，“你不仅要去找出凌峰，我还要你去将他那个狗屁天宫彻底毁灭。对了，他的女人，别杀了，通通给我抓来，我要好好的蹂躏，最终，让她们成为我的傀儡。等到凌峰回来，我要当着他的面，玩他的女人，让他生不如死，他越痛苦，我就越高兴，哈哈哈...”

    “是，我尊敬的主人。”

    说完，血仆周身空间开始波动，突然，血仆化作一道血光遁入其中，消失不见。

    萧炎见状，重新坐回上位，右手抚摸着右额，猩红的双眸转动着，似乎在想着什么。

    “以我血神殿的势力，足以颠覆这整个大陆，即使是那远古族群，也不是我的对手，但若是他们联合起来，倒是麻烦。”

    萧炎摩挲着下巴，“既然如此，那就等我突破斗帝，到那时，就算是这整个大陆的势力联合起来，也不是我的对手，那也将是我一统这位面的开端。”

    “不过，想要突破斗帝可没那么容易。古往今来，多少人都卡在了斗圣巅峰层次，可他们却始终无法突破。根据邪神传承所述，他们是没有帝源之力吸收，无法突破关隘...”

    微虚眯着双眼，萧炎暗自盘算着，“如今，我要做的就是找到帝源之力，但这种帝源之力，在这个大陆几乎没有。如今的希望，就是我手中的陀舍古帝玉了。”

    “根据魂族斗圣傀儡的记忆，集齐陀舍古帝玉，开启古帝宝藏，就能得到突破斗帝的关键性之物，魂天帝也在筹谋这一切，想来这关键性之物，就是那最后一份帝源之力了...”

    萧炎心中默默的盘算着，“这古帝宝藏倒是一条路，但我不能将鸡蛋放在一个篮子里。除了古帝宝藏，我也可以用邪神之法，以万亿生灵血食祭奠，打开异次元空间，获得帝源之力，成就斗帝。”

    但这种方式，需要大量血食，需要暗中进行才好...

    (本章完)

