    “这就是天水的货运中心？”

    天水城。

    甚为繁闹。

    巡视车驾直接入城，连带天水城的防务也是直接接管了。

    按照固定的巡视行程，就算在天水城，也停留不了多久，嬴政没有在城中闲逸。

    欲要闲逸，一路之上，有足够的时间。

    辰时而起，便是和皇弟等人在天水城常服随意行走，四周并无护卫，有皇弟足以了。

    货运中心。

    是天水城的特色。

    当初周清在陇西镇压乱象，特意建造的地方。

    货运中心很大。

    遍布四城，涵盖各行各业的大宗商品货物。

    眼前这个巨大的货运中心，占地方圆足足六百丈方圆，其内的货物都是陇西、北地的特产，是要贩卖至关中、中原、淮水的货物。

    特有的木材！

    竹子！

    楮木！

    野麻！

    旄牛尾！

    ……

    由着特制的货运车子，大量的东西在里面搬来搬去，一家家商行的人在里面走来走去。

    购买着自己所需。

    贩卖着自己之物。

    各种各样的东西，种类之多只会超越你的想象。

    一行数人，行走这处货运中心，看着面前忙碌之人，嬴政细细一观所有，很是赞叹。

    亦是有些感慨。

    “这里的货运中心一共有六个。”

    “这是其中之一。”

    “凡有进出，货物之税直接就有了，而且这里也方便那些商人选购，所以货运中心刚成立不久，便是这般繁茂了。”

    “每一日的货物市租可达千金以上，六个货运中心加在一块，市租最高的时候，万金也有。”

    “是以，天水城这里为之繁茂。”

    这里的数据很清晰。

    而且，天水城之所以短短数年便是成为陇西第一富饶之城，便是因此，一日市租数千。

    隐约可比关中咸阳了。

    周清指了指远处的那些商行名号，凡有进出，便是要交税，按照利润的十分之一征收。

    至于利润有多大，直接有规定。

    至于真正的利润，那就非可管的了，起码货运中心的这一份不可少。

    “一日万金！”

    “一岁便是百万金以上。”

    “范蠡再生，不过如此。”

    “此处……，非有专人管辖不可。”

    嬴政也知道这里的数据。

    自天水城建立之后，来至陇西的赋税便是大幅度提升，最主要的原因便是天水城。

    而且由着天水城的存在。

    陇西这里的特殊情况，缓解不少。

    陇西这里的高爵之人很多，甚至于民众男子过半都有爵位，有爵位，便是意味着消耗。

    仅仅依靠关中咸阳的供给，依靠北地郡的供给，非自己所愿。

    而天水城的出现，直接缓解……甚至于直接解决了这个麻烦。

    待拥有爵位的这一代人不存，天水城的重要性会更加凸显，之所以将天水城还落在皇弟名下，便是如此。

    一时之间，自己找不到合适之人。

    陇西这里的世族很多很多，赢秦宗族之人，自赢秦崛起就存在这里的老世族，也有很多很多。

    果然派遣一位臣子，其人会难以解决天水城的外在侵扰。

    一日万金！

    便是大利益。

    没有足够的力量，根本守不住。

    皇弟就不存在这个担忧，身为赢秦宗族，又是郡侯之身，按照秦国之法，没有人会不长眼。

    何况，皇弟在陇西还有大功，更是如此。

    接下来，自己需要解决这个问题。

    “人员不好选择。”

    “除非将此地纳入少府直接管辖，由陛下派遣专人。”

    周清自然明白皇兄之意。

    一块肥肉。

    许多人都会盯着。

    一日万金！

    谁不想要？

    眼下天水城还是自己的封地，那些人自然不会不长眼，当年自己坐镇天水城，收拾的人不少。

    如果将来？

    就说不准了。

    虽然自己不在乎那些利益，终究若是落在异心人手中就不太好了，利益牵扯甚大。

    “纳入少府？”

    “略有不妥。”

    嬴政摆摆手。

    少府得财货，每一岁都有国府拨付，而且少府还有属于自己的商队，每一岁所得已经足够。

    何况，咸阳宫根本无需那般多的财货之金。

    咸阳宫多了。

    外面就少了。

    那不是自己希望看到的。

    纳入国府？

    人员难寻。

    “那就少府、国府联合管辖，相互制约。”

    “如……国府负责日常的经营管理，少府负责审核账目文书。”

    “两者不为相互冲突。”

    周清提议一语。

    “嗯。”

    “这个……似乎可行，待朕接下来细细思忖。”

    “天水城短短数年如此，南昌之地，朕觉得数年之后，富饶繁华，当不逊色于此。”

    “你啊。”

    “罢了。”

    “二十年足矣。”

    “二十年足矣！”

    皇弟三言两语解决了自己还需要琢磨的事情。

    嬴政为之哑然。

    可……放在皇弟身上，似乎一切都可以解释。

    点点头，而后由天水城联想到南昌城。

    那里……根据国府传来的文书，已经准备建造崭新的城池了，而那位鬼谷传人白芊红，已经着手整顿江南了。

    若有可能，自然希望皇弟一直待在自己身边助力自己稳固大秦，开创一条前所未有的道路。

    可……自己不能强求太多。

    二十年也足够了。

    “江山代有才人出，陛下，接下来可从两大学宫选拔可用之人。”

    “玄清就算留在陛下身边，一人之力，也难以比得上数人之手、众人之心。”

    周清不由笑道。

    才学之人。

    只要经过合理的培养，总会出现的，遍观岁月长河，莫不如此，自己的才学，是因为自己的眼界。

    自己亲自一览诸般种种，所有的问题都有它的答案，所以解决的很快很快。

    “江山代有才人出！”

    “郡侯所言极佳。”

    “朕……现在缺的就是大才、可用之才。”

    嬴政念叨一语，丹凤之眸自生亮光。

    中央学宫内的学员，有的的确相当不错，却还需要成长历练历练。

    而眼下，大秦百废俱兴，正需要大才为之助力。

    “一切都会有的。”

    周清肯定道。

    “朕也相信。”

    嬴政看向皇弟。

    “去其它的货运中心看看。”

    “这些货物看上去着实有趣。”

    “有些东西……朕都没有见过。”

    行走此处货运中心整整一个时辰。

    嬴政自觉开了不少眼界。

    见识了许多没有见过的东西。

    也明悟商贾货殖之道的运转。

    更对于大秦百业有崭新的认识，接下里未必不可以将天水城这里的经验推及大秦其余郡县。

    大秦百业都需要商贾！

    当年商君变法，对于商贾很是苛刻，亦是必须之举，商君如此，自己也会如此。

    商人重利，容易轻视律法，甚至于会……，念及此，脑海中就会浮现文信候吕不韦。

    他就是最为明显的例子。

    商贾欲要封爵……，不可能！

    商贾子嗣欲要进入两大学宫，亦是不可能！

    虽然可以富奢，却不能为贵！

    果然富贵相合，许多问题就会接连出现了。

    皇弟当年也和自己说过这个话题。

    ……

    ……

    “父皇，我们这么快就要离开天水城吗？”

    “阳滋还有好多东西没有玩呢。”

    “还有好多地方没有去呢。”

    天水城停留了三日。

    巡视车驾继续西行。

    宛若行宫的车内，阳滋从窗口探出小脑袋，看向距离自己越来越远的天水城，很是有些小小的不满。

    父皇真是的，离开天水城这么快。

    自己和母亲还没有好好在天水城行走呢。

    “你就知道贪玩，你父皇巡视大秦诸地，乃是要一观各个地方，可不是专门为了天水城的。”

    “将来等你长大了，再来看看也是一样，天水城就在这里，又不会跑掉。”

    公孙丽正在整理嬴政已经阅览批阅过的奏章、文书，听着小阳滋此言，为之摇头。

    这三日，阳滋整日贪玩。

    就会在天水城跑来跑去。

    “母亲。”

    “难道你不觉得天水城也很好玩吗？”

    父皇巡视诸夏的道理，自己当然知道。

    却是……自己真的想要在天水城再继续停留数日嘛。

    “天水城自然有独到之处。”

    对于这一点，公孙丽倒是没有什么避讳，也觉得天水城很好。

    无论是吃的。

    还是住的。

    还是城中的各种有趣好玩之物。

    的确很多。

    “将来若是有暇，朕……带着丽儿你再来天水。”

    坐于案后，执笔批阅奏章。

    嬴政抬首，看着正在闲暇聊天的丽儿二人，又看了看待在自己旁边一个小木案上读书的高儿。

    轻缓语落。

    更有一丝无言的叹息。

    若有可能，自己自然也想要像皇弟那般潇洒逍遥。

    终究是不可能的。

    诸夏四十二郡，军政文武，奏章文书甚多，自己在天水城巡视游玩的时间多，处理政务的事情就少。

    遗留的政务会越来越多。

    每一件政务涉及郡县方面，嬴政不想要因为自己的疏忽，而导致有什么问题出现。

    自己希望面面俱到。

    将来……？

    自己也不知道那是什么时候，应该会有那一天的。

    “陛下！”

    “天水虽好，却也是诸夏之地，也是陛下统御之地。”

    “天水之好，是其它地域尚有不足的缘故。”

    “若然它日，诸夏之地，尽皆如天水，则将来……妾身同陛下所去之地，尽皆天水。”

    公孙丽收拢完毕手中奏章文书，斟茶以待。

    待在陛下身边多年，如何不知道陛下心中所想。

    诸夏之地甚多，陛下欲要一一一观，此次离开天水，下一次……也许很难再临天水。

    比如此处的天水之城。

    公孙丽更希望诸夏在陛下手中变得更好，陛下之雄心伟略，非自己所阅览史册之天子可比。

    往昔种种，已然成风。

    天明无碍。

    阳滋恩宠莫大。

    高儿此行也有进益。

    已然心满意足。

    “丽儿！”

    “你所言……，正合朕心意。”

    “郡侯替本侯铸就天子印玺，其上受命于天，既寿永昌，朕……会做到那一点。”

    “群臣称赞朕德高三皇，功过五帝，朕为始皇帝，朕现在做的还不够，还远远不够！”

    “朕现在觉得时间过的太快太快。”

    “国府的五年规划现在看来，还是太过于宽松了，当加紧落下。”

    嬴政心神意动，看向待在自己身边多年的丽儿，果然知自己。

    自己希望诸夏变得越来越好，如丽儿所言，处处之地为天水，而欲要处处之地为天水。

    凭借国府现在勾勒的五年规划，太慢了。

    一万年太久，只争朝夕！

    皇弟所言，微言大义！

    念此，直接抽过崭新的纸张，执笔蘸墨，以为催促。

