    陈凯之随即，抬眸，凝视对面的燕人护卫，护卫们一个个极力装作要奋力向前的模样，陈凯之对他们冷声道：“怎么，你们还想动手不成？朕倒是想看看，谁有这个胆子！”

    他说罢，便不再看那些虚张声势的燕人护卫一眼，跨前一步，伸出脚，狠狠向前猛地一踹。

    啪……

    这一次，却是狠狠踹向另一处膝盖。

    只听这关节处的脆响，燕成镜本是靠着这余下的腿撑着，现在却噗通一声，两腿竟都折了，直挺挺的跪在了地上。

    他已疼的眼泪啪嗒落下，心底深处，一股巨大的耻辱油然而生。

    他乃大燕堂堂的郡王，更是大燕的天潢贵胄，很快，即将成为大燕天子，和陈凯之平起平坐之人，今日……却受如此耻辱……

    身后的燕臣们，见不甘的燕成镜直挺挺的跪在陈凯之的脚下，一个个亦是义愤填膺，个个狠狠瞪着陈凯之。

    那些燕人的护卫，虽是个个举着刀剑，却是面面相觑，无人敢上前。

    他们很清楚，上前……就是死。

    即便陈凯之身边的护卫并不多，即便陈凯之没有让他的禁卫拔出刀剑。

    许多人额上，已是冷汗淋漓。

    便连远远围观之人，也觉得心跳的厉害。

    陈凯之背着手，面上从容不迫，带着微笑，他低头，看着身子已是撑不住，不得不双膝跪下，两手撑地痛的脸色苍白如纸的燕成镜，风淡云轻的道：“这么大的人，连规矩都不懂，你是什么东西，见了朕，竟还敢站着说话，在朕面前，你有什么资格站着？小小一个郡王，如此目无尊长，你们燕人，难道没读过圣贤书？”

    他语带调侃，向前走了一步。

    燕成镜俯着身，眼睛只能看到地面，被陈凯之这番话，戳到了心窝里，宛如刀割一般，心底深处，已是涌出了无尽的恨意，可当他趴在地看着陈凯之的靴子走近，与他的脸几乎近在咫尺时，这恨意，瞬间又被一股恐慌所取代，他慌忙道：“陛下对大燕国所强加的耻辱，小王……铭记于心！”

    “那你记着吧，给朕记好了。”陈凯之笑了笑：“可你恨也好，怒也好，怨也罢，又有什么关系呢？”

    陈凯之低头俯瞰他，宛如看一个趴在地上的可怜虫，他随即笑了：“弱者的愤怒，没有任何意义，所以……现在你还有什么要说的吗？”

    燕成镜心里的恨到了极点，厉声道：“有，小王请见大燕皇帝！”

    陈凯之冷漠的道：“不准！”

    不……准……

    回答就是这般的干脆。

    这令身后的燕臣们几乎气得背过了气去。

    这大燕皇帝，乃是他们的皇帝，陈凯之说不准就不准。

    而清河郡王，乃是他们未来的皇帝，现在，却如狗一般趴在地上，犹如臣子一般，希望见到自己的皇兄，而陈凯之的回答，却只是一个不准。

    燕成镜厉声道：“陛下此举，对我大燕，是莫大耻辱，天理昭昭……请陛下记住！”

    陈凯之已拂袖，旋过了半身，似乎已经懒得理会这个可怜虫了，他见无数人的目光，一个个敬畏的看着自己，许多的目光深处，分明带着恐惧，陈凯之笑道：“天理昭昭？朕就是天理！你记住朕的话，现在……滚！”

    说着，陈凯之已转过了身，步入别宫，人已消失不见。

    燕成镜依旧还是跪着，身后的燕臣个个面如猪肝之色，他们气得发抖，却又有一种如蒙大赦的感觉，忙是有人上前，搀扶燕成镜，燕成镜被人扶起，却是痛彻心扉，他眼中布满了血丝，狞然道：“陈凯之，燕陈不共戴天！”

    ……

    燕成镜的话，自是传入了已进入了别宫的陈凯之耳里。

    他恍若未觉，似乎也没有发怒，晏先生已迎面而来，看了陈凯之一眼，叹道：“陛下，还是太冲动了。”

    陈凯之不置可否：“冲动二字，倒是言重了，其实那燕成镜到现在都没有明白，似他这样的毒蛇，无论他是郡王，还是他日成了大燕皇帝，朕一样将他视做是一条狗而已，朕最擅长的便是打狗，他们要战，便战，如此而已。怎么，燕成武如何了？”

    晏先生叹了口气：“至今还未醒来，陛下，怕也要做最坏的打算。老臣倒是并非认为这清河郡王不该打，此等弑君之人，本就该千刀万剐，何况，还弑杀自己兄弟，只是，陛下，什么是礼呢？所谓的礼，可能对于臣民而言，是相互约束的手段，而对于天子而言，礼，是做给人看的，陛下的行为合乎于礼法，天下人看了，便会效仿，这便是上行下效，而对各国而言，天子对各国守礼，各国之间，也可以相互约束，不至双方到最坏的情况，譬如陛下今日待清河郡王，这固然是他无礼在先，陛下无礼在后，可在越楚等国眼里，便是陛下欺人了，各国能够心安吗？一个清河郡王，可以不在乎，可陛下该谋大局。”

    陈凯之微微一笑：“朕记下了，下一次他若是还敢来，朕再以礼相待吧。”

    “……”晏先生竟是无言。

    还会有下次吗？

    下一次，怕就是战场上相见了。

    何况，人家还敢来？

    晏先生也只是苦笑，不过，他和陈凯之，本就私底下交情甚厚，有时，对于陈凯之的某种任性，他也只能睁一只眼闭一只眼。

    陈凯之随即到了寝宫。

    寝宫里灯火通明，几个御医正在悉心的照料着燕成武，燕成武的面色还是老样子，呼吸依旧是微弱，每日有人擦拭着他的身体，输液也没有停，而肚子上的外伤，却已开始愈合了，此前的腐肉，也已割去，似乎一切，都在向好的发展，可偏偏，他依旧还是昏迷。

    陈凯之随即自寝殿里退出来，晏先生尾随着，陈凯之走在长廊下，突然道：“朕看到了方先生，方先生身边还有一人，这个人……想必就是杨家人了，他躲在人堆里，一定是在看热闹，这杨家，还真擅长于四两拨千斤啊，这杨家，倒是朕越来越觉得有意思了。他们挑动了燕人，其实本质上，是在反会盟。”

    “反会盟？”晏先生一愣，随即点头：“不错，陛下会盟各国，而杨家人，实则也在借这一次会盟，背后撮合着一个不同的会盟。”

    “一场反陈会盟，借此机会，天下共讨大陈。”晏先生忧心忡忡：“陛下，为何不立即动手，将那姓杨的拿了？”

    “不急。”陈凯之淡淡道：“朕的心大的很，可不只在乎一个姓杨的，等着看吧，好戏要开场了。”

    …………………………

    燕成镜几乎已被人抬了回去，一路哀嚎，一到了居所，早有几个大夫来了，诊视之下，方知腿骨已是断裂。

    他整个咬牙切齿，让大夫们正骨用药之后，外头的燕臣们则个个义愤填膺的来求见。

    燕成镜咆哮道：“本王要他们，有何用？这陈凯之，当着天下人的面，这般辱我，本王即将克继大统，继大燕皇帝位，这陈凯之……”

    “让他们滚，都滚！本王明日便回国中去，明日就走！”他脸色阴晴不定，面色泛黄，外头，却有人徐徐进来，燕成镜怒气冲冲道：“本王不是说了，所有人都滚，滚！”

    这人却笑吟吟的道：“殿下，何必大动肝火呢。”

    燕成镜龇牙，瞄了来人一眼，却见此人正是杨正奇。

    杨正奇面带微笑，身后，似还站着一人，这人燕成镜有些印象，当初在大燕……是那方先生……

    杨正奇笑吟吟的道：“殿下，且消消气，大丈夫能屈能伸，今日之辱，虽是那陈凯之张狂的过分，可殿下越是如此慌了神，反而，就落入此人的圈套了。殿下，老夫是专程来看你的，你看，方先生也来了。”

    燕成镜冷冷道：“本王要将陈凯之碎尸万段！”

    杨正奇笑了：“是，老夫来此，也是为了如此。”

    燕成镜侧目看着杨正奇，似乎对这个姓杨的，他多少还有些忌惮，于是脸色缓和一些，可脚上的疼痛，依旧令他额上冷汗冒出，他努力的忍痛，切齿道：“怎么，杨先生有主意？”

    “殿下认为，这只是殿下和陈凯之的私仇吗？”杨正奇先是反问，随即苦笑：“罢了，还是请方先生来说吧，方先生实是令老夫敬佩啊，谁曾想，这陈凯之和殿下所发生的事，竟被料中了，方先生，请。”

    方吾才只微微点头：“论起观人，老夫确实有一些伎俩，今日见殿下受此奇耻大辱，老夫也是感同身受。”

    燕成镜冷冷道：“有什么话，请开门见山吧。”

    方吾才道：“会盟之期，已是到了，现在各国的使节，包括了衍圣公府，也俱都已经齐聚济北，现在，岂不正是殿下申诉冤屈的好时机？殿下和陈凯之之事，各国都看在眼里，殿下不该回国，而是该等会盟之后，再作打算。”

    “再不回国。”燕成镜怒气冲冲道：“本王便死无葬身之地了。”