    “是巫毒教。”

    “就算你们不了解魔法，也应该听过这个名字。”

    凯西的确听过。

    她不是凯伦或者麦迪逊这样不喜欢学习的家伙，一般来说，青春片中的女主，要么是学渣要么是学霸，凯西恰好是后者。

    在学习宗教这一节历史课时，他们的老师用了一整课的时间去讲述各种宗教，其实就包括流传至今的巫毒教。

    “这一切都是他们做的？”

    保罗不敢置信的问道。

    “如果你说的是舞会的惨剧还有凯西两人身上的事情，是的。”

    “可恶！”

    保罗从怀中拿出手机。

    “如果是报警，那就不必了。”

    夏尔走到图书馆的窗前，示意保罗向外看。

    窗外，夜色朦胧，黑暗笼罩大地，周围的建筑参差不齐的投下高高低低的阴影，像是一个个黑暗中的卫兵。

    顺着夏尔所指，保罗看到了黑暗中闪耀着的红蓝光泽，那是警车的灯光。

    “警察已经来了？”

    保罗一愣。

    “他们一直都在。”

    夏尔若有所指的说道。

    作为一个美国人，他很清楚有些部门有多不可靠，夏尔略微一提，他就明白了其中的隐藏含义。

    “那这些穿着防护服的人..”

    显然，巫毒教毫无疑问，在警察中有人。

    可保罗仍然抱有最后一丝期望，期望这些穿着防护服的人是来拯救他们，虽然这些家伙在第一时间封锁了现场。

    “他们就是巫毒教。”

    “可恶！”

    保罗低骂一声，希望破灭，旁边的凯西也是脸色难看。

    “多新鲜的事啊。”

    夏尔笑道。

    在那些电影与电视剧里面，无论是警局还是其他的什么部门，都漏的仿佛筛子一样，被塞满了各种人手。

    并且大部分时候他们都在拖后腿，有时候干脆就是反派角色，这是好莱坞的正确！

    所以这个时候，穿着防护服的人来自巫毒教，似乎也不是那么无法理解。

    但保罗的脸色仍然不太好，电影里演归演，可真让他碰到这样的事情，他肯定还是开心不起来的。

    “你怎么知道这些事情？”

    凯西问道。

    这一次，夏尔没有回答，而是避而言他的说道。

    “既然你们没事了，那我们也该走了。”

    夏尔的躲避让凯西感到好奇。

    她这个年龄段的女孩，正是喜欢多想的时候，几乎在瞬间，她就在脑海中脑补出了一个庞大的魔法世界。

    嗯，虽然她猜测的的确差不多。

    “谁？”

    没走出去多远? 夏尔突然脚步一顿? 对着图书馆高大的书架后面说道。

    跟上来的保罗几人一愣，连忙绕了过去。

    夏尔并不觉得他们会有危险? 这个时间点在图书馆的? 大概只有学生，一些从舞会上偷偷溜出来的野鸳鸯。

    果然? 保罗很快就看到了是谁在书架的另一侧。

    “约翰！”

    他惊叫道。

    正是他的死党约翰。

    看来约翰同学很幸运，他找到了自己今天晚上的幸运女孩? 但他也是不幸的? 饮用舞会上的酒水，吃掉舞会上的食物，并且负距离接触另一个感染者。

    很快就让他的诅咒爆发。

    俩人正准备在图书馆一起寻找学习的快乐呢，诅咒就爆发了。

    幸运女孩爆发的要比约翰更快一些? 她一口鲜血喷出? 直接呕在了约翰的脸上，然后约翰当时就懵了。

    紧接着，幸运女孩痛苦的抓挠着自己的身体，大块大块的血肉被她撕扯下来，这一下子她也懵了。

    尖叫着? 痛苦的哀嚎着，她想要逃离这里? 可惜因为体位不太合适，一个没站稳? 直接一脑袋撞到了旁边的书架上。

    如果实在平时，这当然没什么事? 但中了这个诅咒之后? 身体已经变得非常脆弱? 当然她的脑袋就凹下去了一块。

    现在，她的尸体还躺在旁边呢。

    “保罗，保罗！”

    约翰茫然的看着保罗。

    他的诅咒也已经发作了，痛苦和鲜血一起弥漫出来，让他茫然的躺在幸运女孩的尸体旁边。

    约翰根本不知道，也想不出来到底发生了什么事情。

    “你还好吗！你没事吧？！”

    看到满身鲜血，血肉已经开始撕裂的约翰，保罗也吓了一跳，他早就看到了这种病毒的惨状，可这一次出现问题的是他的朋友，这还是让他无法接受。

    “魔法..”

    慌乱之间，他想到了夏尔。

    “你能救他吗？”

    他急忙的问道。

    这句话也被约翰听到了，他已经坐着等死了，结果突然听到了救这个单词，人类的求生欲望是强烈的，他第一时间看向了夏尔。

    “你是..夏尔？”

    虽然诅咒发作，可这种诅咒只作用于血肉，不作用于精神，他的神智还是清楚的。

    “你能救我？”

    他颤颤巍巍，强忍着痛苦的问道。

    甚至挣扎着站起身，想要靠几人更近一些。

    可是他高估了自己的状态，也低估了这种病毒的可怕程度。

    他刚刚起身，下个瞬间，他就脚下一个跄踉，直接扑向了前面，而他摔倒的方向，正是保罗等人的位置。

    “嘭！”

    鲜血，约翰狰狞的伤口，嘴里脱落的牙齿，甚至是皮肤上掉落的血块，似乎都在这一瞬间被放大了无数倍。

    保罗，凯西，还有凯伦惊恐的表情似乎也冻结了。

    他们不知道病毒是什么，或者说这见鬼的诅咒是什么，但任何一个有常识的人都知道在这种情况下触碰血液，是非常危险的。

    而现在，约翰就这样直奔他们而来。

    可是下个瞬间，没等他们惊叫出声，一股巨大的力量突然出现，直接将保罗猛地推搡了出去。

    他嘭的一声闷响，撞到了后方的窗户和窗户旁的墙壁上。

    凝固的时间似乎再次开始流动，保罗等人这才松了一口气，然后他们扭头，看到了抬起的手臂还没有放下的麦迪逊。

    是的，动手的不是夏尔，而是麦迪逊。

    她觉醒得第一个，属于女巫的力量，正是仿佛念动力一般的控物能力，并且她的天赋很高。

    在第一种力量出现没多久，就再次展现出了新的力量，引火。

    注意到几人的目光，麦迪逊淡定的放下手。

    “怎么？”

    她用一贯仿佛带着嘲讽的语气，反问道。

