    上午的太阳吐露温和的光芒。

    帐篷中明亮的油灯，照出一张苍白紧绷的面孔。

    薇森娜神情恍惚，一时间仿佛回到了数十年之前，自己抱着一个襁褓中的婴儿，不远万里前往蓝山之中的古海要塞凯尔·莫罕，把孩子交给了一位资深的狼派猎魔人抚养。

    她以为那天以后，自己和那孩子再无相见之日，却没想到就这么不经意间就听到了他的消息。

    杰洛特。

    帐篷中的众人都陷入了沉默，三位助手甚至屏住了呼吸。

    良久。

    女医师翠绿眸子恢复了清明和冷静，深呼了一口气，

    “奥克斯阁下。”她抿了抿红唇。

    “澄清一点，其实我不叫奥克斯，”罗伊打断了她，转头冲着瞪大眼睛捂着小嘴的尤妮格歉然一笑，“我叫罗伊，蛇派猎魔人。我知道你的想法——让我忘掉之前的一切，就当与你从未碰面，对吗？”

    “但请听我一句，被命运束缚的人终究会相遇，即便今天错过，明天也注定到来。你现在选择逃避，以后碰面只会更加难堪。”

    女人攥紧手中的白毛巾。

    “而且，杰洛特如今处境堪忧…他成了玛耶纳监狱的阶下囚，随时有生命危险…”罗伊叹了口气，表情变得严肃，“你不愿意见见他？”

    猎魔人，阶下囚？

    薇森娜想起一位病人提到过的事，来自外利维亚的商人绑架了玛耶纳的荣誉大使安兹，一个白发猎魔人是其帮凶，她当时却没怎么放在心上。

    此时呼吸声却粗重得清晰可闻。

    罗伊笑了。

    没有任何一个母亲会对自己的孩子见死不救。

    “你经常在玛耶纳出没，想必也听过尤尔加的传闻，但此事另有蹊跷，他俩没有绑架安兹大师，他们完全是无辜者，能否抽点时间听我解释？”

    薇森娜看了一眼帐篷外，“我还有几十号病人等着。”

    “我观察过，都是小伤小病，都等得起，而杰洛特可不一定，治安官随时会折磨他们。”

    ……

    尤格妮三女不太情愿地离开帐篷，安抚难民。

    而罗伊向女医师解释了一遍来龙去脉。

    将变异狼尸，以及异常繁茂的几株植物展示给了这位德鲁伊。

    “我注意到你身上的能量波动很剧烈，罗伊阁下是法源？”

    一个猎魔人怎么虚空取物？

    “一点小小的手段，不足挂齿。您该着眼于当前…这头狼…”

    薇森娜修长纤细的手指抚摸着那具血肉模糊的狼尸，检查它的牙齿，扩散的瞳孔，爪子，四足、生殖器官…表情越发凝重，

    “它受到了某种强烈刺激、骨骼、肌肉、爪牙异常发育…”

    “我认为是红光的原因。”罗伊说，“他们肯定被红光照到过。”

    “不排除这种可能，毕竟它身上残留能量太过醒目，但又和无处不在的混沌能量不同…”德鲁伊说着把那抔密林中提取的土壤放到鼻子前轻嗅，然后额头贴上几株夹竹桃、玫瑰、映山红，发动“万物呼吸”，闭目倾听。

    罗伊静静观察。

    狭窄明亮的帐篷内，一股淡绿色的光芒涌出德鲁伊轻薄长袍下高挑的身体，徐徐地汇入那丛夹竹桃。

    微风拂过她耳边的红发。

    她的脸颊被一层自然清新的光芒笼罩，忽明忽暗。

    人与植物之间，产生了一种密切的链接，一种难以描述的玄奥状态。

    薇森娜嘴角情不自禁地流露出一抹微笑，她感受到了植物的情绪，

    “猎魔人，你是对的…”五分钟后，她中断了链接，将夹竹桃小心翼翼地放到脚下的土地上。

    它就这么长了进去，数月的生长时光浓缩为几秒，夹竹桃摇曳娉婷的身姿，把粉红和嫩绿沿着一个铁支架播撒了上去。

    “它受到了那片红光的滋养，吸收了大量的生命力…所以如此茁壮，包括这匹狼，也曾经被‘眷顾’，更具野性，更为强大，才敢在白天袭击路人。”

    罗伊再次仔细观测那株夹竹桃，确定它只是一棵植物。

    与植物对话吗？德鲁伊果然不同凡响！

    他紧张地追问，

    “这颗、这位夹竹桃先生还透露了别的信息吗？关于安兹大使。”

    “死于红光！”薇森娜脸上浮现一丝欣慰，“杰洛特和那位利维亚的商人的的确确被治安官冤枉！”

    罗伊长长松了口气，

    “可是为什么动植物从红光中获得好处，人类反而被烧成灰烬？这又是什么原理。”

    “你仔细想想，强化动植物的生命力从何而来？”

    “你的意思是…”罗伊瞳孔缩成棱形，“安兹被红光做成了额…‘肥料’？可他只有一个人，滋养那片树林和一群动物，是否不太对等。”

    一个人的生命力，就能强化一片树林和一群野狼吗？

    猎魔人稍微惴惴不安，这种有利于动植物，伤害人类的法术，貌似属于某种“德鲁伊邪术”。

    薇森娜却轻摇螓首，脸色变得复杂，“不止一个…夹竹桃、玫瑰、和映山红告诉我，在安兹之前，还有十二个人光临红光森林。”

    罗伊心头一震。

    “具体是自愿、还是受到强迫，难以确定，因为植物的传达信息的能力极其有限，但安兹显然是误入树林…被彻底烧成灰烬，没能留下丝毫线索。他们生命力则被红光融入林区、反哺大地。”

    “这绝非自然现象！”薇森娜语气散发着一丝冷酷，“它过于简单粗暴，缺少了至关重要的真菌、细菌发酵、分解躯壳的过程！不符合自然规律，亦不可持久！”

    罗伊擦了把冷汗。

    怎么听她话里的意思。

    如果遵从自然规律，用真菌细菌分解，人类就该被做成肥料？

    “无论是谁敢违背自然规律行事，我和德鲁伊之环的同僚，饶不了他们！”薇森娜舒展纤细主场的左手，手掌平摊在半空，立刻有一只黑色的野鸽子从帐篷外飞入，落到她掌心。

    她举着这只乖巧的鸽子，耳语了几句，随后鸽子再次展翅飞向西边的天空。

    “好了，我的朋友待会儿会侦查整个玛耶纳的郊区，寻找更多的红光轨迹。”

    罗伊颔首，德鲁伊一出手果然不同凡响，他最后问了个问题。

    “那么尤尔加、普罗菲、马托为何能从红光中全身而退？”

    “这点我无法解释，我只能说出我的猜测，红光在追逐某种特质…一部分人有，而一部分人没有。”

    “而动植物不够高级，明白吗？”

    特质。

    这一瞬间，罗伊想到了尤尔加、老瘸子，以及马托对于安兹的描述。

    罪痕累累。

    而马托自身也因为过去犯的错备受折磨。

    红光，追逐的特质是罪孽吗？

    是铭刻在脑海中，肮脏的记忆吗？

    那么红光的始作俑者。

    是某些法力强大又心怀正义之存在？

    罗伊深吸一口气，现在关注这些没用，

    “薇森娜女士，现在考虑得如何？跟我一起去说服治安官，让他释放杰洛特？”

    罗伊夸张地说，

    “如果您不愿意帮忙，他们恐怕会死在牢狱之中。”

    女人久久无言，脸色阴晴不定。

    罗伊能看出她纠结到极点的心情——七八十年未曾见到过亲人，突然听闻亲人就在身边，并且处于危险之中。

    必然是无比的忐忑。

    也许她心中还有些别的顾虑。

    她犹豫了很久，颓然叹了口气，脸上忧虑尽头去，嗓音变得坚定起来坚定，

    “走吧，去见治安官。”

    一袭带兜帽的红色的披风遮住了她的身体大半个脑袋。

    “要不先去看看那片树林，我带你去？”

    “用不着，它们已经把一切告诉了我。”

    德鲁伊俯身钻出帐篷，顿时人声鼎沸，难民尽予其爱戴之声。

    “上午好，医生！您要去哪儿？”

    “医生，饿了吗，要不要尝尝我刚煮好的土豆？”老瘸子讨好地凑到她身边，递给她一个表皮皱巴巴焦黑的土豆。

    “感谢大家的好意，但现在请给我点时间，我要去处理一个性命攸关的难题！你们都知道，有人需要帮忙，我就会赶去，这是我的怪癖！”

    女医生轻柔的话语中却蕴含着安抚人心的力量，病人们迅速安静下来，变得前所唯有的体贴。

    “您尽管去，救人要紧！”

    “我们等着您！”

    罗伊越过众人，紧跟了上去。

    “等等，让我叫上一个证人！”

    ……

