    提起裙子的时候，秦依脸上还带着坏坏的笑容。

    似乎，是想看看江枫的反应。

    不料江枫眼神里没有任何波澜，似乎，对这一双无数人着迷的小腿，一点都不感兴趣。

    “哼，要不是见过你对丁瑶的痴迷样子，我都怀疑你是不是男人？”

    见自己没有耍到江枫，秦依只能轻轻衡量一下，然后指着自己的右腿膝盖，说道：“能看出来什么吗？”

    “好像没有什么奇怪的。”江枫疑惑道。

    “这里本来有一道伤疤的，白灵帮我医治好了。”

    秦依收起调皮的样子，认真的说道：“两年前，我爬山的时候摔了一跤，因为没有及时上药的原因，所以留下了一个硬币大小的伤疤。因此，我穿裙子从来不穿短裙……”

    江枫眯了眯眼睛，似乎想到了什么。

    白灵的确有一种可以去伤疤的药膏，祛疤效果十分强悍，根本不是普通的祛疤药物能相比的。

    曾经，白灵准备把江枫背部和胸口上的伤疤给抹掉，结果江枫得知，他身上的伤疤，上药后还需要按摩很多次，便拒绝了。

    白灵虽是他的属下，但也是一名妙龄少女。

    江枫平时还是很注意这些的。

    但，对于秦依膝盖上这种浅伤，无需按摩，只需要涂抹几次药膏，就可以消除疤痕了。

    “你想炒作这个祛疤药膏？”江枫一下子就猜到了秦依的想法。

    “不止如此……”

    秦依如实道：“除了祛疤之外，我还将剩余的药膏跟美容产品拿去组合……经过惊人的发现，只需要一点点的祛疤药膏，就可以起到很好的美肤效果。我可以保证，这个产品一出，可以秒杀全国……不，是全世界的任何美容产品！”

    “当然了，祛疤药膏也是要销售的……一些女明细，模特，尤其是腿模，手摸这些职业，她们是不允许自己身体上有一丁点疤痕的。尤其是腿模和手摸这样的职业，一条疤痕直接就能断送她们的职业生涯。所以，我准备两个产品一起推广。”

    秦依一边解释着，一边看着江枫，认真的说道：“你要是同意，我可以给你百分之70的纯盈利！”

    “嗯……”

    江枫对这些并不感兴趣，轻轻的往椅背上一靠，似乎是在犹豫。

    “你可知道，美肤品是很暴利的？”

    “我们这个产品已一出，我有信心在三年内做大……让它成为全世界一线品牌！江枫，我自己已经拥有一家美容机构了，只是没有过硬的产品而已！”

    “我敢保证，三年的时间，它盈利绝对不属于魏晴晴买下的那几块地！”

    “而且，未来的市场，更大，更宽广！”

    听到秦依这么说，江枫才轻轻的点了点头。

    低于九位数、十位数的东西，江枫实在是懒得折腾。

    毕竟，他们龙门倒卖军械，一次盈利就在十几亿，基本能做到三年不开张，开张三十年都吃不完的暴利地步！

    所以对于生意，只要不是巨额盈利，江枫根本就懒得过问。就好比CoCo酒吧，每月盈利六七位数，江枫直接把它交给了小刘打理，自开业之后，便一次也没再去过了。

    “需要多少投资？”确定这东西的市场后，江枫才开口问道。

    “你不用投资……你医治我的寒体症，我还没来得及谢谢你，而且……也没有研发成本，祛疤膏是现成的！所以，你只需让白灵把这东西的配方告诉我，以后只要赚到钱，我就会往你的卡上转百分之七十的盈利！”秦依说道。

    配方的事情，秦依没好意思直接跟白灵要。

    而且，她更想趁着这个机会，报答江枫。

    所以一下子让出百分之七十的利润。

    不过百分之三十也很多，秦依估测过这东西的市场，只要这个产品一被大家接受，后期赚钱就犹如流水一样。

    毕竟这个世界的消费人群，还是女人！

    而且，女人为了变得漂亮，再多钱也是肯花的！

    秦依虽说的轻松，但江枫却知道，一个产品从无到有，是一个很大的流水生产线。

    而且，一个产品降世后，如果想让大众接受它，几千万到几个亿的广告费是少不了的。

    “配方好说。”

    江枫想了想，补充道：“既然不用我投资，宣传方面就交给我吧……听说林语溪马上就要开演唱会了，地点就在云城！就让她来代言好了……还有，她们公司里的任何艺人，你只要相中了，就可以让她们代言！”

    当初，为了感谢林语溪帮红渔竞拍玉佩，江枫让金狮去了一趟林语溪的公司，直接砸下了几十亿的资金。

    这段时间，公司力推林语溪，如今她天后的名气比之前更甚，有实力，有影响力，甚至也不缺流量。

    “那好，我们一言为定。”

    秦依也是嫣然一笑，这个美容产品是她自己的产业，与秦家无关。所以，秦妤嫣能拿出来的钱，真的很有限。

    最起码，她现在还请不起香江的大明星。至于大陆明星……也不便宜。

    所以一开始，秦依准备在大陆选一个人气和路人缘都不错的二线明显，现在江枫一句话，直接打掉了她的顾虑。

    “有一线明星帮忙宣传的话，这个产品就更容易了。”

    秦依兴奋的拿起咖啡喝了一口，然后说道：“以后……我们就不是一块钱的关系了。”

    “心……行吧。”

    江枫看着秦依手里的咖啡，不禁一阵无语。

    这个女人高兴起来，都没有注意到，她手里拿着的是江枫喝过的咖啡。

    不过，下一秒，秦依意识到了。

    这两杯咖啡是江枫和魏晴晴叫的，秦依进来之后，直接在江枫旁边一坐……然后，江枫就望旁边移动了几下。

    结果江枫的咖啡就出现在了秦依面前，对面的那一杯咖啡是魏晴晴的。

    “可恶呀！”

    秦依当即俏脸一红，赶紧把咖啡放回原位。

    江枫看着秦依窘迫的样子，直接笑着摇了摇头，“看来，你平日里的强势与妩媚都是装出来的，这下……我放心了。”

    之前，秦依曾对江枫做出各种撩拨的动作，以及撩拨的话。让江枫认为，这个女人胆子很大。

    但现在看来，也只是嘴上王者罢了。

    “哼哼，谁说我的强势是装出来的？”

    被揭穿之后，魏晴晴索性拿起咖啡又喝了一口，然后就豁出去了，“间接亲嘴我可不怕，你要是不信，咱们真亲一口也可以。”

    说完，秦依挑衅的撅着小嘴，对准了江枫！！！

