    app2();

    　　渡边彻接过一看，是几张月测的答题卷，成绩无一例外全是不合格。

    　　“这是？”

    　　小泉青奈解释：“老师想拜托你们帮他们补习。”

    　　“不可能。”清野凛断然拒绝。

    　　“清野同学，老师保证：这件事绝对不占用你们的私人时间，你们只需要在放学后的社团活动时间，帮他们学习就行了。”

    　　“老师您不用再说了。”清野凛用上敬语，拒绝的态度更加坚决。

    　　小泉青奈无奈，只好看向渡边彻。

    　　“渡边，你呢？”

    　　渡边彻翻了翻手里的答题卷，只有一班和四班的学生，而这两个班的英语老师都是小泉青奈。

    　　“老师，”他问，“他们是自愿补习的吗？”

    　　“虽然没问，但他们都是好孩子，肯定会参加的。而且学校已经停止了他们的社团活动，又规定不能通过补考的学生会直接扣除学分，所以没问题。”

    　　神川高中要想顺利的升学，除了期中期末不能挂科外，还要考察学分。

    　　学分除了补考不通过会扣除外，还会根据违反校规的程度扣除。

    　　比如，假设渡边彻一直坚持不加入社团，就会直接被扣掉大把学分，还有校外超时打工这件事暴露的话，也会被扣除学分，外加写检讨。

    　　这样一看，补考不过的确是一件很严重的事，但那是他们自己的事。

    　　“老师，神川高中的确是偏差值很高的学校，但不管哪里，总会有自暴自弃和不求上进的人。”

    　　“老师相信他们不是。”小泉青奈想也不想地回答道。

    　　“事实摆在面前，小泉老师。”渡边彻屈指弹了弹手里的答题卷，发出好听的响声。

    　　小泉青奈微微皱起好看的细眉。

    　　渡边彻继续说：“除了社团特长生，能考进神川的学生，没道理在第一次月测就考出不及格的分数。这里面也不可能全是特长生，也就是说，有人......”

    　　“放弃了学习？”晃子自认为聪明地插嘴道。

    　　渡边彻看了她一眼：“我更喜欢称之为：选择了其他人生。”

    　　晃子没发觉那是嫌弃的眼神，开玩笑道：“哦！都想做东京帅哥吗？”

    　　“噗~”轻微的笑声从身边传来。

    　　清野凛这个女人太过分了！

    　　东京帅哥到底哪里可笑了？！

    　　渡边彻不满地说：“晃子老师，我早就说了，作为东京帅哥是相当困难的一件事，最起码学业要不断精进才行。这些人明显不符合，选择了其他道路。”

    　　“可是，”晃子说，“我听你的小泉老师说，你这次成绩还是保持在第三啊，没有进步。”

    　　“......下次不会了。”渡边彻咬牙说道。

    　　清野凛笑着说：“渡边同学，我明白你这份上进的心，不过人要有自知之明，放弃吧，论智慧，你是赢不了我的。虽然我认为把成绩和智慧挂钩，是很轻率的事。”

    　　渡边彻的确不得不承认：9点魅力的美少女太好看了！

    　　为什么那么讨厌的笑法，也能这么招人喜欢？

    　　可恶。

    　　下次有积分一定要先提升魅力！

    　　看在这家伙这么好看的份上，渡边彻决定这次放过她，他把答题卷还给小泉青奈。

    　　“老师，恕我爱莫能助，学习这件事，主要还是靠自己。”

    　　“渡边~~”

    　　喂喂，女教师对男学生用这么可怜兮兮的语气，到底要怎样？

    　　“你是老师最喜欢的学生了，又努力，又认真，又勤奋，不能来帮我吗？”

    　　“努力，认真，勤奋，这是一个特点吧？”渡边彻不为所动，这一听就是为了求他帮忙在撒谎。

    　　小泉青奈目光看向手里的答题卷：

    　　“也许你说的对，这些不及格的学生里，肯定已经有选择了其他人生的人，但老师还是希望他们能顺利通过补考，哪怕采取强迫的方式。你能不能帮老师这个忙呢？”

    　　“抱歉。”

    　　他还得打工。

    　　就算不打工，有这个时间为什么不拿来自己学习呢？

    　　努力提升，不断超越前一天的自己，这才是东京帅哥该做的事。

    　　小泉青奈放弃似的叹了口气，然后又挣扎着抬起头，不抱希望地说：“清野同学，你看，辅导一名考试不及格的学生考出好的成绩，不是也很有观察价值吗？”

    　　清野凛抱着双臂，手抵下巴，沉思着道：“这倒也是。”

    　　看到清野凛居然动摇了，小泉青奈站了起来，手扶在膝盖上对清野凛鞠了一躬:“请帮老师这个忙，拜托了！”

    　　作为老师，小泉青奈无疑是典范。

    　　清野凛想了一会，点了点头：“好吧，反正文艺部的事也停止了，我也正好无事可做，不过我只负责最差一名。”

    　　“清野同学，太感谢了！”接着小泉青奈转头，望向渡边彻：“渡边？”

    　　“在呢。”

    　　“渡边？”

    　　“嗯？”

    　　“渡边同学？”

    　　渡边彻扭头看向窗外：“吹得不错啊这个长笛，比开学时好了很多，能听出除了音乐符号外的其他东西，难道是恋爱了？”

    　　“渡边！”

    　　“在。”

    　　小泉青奈按摩着自己太阳穴：“亏老师当着清野同学的面，说你是我最喜欢的学生呢。算了，你不想帮忙的话，就抓紧时间好好学习，这样老师也会感到欣慰。”

    　　渡边彻松了一口气，这时，清野凛突然开口。

    　　“渡边同学，小泉老师没有撒谎，你的确是她最喜欢的学生。”

    　　“诶？”二十几岁的小泉青奈被这句话弄得有些害羞，连忙摆手：“不是不是，老师喜欢每个学生！”

    　　“但最喜欢的是渡边。”清野凛笑着陈述。

    　　“清野同学，老师也很喜欢你！所有学生我都一视同仁！只是渡边他……总之老师不会偏心的！”

    　　渡边彻瞅了眼不怀好意的清野凛。

    　　可恶，这样说了，还怎么让他拒绝！

    　　“老师，我也来帮忙吧，不过同样只负责一名。”他开口道。

    　　小泉青奈看了他一眼，卷起英语书，再次轻轻敲在他的头上。

    　　“冷漠的家伙。不过不用了哦，你心里不愿意吧？自己好好学习，老师不会因为这种事怪你的。”

    　　渡边彻摸了摸被敲的地方：“作为东京帅哥的高中生，帮助漂亮的女老师分担烦恼，也是该做的事。”

    　　“渡边！”晃子拿起一叠试卷，“我负责的班级也有......”

    　　“啊，这个单簧管也不错，等等，这部分感情太强烈了，还需要好好琢磨呢。”

    　　“你这个家伙！看我怎么教训你！”晃子抄起厚厚的英语字典。

    　　“不允许对我的学生动手！”

    　　最后，渡边彻和清野凛两人，拿着分别负责的同学的答题卷，离开了教师办公室。

    　　“你居然会帮忙，超出我的意料。”渡边彻说。

    　　清野凛一张一张研究着手里的答题卷：“小泉老师虽然也经常撒谎，但我不讨厌她。”

    　　“你不说讨厌所有人吗？自相矛盾？还是撒谎了？”

    　　“用你东京帅哥的脑子好好想想，人类对其他的人感官会一成不变吗？另外，离我远一点，臭味熏到我了。最后，刚才那是双簧管。”

    　　“都是簧管，几乎可以说是正确答案了吧。”

    　　看着渡边彻漫不经心的态度，清野凛深吸一口气，受不了似的放下手里的答题卷。

    　　“首先外形，胖的是单簧，瘦的是双簧；口大的是单簧，口小的是双簧；口和按键之间有个银圈儿的是单簧，没有的是双簧......

    　　其次旋律，用你能理解的词汇来说，就是略显诡异的是单簧。这样还不懂的话，建议用你除了放耳屎外毫无用处的耳朵，去听一下皮尔金特晨曲最后那段，或者贝六第一乐章最后那一段......”

    　　“贝六？”

    　　“......”清野凛缓缓深呼吸，然后慢慢吐出一口气，撩了一下长发，恢复优雅：“是我失礼了，居然犯了和古人一样的错误。”

    　　渡边彻愣了一下：“等等，你该不会是在说对牛弹琴吧？”

    　　“东京帅哥？呵。”

    　　清野凛用极其轻蔑的眼神瞥了一眼渡边彻，转身离开。

    　　像0.5毫米铅粉一样黑亮的长发，恰到好处的细腰，还有随着走路轻轻摇摆的百褶裙，挤满夕阳的走道，被清野凛走出走秀舞台的感觉。

    　　渡边彻回过神。

    　　等等，这个除了美貌和智慧一无是处的女人，刚才是在骂他不是人？

    　　

