    A：数学：LV3（100/300）

    B：物理学：LV2（50/200）

    C：生物学：LV1（50/100）

    D：化学：LV1（60/100）

    E：语言：LV2（1/200）

    F:工程学：LV0（0/10）

    G:能源学：LV0（0/10）

    H:信息学：LV2（100/200）

    积分：5000

    看着系统上关于自己的属性，刘一辰嘴角微微一翘，他没有想到自己获得拉马努金奖，系统竟然这么给力，奖励了自己3000积分。

    “若是获得菲尔兹奖，那岂不是奖励积分更多？”刘一辰不由YY地想道。

    他这次摸索到，获得奖项是可以获得积分奖励, 按照他的猜测，奖项的含金量越高，奖励的积分就越多。

    而且此次获得拉马努金奖，可不仅仅是获得了3000积分奖励，还获得了一次随机抽奖机会。

    “系统，抽奖！”刘一辰沉浸在系统中，随着他说抽奖，系统界面中出现抽奖圆盘, 轮盘上面写着密密麻麻的字, 轮盘开始快速地旋转起来。

    刘一辰死死地盯着抽奖圆盘，这一次他获得拉马努金奖获得的抽奖奖励，虽然是随机奖励，但是能获得的奖励是非常高的。

    “给我停！”刘一辰有一种福至心灵的感觉油然而生，顿时喊停。

    “叮~~”系统那充满金属质感的声音响起：“恭喜宿主，随机抽奖获得奖励‘锂硫电池’核心专利！”

    锂硫电池？

    这是什么玩意！？

    不过按照刘一辰的理解，锂硫电池应该也是属于锂电池的一种，锂电池好啊，说起锂硫电池刘一辰不知道，但是锂电池却是多多少少知道，知晓锂电池是一种以锂金属或锂合金为负极材料，使用非水电解质溶液的一次电池，锂电池的发明者爱迪生，爱迪生凭借着这项专利成了富豪。而随着二十世纪末微电子技术的发展，小型化的设备日益增多, 锂电池也进入大规模应用，比如手机、笔记本电脑等等。

    刘一辰还记得，用不了几年，闽省也将诞生一个从事新能源的公司——宁德时代，这可是几乎号称一个企业带活一个地级市的典范。而宁德时代所造的电池，好像也是属于锂电池的一种。

    迫不及待地查起电脑，刘一辰开始查找资料，渐渐地刘一辰就发现，锂硫电池与锂电池还是有不一样的。

    锂硫电池是以硫元素作为电池正极，金属锂作为负极的一种锂电池。利用硫作为正极材料的锂硫电池，其材料理论比容量和电池理论比能量较高，分别达到1675mah/g和2600wh/kg，远远高于商业上广泛应用的钴酸锂电池的容量（&lt;150mAh/g），而且单质硫在地球上储量丰富，具有价格低廉、环境友好等特点，并且硫是一种对环境友好的元素，对环境基本没有污染，是一种非常有前景的锂电池。

    “没想到这锂硫电池居然还处于科研阶段，这简直是一个巨大的金矿。”刘一辰脸上露出了灿烂的笑容。

    获得了锂硫电池的所有技术，那意味着这座金矿已经到了他的手中, 而现在所需要做的一件事就是申请专利, 构建专利壁垒。

    走自己的路, 让别人无路可走, 这个道理可是欧美这個老师教给华夏一个非常重要的道理。

    如果是其他人，也许还得为申请专利的巨额费用而苦恼，可是刘一辰完全不需要。

    “呵呵，巨头们，只能跟你们说抱歉了，你们投入巨额资金研究锂硫电池，彻底打水漂了！”刘一辰想到很多巨头将因此而损失惨重，脸上的笑容不由得愈加灿烂。

    锂硫电池技术，用一座金矿来形容它一点也不夸张，甚至低估了它的价值。

    早在之前，锂金属做负极就被工业界抛弃了，因为枝晶生长造成的短路问题，让电池变成了燃/烧弹，“炸垮”了一家市值百亿的上市企业。

    但是锂金属强大的市场前景，依旧吸引着无数材料学实验室，在这一课题上前赴后继地涌入。

    企业层面有IBM，甚至为锂空气电池的项目准备了一台超算，分配运算每一颗气体分子进入电池单元的路径，以避免气体堵塞问题……虽然后来发现是个无底洞，被资本家们毫不留情砍掉了。

    国家层面，主要国家纷纷头投入到这里面，其中投入的资金数以百亿，可惜至今都未能攻破这一项技术。

    根据刘一辰查到的资料，关于锂硫电池的相关专家，在华夏这些专利主要是外国人或者外国企业申请的专利，至今不过46件，但是却没有一件是核心专利。

    至于国际上，虽然关于锂硫电池的专利也有不少，但是同样的，都是刚刚开始，属于研发阶段，真正有用的专利一件也没有。

    这意味着一旦刘一辰申请专利，很快就会构建成锂硫电池的专利壁垒，从此以后这个生意只有他能做，其他人都只能眼巴巴地看着，哪怕想要分一杯羹，那么也得乖乖地交专利费，单单专利费都可以收到手软。

    “这次系统太给力了，这是给我巨大的惊喜！”刘一辰暗暗感慨道。

    心情极为愉悦，刘一辰将拉马努金的1.5万美元尽数花掉用于买礼品，难得出国一趟回去总是要带些东西回去当礼物。

    第二天，刘一辰方才达成国际航班回国。

    回到华夏之后，刘一辰便开始申请专利的事情了，作为一个现代人，他太懂得专利的重要性了。

    他还记得，2019年的诺贝尔化学奖获奖名单中，有一位‘90’后——约翰·B·古迪纳夫，他备受关注，97岁高龄的他被业界誉为‘锂电池之父’，研发出钴酸锂及磷酸铁锂等正极材料，他与其他两位科学家凭借在锂电池领域做出的巨大贡献成功斩获诺贝尔化学奖并得以均分900万克朗的奖金。

    对于一般科学家来说，这个奖金的数额或许已堪称丰厚，但与古迪纳夫对锂电池产业和整个社会的改变以及因此而产生的巨大经济价值相比，却不可同日而语。因为在科学研究前沿对知识产权保护意识不足、专利布局失误等原因，把锂电池真正推向应用和市场的古迪纳夫并未得到相应的经济回报。

    这就是赤裸裸的例子，当时消息一报道，很多人为古迪纳夫鸣不平，可是这种事在学术界根本就不是什么稀罕事。

    这也是华夏在教育中，不断跟学生传授教育注重专利的原因所在。

    当然这申请专利，需要大量的时间，申请一个发明专利跨时需要6个月~5年不等，哪怕是通过快速预审，发明也得3-6个月授权，哪怕他这技术是新材料新能源，具有优先审查，但是想要拿到专利，最快也得3个月。

    国内的专利，刘一辰可以自己申请，但是这国际专利就不行了，就得专门找代理机构，而这种专业代理机构，一个发明专利单单美利坚就得6000美元，欧盟得5000美元，东瀛5000美元，俄国5000美元，也就是在主要国家申请这些国际专利，一个就得花2.1万美元。

    高昂的专利申请费用，使得以前华夏根本就不注重申请专利，因为那时候华夏穷，企业根本舍不得掏这一笔申请专利的钱。

    结果就是，单单申请这些专利，刘一辰就需要支付给专业代理机构1000万美元。

    而且正常而言，这些专利通过拿到专利也得1~2年时间！

    处理完了专利上的事后，刘一辰就不得不坐飞机从京城赶到鹭岛，因为华夏数学家大会将在鹭岛大学举行。

    华夏数学家大会，这是华夏数学界最盛大的活动，也是华夏数学界的一次盛典，来自五湖四海的华夏数学家们齐聚一堂，交流数学，当然此次华夏数学家大会非得寻常，它将会办法华罗庚数学奖、陈省身数学奖、钟家庆数学奖。

    这三大奖，又称为华夏三大数学奖。

    而他奖励的对象也各不相同，比如为缅怀华罗庚先生的巨大功绩、激励华夏数学界在发展华夏数学事业中作出突出贡献、促进华夏数学发展而由华夏数学会与湘省教育出版社共同设立的华罗庚数学奖，每两年评选和颁发一次，而获奖人年龄在50岁至70岁之间。

    陈省身数学奖，此奖是为了肯定陈省身教授的功绩，激励华夏中青年数学工作者对发展华夏数学事业作出的贡献而设立，奖励在数学作出突出成功的华夏中青年数学奖，此奖项是颁发给未满50周岁的数学家。

    钟家庆数学奖，是为了纪念英年早逝的杰出数学奖钟家庆而设立的，奖励华夏最优秀的数学专业硕士研究生和博士研究生。

    这一次，刘一辰也是入选了陈省身数学奖的提名之中，按理说昨天他就应该与燕大数院的人一起前来鹭岛，不过上次的事，刘一辰心中一直有一根刺在，所以并未一起成行，而是自费地购买飞机票前往鹭岛大学参加此次的华夏数学家大会。

    当然他也没有住在鹭岛大学安排的酒店，而是住在鹭岛的家，早在两天前他打电话，他老妈已经将他的房间打扫得干干净净了。

    住酒店，哪里有住自己家里舒服，哪怕五星级酒店，也比不上！

    金窝银窝，不如自己的狗窝！

