    

    江凤芝笑道，“这都说是和气生财，我老婆子虽然是乡下人，但也是知道这个道理的，你说对吧？

    所以呢，既然我选择了与你们香林人家酒楼合作，那自然是不会与你们酒楼心生二意。当然，除非你们没有与我好好合作的诚意。”

    刘掌柜的一听，顿时心里一惊，他刚才确实是有点看不起眼前这个乡下老妇人的意思，尽管江凤芝说帮他得一文钱的利，可他还是没从心里有点瞧不上。

    他觉着吧，一个乡下老妇，再能耐又能咋样？还不是得把本事卖给他，才能赚到银子吗？所以举止言行中，也就多少露出了那么一点不妥来，却没想不到会被老妇人给看出来了。

    “来日方长……”

    江凤芝最后说了一句，“今儿个为了咱们合作有个良好的开端，我想……把我这做糖醋鱼的法子教授给你们这位大厨师，当然，我不是白教的，你要付给我一定学费报酬。”

    “啊？你……大婶儿，你是……说得真的？”刘掌柜的又惊又喜，没想到自己还没开口，人家就直接给了自己一个定心丸，这下，他可喜坏了。

    如果，这道糖醋鱼他们酒楼真的学会了，那……那这就是属于他们镇店之宝的招牌菜啊，如此一来，对面的惠利酒楼还拿什么跟他们斗？

    而且最重要的是，他们酒楼东家那肯定是会给他记上一功，到时候他再提一提那个一文钱的利，就有底气了。

    刘掌柜的脑子活络，人也精明，懂得什么样的机会才开口合适，所以乐得哈哈哈大笑，心道，这可真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊！

    刘掌柜的一高兴，便急忙满口答应了江凤芝的要求，“大婶儿，只要是咱们酒楼学会了这道糖醋鱼的方子，您放心，我保证给你一个非常公道，令你满意的价格来。”

    于是，江凤芝二话不说，就将那位激动地都不会走道儿了的大厨师，叫到了厨房里，开始传授她的糖醋鱼制作方法。

    糖醋鱼其实没什么复杂的制作程序，只是用淀粉裹了之后，用七八分热的热油炸了，然后重新少有起锅，加上一些佐料进行糖醋汁烧制，最后浇到炸好的鱼上即可。

    后世凡是吃过这道菜的食客们，就基本上没有不会做的。

    江凤芝将糖醋鱼制作的要领，一边亲自动手制作，一边就讲给周克勇，让他记住几个关键步骤就可以了。

    那周克勇怀着万分感恩的心情，待新的糖醋鱼做好之后，扑通就给江凤芝跪下了，一连声叫着师傅，

    “师傅，从今往后，您就是我周克勇的师傅，我就是您的徒儿，自此，以后逢年过节，寿辰佳时，徒儿都会给师傅孝敬。您老了，徒儿会给您养老送终。”

    本是一句赤子表忠心的话，可江凤芝听着却十分地刺耳啥玩意儿？我他娘的刚穿来没两天，你就要给我养老送终？你是盼着我死啊？个龟孙子，一点都不说人话。

    江凤芝的嫌弃，周克勇不懂啊，还以为她不吭声，不回应，是看不上自己呢，心里顿时有点毛毛地忐忑。

