    柳雅冷着脸，双手插腰，仰着脖子，语气僵硬，不屑说：“范先生，我希望你以后可以离我妈妈远点儿。”

    “怎么了？我做错什么了吗？柳雅，你对我哪里不满意，我改，我一定改，还不成吗？”范浩脸色一变，看起来很不理解，很不甘心。

    “因为，我看中了另一个男人，我想让那个人当我的后爸，我劝你还是赶紧滚蛋吧，别缠着我妈了，有我捣乱，我妈是不可能跟你这种穷鬼废物在一起的。”

    百万水友的力量是强大的。

    当结合了大家的思维后，总结出来的‘气死人大套餐’，可以三言两语让范浩破防。

    当一个男人被女人指着鼻子骂穷鬼废物，那杀伤力是非常大的。

    当一个长辈被晚辈用高傲不屑的语气瞧不起羞辱，杀伤力更大。

    当两者结合起来……那就堪称原子弹级威力了。

    如果再加上不孝，拜金等元素……啧，那真是毁天灭地了！

    “柳雅？你为什么要这样骂我啊！我跟你妈是真爱啊！”

    范浩立马急眼了。

    “我知道啊，可我不在乎啊！真爱值几个钱一斤？”柳雅不耐烦道：“人家有独栋大别墅，价值5000万呢。”

    “我也有房子啊！我的条件不差的！”

    “人家不光有独栋大别墅，还是开公司的，年薪一千多万。”

    “我月薪一万多接近两万，不会穷着你的，我保证！”

    “人家还有豪车，五百多万！”

    “柳雅……”

    “人家有的是钱，我要享受花钱如流水的感觉，懂吗？我后爸答应每个月给我十万块生活费！让我帮他追求我妈！总之你满足不了我的虚荣心！你别再缠着我妈妈了，你别再阻碍我们家享受荣华富贵了！”

    “你……！没想到你是这样的拜金女孩！”

    “所以你可以滚蛋了。”

    “金钱是买不来幸福的，你不可以利用你妈妈的幸福来为你谋取利益！！”

    “为什么不可以呢？那是我妈，我乐意！她也愿意被我利用！你不服？不服也没用，谁让你是穷逼呢！”

    范浩脸色开始扭曲，暴戾的气息开始涌动。

    在遭受足够大的憋屈和刺激后，他的第二人格，顺利苏醒了。

    直播间的水友们直呼受不了。

    “哈哈哈太气人了吧。”

    “这妹子……真心有当绿茶的潜质啊。”

    “隔着屏幕都感觉要被气死了，求帅大叔的心理阴影面积！”

    “不怪别人，要怪就怪他自己啊，其实这男人也够可怜的。”

    “那没办法，再可怜也不能祸害人家母女。该分还是得分。”

    “等他哪天把精神分裂治好了，才可以真正找对象，否则任何女人嫁给他都要倒霉啊。”

    “是的啊。”

    突然，范浩的表情微微一愣，似乎有些茫然的打量了一下周围的环境。

    最后皱着眉头，目光注视在了面前的女孩身上。

    为什么我会出现在这里？

    这个女孩说了什么刺激到‘我’了？

    见到他的表情，柳雅更加笃定萧羽所说的未来了。

    还真有第二人格，而且记忆不共享，居然露出这种纳闷的表情！

    “喂，范大叔，你怎么了？”她偷偷摸摸的退后了两步，同时小心翼翼的询问道。

    “……我没事。”

    柳雅心脏猛地一跳。

    就简单的三个字，冷漠的眼神，让她感觉到心里有点发凉，真像是在面对一个完全不认识的陌生人。

    “范大叔，有人想跟你说几句话。”柳雅连忙把手机递了过去。

    “哦？行。”

    范浩接过手机，一看，竟是在一个直播间。

    “主播？是你要找我？有事？”

    “萧羽，听说过我的名字吗？”

    “不认识，也没听过，找我干嘛？”

    “范先生，我就有话直说了。大晚上的特意把你‘喊出来’，就是想告诉你，以后离柳雅和吴莹这对母女远点儿。”

    “呵呵，你有病吧？我都不认识你，你算老几啊！”

    柳雅在一盘看的瞠目结舌。

    现在面前的这个男人，跟她印象中的儒雅和风度翩翩，真的是完全不一样。

    更像是一个街边大混混那种感觉，乖戾，粗鲁，嚣张跋扈，目中无人。

    如果他一开始就表现出这一面，柳雅知道母亲是根本不可能跟他发展到现在这一步的。

    只能说……精神分裂太可怕了。

    幸亏有萧大师，否则不堪设想啊！

    弹幕上全是‘不可思议’。

    很多人都没见过精神分裂，现在见到了，发现比电影里的还离奇，完全就是两个人似的。

    萧羽冷冷的看着他，他才懒得跟一个副人格扯皮，浪费时间。

    “范先生，我是个算命主播，如果你继续缠着吴莹女士，你的下半辈子，就会在牢狱之中度过，就算你只是个第二人格，你也不想让自己坐牢的吧？”

    “知道的还真不少？有两把刷子啊，但我可不是被吓大的，想让我离开她们，没这么容易！你凭什么让我相信，我未来会坐牢？而且我又没犯法，坐什么牢？虚张声势！”

    其实，对于现在的第二人格的范浩来说，柳雅母女还只是陌生人。

    离开不离开的压根无所谓，他也不觉得自己会犯罪。

    只是突然被人命令‘离她们远点’，那当然不乐意了。

    “你现在没犯法，但不代表以后不会……范先生，这个人格的你，喜欢小萝莉，对吧！”

    “放屁。”

    范浩眼睛微微眯起，矢口否认。

    但他一闪即逝的错愕，显然证明萧羽说中了他的心思。

    “你的小心思是瞒不住我的！我说过了，我是算命主播！”

    “神经病，完全不明白你在说什么，还有，我对小萝莉什么的，也完全不感兴趣，我更不可能会因为这种事情去犯罪的！”

    “范浩，别装了。自从你第二人格产生以后，你说说你都干了些什么？把欺负你的同学书包丢马桶里，把人家寒假作业本撕掉，高考那天更狠，居然拼着两败俱伤，在交卷时，把情敌的考卷给撕了，真亏你下得去手。

    工作以后缺德事也没少干，为了报复领导，有一回把厕所门锁给搞坏，还把马桶给堵塞了。愣是把人困在厕所一整天，差点没把人恶心死。

    还有一回公司组织旅游，你偷偷给同事下泻药，害的人家公交车上拉了一裤子！差点把人给羞愧死。

    你的事情我能算的一清二楚，你以为能隐瞒过我？”

