    如此过了五六十招。

    两人越斗越酣，剑光渐急。

    洪康此前并未精研剑法，虽然创出的《一十三式回风舞柳剑》比起一流剑术亦不弱，可总归是有瑕疵的。

    毕竟只是借鉴了《回风落雁剑》和《柳絮剑法》，已经以前的一些用剑技巧所创。

    之前，每每能占的上风，其实跟洪康那丰富的厮杀经验，以及“秋风未动蝉先觉”的精神境界有关。

    就像现在，若真的是生死厮杀，洪康有信心数招之内，毙杀丹青生。

    可稳下心来，比试纯粹的剑术，两人就半斤八两了。

    但是洪康的精神以及凝聚了“古镜台”，悟性大增。

    在这激烈的拆招中，他的剑术水平在飞快提高，《分花剑术》、《飞龙剑法》、《七十二路辟邪剑法》、《玉箫剑法》、《一字电剑》……

    其中精义部分被洪康融入到自己现在的剑法里。

    在拳法上，洪康已经“千拳归一路”。

    凭此高屋建瓴的眼光，融合各路剑术，并不是多大的问题。

    丹青生须髯俱张，剑光大盛，映得他脸上罩了一层青气。

    “呔！”

    他蓦地一声断喝。

    【玉龙倒悬】。

    这是他剑法中登峰造极之作，乃是将数十招剑法合而为一。

    这数十招剑法每一招均有杀着，每一招均有变化，聚而为一，端的是繁复无比。

    “最后一剑分胜负吧！”

    洪康眼神微凝。

    面对这丹青生的凌厉的势道，洪康一剑递出。

    这一剑歪歪斜斜，显然全无力气，更加不成章法，就像那垂下的柳条一般。

    可是骤然间，剑势变化如随风飘舞的柳絮，不仅封锁了丹青生的全部进攻路线，还有的突破了丹青生的攻势向前翩跹而去。

    【回风舞柳】！！

    这是以繁对繁，洪康破去了丹青生的泼墨之势，还把他的墨水全都卷了回去。

    丹青生一声大叫，向后用力跃出，“砰”的一声，重重坐在石桌之上，跟着呛啷一声响，石桌上酒杯震于地下，摔得粉碎。

    丹青生不恼反喜，道：“哈哈哈……妙极！妙极！洪兄弟，我是对你服气啦！！”

    “来来来，既然我输了，那我就自罚三杯……呃，没有杯子了？没事，那就罚我把这一壶全都喝完。”

    “咕噜咕噜……”

    丹青生不知从哪里又掏出一盏酒壶。

    “洪兄弟，来，你也喝。”

    嗯，这确定不是找缘由喝酒？！

    但洪康同样被丹青生这豁达豪迈之态所感染，接过酒壶仰头一倒。

    这次，是洪康提议，以自己的《一十三式回风舞柳剑》换取丹青生的《泼墨披麻剑法》。

    丹青生的剑法虽然有能放不能收的问题，但依然是一门上层剑术。

    洪康多少有点收藏癖。

    要是以前，丹青生是绝无可能与他人交换武学的。

    现在嘛，留着也只能跟自己进棺材。

    换也就换了！！

    洪康拿到《泼墨披麻剑法》后，发现这套剑法讲究出招连贯、一气呵成，就如同丹青妙手在画卷上挥毫泼墨，写意平生。

    按照丹青生的说法，他是希望以剑为笔，描绘丹青。

    这在洪康看来，其实立意极高。

    只是这需要过人的精神力量，把自己的意境表露出来。

    只是，洪康到了此方世界这么多年，碰到的武道高手，似乎没有专门修行精神的法门。

    他们追求精妙的招式、高深的内功心法，高明一点的武者会注意到气势的重要性，但是修行精神力量的，洪康到现在都没见到过。

    至于那些书名藏地传说、转世活佛什么的，亦未知真假。

    …………

    接下来的一段时间，洪康和祖千秋就一直待在【梅庄】。

    四位庄主皆是性情中人，而黑白子虽然对祖千秋面冷，可和洪康还是能聊上几句的。

    其实，洪康对黑白子的《玄天指》很有兴趣。

    本来他都忽略了黑白子的武功，可之前一次，祖千秋说葡萄酒若是可以冰镇，饮用起来别有一番风味。

    丹青生追问为何。

    祖千秋解释道：“西域吐鲁番气候奇特，一到夏天，整日浸在冷水桶中，还是难熬；到得冬天，却又奇寒彻骨。但正因如此，所产葡萄才格外美味，与众不同。”

    “用此葡萄酿酒，暑气就带入了酒中，虽然会随着时间逐渐消去，但微微一股辛辣之意，终究难免。”

    “但这酒若是经过冰镇，去其火气，那又是大大的美妙啦！！”

    丹青生追着黑白子，一定要让他制冰。

    黑白子拗不过自家弟弟，便使出了《玄天指》的功夫。

    洪康亲眼见到，黑白子手指插入瓷盆里，然后默运玄功，片刻间，水面便浮起一丝丝白气，没过多久，瓷盆边上起了一层白箱。

    接着水面结成一片片薄冰，冰越结越厚，不过一刻钟左右，一瓷盆的清水都化成了寒冰。

    其他人脸色如常，就祖千秋震惊黑白子的内功之深，喝彩不已。

    当时，洪康就琢磨，这是真气衍化为寒劲？！

    运功原理是什么？？

    这黑白子脸色如僵尸惨白，是否与这寒劲有关？？

    水有三态变化，这真气衍化的寒劲与水劲又有何区别？？

    总之，洪康那一瞬间想了很多，只感觉源源不断的念头冒出。

    洪康都恨不得抓住黑白子，逼问他的《玄天指》运功口诀。

    只是，黑白子并没有对他不住，若是这么做了，有违洪康的行事准则。

    说到这自然特性的气劲，洪康并不是没接触过。

    至少，对于日华之气，他就很熟悉。

    修行《猿击术》接引下的日华之气，那种至阳至刚的感觉，洪康熟悉的很。

    只是，那是日华之气本身的特性，并不是洪康自己的真气衍化成火劲。

    而秃笔翁的功夫，洪康也见过了。

    秃笔翁那天正练习字帖，不知因为什么兴起，忽然长啸一声。

    “裴将军！大君制六合，猛将清九垓。战马若龙虎，腾陵何壮哉！”

    秃笔翁一边吟道，一边大笔在墙上挥舞。

    洪康听了，知道这是颜真卿的《裴将军诗》，见得秃笔翁挥舞，瞧出他这运笔之际，其实也是在施展判官笔法。

    “好！”洪康赞道，“三庄主这字劲贯中锋，笔致凝重，但锋芒角出，剑拔弩张，大有磊落波磔意态。”

    听到洪康称赞，秃笔翁更是尽展疏狂之意。

    “……剑舞跃游电，随风萦且回……匈奴不敢敌，相呼归去来。”

    “功成报天子，可以画麟台！！”

    “哈哈，妙极！妙极啊！！”

    “洪兄弟，你看这幅字如何？”

    洪康知道秃笔翁是想自己夸赞他，事实上，洪康也无需说假话，秃笔翁的书法的确笔走龙蛇，恣意飞扬。

    洪康道：“这二十三个字，笔笔精神饱满，尤其是那个“游”字，直欲破壁飞去。”

    “看到三庄主，倒是让我想到了一门武功，亦是和书法结合。”

    秃笔翁一喜，忙问道：“是哪门功夫？”

    …………

