        浩瀚的声音，好似是神雷炸开，让得全场都是一怔，随后目光齐齐汇聚而去。

    而在看到那站在大阵外，一脸冷酷的苏浩后，嗤笑之声，立刻又是此起彼伏。

    尤其是荒天古族之人，对苏浩简直是轻蔑到了极点，他虽然厉害，但在荒铜面前，怕是连抬头的资格都没有。

    何况，如今荒铜碾压赤凌天，镇压唐笑笑，这苏浩上去，不过是螳臂当车，自寻死路而已。

    “小子，立刻滚开，你连站在我荒铜大哥面前的资格都没有，还敢大言不惭的威胁？”

    “哼，不知死活，赤凌天替你背黑锅，你应该立刻滚蛋才对，竟然自己出去找死？”

    “你知不知道，什么是跳梁小丑啊？”

    那些人大声讥讽，望着苏浩，带着浓浓的鄙夷，真不知道，这家伙脑袋里到底装的都是什么。

    “大哥，这些事与你无关，你快下来。”莫风大叫，这种情况下，即便是半帝五重去，也绝对解决不了什么。

    苏浩可怕是可怕，但莫风也看的清楚，半帝三重已经是他的极限了，甚至都无法匹敌。

    面对九龙撼天，帝血镇压，他根本没有半分的机会。

    不过，苏浩对那些声音，全部无视，继续盯着大阵内，道：“立刻，马上，放人！”

    声音，竟然是带着威胁的味道。

    这不得不说，又一次的让得全场嗤笑了起来，好似是看着一只蚂蚁，在真龙面前展威风。

    也不知道，他到底哪里来的胆子？

    雪丹心收回已经迈出的脚步，也是有些好奇的望着苏浩，对他所做，饶有兴趣。

    “你不行，下去！”

    唐笑笑冷了苏浩一眼，漠然的丢下几个字。

    他能站出来，着实是出乎唐笑笑的预料，但和现在的荒铜比，他差了不是一星半点。

    事实上，即便是与赤凌天比，苏浩都完全不是一个档次的。

    “我不行，你就死定了。”苏浩淡然道：“你喜欢的那个人渣，可不会管你的死活。”

    “要你管？”唐笑笑神色冰冷，道：“这些事与你无关，立刻滚开。”

    苏浩叹息一声，真不知道，这丫头到底是如何走到半帝之境的，这智商简直是让他无法理解。

    眼神扫过唐笑笑上半身，苏浩对那一句胸大无脑，领会的更加清楚。

    “本来我对你这只蚂蚱，已经没有什么兴趣，没想到，你竟然自己跳出来找踩！”

    荒铜嘴角一扯，道：“你放心，等我解决了这两人，便一脚踩死你。”

    说着，他一步踏下，继续向着唐笑笑那里镇压，一股股浩瀚的帝威，霸道的笼罩而下。

    不过，在那威压达到极致的时候，苏浩的身躯再度一闪，直接进入大阵，将已经颤抖的唐笑笑，挡在了身后。

    同时，直视前方，道：“看来我的话，你是当做耳旁风了？”

    “一只不足挂齿的蚂蚱，既然你找死，我就先来踩死你！”荒铜恼火，一步狠狠踏下，巨大的脚印，带着血色的魔光，在大阵的辅助下，以一种踏破青天的可怕架势，向着苏浩头顶狠狠踩踏而去。

    这种威压，让得那身后的唐笑笑，都发出一声闷哼，立刻道：“滚开，我与你无亲无故，不需要你管！”

    “大哥，不要管她，她不会领情的。”莫风在下方大叫，那一张大脚印，实在是可怕。

    即便是隔着大阵与数百米的长空，他依旧体会到了无穷无尽的威压。

    “她说的没错，我不可能领你的情！”唐笑笑冷言道：“立刻给我滚开！”

    她不希望苏浩死，自然不是对他有什么好心，而是这个人还关系她凌天哥哥的丹药。

    苏浩死了，凌天哥哥很难再进一步。

    到了这个时候，她心中想的依旧都是赤凌天。

    不过，即便是此时苏浩想走，似乎也是有些晚了，那血色大脚印，已经到了三米之外。

    荒天古族之人，全部抱着膀子冷笑，眼中带着玩味，如已经看到苏浩粉身碎骨。

    天火帝族众人，则是一脸的讥讽，这叫苏浩的小子，想要英雄救美，也不看看什么情况。

    连赤凌天大哥，都动弹不得，他去了能起到什么作用。

    有本事那就牛逼，没本事逞强，哼哼，那是傻。逼！

    即便是雪丹心，也是再次抬起了脚步，这种情况，她也想不到苏浩如何才能破解。

    “[笔趣阁 www.biqugex.me]一拳，打爆！”

    在所有人都不好苏浩的情况下，他却是淡定无比的吐出几个字，随即，一拳轰出。

    这一拳，没有丝毫的花俏艳丽，就是简单的血肉之力爆发，粗暴而直接。

    事实上，在这大阵之中，也根本施展不出花俏艳丽，仙法全部被镇压，这里只有血肉之力可以施展。

    荒铜摇了摇头，道：“你以为肉身强大，便能挡住我的九龙撼天？在这里，我的肉身一样无敌！”

    “在大阵辅助下，我的肉身，超越本来境界，堪比半帝……四重！”

    言语之间，他那一脚，力量似乎更强一分，伴随着虚空发出轰隆隆的浩瀚之声，狠狠落下。

    “轰！”

    巨大的撞击声响起，如翻天覆地，无尽的血光，在大阵之中浩瀚而开，犹如血色的大浪在奔腾。

    脚掌，踏下！

    霸道无比的踏下！

    “完蛋了。”

    “必死啊。”

    “荒铜大哥这一脚，可是施展出了他全部的大力，就是片天都给他踏爆而去，那小子连骨头渣滓都剩不下。”

    “不知好歹，他以为在什么人面前都有资格装逼的吗？”

    荒天古族的众人，已经是拍着胸脯保证起来，一道道冷嘲热讽便是刺耳的响起。

    然而……

    嘈杂的声音，还未彻底扩散而开，又是以一种如同潮水退去般的速度，戛然而止。

    下一刻，全场变得寂静无比，就是一根针掉在地上，都可以听出的听到。

    一双双盯住苍穹的眼神，在这一刻，尽皆的呆愣。

    即便是大帝雪丹心，一样是愣了一下，露出一股浓浓的不可思议。

    那一拳，挡在了脚下。

    血色的脚掌，止住！

