    托尼史塔克：“@张三丰，你能穿着短裙的天使吗？”

    张三丰：“咳咳咳，老道是正经人，正经人。”

    托尼史塔克：“@九叔，你呢？”

    九叔：“这个，那个，我，啊我这边有僵尸来了，先下了。”

    托尼史塔克：“@波风水门，你能吗？相信在儿时就英雄救美，攻略了玖辛奈的你，应该不可能不知道我在说什么的吧？”

    波风水门：“我......我......我......”

    托尼史塔克：”喝呸，一群不敢承认的老色批“

    托尼史塔克：“这群里果然还是只有我和群主是敢作敢当的正人君子啊！”

    张三丰：“正人君子应该不是这么用的吧？”

    托尼史塔克：“你有意见？嗯？！”

    张三丰：“.........不，我没有，您继续。”

    叶玄：“杀疯了，真的杀疯了！托尼史塔克他杀疯了！”

    时崎狂三：“托尼站起来了！他竟然有一天能站起来？！”

    时崎狂三：“不可思议.jpg”

    沃班伯爵：”.........“

    沃班伯爵：“一个女人罢了，她天使的身份应该比她的容貌更吸引人吧？”

    沃班伯爵：“可惜虽然号称神明，也拥有着不弱于神明的实力；但却是个科技神，估计杀了也没有权能。”

    时崎狂三：“........."

    托尼史塔克：“..........”

    北方神的荣耀：”怎么了吗？柴犬询问.jpg“

    奥丁之子：“能不能不要发那条狗了，我看着难受。”

    北方神的荣耀：“柴犬问号。”

    奥丁之子：“啊啊啊啊！！！！”

    波罗斯：论神明的话，沃班伯爵世界的神明应该是群里面目前最像是神明的神明了，毕竟是从神话中走出的神明；其次应该是柴犬托尔的世界，它里面的神明......真的是神明吗？“

    提起十冷世界的神明，波罗斯陷入了沉思和怀疑。

    沃班伯爵：“那个河神，我绝对不承认这家伙是神明！”

    沃班伯爵：“银河也是河呦.......哪个河神能做到这么逆天的事情？”

    叶玄：“概念神吗，可以理解。”

    叶玄：“时间长河也是河吗，宇宙星河也是河吗；看起来像河也是河啊！”

    叶玄：“不要和搞笑人物比战力，认真你就输了。”

    这是龙珠世界贝吉塔领悟出来的真理。

    不过要说真的没有和动漫人物比的话，倒还真有。

    叶玄看过的名为神话洪荒的设定；每个天仙都掌握着一条完整的概念。

    而河神，在里面掌握的就是名为河的概念。

    只要名字里面有河，看起来像河，有人认为它是条河，甚至是自己认定它是河；那他就能使用这条概念。

    战力说到底都是叠盒子，就看谁叠的高。

    如果你不甘心别人叠的比自己高，你自己还能直接掀台子，说盒子本身也是主角设定的一部分。

    有人就这么干过，比如某个少为人知却被称之为王文天花板的蓝白三部曲。

    叶玄：“偏题了偏题了，都聊到哪里去了。”

    时崎狂三：”对啊，明明是在聊群主是不是喜欢天使彦，你们都聊到哪里去了。“

    叶玄：“你也给我闭嘴。”

    叶玄：“好像有那个大病。”

    叶玄：“我那是喜欢吗？我只是尊敬别人的穿衣自由，用我坚定的目光去支持她们散发自身的魅力。“

    叶玄：“你懂个屁。”

    时崎狂三：“咦~~~”

    时崎狂三：”银河以北？“

    叶玄：“吾彦最美！”

    艾斯德斯：“银河以南？”

    叶玄：“为彦而燃！”

    高槻泉：“银河以东？”

    叶玄：“为彦而终！”

    御坂美琴：“银河以西？”

    叶玄：“彦归吾兮！”

    时崎狂三：“呵呵。”

    艾斯德斯：“呵呵。”

    高槻泉：“呵呵。”

    御坂美琴：“呵呵。”

    托尼史塔克：“群主，你是这个；大拇指.jpg”

    叶玄：“为什么你们会知道这个啊！！！”

    如果我有错，请让老天来惩罚我，而不是这个黑历史！“

    时崎狂三：“群主应该是没有重温一下记忆副本吧？上面从彦姐姐出现开始，就出现了这四行小诗。”

    艾斯德斯：“看不出来啊，群主；还有这个才华。”

    御坂美琴：“依稀记得某人在我刚入群的时候还说过喜欢我，我怎么没在记忆副本看到类似的小诗呢。“

    高槻泉：“虽然挺喜欢拆群主的台子，但炮姐的话，是有的。”

    高槻泉：“可能你们没有注意，群主是发过类似的话的。”

    高槻泉：”你指尖闪烁的电光，是我此生不变的信仰！“

    高槻泉：“群主的原话。”

    御坂美琴：“害羞.jpg”

    御坂美琴：“他就是这种会下意识讲出那些话的家伙，并不是把我当成特别的对象啦。”

    御坂美琴：”稍微留意一下啊，你这个笨蛋。“

    御坂美琴：“以后别发这种让人误会的话了（小声）”

    时崎狂三：“..........”

    艾斯德斯：“..........”

    时崎狂三：“群主果然还是想要被柴刀呢。”

    艾斯德斯：“柴刀的话恐怕破不了群主的皮肤吧？”

    艾斯德斯：“赤瞳的手中有妖刀村雨，我去拿过来。”

    叶玄：“我应该还没有落到和诚哥一样下场的资格吧........“

    叶玄：“而且相比诚哥的话，我能不能选择士道啊？”

    时崎狂三：“士道，有点熟悉啊这个名字。”

    叶玄：“你的世界的天命之子，你当然应该熟悉了。”

    时崎狂三：“我的世界的主角？他也是精灵？”

    难得从群主口中听到自己世界的事情，狂三有些诧异的问道。

    叶玄：”不算是精灵，但与精灵有关系；而且他有着一种能力，只要亲吻就能将精灵的力量封印。“

    时崎狂三：“？？？”

    干物妹小埋：“牛头人剧情？”

    托尼史塔克：“时崎狂三是精灵，士道是狂三世界的主角，主角拥有亲吻封印精灵力量的能力；那时崎狂三和士道.......这就是牛头人啊！”

    托尼史塔克：“怪不得狂三一直调戏群主，而群主总是无动于衷。“

    托尼史塔克：“原来如此啊群主，我一直看错你了啊！”

    叶玄：“？？？“

    叶玄：“在你眼中我到底是什么样子啊喂！”

