    对白发老者的话，秦逸尘摇头失笑，手指有规律的敲打着桌子。

    如此态度，让白发老者心头一惊。

    他准备的药材，自然明白这里面有多少猫腻。

    但这“肆”只是隔着储物戒指看了一眼，甚至都不曾将药材拿出储物戒指，就确定这里面有问题，这等能力，已经超过了他的理解。

    如果“肆”说的是真的，他看出了药材的问题。

    这也就意味着，今后和“肆”的交易，绝不能有半点作假。

    一想到那恐怖数量的药材，白发老者心头一阵担忧。

    就眼下这一片药田，还是他亲自布置。

    药材这种东西，除了炼制巫药的人，谁会特地留意？

    寻常人不了解巫药，更不了解巫药，这才是白发老者敢在这上面动手脚的根本原因。

    眼珠一转，白发老者有了应对之法。

    “这些药材是我买来的，都符合你提出的要求。”

    秦逸尘一声轻笑。

    “我罗列的药材，至少是千年年份，而你拿给我的这些药材，都还差几个月份。

    勉强达到我要求的，也就十株。”

    “莫非，你以为我像你那般愚昧，看不出来这几个月的年份差距么。”

    秦逸尘当然知道这药材是白发老者对自己的试探。

    至于白发老者说的是什么，秦逸尘压根儿就不在意。

    真正重要的是他做了什么。

    以次充好，滥竽充数，试探他的底线罢了。

    只是现在，秦逸尘还有耐心和白发老者装傻充愣。

    “既然你说不懂，那就下不为例。”

    说完，秦逸尘伸出手，将十株符合要求的药材拿出来，放在桌上。

    沉思了一瞬，秦逸尘这才看向白发老者。

    “既然你们这么没有诚意，那就下次再谈合作的事吧。”

    秦逸尘倒是满心无所谓。

    在这洞天当中，他都准备两个方案，更别提在外边的战神阿瑞斯了。

    以战神阿瑞斯统治的无数星域，找出秦逸尘罗列的药材，也只是时间问题。

    只可惜，秦逸尘是现在就想用，就现在洞天内外的情况，就不允许他和战神阿瑞斯有太多的交流，更别提交接药材了。

    就算真的因为实力，暂时无法在洞天内呆太久，离开洞天恢复实力，也是一个不错的计划。

    无所谓的站起身，放下上古龙牙，背负着手，就要走向秘境出口。

    白发老者终于慌了，连忙拉住秦逸尘。

    “凡事都有谈的余地。”

    “你给我点时间，我和他们商议一下，说不定还有余地。”

    秦逸尘依旧是那副无所谓的态度，停下了脚步，看着秘境中的药田，随口说道。

    “那我去附近转转，你能不能赶上，就随缘了。”

    这般无所谓的态度，险些让白发老者抓狂。

    就连白发老者都没有发现，在无形之中，他在这场谈判当中，已经彻彻底底的失败了。

    一切都被秦逸尘拿捏住，反观他，连秦逸尘一点把柄要害都没抓住。

    一次次交锋之后，他的地位已经很低了。

    甚至失去了作为交易一方的身份。

    见秦逸尘松口，他连忙说到。

    “你稍等，我很快就回来。”

    说完，白发老者急匆匆的离开。

    秦逸尘嘴角微微扬起，沿着药田的边缘，缓步而行。

    看着药田边上崭新的泥土，看着这一片药田中极为不合理的安排。

    秦逸尘直摇头。

    “就算是作假，也麻烦做得像一点啊。”

    秦逸尘颇为无语，这药田的安排和分布，一看就是外行人的杰作。

    不提各种药材的药性互相矛盾，单单是这最靠近泉水的位置，居然放着完全不需要灌溉的药草。

    越看秦逸尘越觉得难受。

    强压了好几次，他才忍住，没有暴露自己对药草生长了若指掌一事。

    走了才没几步，秦逸尘就不得不抬头看向天空，不多看药田一眼。

    而在一旁的山洞里，白发老者和其他五人会面，一番商议，最终他们一起作出决定。

    白发老者再出现在秦逸尘面前的时候，满脸笑容，完全没有先前看见的那般。

    “肆，我们已经商议完毕了，这次一定能让你满意。”

    秦逸尘意外的看了一眼白发老者。

    “说吧，你们拿出了什么东西。”

    白发老者一脸得意，将两枚上古龙牙拿在手中。

    “只要你答应和我们合作，这次的药材和下次一起交给你。

    除此之外，这两枚上古龙牙都属于你。”

    秦逸尘看了一眼其中一枚上古龙牙，又看向一旁的凉亭。

    心底那叫一个哆嗦。

    有这么玩儿的？

    试炼的内容就是让他拿走上古龙牙，秦逸尘先前主动拿出上古龙牙放在桌上，是想表明他和白发老者决裂的决心。

    可现在呢？

    白发老者转头就把自己的上古龙牙一并拿出来，当做交易给自己。

    有这么骚气的操作嘛？

    秦逸尘简直是无语透顶。

    “这玩意儿我不需要。”

    他坚定的摇头。

    这上古龙牙除了特别坚韧之外，也没有什么值得一提的地方，连秦逸尘都想不到办法利用，更不用提其他人了。

    而一个没有人能够使用的废东西，有什么价值可言？

    白发老者似乎早有预料，一脸的笃定。

    “这你就不知道，这两枚龙牙并不是来自同一条古龙，而是两个属性完全相反的古龙。”

    “传闻这两枚上古龙牙相生相克，只要以合适的手段锻造，就能铸就无人可破的战甲。

    就算没有合适的办法，这两枚上古龙牙戴在身上，也有延年益寿的超凡功效。”

    “而且，在我洞天之中只有这两枚上古龙牙流存，而上古龙牙的传说，我想你也一定听过了吧？”

    经过这番提醒，秦逸尘忽的反应过来。

    似乎，在中天家的藏经阁内看过相关的记载。

    “阴阳大道，逆天改命。”

    八个大字被白发老者念得铿锵有力。

    仿佛有一股莫名的气势笼罩在他的身上，此刻的白发老者看起来全然不似老人，更像是一个意气风发的少年。

    秦逸尘犹豫了一瞬。

    “对我而言，没用。”

    

