    范宇的话，说的浑不在意，似乎句句都是在安慰野利仁荣，但是更象是在安慰一个将死之人。

    就好象在对野利仁荣说，你日子不多了，想吃什么就吃点什么吧。

    尽管没有任何的威胁，也不带任何疾言厉色的语气，但其中的嘲弄，却是让野利仁荣无话可说。

    西夏国主李元昊若称帝，便不是西夏一国之事。西夏是大宋的蕃国，也同样向辽国称臣，一旦自立为帝便等于同时得罪了大宋与大辽两个大国。

    若是因为一时之愤，野利仁荣鼓动李元昊攻宋，则辽国不见得会放过灭亡西夏的机会。

    至于什么联合辽国一同攻宋，简单就是笑话。你作为蕃国都自立称帝了，还要联手原来的宗主国，这怎么可能。而且辽国就算与西夏联手，也不见得能灭掉大宋，反而撕毁了澶渊之盟，等于给自己竖立了一个强大的敌人。

    野利仁荣只得干笑了两声道：“安乐侯言重了，我只不过是开个玩笑罢了。西夏向来是大宋属国，无论如何，是不敢攻宋的。刚刚只是因为安乐侯将责任都推到了我西夏的上，有些出言无状罢了。”

    “所以啊，你们西夏最好就老实一些。”范宇笑了笑道：“李元昊怎么也是西夏国主，称帝不称帝的，有什么关系。称帝也只不过是个虚名，没有好处，却是坏处一大堆。不管我大宋与辽国如何布置人马，只要西夏老老实实，宋辽两国也不会主动去攻打西夏。大家安安分分的过日子，这样不好吗。”

    野利仁荣眉头皱起，却是甚为纠结的样子。

    片刻之后，才点点头道：“安乐侯所言极是，却让我有种茅塞顿开之感。我家国主以前也没打算称帝，今后更不会有这等想法。与宋辽交好，乃是我西夏的基本国策，是不会改变的。安乐侯的金玉良言，我回转兴庆府之后，定会告之于我家国主。相信我家国主听了，一定会对安乐侯大加赞赏。”

    范宇哈哈一笑，“这就对了。我大宋不曾攻打西夏，辽国也不曾这样做。就象现在这样，大家都好过些。若是一旦谁打破这个平衡，便是风云动荡之时。”

    “今日得安乐侯指点，在下受益匪浅。”野利仁荣起身，对着范宇拱手道：“望安乐侯有朝一日，来我兴庆府作客。今日叨扰已久，便就此告辞了。”

    范宇也起身，笑呵呵的将野利仁荣送出大宋使馆外，才回转入内。

    野利仁荣此次的来意，无非是想对范宇威胁一番，已出正旦大典当日的一口气。可是野利仁荣却没想到，范宇与以往的宋国文臣不同，根本就不吃这一套。什么以和为贵，什么不可妄动刀兵，人家提都不提。开口闭口便是为了西夏好，希望西夏不要被灭国。

    偏偏范宇的道理还就是那么充分，使得野利仁荣无可辩驳。若无意外，事情的发展定然就如范宇所说，西夏会两面作战，受到宋辽两国围攻。

    野利仁荣不知道的是，其实范宇也十分担心。

    范宇知道大宋在历史上，李元昊一称帝便朝野震怒，是主动出兵讨伐了西夏的。只是数战连败，损失巨大。最后征讨西夏不成，反倒还要付给西夏岁币，简直是滑天下之大稽。这等窝囊之事，范宇可不希望出现。

    因此，他才会在正旦大典上，主动撩泼野利仁荣，极力的挑动辽国与西夏之间的矛盾。若是辽国对西夏不满，肯定会在大宋之前，对西夏出手。这样的话，最后大宋说不定还可以捡个便宜。

    如今，辽国宰相萧惠对西夏起了防备之心，定会有些动作。而野利仁荣受了范宇的刺激，回归西夏之后定会然李元昊汇报。说不定看到辽国的布置，西夏会有什么想法。若西夏先与辽国打起来，那才是范宇的目的。

    待到耶律重元再次来到宋使馆的时候，郭喜也跟着一起来的。

    这一次郭喜还带来了一本清单，上面罗列着十余种货物。

    范宇请两人坐下，便打开了郭喜带来的货物清单，扫了一遍，便连连点头。

    清单之中，马百匹，牛一千头，羊一万只，东珠两斗，人参十车，鹿茸五十车，各色裘皮共计一百车，铁锭十万斤，土硝两百船，还有其余砂金等零七碎八的东西。

    “殿下，这货物里如何还是上百的马匹？辽国不是禁止马匹流入我大宋吗。若是陛下知道，只怕殿下这生意也就这一次了。”范宇不由疑惑道。

    耶律重元哈哈一笑，“不过百匹马而已，也是因为头一次，才会有这些马匹。只要不是上千匹的卖给你们宋国，还怕你们宋国能建起一支骑兵来吗。话说回来，就是拉车的马匹，也有数百匹马了。有这上百匹马可买，省得你们宋人惦记我拉车的马匹。”

    范宇不由失笑，原因居然是这个，却是让他万万没想到。

    “这样大的一支队伍，不知道殿下要派多少人护送。”范宇翻看着清单，不经意的问道。

    “我只负责派出百数十人的牧民随行，让他们管管牲口就是。再加上百十个伙计，超不出三百人。免得派去的人多了，让你们宋国害怕。要是因此惹出什么麻烦，你安乐侯可就为难了。”耶律重元道：“咱们都是好友，这些话我可要先说在前面。这此去牧民都交给郭喜和他的伙计们来管，你有事吩咐郭喜便是。只要他们没在宋国做坏事，你可照看一些。”

    “这是自然。”范宇点点头又道：“这批货物的价值，不知道殿下是如何计算的，想要卖多少钱。”

    耶律重元听到这里，便喜笑颜开道：“这许多货物，我要十二万贯，这个价钱可不高。”

    范宇笑了笑，微微摇头道：“铁锭和土硝虽然多，但是这等货物不值钱，若是贵了，还不如去大理采买。”

    “那你说多少钱才合理。”耶律重元似乎胸有成竹的问道。

    看了郭喜一眼，范宇便看到郭喜似乎眼皮都没抬一下。显然在来宋使馆之前，皇太弟便与郭喜两人商量好了。

    范宇假装沉思了片刻，才道：“铁锭送到汴梁，可算你十五文一斤，十万斤也只是一千五百贯。土硝也不值什么，算你两千贯。这最大宗的，不过是三千五百贯。其余的货物虽然值钱，但是数量都不大。所有的东西加起来，我总共给你折价七万贯，如何？”

    耶律重元当时就急了，一下子站起来，“不行，这最低也要八万贯！”

    “好，那就八万贯。”范宇笑着看向了一旁的郭喜。

    在皇太弟耶律重元开口说出八万贯之时，郭喜便想说些什么。可惜耶律重元没能沉住气，自己便交了底。再想挽回什么，就来不及了。

