    墨连城默了。

    他在关心她，她又想到哪了呢？

    可这说法并没有让他好受一些，他亲自给她装了一碗烫，动着勺子，一勺一勺地送到她的嘴边。

    曲檀儿不想吃，偏又不忍拒绝。

    于是，一碗汤就喝光了。

    她拿起筷子，也夹了一块肉。

    以前喜欢吃的东西，现在就是吃着味如嚼蜡一般。

    然后，她又被墨连城劝着哄着，吃了一些东西。

    曲檀儿想了想，也夹起菜，放到他的碗里，“城城，你也吃。”

    “……”墨连城看着自己碗中的菜，没有动筷子。

    曲檀儿疑惑问，“怎么了？不喜欢吗？”

    不对啊，以前他也喜欢吃这个的呀。

    在她询问的目光下，墨连城幽幽说道：“我以前……你会喂我吃，而不是放到碗里，又让我夹一次。”

    曲檀儿：“……”

    “怎么？檀儿不乐意。”高冷的某爷，很淡定问着。

    曲檀儿嘴角抽了抽，“不要了吧，地点不对。”

    “有什么不对？”

    “我刚说了，是地点不对。你就没觉得，我们这样喂来喂去的时候，如果娇娇突然醒来了，看到这一幕，该多么尴尬……”女儿占满着某女思绪的时候，她的浪漫细胞，也跟着当机了。

    可怜的某位爷……

    墨连城眼皮都跳了跳。

    行，是她赢了！

    他又败给她了！

    两个人说话的时候，无意中错过了床榻上的人，眼皮轻轻跳动了几下。

    等桌上的东西，吃得差不多。

    墨连城走出门口，让下人来收拾东西，再送点曲檀儿喜欢的糕点过来，旋即，墨连城又想到娇娇随时会醒来，便吩咐人熬着一煲粥，等她什么时候醒来，都能吃到。当他吩咐完，再回过头来的时候，旋即又哭笑不得。

    曲檀儿又跑到床前坐好了。

    直勾勾地盯着床上的女儿。

    “咦？”曲檀儿诧异。

    刚才……那是她的幻觉吗？

    然后，又紧紧盯着，谁都看得出来，此时的她非常紧张。

    墨连城留意到了，几大步走了过来，“檀儿，怎么啦？”

    “刚才我看到娇娇的眼皮，跳了一下？”

    “嗯？”墨连城低头看去，一时没看出异常。

    曲檀儿紧张道，“我是说真的，真看到了！”

    “好好，真看到了，我相信你。”墨连城搂着她的肩膀，安慰着，“真这样的话，娇娇应该快要醒来了吧。”

    仿佛是为了印证墨连城的话。

    只见床上的女孩，眼皮动一动，又动了动。

    接着，她缓缓睁开眼睛，眼中迷茫又懵懂。

    看着女儿终于自昏睡中苏醒过来，曲檀儿顿时喜上眉梢：

    “娇娇！你醒了？”

    “……”墨允娇明显呆了呆。

    好半晌，她乏力地喊了一声：“娘……”

    “嗯嗯！娘在！娘一直在哦。”曲檀儿高兴地凑过去，还心疼地摸了摸娇娇的额头，“哎哟！宝贝儿，你别急着起来，你睡了的时间挺久的，起来得太急，当心头晕！”

    曲檀儿语无伦次的说着，眼眶微红。

    娇娇这一声娘，她感觉，怎么都听不够啊！