    夏云桐是越说越生气，脸色也是铁青的。

    屋子里的人倒没有什么别的想法，就是对于沈明珠的行为感到生气罢了。

    好在这两个人也没打到一起去。

    老王爷气的指着沈明珠：“你……你……，你怎么到现在还不知道悔改？”

    夏云桐声音带着冷意：“本来我是不想报官的，但是我现在马上就去衙门。”

    说着夏云桐也咬牙切齿的朝门外走，倒是没人敢拦她，沈栖目光沉沉的看了一眼六王爷，声音里似乎带着隐忍的怒气：“六王爷，国有国法，家有家规，郡主，她太放肆了！”

    六王爷哑口无言。

    说完这句话之后，沈栖不急不徐的对着六王爷和老王妃拱手施礼，不管怎么样，在礼节方面，他历来不会让人挑他的毛病。

    随后，沈栖大踏步的就去追夏云桐了。

    这都是什么事儿啊？

    六王爷气的胸口不停的起伏。

    他这王府都成了菜市场了，想来就来想走就走？

    可是，这是他们自己做下来的，也怪不得夏云桐，只能说是沈明珠这丫头太嚣张了，关了一夜也没让她反省，反而更张狂了，这时候你就不能消停消停吗？

    这回六王爷不管了，坐在椅子上，声音冰冷的说道：“你们说说，其实这明明是一件很小的事儿，也是一件很好解决的事儿，可现在竟然闹成这样不可收拾的局面，我也算知道了，为什么我们这一支与那皇位无缘，是因为家门不幸啊……”

    老王妃也是气的够呛，皇家贵女不应该是这样的姿态，怎么像个泼妇一样？

    但让她更生气和羞恼的是六王爷的话。

    “不管了，我也不管了，你这个孽障，你也根本没将我这个祖母放在眼里，但凡你心里有我这个祖母，但凡你能听我几句话，刚才也不会闹得那么难堪，不知道的，还以为你是街口菜市场的泼妇呢……”

    沈明珠气得不得了，跺着脚，大喊道：“怎么什么都是我的错，不是她羞辱我在先吗？刚才夏云桐说的那些话你们不也都听到了吗？从小到大，何曾有人这样羞辱于我，你们就眼睁睁的看着，眼睁睁的听着，然后现在还来怪我，我不是你们的家人吗？”

    六王爷挥了挥手，对已经愣在那里不知道该怎么办的沈忠河夫妻两个说道：“夏云桐说要报官，那就肯定要报官的，你们等着衙门来抓人吧。”

    ……

    王爷府的大门外，夏云桐坐上了马车，这一次沈栖站在马车旁，询问的目光看向了夏云桐。

    夏云桐说道：“我人证物证都有，为什么不报官，劳烦沈四哥带我去能受理这个案件的衙门……”

    沈栖轻轻的点点头。

    依然没有避讳，他一掀车帘就上了马车，尽管马车很大，可他这样身形修长的人坐在马车上，还是给人一种逼迫的感觉，夏云桐挑了挑眉，心里隐隐约约的察觉到，如今的沈栖对她是有别别样心思的。

    她倒也不讨厌他，相反，他是她在这个世界唯一能谈得来的人。

    只不过沈栖身世太复杂一些。

    她本不想和他牵扯太多，可如今看来，那就是她自己太矫情了。

    夏云桐抿着唇没有说话。

    沈栖声音清冷的说道：“桐桐，我现在就带你去衙门，报官是一定报的，国有国法，家有家规，就算她是皇家郡主，犯了法也一样要受到惩罚。”

    夏云桐点点头，她要做的事情已经做了，报官不过是顺手的事儿。

    所以现在夏云桐心情比刚来的时候好了很多。

    清凌凌的眼眸看着坐在对面的沈栖，夏云桐勾了勾嘴角，整个人的气息与刚才截然不同，又恢复到了两个人往日里相处的样子。

    夏云桐慢悠悠的问道：“沈四哥，你一直叫我夏姑娘，怎么今天突然叫我桐桐呢？话说，你我就算是关系不错的朋友，可这称呼也不大合适吧？”

    沈栖这架马车是四匹马拉着的，很长也很宽，两个人中间还放着一个茶几，也不要以为在古代就只是窄窄小小的马车，要知道皇家人用的马车与后世的房车也没什么大的差别。

    沈栖的这架马车也是属于豪华级别的，因为是冬天，在茶几的旁边还有特制的熏笼。

    里面放着特制的银丝炭，燃烧起来没有一丝烟气。

    还带着淡淡的草木清香，此时这样的气息就在马车里氤氲着。

    沈栖听完夏云桐的话之后，没有马上回答她。

    而是将放在上面热了的茶壶拿起来给夏云桐倒了一杯茶水，轻轻的放在她的面前，又给自己倒了一杯，然后又将茶壶放在熏笼之上，淡淡的茶香夹杂着草木清香，给人一种身心愉悦懒洋洋的感觉。

    然后沈栖又从格子里拿出了一盘糕点，放在了茶几中间，声音温和的说道：“桐桐，我想，你出来的匆忙肯定没用过早膳，这糕点是御膳房做出来的，你稍微的吃点，免得不舒服。”

    他竟然不回答夏云桐刚才问他的话。

    不回答也就罢了，怎么还这么云淡风轻呢？

    夏云桐喝了一口茶水，心底里有些狐疑，不其然的，却看到坐在对面的沈栖耳根子是红的。

    呵呵呵。

    故作淡定？

    这真是一个新奇的发现了。

    话说，以前他有过这样的时候吗？

    夏云桐已经想不起来了。

    马车里的光线虽然不是很明亮，可还是看得很清晰。

    也难得的，他的一张脸依然是往日一样清俊如玉。

    夏云桐也没去逼他，她也的确又渴又饿，糕点散发着淡淡的香气，没有经得住诱惑，夏云桐拿过一个放进了嘴里，还别说，味道真不错，没有任何添加剂，入口就带着谷物的清香。

    夏云桐索性也不说话了，这一路上，到是将糕点给吃了大半，又喝了半杯茶。

    然后靠在了车厢上，看了眼外面，就问坐在对面慢悠悠喝茶的沈栖：“你今天肯定将六王爷给得罪了，六王爷以后会不会报复你啊？”

    沈栖抬起眼皮看了一眼吃饱喝足的夏云桐，他竟然也觉得分外满足。

    从来没想过，照顾一个人吃东西还会有这样的感受。

