
　　令狐老祖几人互视一眼，随后苦笑一声道：“不是我等几人想要食言，而是我等取宝的手段已经随钟道友身陨便没了，不然我等也不会在此干坐着。”

　　谁知此话一出，蛮胡子却是脸色一变，声音冷冷道：“几位道友这是什么意思？莫非到了这个时候还想隐瞒一手底牌不成？还是说几位想打什么歪主意？”

　　韩立心中一沉，暗道糟糕，目光不由看向一旁的陆云风，只见对方此时也正看着自己，目光中露出问询之色。

　　韩立苦笑摇头，随后悄悄对令狐老祖传音道：“师尊，弟子这里养了两只血玉蜘蛛，乃是可以钓取虚天鼎的灵虫，不知怎么被魔道那些人发现了，还请老祖恕弟子先前不告之罪。”

　　听到韩立的传音，令狐老祖先是一愣，随后不动声色地看了一眼韩立，对着蛮胡子说道：“原来蛮道友已经看出来了，既然如此老夫也不好隐瞒什么了。

　　哎！也罢，既然道友已经知道了此事，那么如今我们三家联合取宝便可商议一二了，只是如今我南天盟损失了几位同道，实力大不如前，却是没有信心和几位道友争抢，所以想先拟定一份分配方案，免得取宝之后伤了和气。”

　　蛮胡子眉头一皱，看向了一旁的正道中人，意味深长道：“确实，如今此地还有一家没有损失什么实力的呢，若是继续按照先前的各凭本事的话，岂不是白白为他人做嫁衣？

　　天缘子，万天明！你们两个是什么意见，先分配还是先取宝？还有极阴，你也是我魔道一员，你又有什么看法？”

　　听到蛮胡子如此霸道的问题，天缘子不喜不怒道：“老道如今一心想要参悟眼前这桩奥秘，却是不想掺和到你们里面，你们自行决断就是，这虚天殿已经被修士进来这么多回了，那虚天鼎里面就是还有什么东西，也不值得老道走上一遭，既然如此还是关注眼前的机缘为好。”

　　说着天缘子便不管不顾地继续盘坐在那冰火道大殿前，看着眼前的泡沫虚影一点点朝着天空升去。

　　倒是万天明看了一眼身边的老农修士后，随后又看向一旁的天悟子，只是对方微微摇头，见此万天明已经有了成算。

　　“蛮胡子，联手可以，分配的话，我正道这边要拿五成！”

　　“呵！癞蛤蟆打哈欠，好大的口气啊！万天明，你不会以为我魔道真的无人了吧！”

　　蛮胡子不屑地嘲讽一句，随后道，“极阴，你又是什么打算？”

　　极阴老祖此时目光闪烁，先是看了一眼正在蛮胡子身边的玄骨，随后冷笑道：“只要道友愿意将这老鬼交给我处置，那么我就是不要虚天鼎里的宝物也行！”

　　玄骨此时神色平静，似乎丝毫不担心自己的安危一般，果然，蛮胡子想都不想地就拒绝道：“此事不必多言，当年我曾受过玄骨恩惠，现在必须要还对方一个情面，你还是提其它条件吧！”

　　极阴脸上阴沉了许多，随后道：“既然如此那我只要一颗补天丹，不然休想我答应此事！”

　　蛮胡子略一沉思，随后道：“可以，那南天盟几位同道呢？”

　　令狐老祖此时也已思量完毕，随后道：“既然我等三家在此，那么自然是分成三份，各自取走一份后，自家内部如何分便不用在此相商了，几位以为如何？”

　　众人各自在内心盘算，而万天明略一思索随后道：“既然这样不如分成十份，虚天鼎单独算一份，除虚天鼎之外的那九份三家平分。”

　　此言一出众人自然知道了万天明的用意，只是稍一思量后就全都同意了，随即众人也就不再迟疑，全都开始朝着那五层巨塔出发。

　　原处只有天缘子和汪凝两人还在，而在众人进入巨塔后，天缘子突然出声道：“丫头，我看你神色不对劲，是何原由？”

　　汪凝此时蹲坐在角落，目光中透露出迷茫，听到此问不由抬头看向天缘子，“前辈，你说如果一个人想要报仇，但是她却找错了目标，但是因为先前想要对付另外的人，已经做了错事，该怎么办呢？”

　　“报仇？”天缘子随意地甩了甩浮尘，“你我还算有些缘法，先前老道救你一命，如今再教你一个道理。

　　事无对错，吾辈只求问心无愧而已，你认为错了，那便是问心有愧，于修行上就是心魔。你若是执迷于此，那么就会越陷越深，最后遭劫不知。

　　所以老道劝你一句，从心所欲即可，是非对错不关己，大道从来只问心，话尽于此，你自己琢磨吧！”

　　“是非对错不关己，大道从来只问心？”汪凝呢喃了几句，总算将心神从先前的场景中抽了回来。

　　只是一想到那位靠着木龙碑逃出冰火道的极阴老祖，汪凝心中还是忍不住生出愤怒之意。

　　她本以为自己的母亲是在追杀陆云风等人时糟了对方毒手，为此她一直苦修，想着有朝一日找对方报仇雪恨。

　　只是当看到木龙碑出现在极阴手里时，汪凝才知自己先前错了，但是他为了对付陆云风已经前前后后付出了太多了，也遭受了太多苦难，虽然她一直没有主动暴露自己，但是她知道，她的那些布置，早晚会让陆云风付出代价。

　　可是如今发现自己先前做的全都是错的，汪凝自然迷茫了。

　　而同样迷茫的不止汪凝，还有白炀。

　　此时白炀已经进入了巨塔里面有一段时间了，原本他以为进入此地后，会被那些原著里面出现的机关傀儡攻击，未此他还特意做了些准备，将从熔岩路里面带出来的铁火蚁放了出来。

　　但是如今他已经进入了巨塔有一段时间了，不仅一个傀儡都没见到，更是连那宝库都进入不了。

　　无论他是拿出虚天残图还是直接动手攻击，那两边的藏宝密室全都无动于衷，丝毫没有放他进入的意思。

　　也是因此，即使白炀如今已经进入巨塔有一段时间了，但还是一无所获。

　　如此白炀心中预计的最不好的结果出现了，因为他触动了冰火道的禁制，导致了如今的变故，如此后面的其余计划该如何进行呢？

　　白炀心知没有多少时间给自己浪费，索性心一横，不管两边了，直接朝着五层出发，准备先找到原著里面的五层那处传送阵再说。

　　而在白炀进入后没多久，那群元婴老怪此时也已经进入巨塔，这些人自然也发现了巨塔的异常，各自心中都是一沉。

　　显然如今的变故对于众人来说都是不想遇到的，而在用虚天残图也无法和两旁的藏宝室发生触动后，几人不由忧心起那虚天鼎所在是不是和这里一样了。

　　随即众人立刻毫不停歇地朝着五层出发，势要先看个究竟再说。

　　而与此同时，星宫之前那群修士则是缓缓舒了一口气，看着禁制中显现出来的那些景象，西门长老略显高兴道：“总算还有一件好消息，没想到钟师兄你说的竟然是真的，这虚天殿内的禁制真的发生了改变，不过这样我等也取不到虚天鼎了，该如何是好？”

　　钟长老苦笑摇头道：“不是为兄说对了，为兄先前所说全是临时胡诌的，目的就是为了哄住那些老怪，不然以当时的情况，我等都是受创不小，一旦被那些人看出破绽来，恐怕性命不保。

　　所以为兄不得不强势，只有这样对方在拿捏不稳时，才不敢轻举妄动，只是为兄也没想到，这虚天殿的禁制竟然真的发生变故，故此结果还真不知道是祸是福了！”

　　说着钟长老又叹息一声道：“此次行动到了如今，已经算是失败了，我等有负圣主所托，实是惭愧，如今虚天殿发生此等异变，正是我们疗伤的好时机，只等我等休养好后，再和这些人做过一场，现在诸位还是静观其变吧。”23sK.com

　　巨塔五层，白炀此时已经找到了那处机关所在，顺利的取得了那座传送阵所在地图，如此白炀心中总算安稳了一些。

　　眼见时间已经不早，白炀便立刻开始动身朝着那处传送阵所在赶去，用四象护身牌代替大挪移令后，白炀很快便消失在了传送阵上。

　　下一刻，白炀便来到了一处藏宝室内，看到了一汪灵泉以及一颗盘根错节的养魂木。

　　而进入此地后，陆云风很快发现，自己的虚天残图重新起了反应，似乎先前无法依靠此物进入藏宝室只是错觉一般。

　　巨塔五层，寒骊台前，几位元婴老怪看中那天罡罩禁制，不由心里微松了一口气。

　　“看样子寒骊台这边还是正常的，如此就不会耽搁我们取走虚天鼎了，那么其它地方进不去也就无所谓了。”

　　万天明语气稍显急促地说了一句，随后道：“那我等便先进去吧，这地方如今古怪不少，还是早点取了虚天鼎安心。”

　　其余几人皆未反对，当即由万天明领头开始朝着天罡罩禁制所在走去。

　　只是就在万天明想要随手破开天罡罩跨入寒骊台时，只见原本无往不利的天罗真焰此时竟然连那天罡罩禁制都无法破开，只是附着于其上，天罡罩却是丝毫无损。

　　见到再起波折，其余几人也纷纷不信邪地出手试探，只是除了蛮胡子靠着一身蛮力让那天罡罩微微变形外，其余修士都是对其一点办法也没有。

　　如此这些元婴老怪的脸上自然满是不甘之色，此次虚天殿之行他们可谓是历经波折，南天盟更是死了三个元婴修士，结果如今却是一点收获也无，这岂能让这些人甘心。

　　眼见众老怪无法，玄骨此时悄悄靠近陆云风，随后传音道：“陆老弟，你阵法造诣了得，可知道现在这样是何原因？”

　　陆云风皱眉沉思，随后不确定道：“晚辈猜测或许和那冰火道的变故有关，要知道如今冰火道那处空间泡影还被虚天殿用禁制锁在那里呢，若是虚天殿如今正在全力应对此事的话，那么这些地方的禁制全都关闭到也说的过去。

　　毕竟前辈也知道，无论何种禁制催动，都需要有灵气支撑，而现在很显然的一点就是，虚天殿捆住那处空间泡影的禁制不是凡俗，那么所需的灵气必然十分惊人，所以此间的变化可能与此有关。

　　当然还有一种可能就是星宫在暗中搞鬼，毕竟星宫那位长老先前不是说了吗，要将我们一直困在此地。”

　　听到陆云风的话语，不止玄骨露出沉思之色，其余那些老怪物也纷纷露出恍然表情。

　　显然两人的传音对于这些老怪物来说，和当众交谈没有什么区别，而想要在这些老怪物的眼皮底下做些小动作，只能说是想太多。

　　听到陆云风的解释后，诸位元婴老怪各有所思，显然他们也有自己的考量。

　　而后万天明最先出声道：“诸位道友，如今虚天殿出现如此变动，星宫罪不可恕，诸位莫非还想留着星宫这些祸害不成？依我之见，还是先将星宫解决了，再来看看能否取宝。”

　　只是此时却是无人复合，就连蛮胡子也不曾搭理他。

　　星宫到底积威日久，如今众人也被星宫先前在冰火道里面弄得那一出有些怕了，对于这些上古修士留下的禁制存了忌惮之心。

　　若是星宫还能掌控禁制的便利，那么他们不得不掂量一下，自己是不是能抵抗得了此地的禁制威力了。

　　眼见众人对自己的提议没有兴趣，万天明也暂时息了心思，让他率人对付星宫他赞成，而自己主动出头的话，就没有兴趣了。

　　如此众人难以决断，又一时不想离开此地，想要试试看有没有其它手段，便各自找了五层的一处地界，开始或是调养或是钻研破开天罡罩禁制的办法，准备看看随着时间推移，此地会不会出现其它变化。

　　而陆云风则不动声色地慢慢地走在一面面石门前，好似在打量着这些石门上的图案一般。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人陆师兄更新，77.进不去免费阅读。https://xs.23sk.com 