    “当然是我妈咪多人追求啊！可以绕地球一圈啦！”慕乐乐说道，“战叔叔，要不是看在你救了我两次以及你看着很有钱的份上，我可……不会那么轻易把妈咪给你的哦！”

    慕乐乐再和战云开聊了一会，他最后畅快地说道，“战叔叔，我发现我和你很投缘呢，只是战叔叔要是懂事点，解决下宝贝的燃眉之急，我会更开心的哦！”

    说着，慕乐乐用慕明月的橡皮绳绑紧了自己的三个手指，放在战云开的跟前，来回摩擦着，挑了下眉头说道，“战叔叔，你看看我的手，多紧呀，紧得都黏在了一起呀！”

    “慕乐乐！”慕明月低声喊了一句。

    “妈咪！战叔叔，我突然想起我还有作业没有做呢！我先去做作业！不打扰你们啦！”慕乐乐听到妈咪低沉的声音后，马上说完就溜！

    绝对不能让妈咪发现他的现场作案！

    下次还是趁着妈咪不在场的时候，再坑战云开一笔钱才行！

    慕乐乐一出去，他就找了个楼梯，把门楼梯门反锁，然后打开了手腕上的腕表，他打开后戴上了专用的高科技眼镜，他一登录后，就收到了雇佣团战神群的一堆999+信息。

    他挑了艾特他的信息看了下。

    黑鹰：【战神大大，你给老子出来！你居然跟我说，我救的是一个帅气可爱的宝宝！可是那个宝宝哪里帅了？那么可爱了？脸红得好像关公啊！还是个烂哭包！是我见过最丑但是却很会卖萌的宝宝！】

    慕乐乐，“……”居然敢吐槽宝宝长得丑？！

    靠！他不给点颜色黑鹰看看，他不叫慕乐乐啊！

    念及此，慕乐乐轻轻松松地就黑入了黑鹰的账户，更是毫无技术含量地将黑鹰的账户给冻结了。

    没有将黑鹰账户里的钱财转出来，算是看在黑鹰为雇佣团立过功的份上！

    如果不是，以黑鹰那么一丢丢的钱，根本就不够黑！

    慕乐乐登陆了自己的战神号。

    发了一个自制的战神来了表情包：【黑鹰，你是修了几辈子的福气才能有机会见到这么帅气可爱的宝宝？你居然说他丑？他哪里丑了？】

    要知道，并不是任何人可以如此近距离地见他的好吗？

    这个黑鹰真的是得了便宜还卖乖！

    回头他还要找机会打爆黑鹰的头！

    除了妈咪可以吐槽他丑之外，任何人包括他自己都不可以这样吐槽！

    而且，他哪里丑了！

    战神一上线，群里1000人沸腾了！

    个个都刷屏！

    要不是他们雇佣团专用聊天工具服务器稳定，这么刷屏法早就爆炸卡顿了！

    黑鹰：【战神大大！我已经按着你的吩咐，完美完成使命啦！不过话说那个宝宝和你什么关系啊？不会是你的私生子吧？】

