    一只乌蓬小船，划破水面而来。

    船头站着一对主仆，主人是一名身穿湖绸的年轻才子，手持折扇，风度翩翩。

    “此人……这不是许盛许公子吗？京中出名的大才子！”

    “哇，许公子这时过来，莫非也准备掺一脚？”

    “谁知道呢，看样子他和那个孙少是熟识，说不定真会出手相助，这下结果难料了……”

    在众人的瞩目下，乌篷小船很快靠近孙敬明的豪华大船。

    船家在两条船之间搭好踏板，许盛随即登上大船，拱手向孙敬明笑道：

    “孙兄，别来无恙。”

    孙敬明仿佛发现了救命稻草，面色激动，一把抓住许盛：“许兄，你来得正好，在下方才和人较量才学，遇到一点困难……”

    他压低声音，将目前的困境说了一遍，毕竟，比不过就请外援，并不是什么光彩的事。

    许盛听完之后点点头：“明白了，孙兄是想让在下加入你们，助你度过这场难关？”

    “没错，在下虽然自诩有几分才学，但比之许兄，却还有些差距。”

    这孙敬明倒也精明，有求于人，姿态也放得很低，但见他极为诚恳的请求道：

    “还请许兄仗义出手，助在下一臂之力。”

    “这个……”

    许盛看了眼边上还泡在水里，冷得脸色发青，牙齿打架的才子们，迟疑道，“孙兄，这场比试，怕是并不简单吧？”

    “确实有几分难度，但，相信以许兄的高才，一定能顺利过关。”

    孙敬明几发糖衣炮弹打出去，许盛还是无动于衷，深思片刻，上前一步小声道：

    “不瞒许兄，家父最近有可能升任刺史，所以在下才会在京中活动。

    “许兄的家世，在下也有所了解，一旦家父成功，到时，未必不可以助伯父更进一步。”

    原本还不以为然的许盛，神色一动：“此话当真？”

    许盛的家族，勉强也算是官宦之家，只不过，是级别比较低的那种。

    比如他的父亲，熬了半辈子，直到现在，依旧还是个从六品。

    这个级别，也就比一般的县官强上一点，放在外地，似乎还挺有地位。

    但这里是大炎京城，藏龙卧虎。

    号称大街上随便丢块砖头，都能砸到一个七品官员的地方。

    所以，许父那点级别，自然就不够看。

    这也是他的一块心病。

    有心往上爬，却受限于职位的冷僻，加之上面又没什么人脉，想要更进一步，谈何容易？

    如果，孙敬明说的是真的，这对许家来说，无疑是一道曙光。

    见许盛已被说动，孙敬明赶紧趁热打铁：“此事千真万确，以在下和许兄的关系，你觉得我会骗你吗？”

    “孙兄说的极是，是在下小人之心，还请孙兄原谅。”

    许盛终于被说服，道完歉直起腰来，大义凛然道：“在下和孙兄相交一场，向来引为知己，孙兄放心，你的事，就是我的事，此事，交给在下便是！”

    “好！”

    孙敬明心中大定，也许诺道：“也请许兄放心，只要家父得偿所愿，定会协助伯父上下疏通。”

    “那就多谢孙兄了。”

    许盛忽然有些庆幸，要不是自己心血来潮，想要欣赏栖湖夜景，又哪会捡到这样一个大便宜。

    真是天助我也，看来我许家就要时来运转了……许盛意气风发，昂首挺胸：

    “还请孙兄告之，那与你较量之人是谁，在下这就替你，灭一下他的嚣张气焰！”

    孙敬明大喜，当即指着对面的王安：“许兄请看，就是此人，此人出了一副上联，题目是……”

    他话还没讲完，忽听许盛一声尖叫：“怎么……怎么是你？！”

    “呵呵，刚才听闻许大才子大驾光临，我还纳闷是哪位，原来竟是许兄，失敬失敬。”

    王安面含戏谑，朝着许盛拱了拱手，却哪有半分敬重的样子。

    没错，这个许盛，正是上次百花会上，帮清藏香阁芙助阵的那位京中大才子。

    可惜，他虽然确实有几分才华，但在王安这个华夏五千年知识帮运工面前，却完全不够看。

    在四进二的时候，被王安一首“花开时节动京城”直接淘汰，败走麦城。

    这次惨败，让许盛的印象十分深刻。

    甚至从那一天起，王安这个比他还小的年轻人，便成了他的噩梦。

    许盛发誓，自从他闯出京城才子之名后，还从未在与同辈的较量中，输得这么惨过。

    哪怕名声比他更盛的王浩之，他也觉得有一战之力。

    但王安不同。

    百花会上，王安的那首作品，无论广度深度，还是文采意境，可谓全方位吊打他，让他输得一点脾气都没有。

    因为他知道，自己作不出那样绝妙的诗词。

    而王安最后对付王浩之的那首清平调，更是对许盛的内心，造成了毁灭性的冲击。

    那样的诗句，已经不是凡人可以作出来的。

    尽管内心不想承认，但，从那一刻开始，他已经明白，自己和王安之间，有着云泥之别。

    毫不夸张的说，王安，是他这辈子再也不想遇到第二次的对手。

    然而，老天爷就是这么喜欢开玩笑，偏偏这时，他又遇上了，噩梦再度降临。

    可想而知，许盛此刻的心情是有多么酸爽。

    “在……在下许盛，见见……见过王县令。”

    面对王安的问候，许盛冷汗直流，憋了半天，才说出这么一句话来。

    孙敬明此事才反应过来，诧异道：“怎么，许兄，你和这个姓王的认识？”

    许盛直起腰，擦了把额头的汗珠，回头苦笑道：“孙兄，这……这是京城的王县令啊。”

    “王县令？！”

    孙敬明吃了一惊，很快又平复下来。

    心说，自己才来京城几天，哪知道这小子还是个县令？不过，即便知道又样？

    他的父亲，可是一方郡守，手底下就管着好几个县令。

    那些人见了他，哪一个不是卑躬屈膝，巴结讨好？

    更别说，等将来他父亲升任刺史，总领一州事务，这些人更是连给他提鞋都不配。

    所以，他仍旧没把王安放在眼里……

