
　　马车内，稻花没有想往常一样说笑，有些恹恹的靠在李梓欣肩上。

　　“你这丫头，这是怎么了？”

　　范氏诧异的看着稻花，外甥女向来爽朗活泼，都到哪里都是一副乐乐呵呵的样子，像今天闷声不语可是少见。

　　稻花坐直身子，闷声道：“放纸鸢的时候跑得太急了，现在有些累，也有些饿了。”

　　姜氏立马接话：“怪我，没料到这次出来竟会在路上堵了大半个时辰，要知道会耽搁了午饭时间，我就该准备一些甜点带过来的。”

　　稻花连忙道：“二舅母，我也不是很饿。”

　　李梓璇抬眼看了看稻花，犹豫了一下，还是问道：“怡一表妹，是不是房大哥惹到你了？”

　　稻花看向李梓璇：“梓璇表姐为何这么问？”

　　李梓璇：“刚刚放纸鸢的时候，房大哥和我提了一句，说你好像有些不喜欢他。”

　　范氏和姜氏面露诧异，刚想开口询问，就见稻花冷笑道。

　　“那他有没有说原因呀？”

　　李梓璇点了点头：“他说，孙嘉月纠缠他的时候，被你给瞧见了。”

　　稻花‘哼’了一声，转过头就对着范氏和姜氏将孙嘉月喂房良吉糕点，以及她在亭子里挤兑房良吉的事说了出来。

　　“大舅母、二舅母，你们说那个房良吉该不该说？”

　　姜氏一把将稻花拉扯到怀里抱住，面露慈爱的说道：“好稻花，二舅母谢谢你为你梓璇表姐出头。”

　　女儿和房良吉定了亲，为了女儿日后好过，就算知道了这事，他们也不能做得太过，除非退亲。

　　可是哪有才刚定亲就退亲的？

　　而且，从各方面来说，房家都还算不错，女儿若是退了亲，别管什么原因，名声到底是毁了，再定亲，未必能寻到更好的了。

　　可就这样放过房良吉，她心中也是气的。

　　还好，有稻花这丫头在。

　　稻花身份特别，一来，年纪还小，二来，是知府千金，就算言语犀利和不留情面一些，房家也不敢说什么，尤其是这事明显还是房良吉的错。

　　范氏也沉着脸说道：“稻花，你的那些话说得好极了，就该臊臊那房良吉，都已经是定了亲的人了，还不知道注意自己的言行举止。”

　　稻花一脸认同的点了点头：“就是。”说着，看向李梓璇，“梓璇表姐，房良吉那种人你别给他太多的好脸色，要不然，他又得忘乎所以，飘飘然的不知道自己是谁了。”

　　李梓璇笑了笑，拉过稻花的手：“孙嘉月和房大哥的事我心里有数，放心吧，我知道怎么做。”

　　稻花点了点头，不在多说，又靠在了李梓欣肩膀上。

　　见大伯母和母亲低声说着话，李梓璇坐到稻花身旁，低声道：“你和小王爷赌气，是不是也是因为这个？”

　　稻花摇了摇头：“不是。”

　　李梓璇还想说什么，可见稻花不想多说，也只得闭嘴不言了。

　　当天下午，范氏带着稻花几个回到家，刚吃过午饭没多久，门房的人就来说，房老爷带着房公子过来赔罪了。

　　范氏和姜氏快速对视了一眼，都不约而同的看了看稻花。

　　“来得倒是挺快的。”

　　这要是被李家人撞见，或许房家还不会这么积极，可被稻花这位知府千金看到了，期间还牵扯到小王爷在内的几个贵公子，房家就不得不慎重了。

　　房家正院。

　　李兴昌和李兴年正在接待房家夫子，以及房皓。

　　李辰逸三兄弟，及颜文修三兄弟在一旁作陪。

　　虽说颜文修之前制止自家妹妹将事闹大，可此刻，房老爷带着房良吉过来赔罪，他也适时的表现了颜家的态度。

　　“家母最喜梓璇表妹，说她娴静端庄，像她年轻时的样子，表妹在我家小住的时候，还特意请沈夫子教导梓璇表妹礼仪规矩，就是沈夫子也是对表妹赞不绝口。”

　　房老爷认真的听着，脸上一直带着笑容，并时不时的点头：“梓璇这丫头，我夫人也是满意得不行，良吉能娶到她，是他三辈子修来的福气。”

　　颜文凯说话就不像颜文修那么委婉了，走到房良吉身旁，笑着拍了拍他肩膀，只把人拍得身子都在晃动。

　　“表妹夫，我是个喜欢找人切磋的，向来觉得没什么事是不能用拳头解决的，日后你和梓璇表妹要出了什么事，尽管来找我。”说着，在房良吉面前晃了晃强劲有力的拳头。23sK.com

　　房良吉忍着肩膀上的疼痛，一脸苦笑的点了点头。

　　“哦，对了，忘了说了，我大妹妹是个爱玩鞭子的，这一鞭下去啊......”颜文凯自顾自的打了个哆嗦。

　　闻言，房良吉的脸色越发苦涩了。

　　就在这时，‘咔嚓’一声响起，众人转头看去，见颜文涛将桌子的一角给掰断了，偏偏那人还憨笑着说道：“不好意思，刚刚想着大妹妹生气的事，一不小心劲儿使大了。”

　　房良吉顿时嘴巴长得老大。

　　这颜三公子是在警告他吗？

　　说他要是惹颜姑娘生气，他就要把他当成那桌角给掰断？

　　李兴年和李兴昌饶有兴致的看着，也不阻止，任由两个外甥为难房良吉。

　　房皓在一旁看得乐呵，这颜家兄妹很护短呀！

　　赔了礼，连番收了几波威胁，房良吉才在房老爷的带领下，一脸麻木的走出了李家大门。

　　未来妻子的娘家太强大了，这还没成亲，他就感到了山岳般的压力了。

　　相较于儿子的颓然，房老爷倒是高兴得很。

　　颜家越重视未来儿媳，对房家就越有利。

　　房老爷刚想说教几句儿子，就见房皓还在频频回头往李家看：“五弟，你是还有事吗？”

　　房皓笑着摇了摇头：“只是觉得和颜家大公子聊得投缘，有几分不舍。”

　　想到颜文修的样貌、人品，房老爷点了点头：“颜大公子是个好的，听说学问尤其厉害，可惜了......”

　　官宦子弟，是看不上他们商贾家的女儿的，要不然，他都想将女儿倚云说给他了。

　　房皓：“......听说他们明天就要回宁门府了？”

　　房老爷点了点头：“好像是的。”

　　房皓默了默，再次回头看了一眼李家：“可惜了！”他还以为今天过来可以看到那位颜家大姑娘呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第296章，娘家太强大免费阅读。https://xs.23sk.com 