    第63章 蔺仙尊种下的那棵仙树

    稷下学宫，坐落在一座仙山之巅。

    仙山上，仙雾缭绕，悬浮着无数巍峨宫殿。

    山中，亦有无数灵兽生活，祥和一片。

    作为万年前蔺仙尊创建的第一大圣地，虽然这些年来已经开始衰败。

    但底蕴依稀还在。

    建筑的繁华，绝对是玄天域第一。

    在一片茂密的树林之中，一棵参天大树下。

    一个看起来六七岁的小不点，正在盘膝修炼。

    他的头顶上，居然悬浮着一尊齐天大圣的木雕，散发出璀璨夺目的金光。

    小不点虽然不大，但浑身却散发出极其强大的气息。

    他就是当初，在鸿月木雕店，吵着要齐天大圣的稚童。

    武王府子弟武昊。

    在他爷爷离开凤京城，前去猎杀强大异兽血脉，为他洗礼筑基的期间。

    遭遇了大娘毒害，机缘巧合之后，被稷下学宫的长老带走。

    于是，武昊便拜入了稷下学宫。

    一年前，他意外发现了齐天大圣上面的机缘。

    领悟了《斗战仙经》和《法天象地》。

    甚至，帮他长出了新的至尊骨，天赋暴涨。

    结束修炼，齐天大圣木雕回到武昊的手中。

    稚嫩的脸庞上，露出开心的笑容。

    “猴哥，多谢你帮助我突破到了洞玄境。”

    武昊将齐天大圣，当成了老师、亲人。

    轰隆隆~

    忽然，地动山摇起来，整个稷下学宫如同发生了大地震一般。

    惊动了所有的长老和弟子们。

    甚至，稷下神山之中，诸多山峰顷刻之间便倒塌了。

    “这怎么回事？”

    “发生了什么？”

    所有人都惊恐了起来。

    就连武昊也被吓得一大跳。

    在那股恐怖的威势之下，他感到非常难受。

    好像浑身骨头都要碎了。

    忽然，齐天大圣蓦地爆发出一阵强光，将恐怖的威压，完全抵消了。

    武昊的痛苦才消失。

    “真仙，是有真仙降临而来。”

    稷下学宫宫主，和数名仙人长老，一脸凝重起来。

    “看来祖师留下的手段，杀了他们一群人，现在前来兴师问罪了。”

    “不知道现在芸儿的情况怎么样了。”

    稷下学宫宫主，看起来像一个文质彬彬的中年儒士。

    一脸沉重。

    “可恶的家伙，当初祖师在时，这群势力被吓成缩头乌龟一样，不敢出山门造次。”

    “如今我稷下学宫衰败，成为了人人欺辱的对象。”

    一个身材魁梧的仙人长老，一脸愤怒。

    “稷下学宫，该死！”

    “交出白芸，交出宝藏！“

    这时候，一个身高十丈的巨人，浑身沐浴在璀璨的神光之中，从云端上露了出来。

    浑身散发出来的恐怖威压，让整座山脉都在颤栗。

    天尊山的仙尊。

    轰隆隆~

    虚空之中出现一个巨大的旋涡，随即旋涡之中走出一个身材修长妙曼的女人。

    她皮肤雪白，一头白发，背后长着羽翼，浑身都是圣洁的光辉。

    远古大族天羽族的真仙。

    随即，又是三道强大的真仙降临而来。

    他们如同一轮轮炽盛的小太阳一样，光芒璀璨，威势震天撼地。

    悬浮在高空之上，俯视着稷下学宫。

    稷下学宫的长老和弟子们，皆都被吓得瑟瑟发抖。

    “稷下学宫，当诛！”

    一个个真仙仙尊，怒声吼道。

    轰隆隆~

    天空之中，无端出现了滔天巨浪，如同一片汪洋大海。

    巨浪之中，一个蓝色长发的老者，手持三叉戟。

    “天儿死在了蔺仙尊仙府之中，今日稷下学宫必须灭！”

    海族真仙愤怒地率先出手了。

    昊天是他最宠爱的孙子。

    他的死，对于海族真仙来说，打击是无比巨大。

    呼呼呼~

    滔天的海啸，铺天盖地，淹没八荒。

    这时候，稷下学宫中央的那棵古老的仙树，忽然光芒四射，蓦然升腾起恐怖的威势。

    “宵小之辈，也敢来稷下学宫放肆。”

    那棵蔺仙尊种下的仙树出手了。

    无数的枝藤冲天而起。

    每一条枝藤，化为一头青龙，发出巨大的龙吟之声。

    整棵仙树，剧烈地摇晃着。

    轰隆隆～

    一番大战之后，海族真仙被无数枝藤洞穿身躯，当场陨落。

    仙树之威，当世无敌！

    这也是仙树第一次在众人的面前，展现可怕的实力。

    “狂狼仙尊居然被老树给斩杀了。”

    “不愧是蔺仙尊亲自种下的仙树，活了一万多年，从上古活到现在，太强了！”

    “虽然已经老到了极点，即将耗尽所有的生命力，但实力依然处于下界巅峰。”

    天羽族仙尊、天尊山仙尊他们，一个个惊恐无比。

    心中庆幸狂浪仙尊，当了探路石。

    狂狼仙尊也是倒霉，做梦都想不到仙树实力居然如此可怕。

    “这就是仙树大人的实力吗？连一尊真仙也轻易斩杀了。”

    就连稷下学宫长老们，也被仙树大人的实力震撼了。

    仙树大人守护稷下学宫万年，这还是他第一次出手。

    “如果仙树大人能够离开稷下学宫，何惧那些宵小。”

    稷下学宫宫主叹息道。

    此时的稷下学宫，也只有仙树一尊真仙存在。

    但，仙树因为本体的限制，无法离开原地。

    “我们撤！”

    见识到了仙树可怕的实力，其他四位真仙根本不敢再出手。

    灰溜溜的离开了。

    恐怖的威压消失，稷下学宫的弟子们，才松了一口气。

    此时，心中激动兴奋不已。

    没有想到，那颗古老的仙树，实力如此强大。

    一个个看向仙树，露出了崇拜的神色。

    击退强敌之后，仙树收敛了自己的威势。

    化为了一棵普通的古树。

    “主人，万年过去了，老奴很是想念你。“

    “你给了我生命，我答应过你，用我的一生守护稷下学宫。”

    “可是……老奴的生命快要走到了尽头，无法再继续守护学宫。”

    “也许老奴走后，学宫便会灰飞烟灭……”

    仙树露出悲伤的情绪。

    思绪不由回到了万年前，主人在自己树下修炼的时光。

    那是它一生之中，最为幸福的时光。

    能够时时刻刻陪伴在主人的身边。

    本来它是可以化形，离开原地，像人类一样自由活动。

    但，化形之后，就无法获得草木精灵漫长的寿命，活不过一万岁。

    为了让自己长久地守护主人留下的稷下学宫，仙树放弃了化形的机会。

    以此来获得更长的寿命，完成对主人的承诺，守护稷下学宫更久。

    (本章完)

