    “可恶！怎么会这样？”

    阴阳无常暗骂一声。

    然而，还未等他话音落下，那层煞气护盾便已然碎裂开来。

    砰的一声。

    那紫色流光直接轰击在了阴阳无常的身上。

    他大意了。

    下一刻，阴阳无常流星一般径直飞了出去，一直飞了数十米方才稳住身形，停了下来。

    随之，噗的一口鲜血脱口而出。

    阴阳无常单手捂着胸口，样子有些难看。他忍痛冷冷地看向文曲七人。

    “可恶！混蛋！”

    他暗暗骂了一声。

    与此同时，紫微傲然愣愣地站在一旁，难以置信的看着眼前的一幕。

    她怎么也想不到，此刻，她的徒儿竟可以联手重创阴阳无常。那可是比自己还好强的鬼！

    就算阴阳无常大意了，也不至于落得如此狼狈吧。

    如此，便只有一个解释，她的徒儿，太强了！

    看着不远处的阴阳无常，贪狼首先开口嘲讽道，“嘿，老鬼！怎么样？这一下还好受吗？”

    “我告诉你！这就是你伤我师尊的代价！”

    阴阳无常面露阴冷，渐渐直起身来。

    “小鬼们，你们惹怒我了。”

    “呵，说的就好像你很厉害一样。”

    贪狼不屑道。

    “老鬼，先低头看看你自己的样子吧，真不知道你哪来的脸说出来这话……”

    “你……”

    “我？我什么我！还惹怒你了，狼爷我还就惹你了，你能把小爷我怎么着吧！”

    呼呼呼～

    阴阳无常气的胸脯起伏不定，呼呼的喘着粗气，硬是一句话也怼不过去。

    如此看来，巨门之前说的似乎也并不那么对。在贪狼面前，阴阳无常的嘴炮儿还是差太远了。

    “找死！”

    半天，阴阳无常终于憋出这两个字来。

    “呵，来啊！”

    贪狼继续挑衅道。

    这时，文曲突然开口道，

    “贪狼，少说两句吧，恐怕这货并没有这么好对付。”

    “文曲，你想太多了吧，你看他那死鱼的样儿，还能翻起来什么浪～”

    贪狼随意道。

    话音未落，

    阴阳无常听了，顿时发疯了一般，吼道，

    “啊啊啊，气死我了！气死我了！今日，你们一人都别想活着出去！”

    “混沌决－三凝！”

    随即，阴阳无常低声喝道。

    贪狼继续一点也不要脸似的嘲讽道，

    “呦，生气了？我倒要看看你……”

    然而，他话说到一半，就感觉到不对了。

    骤然间，他们只觉，阴阳无常周身之处一股强大无比的吸扯力，正硬生生的拉着他的身体，甚至于，那突如其来的吸扯力，竟险些直接将他们之间的联系拦腰斩断。

    当然，阴阳无常要做的自然不是将他们几人直接吸过去，而是，他的目标在于那些浓烈的阴煞之气上。

    “怎么回事？这老鬼怎么突然变得这么强？”

    贪狼不禁暗骂道。

    巨门厉声喝道，

    “还问怎么回事，要不是你嘴贱，他哪来这么大的气性！”

    “我说巨门你……”

    怜贞回头怒斥道，

    “够了！不要吵了！准备！”

    闻言，贪狼只好默默的闭上了他那小巧的樱桃小嘴儿。

    不多时，阴阳无常周身的阴煞之气再度浓烈了数倍不止，那煞气之烈，几乎令几人不敢直视，简直可以说是恐怖也丝毫不为过。

    “化形！”

    一声低喝，阴阳无常双臂大开，而又合二为一，随之在其身后，那团恐怖的阴煞之气转眼间便化作了一条相比于之前再度扩大了数倍的巨蛟，而且，巨蛟的身上噼里啪啦的黑色闪电绵绵不绝，瘆人心神。

    “这…这……”

    “快走！在这里你们不是他的对手！”

    突然，在他们身后一道暴呵声传来。

    说话人，自然是紫微傲然。

    阴阳无常的这一击，她明显的察觉到，即便是她拼上性命，也绝对无法抗下。

    “想走？晚了！”

    阴阳无常应声怒道。

    “黑电巨蛟，去！”

    文曲眉头紧皱，他自然心中明了，此时此刻，只有拼死一搏，尚有一线生机。

    随即，他口中喃喃吐出，

    “决北斗，引星辰，入天地，证大道。”

    与此同时，他手中更是一道道繁杂手势打出。

    “暗－月！”

    话音落下，七人周身仿佛被一道强横的天地之力瞬间加持，一层暗红色光罩骤然形成。

    一时间，那巨蛟裹挟着无数道黑色闪电瞬间便来到了七人面前。

    轰……

    噼里啪啦，各种声音自那相接之处断然发出。

    “这老鬼好强！我快承受不了了……”

    贪狼艰难吃力道。

    阴阳无常冷哼一声，大声道，

    “哼！小鬼们！我要你们死！”

    “混沌决－融！”

    话音未落，文曲七人所引的天地之力竟开始被那黑电巨蛟一点点的蚕食。

    而且被蚕食掉的能量，竟被那巨蛟直接吸收，收为己用。

    此消彼长之间，不过数息之间，文曲已然开始抵挡不住了。

    那暗红色的光罩之上出现了一道裂纹。

    紧接着，

    两道、三道、四道……

    “去死吧！”

    阴阳无常一掌拍出，再次落在了光罩之上。

    终于，光罩砰的一声彻底碎裂开了。

    一时间，那黑电巨蛟如同狼入羊群一般，瞬间穿过了七人的身体。

    七人顺势被迫飞出，硬生生地摔在了古树上、岩石上、地面上……

    必不可少的，一口口鲜血喷洒而出，而且破军由于最先被轰击，直接昏死了过去，没了声息。

    ……

