    “照片我看到了，虽然大家都不敢说什么，但是这还是给龙墨造成了一些不好的影响。”

    “那又怎么样？”

    “苏小姐，你是苏家的大小姐，在京北医院，大家不敢议论你什么，但是龙墨是个男人，他也没什么大的背景，你以后还是要注意一下自己的行为，不要给他造成太大的困扰。你自己肆意妄为，却把所有的苦果让他来承受，这可不是什么好的行为。”

    “你有资格说我吗？你当年干的那一出岂不是更过分。”

    闻言，韩菁菁脸色煞白，不可置信的看着裴弋，她竟然知道，她是什时候知道的，是龙墨告诉她的，还是她自己去调查的。

    不，一定不可能是龙墨说的，龙墨是有些大男子主义的，怎么可能自己主动开口对现女友说这些事情。

    “怎么用这种眼神看着我，本来我不想跟你聊这个话题的，但是你非要提，你有资格吗？”

    “我不知道你从哪里听了一些流言蜚语。”

    “流言？你想说不是事实吗？你当我傻子吗？刚刚是谁一脸心虚的。”毕竟是从别人口里听来的事情，未必就是真的，裴弋其实心里也没有完全相信。

    不过现在看韩菁菁的表情，百分之百属实了。

    这女人真的是人不可貌相，表面看多正经一个人啊，也难怪能把龙墨骗得团团转。

    “苏小姐何必用这种眼神看着我，你也好不到哪里去不是吗？都有男朋友了的人还和别的男人卿卿我我。”

    “等等，什么叫卿卿我我？”她什么时候干过这样的事情，难道她被黑了？

    大概是被戳破最难堪的黑历史，韩菁菁连表面的和气都维持不了了，有些阴阳怪气的道：“怕是整个医院的人都知道了，你的否认有意思吗？”

    裴弋想骂人了，刚刚还觉得可能就是吃饭的照片，现在一听好像并不简单。

    “有本事去拍我个大尺度的动作片啊，这算什么，拍到了算你赢。”

    “你。”韩菁菁说不出话来，这人的脸皮是真的厚。

    “我也算看出来了，你就别在我面前装了，你来这里上班，就是想接近龙墨，和他复合的吧，都是女人，你瞒不过我的。”

    韩菁菁刚想说什么，裴弋又道：“别给我装，我也不是那种小心眼的人，你工作上的事情不要犯错，我也不会用院长女儿的身份对你做什么。不过想从我手里抢男人，你也要看看自己本事够不够，别到时候自己弄个小三的名头，还不能把帅哥抱回家，那才是偷鸡不成蚀把米。”

    就她做的那件事情，如果龙墨还能原谅，那她一定鄙视死他，不用别人抢，她自己就离龙墨远远的了。

    韩菁有些意外，“苏小姐一定要记住你今天说的话。”

    “哎哟，这是正式向我宣战了吗？不再装模作样了。”

    韩菁菁紧紧的抿着唇，“我只是回来争取我的幸福，你们现在也没结婚。”

    “放马过来呗，我这个人就是怕生活太无聊，喜欢给自己找乐子，文撕武撕我都不带怕的。”

    “苏小姐，你未免太过自信了。你也只不过仗着自己有个好的家世。”

    “靠，我要是这点自信都没有，我可以去死了，我有颜有才有钱，单身未婚，我要是能被你比下去，一定是那个男人的眼光太差，和我没关系。”

    这个女人真的是认不清自己几斤几两重啊，你一个出过轨，还带着一个孩子的女人，凭什么让一个男人回头。

    那男人得有多贱啊，有她这么一个白富美在不要，还要吃回头草。

    “我们那么多年的感情，这是你无论如何都比不了的，你们才认识多久啊。”韩菁菁终是说出了憋在心里许久的话。

    “你试试看啊，我也不跟说这些空话了，你随便。”裴弋真心觉得和这种陷入自我幻想的女人不应该说太多，说了人家也听不进去。

    龙墨这种冷绝的男人岂是韩菁菁轻易能撩动的，她当时也是废了一番功夫的。

    “苏小姐，阿墨是一个特别重感情的人。”

    “那又怎么样？”

    “依你的条件，你想要什么样的男人都可以，但是我只有他了。”

    好大一朵白莲花，这是要让她让着她啊，凭什么啊，你弱小我就要让着你，要忍受着你，这是什么歪理。

    “打住，说话要注意措辞，我万人迷我知道，但是什么叫你只有他了，他是你的吗？大姐，搞清楚一点状况好吗？年纪也不小了，怎么这么天真。

    恕我直言，你这张脸真的不适合楚楚可怜的人设，看着让人觉得倒胃口。”

    韩菁菁气得脸都绿了，她也只比裴弋大几岁，怎么就成大姐了。

    “对这个称呼不服气啊，回家好好照照镜子吧，你这么多年是不是没有好好保养自己啊，跟我妈完全是一个年龄的，我叫你大姐已经很给你面子了。”裴弋嘴毒起来的时候能气死人。

    “你。”

    裴弋拍了拍韩菁菁的肩膀，“好了，我肚子饿了，不和你废话了，我要去找我家阿墨哥哥吃晚饭了。”

    裴弋离开后，韩菁菁一张黑脸许久都缓不过来，在天台上站了许久许久。

    裴弋讽刺了人一顿，倒是觉得心情大好，直接去胸外科找人，正好碰到顾千歌。

    “千歌，我哥他们呢？还没出来吗？”

    “没呢，还在手术室，估计一时半会出不来，你到我办公室坐会。”

    “那也行，我们说说话。”

    裴弋进了顾千歌办公室，不客气的直接去翻柜子，果然看到里面好多零食，“真好，这么多零食。”

    “扔一个给我。”

    “你要吃什么？”

    “肉松饼。”这也是顾千歌喜欢吃零食的原因，有时候下班经常没个准点，只能靠零食先垫一下肚子。

    “吃这么甜的东西不嫌腻的慌吗？”

    “你管那么宽干什么啊，先管好自己的事情再说。”

    “哟，自从做了我嫂子，这说话的语气都不一样，顾千歌，你可以啊。”裴弋贼兮兮的撞了一下顾千歌的胳膊。