    “过早没有！”

    “现在去吃，吃完还得上班呢”

    在他犹豫时，走道上人们打招呼的话将他拉回了现实。

    不管怎么说，自己能回到现实，就已经算是劫后余生了。

    现在时间已经不早了，今天还需要上班来着。

    看了一眼已经八点半的时间，韩景略暗骂了一声后，去到卫生间收拾了一下自己就准备出门。

    不过走到门口的时候，他想起了制作火浣布的丝绒。

    他又走回来，将丝绒装在了背包里，拍了拍背包

    他准备等自己下班回来的时候，看看有没有地方可以把它弄成衣服的。

    走出看似温馨的客厅，韩景略的心情有些沉重。

    他自始至终都没有弄清楚自己为什么会进入“归墟”、又为什么会突然出来。

    如果要探明两者的相同点，则是自己睡着后，就进入了“归墟”。

    但是那个男人是怎么进入的归墟？和自己一样吗？

    还是说在特定的时间点睡觉，就能进入归墟？

    可是即便如此也说不通。

    单单说自己这小区周围，就住着不下五万人。

    这五万人，不可能只有那个男人和自己是同一个时间点睡觉吧……

    韩景略只觉得自己的头顶挂着一把随时可能落下的镰刀，如果他搞不清楚自己是怎么进入归墟。

    那么怎么保证自己下次不会因为触发了能进入的条件，而随机进入归墟呢？

    “走一步看一步吧，先把绒丝加工成火浣布才是自己该做的。”

    叹了一口气，韩景略也才发现自己已经走到了李家墩小卖部。

    看了看生意不算太差的李家墩小卖部，韩景略轻叹一声，在路边买了两杯豆浆，一碗五块钱的热干面。

    他一边大口吃喝着，朝着公车站走去。

    这热干面也算是江汉市在大夏朝境内，比较出名的一种美食了。

    端着这碗面，吹了吹的他，也不在意旁人的目光，一边走一边吃。

    但韩景略自己都感觉有些奇怪，平时早上，自己一杯豆浆，一碗热干面就能够吃得九成饱了。

    可今天，不知道怎么的，一看见那热干面就感觉腹中饥饿难耐。

    估计是吞食火鼠内丹的副作用……

    忍受着肚子传来的饥饿感，韩景略勉强提起了精神。

    坐了十几站后，随着公交车到站，韩景略就迫不及待的下了车。

    看了看手机时间，时间还比较充裕后，他走到了公司附近的一个小巷里，又吃了三碗热干面，才觉得肚子舒服了许多。

    韩景略公司的位置在江汉市的步行街附近，因此人流量十分大。

    他沿着街道缓缓走了两步，看了看街上穿着暴露的美女，韩景略转身就走进了一座写字楼。

    这座写字楼高33层，韩景略他们的公司在18层。

    由于是一个动漫公司，并且有着动画部、漫画部、运营部等诸多部门，因此公司足足包下了一层楼。

    占地一千平米的18楼，说包下来就包下来了。

    每当韩景略想起自家那个看着和宅男一样的老板时，都会下意识叫出他的外号……

    “韩鸭子！你今天来得这么早？”

    “艹！”听到自己的外号，韩景略立马就知道了是自己的那个宅男老板。

    转头一看、果然一个戴着眼镜，一头卷发，还穿着白T牛仔裤的胖嘟嘟宅男。

    “金元宝，你也不赖！”韩景略回怼了对方的外号。

    元宝，这是韩景略他们老板的外号，他的真名叫做金启良，韩景略都管他叫做金元宝。

    至于“鸭子”，主要是韩景略刚加入公司时，金元宝组织聚餐。

    到了聚餐的地方，刚好遇到了附近模特公司的人，有个女模特问韩景略是干嘛的。

    结果韩景略回了一句：“你猜……”

    那女的脱口而出就是：“鸭子……”

    于是这个外号就陪伴了韩景略一年多。

    “老韩，我怎么感觉你长高，长壮了，还白了不少？”

    金元宝看着韩景略，打量了一下后，一脸狐疑的看着韩景略，似乎在问他是不是去打美白针，吃蛋白粉了……

    “最近在健身，没有改变还算健身吗？你看看你……”

    说着、韩景略伸出指头戳了戳金元宝的肚子。

    软弹弹的肚子，直接被韩景略戳了下去。

    “这叫丰满，你不懂审美！”金元宝被韩景略说的有些窘迫，但还是强装着解释。

    不过解释后，不远处就有行政的人叫他了，金元宝应了一声后，拍了拍韩景略就走了。

    看着这金元宝的背影，韩景略一直紧张的情绪，算是得到了放松。

    金元宝这个人，虽然是老板，但是可以和员工打成一片。

    据说这家伙以前是个插画师，受不了老板的多管闲事，就回家继承了上亿家产，搞了这么一个动漫公司。

    想想、韩景略突然觉得这小子才真的励志……

    “韩景略，再不打卡就迟到了！”

    “诶！”

    在前台美女的提醒下，韩景略也跑过去顺利打卡上班。

    不过最近，漫画组手上都没有活。

    一般他们都是等着一些公司和小说网站改编小说为漫画，然后才配合绘画交稿的。

    前段时间忙了几个月，才搞定了一部漫画和动画的制作。

    最近的单子基本都是一些小顾客下的单子，弄一些动漫头像和漫画小故事之类的。

    坐在电脑面前，看着各自在做工作的同事，韩景略只觉得有些不真实感。

    昨晚上发生的事情，如果不是自己体内的火属性法力，以及系统面板还在，他都快以为是梦了。

    好在这个时候，金启良带来了一个实习生，说让韩景略教教他，才给了韩景略专心工作的时间。

    可在教导新人的时候，无论他怎么专心，却还是无法从归墟世界的阴影中走出来。

    那个被焚烧的男人、那只会放火的火鼠……

    残破的归墟、还有和火鼠搏杀时的种种画面，仿佛放电影一样，一帧一帧的在自己脑海中回放。

    “老韩！”

    “嗯？！”

    突如其来的声音吓了韩景略一跳，等他回头，看到的则是金启良那圆滚滚的脸。

    “你怎么回事？神不守舍的？你徒弟问了你好几句话呢。”

    金启良看了一眼旁边的实习生，示意韩景略怠慢人家了。

    韩景略后知后觉的看了过去，实习生是个刚出校门的女生，这会儿脸上也露出了尴尬的笑容。

    “不好意思，我没搞清楚渲染是怎么弄的……”

    女生有些不好意思的向韩景略道歉，不过韩景略摇了摇头：

    “我向你道歉才对，我有些事情在身上，有点心烦，不好意思。”

    说完、韩景略努力把脑海中关于归墟事情放在一边，开始专心教导起了旁边的实习生……

