    “子母双子球。”

    旋即。

    苏尘深吸一口气。

    手中直接出现了子母双子球，将灵力灌入到其中。

    刹那间。

    两个小球内分别散发出不同的力量。

    这些抵抗的力量在空中形成一个防护罩。

    将苏尘的身体笼罩在其中。

    “看来是我小看这地方了。”

    苏尘面色沉重的开口。

    刚踏入雷海的时候。

    苏尘并没有感觉，但现在却非常清楚这雷海的恐怖。

    刘海的增幅是按倍率增长，刚踏入雷海盗走了50步，雷霆力量值是在逐渐增加。

    而越靠后面雷霆力量则是翻倍。

    要是换作其他人怕是现在已经化作血雾。

    子母双子球出现后，苏尘继续上千。

    那恐怖的雷霆之力继续落下。

    “轰轰轰！”

    雷霆般炸裂的声音，回荡在整个双角峰。

    在外面听起来就像鬼哭狼嚎一般。

    躲在字母双子球形成的防护罩内。

    苏尘，明显比之前轻松了许多。

    雷霆力量有一部分，被防护罩削弱，最后一部分落在苏尘的身体上，相比之前来说要轻松的多。

    “嗯？

    ！”

    正在这时，苏尘的身体再次停下，目光看向不远处。

    露出一丝疑惑。

    此时此刻。

    在距离苏尘数百米外，竟然站着一个人，身体不断的被雷击中，但是那身体却稳重，如山。

    没有丝毫的晃动。

    之前因为雷霆的原因，苏尘并没有察觉到，除了自己竟然还有人在这。

    “好强！”

    看着那模糊的身影，苏尘内心暗自说道。

    苏尘现在也是靠着子母双子球，才勉强能撑下这攻击。

    而那个人没有接触任何外界力量，站在比自己还深的地方。

    受到雷霆攻击居然没有任何反应。

    他的实力绝对在苏尘之上。

    想不到这里还能碰到其他人。

    惊讶过后。

    苏尘将自己的思绪收回。

    这怕是自己进入这里，这么长时间，第一次见到有人。

    而不是所谓的妖兽。

    下一刻，苏尘朝着男子走了过去。

    很快眼前的身影逐渐清晰。

    一个青发男子，新穿一袭道家长袍，蓬乱的头发看起来，仿佛在这里了无数岁月。

    给人一种深不可测的感觉。

    “九彩护身罩！”

    在距离男子只有50米的时候，苏尘低，喝一声，只见体内的灵气流转，在自己的出身形成一个九色光彩的防护罩。

    九彩护身罩，地阶上品功法，在修仙界中也属于不可得的宝贝。

    以苏尘，现在的实力，勉强只能催动第二层罢了。

    当然仅仅是第二层，其防御程度也非常可怕。

    在九彩护身罩的加持下，落下的雷霆力量再次减弱。

    通过两层防护罩的削弱，已经没有那么可怕。

    “小子，这不是你能来的地方，速速退去。”

    刚到达男子身后数十米的距离，苏尘的脑海中炸响起无与伦比的声音，这声音如同九天神雷一般。

    令苏尘的脑海中一阵浑浑噩噩。

    “好强大的实力。”

    “最低也是元婴境界！”

    感受着这股力量。

    苏尘内心惊呼。

    很快苏尘恢复平静。

    此人不忘提醒自己危险，最起码不是坏人。

    “见过前辈。”

    看着男子苏尘低声说的。

    “你一个凡人境，竟然能走到这里，倒也有些实力。”

    “多少年了，我已经记不清了，还能再看到活的人，这种感觉真是舒服。”

    此刻。

    紫发男子，转身看向苏尘。

    已经没有了，刚才那股气势凌人的感觉。

    “前辈，您在这里了，很长时间吗？”

    听了男子的话。

    苏尘也大致猜到，这个男人在这里的时间肯定不短。

    对这里的情况也肯定非常了解。

    “不错。”

    男人的眼神中带着一丝坚定。

    “小子，我看你年纪轻轻，竟然有这等实力，你是从哪里来的！？”

    下一刻男子看着苏尘问的。

    “前辈，我是误闯到这里，看着地方有些诡异就想着进来看看。”

    “不曾想到在这里遇到前辈！”

    苏尘面色平静，缓缓开口道。

    这男子的实力很强，虽然目前看起来没有危险，但也决不能把自己的来历说出去。

    毕竟这里是仙岛，众多情况，苏尘根本不了解。

    “哦～”听到苏尘的话，男子眼神中带着一丝凝重。

    上下打量着苏尘。

    “你还是赶紧走，我不知道你为什么能走到这里！”

    “但这后面的力量，远不是你所能承受的。”

    下一刻。

    男子转过身，轻描一句。

    便不再理会苏尘。

    仿佛像是睡着了一样。

    苏尘尝试想从男主嘴里套出一些话，但男子一副根本不打算理会的样子。

    苏尘也不再多说什么。

    “这里应该还是一个临界点。”

    苏尘站在原地看向身前。

    还有不到三分之一的路程，就能完全走出雷海。

    但剩下的这段路程。

    所散发出来的雷电，呈现紫金色，威力比之前要强大的多。

    雷霆也有强弱之分，一般的白色雷霆都是最弱，当雷霆呈现出紫色，其威力已经非常恐。

    当雷电呈现紫金色的时候，才是最为强悍，一般来说，紫金色的雷电，很少出现。

    传说中有人在渡天劫的时候，能够引起紫金雷劫。

    当然，这只是传说罢了，苏尘具体也没有见过。

    下一刻。

    苏尘上一步。

    继续穿越雷海。

    “轰！”

    忽然间。

    天空中雷霆愤怒，仿佛宰相苏尘宣战一般。

    恐怖的威力，令整个虚空都是颤抖。

    “嗯！？”

    “这小子真的不怕死！？”

    原本闭着眼睛的男子，感受到天地间的灵力波动。

    猛然睁开双眼，堂目结舌的看着苏尘。

    再往前面去，雷霆的威力就连他也无法承受。

    苏尘就这样上前，完全就是送死。

    “咔嚓。”

    很快紫金色的雷霆落下，如同手臂般粗细，但蕴含的毁灭之力，却是之前的千倍万倍之多。

    男子的眼神明灭，看着苏尘面色平静。

    仿佛已经猜到苏尘要死在这里。

    “唉！年纪轻轻，竟然就有这么高的天赋。”

    “死在这里，真是可惜。”

    “若是老夫我能够得到里面的东西，收他当作一个弟子也是好。”

    顿时。

    男子面色大变。

    难以置信的看着苏尘。

    

