    427.这就是一个骗局，赤果果的骗局，就好比“我秦始皇，打钱”一样。

    只是这个骗子的实力比较强，让人想不相信都很难！

    ……

    当然。

    唐三是不可能相信的，因为，他比任何都很清楚，这根本就不是千寻疾。

    真正的千寻疾早就已经死了。

    千寻疾闻言，邪魅一笑的看向了唐三道：“怎么？”

    “你唐三在比比东还千仞雪的联手之下死了，都还能够复活。”

    “到了本座这里，本座只是死了，就不能够复活吗？”

    “再者，唐三，你见过千寻疾吗？你怎么知道我不是千寻疾呢？”

    “呵呵……”

    唐三旋即冷血的看着千寻疾道：“本神说你不是千寻疾，那你就不可能是千寻疾。”

    “不得不说，你的确是有资格假扮千寻疾，千寻疾是一个封号斗罗，你也是一个封号斗罗。”

    “甚至，你比千寻疾还要强大。”

    “但是，你却是忽略了一个关键的问题，那就是时间！”

    “千寻疾距离现在已经是一万多年了，他应该是一万多岁了。”

    “试问一句，一个封号斗罗能够活一万年吗？”

    话落，唐三直勾勾看着千寻疾，那目光仿佛就是在说。

    你就不要再装了。

    我早就已经看透真相了。

    你老老实实的交代自己的身份和名字，我还有可能给你一条生路。

    “呵呵……”

    千寻疾在听见唐三的分析，他笑了，笑容之中满是讥讽。

    他就这般直勾勾的看着唐三，四目对视着，千寻疾的目光没有丝毫的避让！

    千寻疾：“唐三，你是怎么认为本座只是一名封号斗罗的？”

    唐三闻言，死死盯着千寻疾道：“本神有眼睛。”

    “早已经将你给看穿了，你就是封号斗罗！”

    “九十九级绝世斗罗，虽然无限接近百级，但你距离百级，还有很长的一段路要走！”

    “你不是封号斗罗，又是什么？”

    千寻疾道：“你又怎么知道，本座封号斗罗的实力，不是故意给你看的？”

    “呵呵……”

    唐三在听见了千寻疾这话，嘴角上扬，露出邪魅一笑。

    “本神有眼睛，在本神的一双慧眼之下，所有的一切都无所遁形！”

    “你有没有隐藏实力，本神很清楚，你就是一个封号斗罗。”

    “好吧！”

    千寻疾：“竟然你都这样子说了，那我就不装了，摊牌了。”

    “我的确就是封号斗罗，只是一个九十九级的绝世斗罗。”

    “对于这个结果，你满意了吗？”

    唐三一副早已经看破一切，果然如此的样子，面对千寻疾的反问。

    唐三摇摇头的道：“本神并不满意，你还没有告诉本神你的身份是谁？”

    “冒充千寻疾的目的又是如何？”

    ……

    千寻疾淡淡的道：“你道出了本座的实力不假，但是你为何就不愿意相信本座的身份呢？”

    “本座就是千寻疾。”

    “千寻疾亦是本座！”

    “你竟然有一双慧眼能够看出本座的实力，为何就看不出本座的身份呢？”

    唐三在听见了千寻疾这话，他沉默了，他的确是能够看出千寻疾的实力。

    但是他却是看不出千寻疾的身份。

    他推算过。

    此人一片混沌。

    根本就推算不出来。

    哪怕是一丝都没有！

    ……

    “是看不出来吧？”

    “本座就是千寻疾！”

    “你信，本座就是千寻疾，你要是不信？本座也没有办法让你相信。”

    “等等……”

    千寻疾说着，突然想到了什么，话锋一转的道：“别说，我还真的有办法让你相信本座就是千寻疾。”

    “还记得六翼天使武魂吗？”

    哗！

    千寻疾的话音落下，一道金色的圣光从千寻疾的身体之中飞出。

    直冲云霄。

    唰！

    一道恐怖的气息从天穹之上弥漫而来，金色的巨大虚影浮现。

    出现了。

    神圣的天使武魂出现，六翼！

    神秘！

    神圣！

    强无敌的六翼天使武魂。

    神圣的光辉洒落在了整个星斗大森林之中，一股可怕的魂力从其身上弥漫爆发。

    压得星斗大森林之中的魂兽们，瑟瑟发抖嗷嗷直叫！

    ……

    “这……”

    唐三看着这熟悉一幕，傻了眼，愣住了，这就是六翼天使武魂。

    没得跑了。

    唐三记忆仿佛被拉回了从前，自己第一次和千仞雪碰面。

    被千仞雪压制。

    若非小舞，自己那个时候就真的很有可能死在千仞雪的手中。

    记忆再次被唤醒，出现在脑海之中，仿佛就是昨天发生的事情一般。

    ……

    “这就是传说中的六翼天使武魂吗？”霍雨浩一脸震撼羡慕的看着巨大的六翼天使。

    眸子之中满满的羡慕。

    这可是神级武魂。

    可不是他的废物本体武魂能够相提并论的。

    这武魂只存在于传说之中，他只是听说过，没想到自己有一天竟然能够看见。

    当真是幸运！

    ……

    看着几乎已经傻眼的唐三，千寻疾淡淡的开口道：“唐三，如何，这六翼天使武魂足以证明本座的身份了吧？”

    唐三在听见千寻疾的话，逐渐的回过神来，看向千寻疾目光逐渐的变了。

    唐三道：“你应该是千仞雪的后代吧？”

    这的确就是六翼天使武魂不假，但非要说他是千寻疾？

    唐三依旧还是不愿意相信。

    唐三得出一个结论。

    那就是此人乃是千仞雪的后代，他曾经只是废了千仞雪罢了。

    并没有杀千仞雪。

    所以。

    眼前之人，很有可能就是千仞雪的后代了。

    千仞雪虽然成为了一个废人，但是她毕竟是天使神。

    说不得有什么秘法，能够再次让其后代拥有六翼天使武魂也不一定。

    亦或者。

    在爆发神战之前，千仞雪就留下一个后代，也说不一定。

    ……

    “怎么？”

    千寻疾闻言，瞬间就明白了，唐三这是怀疑他是千仞雪的后代。

    根本就没有把自己当成千仞雪的爸爸呀！

    他依旧还是不愿意相信我的身份！

    “依旧还是不愿意相信本座就是千寻疾？”

    唐三：“六翼天使武魂，只能证明你只是千家之人，是千家的后代，并不能证明你就是千寻疾。”

    “而且……”

    “你作为千家之人，不知道低调一点，还敢在斗罗大陆之上冒头，难道你就不怕死吗？”

