    整个上午剩下的时间，竟是没有将需要采买的东西置办妥当。

    两人就在街上找了家饭馆应付肚子，然后下午继续采买。

    让吕方心里微动的是，买这些生活用品，包括床铺桌椅等等，陈幼熙都不肯再花他的钱。

    她把吕方给她的那二百两银钞拿了出来，对吕方说，她以后住在良品铺子也没有什么花销，留太多钱没用。

    吕方的钱，让他自己留着。

    吕方想起前世的某句话，女人真正爱上你了，才会不舍得花你的钱。

    看来陈幼熙是真正对自己有感觉的。

    这，应该也是值得骄傲的事情吧？

    接近申时，才总算是将东西购买齐全。

    那些重的东西都已经让店铺的人直接送到良品铺子去，吕方和陈幼熙手里就提着些衣服细软和零碎用品。

    陈幼熙还给吕方买了套新袍子，面料很好，掌柜的说是蜀绣，比陈幼熙给自己买的那几套衣裳加起来都还要贵很多。

    吕方知道是她的一片心意，没有拦着，更没有抢着自己付账。

    到良品铺子。

    贺志高正蹲在门槛上，双手撑着下巴，百无聊赖的样子。

    这家伙还算老实。

    吕方问道：“小贺，有人送东西过来没有？”

    贺志高神情难免有些古怪，但还是点头，“我已经让他们搬到屋子里面去了。”

    然后看到吕方身边的陈幼熙，也是傻了眼。

    他以前也算是醉花楼的熟客，对于陈幼熙这位大名鼎鼎的花魁自然是相当熟悉的。不过以他的地位，连给陈幼熙打茶围都不够格，只能远观。

    “幼熙……幼熙小娘子？”

    他有很长一段时间没有去过醉花楼，对于吕方把陈幼熙带出来，而且是这副打扮，比谁都惊讶。

    吕方有些得意，道：“本少现在已经替她赎身，以后就不要叫小娘子了。”

    贺志高愣愣地答应，改口，“陈、陈姑娘……”

    “来自贺志高的崇拜值888！”

    “来自贺志高的崇拜值888！”

    “……”

    然后乖乖给吕方贡献了波崇拜值。

    陈幼熙的性格他也是听说过的，对谁都只是假以颜色。真正内心，这宁远县就没有哪个男人能让她瞧得上眼。

    没想到吕少竟是帮陈幼熙赎了身，而且看陈幼熙这小鸟依人、含羞带怯的模样，分明是身心都已经被吕少给折服了。

    宁远县无数男人的梦，被吕少给采摘了。

    不服不行啊！

    生男当如吕大少啊！

    别的且不说，光是能得到陈幼熙这份艳福，便是能让天下无数人艳羡了。

    美女常有，但真正能美到陈幼熙这个级别的就不常见了。在整个荆南郡，都绝对是凤毛麟角。

    若非是潘葵把她逼到醉花楼来，以宁远县这区区之地，怕是数十年都难出陈幼熙这样的大美人。

    吕方看到贺志高崇拜的眼神，得意之色更浓，迈着八字步往里面走去。

    到后院。

    床铺、桌椅、梳妆台、柜子、水缸、锅碗瓢盆、被褥等都摆在天井里。

    不过都不是什么名贵的东西，陈幼熙的两百两银子还剩下大半。

    贺志高解释道：“少爷，不知道这些东西你打算摆在哪个房间里，所以我就让他们放这了。”

    房子，是吕方的。他之前只想着吕方肯定是住在县衙，这也不知道是给谁安排的，所以并没有擅自做主。

    吕方轻轻点头，道：“帮我都搬到主卧去吧！”

    虽然说贺志高没有让那些小厮直接搬到主卧里，多了些麻烦，但起码还证明贺志高有些头脑。

    这家伙只要完全把赌给戒掉，以后应该还是能有些用处的。

    再者说自己让那些店铺送货时并没有交代清楚，也怪不到贺志高的头上。

    其后，吕方和贺志高把东西往主卧里搬去。

    陈幼熙在外面默默收拾着锅碗瓢盆等那些零碎的东西，还买了不少盆栽。时不时偏头看着忙活的吕方，绝美脸蛋上泛起微笑。

    吕方刚刚带她来这里时，跟她说以后让她在这里做掌柜的，她只惊为天人，觉得这衙内是在许空头支票。

    而短短时间，她竟然真的住进这里面来。

    这里以后就是她的家了。

    虽然吕方不可能常常住在这里，甚至这个家永远都不可能有个名义上的男主人。但她心里，仍然是甜蜜蜜的。

    以后自己就在这里，白天帮他看着铺子，晚上乖乖等他过来。

    她心里暗暗对吕方许下承诺，再看吕方，眸子便是愈发的柔情似水。

    “呼……”

    搬完东西，尚且还没有成为九品武师的吕方已经是累得满头大汗，到天井里陈幼熙旁边坐下，长呼了口气。

    贺志高更是蹲在门槛上不断揉着自己的胳膊。

    陈幼熙微笑瞧着吕方，轻声道：“累了吧？”

    吕方点点头。

    没想，陈幼熙又贴近他耳边，以更低的声音道：“那今晚上还会有力气吗？”

    吕方挺起胸膛，义正言辞，“我等武师，唯有披荆斩棘方可攀登巅峰，再累，也不能耽误了揉筋挫脉。”

    陈幼熙俏脸微红着掩嘴轻笑。

    她可知道吕方说的披荆斩棘是什么，更知道他说的攀登巅峰又是什么。

    这个男人的嘴里，总是能冒出些明明很正经，听着却很下流的词来。

    然后，她去打了盆水，细心地给吕方擦拭着脸上的汗水，道：“今晚上留在我这吃饭，好不好？”

    她已经将自己代入“外室”这个身份。

    吕方有些惊讶，“你会做饭？”

    陈幼熙露出些回忆之色，道：“以前我娘亲做的饭很好吃，我和她学过。”

    吕方点点头，“成。不过我现在得去老师那里请个安。”

    “老师？”

    陈幼熙微愣。

    吕方笑眯眯道：“是之前得翰林学士禹元纬。他现在致仕归田，就隐居在县里，已经收我做学生了。”

    说着摸摸陈幼熙尖俏的下巴，“你就在这乖乖等着我回来吃饭，然后再吃你。”

    陈幼熙抿抿嘴唇，又咬了咬嘴唇，欲拒还迎模样。

    这大概就是她和寻常女子最为不同的地方了。

    若是寻常的女人，肯定不好意思在吕方面前露出这副模样来，但她知道吕方秉性，所以总是刻意挑逗吕方。

    男人，都是色到骨子里的。

    吕方蠢蠢欲动，但瞧瞧天色，再不去禹元纬那，估计就得天黑了。刚刚拜人家为老师，就接连两天不登门拜访，可是有些说不过去。

    他强压下心里的火焰，低声道：“看为夫回来不收拾你。”

    然后便站起身，对贺志高喊道：“小贺，走。”

    现在陈幼熙是他的女人了，他可不放心让贺志高继续留在这。

    某些方面，吕大少还是颇为小气的。

