一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九章天大的馅饼

    吴庸坐在地上，旁若无人、毫无顾忌的清理那些青砖，已经清理了三个多小时了！要说这喜爱古玩的人是真的痴迷啊，吴庸在看这些青砖的眼神里都闪烁着奇异的光芒！

    这方程和张啸天一会儿蹲着，一会坐着，一会儿又撅着，已经换了无数种姿势了！

    终于，四块青砖全部清理完毕！刚刚那四块笨重粗糙的大板砖不见了，留下的是四块精美的浅灰色方砖！

    “今天，我吴庸也算是开门了！方程手上的这四块砖，就是我们口中常说的秦砖汉瓦中的秦砖！秦砖，顾名思义就是秦朝的产物，距离我们如今已经有两千多年的历史了，这四块砖上面刻有太阳形状的图纹，两边还配有几何形的图文，这是秦砖在雕刻图案上最大的特点！秦砖在烧砖的技术上是非常成熟的，火候很高，砖体一般都呈青灰色，质地坚硬，叩之清脆，断之无孔！”

    为了验证，吴庸还轻轻的砖体上敲击了几下，果然回声清脆！

    “诶呀，吴叔，你就别说这些专业的了，我们也听不懂，您就说这东西值多少钱吧！”

    张啸天是个急性子，急着想知道这四块秦砖究竟能值多少钱！方程正听得津津有味，却被张啸天打断了，一脸的不高兴！

    “你啊……”

    吴庸无奈的笑了笑。

    “这四块保存的如此完整的秦砖实属不易，现如今，很多收藏的大家愿意用古砖雕成新砚，而古砖中为秦砖汉瓦最为优质！我保守的估计一下，这四块秦砖若是被雕琢成新砚，它们的价值大约在80万左右！”

    吴庸做出了自己的判断。

    “80……80万？”

    方程和张啸天彻底的惊呆在原地。

    “方程，你发了！四块垫脚砖卖了80万，我的天，你哪来的那么好命？”

    方程一脸迷茫的看着面前的张啸天，手掌渐渐握紧，如此看来，自己的手指……真的是可以辨别古董的神指啊！可这时候，方程突然想到卖给樊院长的那一块青砖，不由得心痛的想哭。

    “难怪那个樊院长还说，要我以后有什么事情尽管找他，他这一下就坑了我将近二十万啊！他这便宜可真的占大了，狗子，以后去市医院排队挂号就提我，免单！”

    方程郁闷的对张啸天说到，啸天听了他的话不由得笑出声来。

    “将近二十万啊，得用好几十年吧！”

    看着两个人互相逗趣，吴庸不由得笑了出来。

    “方程，这几块秦砖……你打算出手吗？”

    “出手？”

    方程闻言一愣，他不太明白吴庸的意思。

    “哦，就是你打算卖吗？”

    “卖，当然卖了！要不然拿回家去，我奶奶也肯定是要拿去垫桌脚的！”

    方程急忙把头点的好像小鸡啄米一样。

    “那好，既然左右也是要出手，那不如就上给我吧，我出85万收你这四块秦砖，怎么样？”

    吴庸给了一个比较适中的价格，毕竟自己也是要赚钱的，四块秦砖刻成新砚，估计一座也可以卖到25万到30万之间了，有赚头！

    “吴叔，没问题，成交！”

    轻轻松松的从庸人馆里走出来，方程顿时觉得空气都变成甜的了！85万，他方程这一辈子也没见过这么多的钱啊，而此时此刻，这沉甸甸的85万就在他的银行卡里！

    “我要吃大餐！”

    张啸天搂着方程的脖子，惦记起他兜里的钱来。

    “没问题，想吃什么尽管点，哥请你！”

    “谢谢哥！”

    方程终于牛气了一把，这有钱就是哥，这兜里有钱的感觉……还真的是挺好的！从前方程家里拮据，都是张啸天请他吃这吃那的，今天，方程终于可以扬眉吐气，请张啸天吃一顿大餐了！

    可他话音刚落，他的诺基亚平板按键手机就响了起来，还是32和旋铃声呢！

    “喂，方程，我让你招待北京来的合作单位，你跑哪儿去了？”

    电话里传来办公室王主任气急败坏的声音。

    “哦，对对对……我还有工作呢，主任，我这儿出了点小意外，我马上就回去啊！保证不耽误……”

    方程急急忙忙的挂了电话，撒丫子就要跑。

    “你干啥去啊？不是要请我吃大餐吗？”

    张啸天一把拦住了他。

    “局里让我招待客人，我给忘了，我得马上回局里带人家吃晚饭去，你那大餐先欠着，我哪天再补给你！”

    方程说完就急急忙忙的向公交车站跑去。

    “你等会儿……”

    张啸天又一把把他揪了回来。

    “诶呀，我不说了大餐先欠着你的……”

    “我送你，这个时间坐公交车，到局里估计人家晚饭都吃完了！”

    回到局里接上了朝彦辰，朝夕和沈玉洲，方程带着他们来到了秦安市比较有当地特色的一家饭店，秦安大饭店，来品尝一下有当地特色的菜肴！

    因为秦安地处中国版图的中心位置，这里的菜式是综合了全国各地的特色而形成的一种具有秦安自己风格的秦菜菜系！

    方程为几个人点了奶汤锅子鱼、葫芦鸡、商芝肉、波斯羊腿等著名的菜，也点了许多本地著名的小吃，什么羊肉泡馍、臊子面、金丝油塔等等，朝彦辰对这些当地的美食赞不绝口，就连平时看上去那么冰冷的朝夕也吃的一片火热，额头上挂着一层细密的汗珠！

    吃得酒足饭饱后，站起身，在这二十几层的高楼之上向下看看整个秦安市的风景，还真是惬意得很啊！

    “方程啊，你是个不错的小伙子！在后勤处做个招待员，实在是有些屈才了！”

    朝彦辰还挺欣赏方程的为人处世。

    “其实……我是刚刚才被调到后勤处工作的！我是因为在勘探前线受了伤，所以才退居二线的！其实……我也不喜欢现在的工作，一群局领导的公子哥和小公主们，坐在办公室里聊聊天、逗逗艮、化化妆、聊聊八卦，青春就这么过去了，着实有些浪费！”

    方程从这里看下去，发现可以看到自己家住的那一片老式的小区，在一片灯红酒绿、高楼大厦之中显得那么的突兀，他的手……渐渐握紧！

    “那……有没有想过换一个工作？”

    朝彦辰是觉得，现在的年轻人里，像方程这么有想法的少了，几乎都想着能依靠某一种特殊的关系而赢得一个安逸、舒服的工作！

    听到自己的叔叔问出这句话，一直在一旁默默的听两个人谈话的朝夕不由得坐直了身体！

    “哦，对不起，朝总……今天说的有点跑题了！目前我还没有要换工作的想法！”

    可能是今天遇到的事情有点多，他一时有些感慨！

    “哦，没事，你是个优秀的年轻人，我相信你的将来……会非常开阔的！”

    “谢谢朝总！不知道……三位用餐用的怎么样？”

    方程把话题兜了回来。

    “非常好，我们已经酒足饭饱了！”

    朝彦辰哈哈笑道。

    “那好，那我就叫司机来，送几位回宾馆了！”

    “好！”

    朝彦辰起身，朝夕和沈玉洲也跟着站起身，朝夕不动声色的超过沈玉洲，走到了方程的身边。

    “方程，我想拜托你一件事情！”

    朝夕开口，虽是求人，可语气依旧冷淡异常。

    “朝夕小姐……请说！”

    突然听到朝夕跟自己说话，方程不禁有些紧张。

    “过几日是我爷爷的寿辰，我想给他买一个礼物，听说秦安市的古玩市场很有名，明天……能不能请你做向导，带我逛一逛！”

    朝夕很明确地阐述了自己的需求。

    “好……好啊！”

    这么一位美女邀自己同游，方程当然同意了！

    “朝夕，我也陪你去……这里人生地不熟的，可的小心着些！”

    沈玉洲不适时的凑了上来。

    “你……”

    “夕夕，玉洲说得对，让他跟着你去吧！二叔就不去扰你们年轻人了，刚好秦安有几个老朋友，明天也要聚一聚！”

    朝彦辰打断了朝夕的话，他知道朝夕是要拒绝的，可是沈玉洲的话没有错，万事还是小心些比较好，况且……朝夕可是有前车之鉴的！

    “好，我知道了！”

    朝夕向着自己的二叔点了点头！

    “那好，明天早上9点钟我去宾馆接二位！”

    方程点头应允到！