    加图索家代理家主，斤斤计较的生意人，弗罗斯特。

    正牌家主，永不疲劳大种马，庞贝。

    唯一继承人，卡塞尔贵公子，恺撒。

    首席秘书，杀马特波斯猫，帕西。

    加图索家当代的四位门面人物，齐聚罗马城郊。广阔的苜蓿田中，坐落着一间古雅的修道院。

    修道院带有明显的古罗马建筑风格，厚实的砖墙，尖顶的高大铁门，内部重重的交叉拱顶隐约露出形貌。

    恺撒上次来到这里时，还是母亲去世的那天。他骑着哈雷践踏过苜蓿田，用红油漆在修道院墙面上涂下了不少礼貌的问候。

    按照恺撒的人生观，人活到一定岁数，最好是在插管前就崩了自己。躺在休眠仓中苟延残喘，只会变得人不人鬼不鬼。

    在恺撒眼中，这帮老怪物，还不如《魔戒》里的咕噜可爱。

    “虽然很遗憾，但罗慕路斯先生仍然没死，没有失智，也没丧失语言能力。”

    “庞贝！尊重！”

    弗罗斯特猛敲着拐杖。其实，他对罗慕路斯先生，怀有的感情十分复杂。

    时至今日，已无人知晓罗慕路斯的真名，只留下“帝国缔造者”的尊称。因为他，才有了如今的加图索家族，一个现代帝国。

    但弗罗斯特只是帝国中的“平民”，早在出生前，他就与庞贝、恺撒等人处于不同的阶级。正因如此，他十分珍惜如今代理家主的地位。

    今天是元老院首次同时召见他们三人，帕西一同随行记录。弗罗斯特心中忐忑不安，仔细思索着，最近是否做错了什么。

    整个猎人网事件，他只是个没有感情的执行机器。至于内幕，打听那么多没好处，保住自己的位子最重要。

    铁门吱呀着闭合，修道院内绿草如茵，但有些让恺撒说不清楚的讨厌气味。不是铁或油漆的味道，而是更深的不适感。

    这么多年来，庞贝不是没想过做掉元老院，拔掉休眠仓电源或者炸飞修道院，从此做一匹快乐的种马。

    事实上他想过很多次，只是庞贝做不到。

    这座修道院实际是个军事堡垒，负责防守的都是元老院的直系力量，地下室中还藏着两位数的不朽者。

    除了这些显性的力量，更重要的是元老们自己的势力网络，他们每一位都掌握着家族庞大产业的部分命脉。

    元老们从未忘记自己的出身，黑手党家族中的内部仇杀比对敌人的战争更凶狠迅猛。

    教堂前的门卫们，血统存在问题，恺撒发现他们的心率都不超过30。元老院，似乎在向家族年轻的继承人展现老年人势力的手腕。

    四人在大门前卸下所有武器，门卫们低声道：

    “La Cosa Nostra（敬我们的事业）.”

    “La Cosa Nostra.”

    教堂内部的方位布置，让恺撒更加感到不适。

    α，β，到ζ等六位创始元老在左，他们是加图索家走出西西里岛，在秘党中崛起时代的掌权者，知晓家族最黑暗的秘密。

    伊塔到谬的六个元老在右。加图索家虽然出身意大利，但他们在二战中获利颇丰，这六人是那一时代的掌权者。

    十二元老居高临下地目视着处于大厅中央的四人，面无表情。

    除了三张椅子，光可鉴人的大理石地面上空无一物。加上这种特殊的空间方位，庞贝等人如同受审的犯人。

    正前方居中的位置还空着，“法官”尚未到场。

    “哈喽，听得见吗？喂喂？”

    庞贝嬉皮笑脸地在椅子上扭来扭曲，恺撒努力地避开种马老爹，表情严肃。

    镰鼬畏惧着这些枯朽的人类。他们外表脆弱得像是一堆冻干蔬菜，瘦骨嶙峋的笔直身躯，却自然散发着庞然的威势。

    元老们不像昂热那样年轻有活力，恺撒曾以为是因为他们血统较低。但现在看的话，实际情况可能是血统太高，高浓度龙血侵蚀着他们的身体。

    一名强壮的侍者，推着带有维生设施的轮椅，来到了正中的位置。

    传说中的罗慕路斯摘下氧气面罩，露出满是沟壑刻痕的脸，全身还冒着冷气。恺撒觉得，他的体重可能仅有60多斤。

    “喝呃，喝呃......”

    极力的喘息声。

    “庞贝，恺撒，很高兴见到你们，我的孩子。也很高兴见到你，弗罗斯特。”

    谁他妈的是你的孩子啊！

    “家族永远的朋友，弗里德里希·冯·隆先生，在前日不幸罹难。家族在世上的盟友，又少了一位。”

    弗罗斯特与帕西同时疑惑，那不是一个装作在北京买古董的重要线人吗？

    “但加图索之名的荣耀仍将继续，我们的帝国终会不朽。故而，元老院将自今日起，接管家族内部的一切事务。”

    罗慕路斯冷不丁地抛出重要决策。

    弗罗斯特懵了。有个成语叫图穷匕见，这图都没看见呢，刀子就顶脖子上了。

    庞贝抱抱自己懵逼的弟弟，“弗罗斯特，你要过上快乐的退休生活了。”

    “下面由元老院进行表决，是否将家主的一切权力平和让渡予元老院。”

    全票通过。

    帕西仔细记录着会议议程，毫无表情。

    “你们的样子，就像一群野生猴子挥动尾巴，争夺一只香蕉的归属。”

    恺撒评论道。

    罗慕路斯没有反应，平静地照本宣科，语速缓慢地宣读着元老院决定，以及家族各项事务的变更。

    “弗罗斯特。”

    心如死灰的管家听到罗慕路斯的呼唤，心底燃起一分希望。

    黑衣侍者用手帕端着一个银色餐盘，行至弗罗斯特的面前。

    “感谢你对家族长期的辛勤付出，这是你应得的功勋。元老院已一致决定，赐予你洗礼。”

    弗罗斯特揭开餐盘上的盖子，盘中是一支装饰精美的10ml注射器。炼金力量维持着注射物的活性，银色花纹包裹着针管，末尾是加图索家的家徽。

    半透明的液体呈微弱的粉红色，其中好像有几丝青色的光芒。

    “初代种的胎血，足以让混血种发生跃迁式的进化。加图索家的族人经过数代基因筛选，每个族人都能承受去毒性的胎血，只有进化效果好与坏的区别。

    洗礼完成后，你的名字将会是高贵的李锡尼。”

    一时间接收的信息量略大，恺撒的大脑有些宕机。初代种胎血？而且百分百进化成功？

    历史上成功的胎血进化案例屈指可数。胎血只是毒性最弱，但相比于龙血，只是敌敌畏和氰化钾的区别，毒死人轻轻松松。

    加图索家凭什么特别？

    恺撒想拉住弗罗斯特。虽然他一向厌恶这个叔叔，但两人之间还是有点感情的。母亲去世后，一直是弗罗斯特经常送来例行公事的关心。

    但老弗如同戒断几天的瘾君子，发疯一样用双手抓起了注射器。他无视了侍者的帮助，没有消毒，直接将胎血药剂注射入静脉。

    恺撒望向种马老爹，发现他正在抠鼻，单手拿着手机拍摄弟弟进化的珍贵影像。

    镰鼬们带回大量嘈杂的声音。骨骼爆响，肌肉的撕裂再生，新血哗啦啦的流淌声，一分钟280以上的剧烈心跳......这是进化的交响曲。

    当弗罗斯特双手生出青色鳞片时，进化停止。恺撒对视着外貌年轻了二十岁的叔叔，竟在那双黄金瞳下感受到一丝压抑感。

    罗慕路斯略感失望。弗罗斯特确实是个没用的族裔，使用药剂后也只达到了这点程度。但也在计划之中，他本来就只是个诱饵。

    第二份药剂，被端到了恺撒面前。

    “恺撒，你的潜力无人能及。完成血统的洗礼，获得如恺撒之名的荣耀。”

    恺撒注意到，十二元老的心跳在加速，只有罗慕路斯没有动静。十几秒的时间里，这里已经从一间养老院，变成了怪物乐园。

    他们全员都进行过“洗礼”，叠加一体的龙威，让恺撒觉得教堂内仿佛栖息着十二条古龙。他们自己，就是元老院最重要的守备力量。

    恺撒看向老爹，骚货翘起二郎腿摊摊手。庞贝也进行过洗礼。

    “我不需要你们的馈赠。这些胎血的来源是什么？”

    如果往好处想，可能是家族悄悄猎杀了一头初代种，并找到了祂的茧，从中放血。

    而如果往坏处想，得到的结论让恺撒不寒而栗。他意识到，加图索家的族人，拥有风属性言灵的比例太高了。比如他的镰鼬，帕西的无尘之地，弗罗斯特的阴雷。

    这在混血种世界中是绝对的异常现象，不是靠两句血脉的纯洁性就能糊弄过去的。

    混血种的血脉传承普遍混乱复杂，连贝奥武夫家都没出现这一现象，历史并不悠久的加图索家更不可能出现。

    罗慕路斯对恺撒的问题，避而未答。

    “西西里岛是个人间天堂，却总遭异乡人的践踏。

    是我们，默念着La Cosa Nostra，用帮派铁律和双管猎枪赶走了阿拉伯人，法国人，西班牙人，包括墨索里尼。

    但多年的暴力复仇后，我意识到，留在西西里岛，保护不了西西里。

    所有家族中，我们最先踏上美国的土地，用军火、船只和酒类生意摘掉了Mafia的身份标签，以加图索之名为世人所知。

    而其他人呢？唐·维托死在了西西里，甘比诺的后人堕落到去做白粉和红灯区生意，其他家族衰落到要与非洲裔和俄国黑帮争抢地盘。”

    罗慕路斯剧烈地喘息着。

    “家族知晓墨索里尼是个蠢货，他连法国人都比不上，所以我们的族人前往柏林参军。

    局势不利后，家族抽离了对元首的投资，取得了多项重要的研究成果。我们转向支持美国，并在此壮大。

    时刻记住，Cosa Nostra！记住，恺撒，我们的事业！只有家族才可信，没有任何势力、任何思想是永久的。

    只有血脉的联结才可靠。我们在建立帝国的那天，西西里就是新的罗马！”

    这家伙完全疯了。

    恺撒听着罗慕路斯的狂言，认识到其中毫无骄傲可言。

    这是个终极的战争贩子，一切纷争，无论关于民族、信仰、利益，在他眼中都只是攫取利益，从中吸血的机会。

    事实上，不光是是西西里岛的争端和二战，从大萧条，冷战，到苏联解体，乃至龙与人类的战争，罗慕路斯认为只是一场投资。

    在其中找到正确的位置，摆上筹码，大举获利。一切仅此而已，只要家族得到利益即可。

    恺撒快听吐了，站起身来。

    “我再问一遍，胎血是从哪来的？”

    “恺撒，当你理解家族的骄傲后，才有资格成为这个帝国的主人。”

    恺撒懒得听下去了，他准备找校长报告一下加图索家的情况。最好能成立个专案组，对家族的问题进行详尽调查。

    至于他自己，最好是能流干属于加图索的那一半血。

    罗慕路斯轻扣桌面。洞开的大门前，出现四个黑衣壮汉，还有三个不朽者在苜蓿丛中默然站立，七双黄金瞳凝视着恺撒。

    恺撒右脚踏出大门，恐怖的杀机锁定了他的全身。

    血液快要冻结的恐惧感。他觉得身后有一头古龙在盯着自己，罗慕路斯的血统到底有多高......

    身体走出大门的瞬间，恺撒产生了死亡的幻觉，叠加的龙威致使他的精神状态出现严重问题。

    三个不朽者如同幽魂出现在五米外，包围了他。

    “年轻人不懂事，叛逆期叛逆期，你们一两百年前也经历过的。我儿子可听我话了，回去我多教育教育他。”

    庞贝从椅子上蹦了起来，姿势有些滑稽。

    不等恺撒反驳，背对着元老们的庞贝做出倒数数字的口型。元老中也有镰鼬的操纵者，他不能发声。

    “即日起，废除恺撒·加图索继承人之位，剥夺其恺撒之名。”

    罗慕路斯冷漠下令道。

    “亲卫队，带他去教堂的忏悔室，他悔过之前，不允许离开。”

    帕西注意到，罗慕路斯下令后，左侧的六名创始元老没什么反应，右侧的六位则十分茫然，伊塔甚至有些发怒。

    元老院不是罗慕路斯的一人堂，这条命令他们没有事先商讨过。

    李雾月盯着恺撒，这个人类已经没有价值了。他本来的计划是让“罗慕路斯”自然死亡，杀掉恺撒，易容后继承加图索家。

    “洗礼”是必要的步骤。龙类身体的各项化学指标和混血种差距太大，使用他的胎血进化后，才能够混淆视听。

    林凤隆死得太突然，连茧都直接死亡。李雾月突然丧失了最主要的情报来源，和制衡加图索家的外部势力。

    他没有耐心慢慢来了，决定依靠罗慕路斯的身份直接掌控加图索家，碾碎一切挡路的敌人。

    龙行虎步的侍卫们围住恺撒，他们强悍的血统让恺撒有点心灰意冷。A级居然是烂大街货色，麻了。

    庞贝继续倒数五个数，同时朝帕西伸出自己的小拇指。

    帕西神情肃然，这一刻终于要来了吗。庞贝曾交代过他，当这个计划启动时，只有他能帮得上恺撒。

    “3，2，1，嘭！”

    庞贝在手机上按下一个号码，电话拨通的一瞬就挂掉。但愿队友们靠谱吧。

    骚货对着亲卫队和不朽者们抛着媚眼，用底线换时间，帕西的无尘之地蓄势待发。

    李雾月失去了耐心，从坐席上起身，奔腾的龙血激活了“衰败”的身体，树皮一样的面部覆上青黑鳞片。

    突然，天空中传来尖利的风啸声，两颗战斧导弹命中了教堂的穹顶，爆炸声让耳膜震颤。

    爆炸洗礼后，教堂虽然破了相，但主体结构屁事没有，露出顶部加厚的防弹装甲。

    十二元老同时龙化，怒视着庞贝。而“罗慕路斯”竟然飞在空中，释放了天空与风的王域。

    “怎么回事，不可能......”

    伊塔发现，自己好像被罗慕路斯控制了，不能行动，身边其他五人也是如此，但阿尔法等六名创始元老则十分平静。

    他好像明白了什么。

    “阿尔法！你们早就知道！”

    “我是你们的祖先，只是不是你们认为的那一位。”

    李雾月说着，声线从苍老粗粝，变得年轻优雅而威严具足。

    看到导弹丝毫没奏效的庞贝表情尴尬。帕西扛起失去行动能力的庞贝，恺撒犹豫了一下，还是背起了叔叔弗罗斯特。

    李雾月表情疑惑，为什么恺撒和帕西还能行动？加图索家的人，按照上古的说法都是龙仆，未经许可绝对无法在他的精神领域中行动。

    他挥手下令，亲卫队和不朽者追向跑路的恺撒和帕西，此时距离导弹打击正好过去十秒。

    元老院防卫系统以最高级别启动，数米厚的防弹装甲毫无征兆地裹住了整个教堂，李雾月表情骤变。

    元老院的事务，庞贝能参与的很少，但这不妨碍他大力支持修筑防卫系统用来保护元老。

    而问题在于，他的支持力度太大，连李雾月都无法迅速突破几米厚的防弹装甲。

    无尘之地爆发。

    帕西这一刻终于明白，他并非家族的剑，而是保护恺撒的盾。

    两人背着庞贝和弗罗斯特一路逃亡，真空领域强行抵御着一切敌人。

    帕西将手机递给恺撒，屏幕上显示着一把利剑。

    “达摩克里斯系统欢迎您的访问。恺撒·加图索，请输入系统密码。”

    此刻，满载六根钨棒的卫星，恰好运行至教堂上空。

