    “他是谁？”有人低声询问。

    “姬家的天之骄子，姬无神。”王瑶敬的表情复杂。

    “无字辈的！”有人发出惊呼。作为最古老的的家族之一，姬家还遵循按照辈分取名的方式给小辈取名，‘无’字辈，怕是比年纪最大的赤发老头的辈分都要高。也就是说排资论辈的话，在场的人都是姬无神的侄、孙、曾孙甚至玄孙辈。

    听到老一辈的人解释，在场的年轻一辈的脸皮子无不抽搐了几下，特别是同为天之骄子的李青川和王二，脸色如同吃了死苍蝇般难受，同样的年纪，却要称呼对方为太爷爷，一下子落了好几辈，等一下争夺沧海果的时候人家把辈分摆出来，他们还怎么出手。

    “辈分高还是能占便宜的。”刘危安一副旁观者的样子，他不是大家族的人，和刘氏家族早就出了五服，辈分怕是找不到了，所以不需要参与排资论辈。

    不像大家族的人，有族谱，辈分清晰，想逃都逃不掉。

    “开！”

    姬无神没有理会重众人的议论，甚至都没有多看在场众人一眼，他捏了一个玄奥的手印，眉心突然裂开，露出一只竖眼，一道璀璨之极的光芒射出，世界万物一下子明亮起来。

    “天眼！”李隐阳失声，余者无不动容。

    “不简单！”老不死道。

    “小小年纪，竟然开了天眼，姬家果然是姬家。”夫子感叹，开天眼不仅需要天赋和刻苦的努力，还需要无数的天材地宝辅助，换做普通人，就算天赋再凸出，也开不了天眼，因为一辈子都收集不齐那些珍贵的天材地宝。

    李青川和王二露出羡慕之色，同样是家族最杰出的传人，各种资源倾斜，但是和人家一比，他们顿时感觉自己是野生的。

    “找到了！”有人惊呼。

    璀璨的光芒扫过虚空，一道绿色的身影一晃而逝。这一次，大家看的很清楚，这是一只人形生物，浑身绿毛，移动的速度极快，一晃就不见了踪影。

    “哪里逃！”姬无神喝道，目光竟然可以放大，笼罩的区域扩大十倍。

    咝——

    所有人汗毛都炸起来

    了，只见在天眼的照耀下，大家的身边隐匿着十几道绿色的身影，有的蹲在地上，有的贴在背后，还有的悬空头顶，伸出一只爪子，差一点点就碰到了一个高手的天灵盖。而这一切，竟然没有一个人发现。

    这些生物被发现的第一时间嗖的一下逃没影了，速度快到极致。除了李青川和王二击中了生物，飘落两根绿毛，其他人出手都击空了。

    “姬公子……能不能照一下我们这里？”冲的最快的十几个高手早已经停下来了。姬无神的天眼扫过其他区域，就发现了那么多可怕的生物，他们相信他们身边也有，但是看不见啊。

    姬无神对他们的话，充耳不闻，他的目光扫过姬家车队周围，几道绿芒闪烁，消失不见。他的脸色平静，在最后的时候，右手食指、中指并拢，一点。

    “着！”

    剑芒飞梭，比流光还要快，在天眼下，射中了刚刚浮现的绿影。众人明显看见绿影身体一抖，一缕绿色的汁液飙射出来，姬无神冲了上去，浮光掠影，但是绿影逃走的速度更快，哪怕受了伤，还是比姬无神快一线，没入虚空，消失不见。

    姬无神追了一个空，再用天眼照射，已经什么都找不到了。

    众人看着地上的一蓬绿毛还有一滩绿色的液体，眉头邹的很深，这到底是什么东西？有血有肉的生物还是虚无缥缈的鬼物？

    如果是鬼物，为何有血有毛，如果是生物，为何看不见？

    很奇怪，从姬无神用天眼看见绿影后，这些东西就再也没有出现过，众人都松了一口气。危险去了，沧海果又成了焦点。

    高手们小心翼翼靠近，见识了这个地方的危险后，他们再也不敢鲁莽了。虽然沧海果诱人，还是忍住激动，一步一个脚印。

    虚空溢出一缕波动，很细微，还是被高手发现了。

    “小心——啊——”高手还想着提醒别人，没想到波动却是针对他，光影一闪，他就消失在原地，不见了，惊叫声只来得及发出一半就中断了。

    “大家小心，这个地方有很多阵法，一不留神就会——”高手们还奇怪说话的人说着说着停下来了，一回头，才发现人都不见了。

    走在前面的人心中发毛，颤声道：“这地方还是不要乱闯了吧，等诸葛先生和黄大师他们先走。”才走了几步，就少了两个人。从之前的情况来看，不见了的人基本上凶多吉少，他不想下一个是自己。

    诸葛一山和黄柏福走的很慢，可以说是数着步伐来的，每走一步都想好久。落后他们至少两百米。

    “等他们来了，沧海果还有我们的份吗？沧海果只有三颗。”带着草帽的男子遮住了半张脸看不见面貌，只能感觉下巴黝黑，皮肤很粗糙，他的声音很冷。

    其他人一想，也是，他们对阵法一窍不通，半路上的阵法陷阱就那么多，沧海果附近只会更多，到时候，他们还在闯阵，诸葛一山和黄柏福说不定已经把沧海果摘了。他们现在领先是唯一的优势。

    “你这样说，你走前面。”并非所有人都只看见沧海果的，刀客，也就是那个二弟不见了的人更多的是盯着凶险。

    “胆小鬼！”草帽男子嗤笑一声，“富贵险中求，如果怕死，干脆躲在家里喝奶，外面的世界很危险的，走路都可能被车撞死！”大步上前，走的很快，至少比绝大部分人都要快，奇怪的是没遇上任何危险。不知道是运气好，还是精通阵法。

    其他人犹豫了一下，跟了上去，速度不自觉提升上去了。

    “我们也快一点！”达哈鱼着急道，诸葛一山和黄柏福都加快了速度，姬家的姬无神让自家的车队停止，他独自上路，速度也很快。他本来在后面，现在已经超过了一半的人了。

    他以天眼开道，什么危险、陷阱都瞒不过他，最是从容的一个。

    “不急！”刘危安不时抬头看天，走走停停，本来就在最后，现在落的更远了。

    “行不行，不行就直说，不要耽误大家的时间了。”灰衣人不耐烦道。

    “我说了，想要跟着我就闭嘴，如果感觉不合适，大可以直接离去，没人逼你。”刘危安很不客气的回怼。

    灰衣人气的冒火，但是见到老不死和夫子一脸平静的样子，勉强压下了杀气。

    当带着草帽的高手靠近沧海果的时候，异变突生。

    <!--over-->

