    “嗯？”

    中年导师与老者看到王仙竟然顶住他们的压力站起来，脸上充满了惊异的神色！

    在他们两人的威势之下能够站起来的，除非是同级别亦或者是更强的人，否则，抵挡不住他们的气势！

    “小子，你没有资格与我师父他们交谈，将你背后的人喊出来！”

    一旁的上官哲瀚石正阳他们满脸冰冷的说道！

    “你们最好立刻给我滚！”

    “轰！”

    王仙听到他们的话，看着两个傲然的中年老者，脸上充满了冰冷的神色！

    他身躯一震，身上巅峰的气势直接爆发出来！

    巅峰级别的气势，直接朝着他们冲击而去！

    “嗯？”

    “这...”

    在王仙气势爆发出来的一刻，中年与老者脸色微微巨变，他们连忙的护住身旁的上官哲瀚石正阳一众人！

    “这怎么可能！”

    “他的气势！”

    这一刻，感受着王仙狂暴气势的上官哲瀚石正阳他们脸色巨变，忍不住的发出一声惊呼！

    这怎么可能，这个青年怎么会有如此恐怖的威势！

    他们瞪大眼睛，额头上充满了冷汗！

    如若不是前方有中年和老者抵挡，在气势便能够令他窒息！

    “没想到我们竟然看走眼了！”

    中年与老者瞳孔微微一缩，脸上露出凝重的神色！

    他们也没有想到，一个如此年轻的青年，竟然拥有着媲美他们的实力！

    怪不得在他们的气势之下，没有丝毫的色变！

    “立刻滚！”

    王仙盯着他们，满脸冰冷的再次喝道！

    “这位朋友，不知道你为何要与我们战兽之家为敌？”

    中年导师收敛了一下自己的气势，盯着王仙问道！

    “与你们为敌？你们也太看得起自己的，一些事情，问问你们弟子，再不走，我可就要不客气了！”

    王仙微微眯起眼睛，冷冷的说道！

    “不客气，怎么，你还想要将我们两人镇压，呵呵！你的实力虽然出人意料，但这不是你能够找我们麻烦的资本！”

    老者脸色冰冷的说道！

    “那我们就送你出去！”

    王仙脸色手臂一动，瞬间化为狰狞恐怖的龙爪，直接朝着身前的老者与中年抓去！

    “你...”

    看到王仙瞬间动手，老者也是脸色大变！

    在天海岛屿是禁止动手的，一旦发现，哪怕是永恒神主也要遭受到重罚！

    尤其是他们来到别人的店内闹事，他们的责任更大一些！

    但率先出手者也要遭到重罚！

    这个家伙！

    “卧槽，动手了，竟然动手了！”

    “我的乖乖，这龙宫战宠的老板就是这青年本身啊，他竟然拥有着如此恐怖的实力！”

    “领悟四个法则，这个青年的实力不比涵导师他们的弱！”

    “竟然敢直接动手，这位老板脾气有些暴躁，他难道不怕处罚！”

    店内一众永恒神主级别的强者也是脸色微变，连忙的朝着外面飞去，以免被波及到！

    “什么情况？里面要打起来了？”

    外面聚集的所有人感应到里面的气势，看到慌忙出来的一众永恒神主级别的强者，满脸震惊！

    “你真的以为我们怕你？”

    老者怎么也没有想到王仙动手，他手臂一挥，金色的盾牌抵挡住龙爪，满脸冰冷的吼道！

    “你真的以为我好欺负了？”

    王仙目光森然的盯着他们！

    老者与中年导师两人脸色非常的难堪，今日若是打起来，他们也要付出惨重无比的代价！

    至于身后的上官哲瀚与石正阳他们，此时已经完全蒙了！

    他们怎么也没有想到那青年便是老板，也没有想到他拥有着永恒神主四阶的实力！

    看到那名青年的出手，几人脸色一片苍白！

    对方是永恒神主级别的强者，想要暗中灭掉他们，简直是轻而易举！

    连天择大陆的监视系统都很难查到！

    一瞬间，整个店内被恐怖的能量充斥，气氛有些凝重，大战随时能够爆发！

    “住手，天海岛屿内禁止任何争斗，严重者杀无赦！”

    就在这时，外面响起一个声音，几名身穿制服的中年走了过来，朝着店内喝道！

    “涵导师，不要知法犯法，你知道在这里战斗的代价！”

    五个人走了进来，看到里面的情况微微松了一口气！

    中央的执法者显然认识中年导师，淡淡的说道！

    “我们知道，是对方先动手的，我们立刻离开！”

    中年导师收敛所有的气势，点了点头！

    老者也收起气势！

    “新来的吗？这里的规矩不知道吗？”

    中央的执法者看向王仙，提醒道！

    “有人来闹事，就要付出代价！”

    王仙也收回了自己的气势，淡淡的说道！

    “哼，你若不是针对我们那一切好说，如若故意针对，我们也不客气！”

    中年导师与老者目光盯着他，警告道！

    说完，两人转身直接离去！

    上官哲瀚他们连忙的跟在后面！

    此刻的他们，脸色惊惧无比！

    “好好开店，不要闹事！”

    执法者扫了一圈周围，提醒了一下也直接离开！

    “哼！”

    王仙看着他们离去，目光扫了一圈，看到几只幼崽萎靡不振的样子，冷哼一声，眼中闪过一丝寒芒！

    “闹事之后就这么走了吗？”

    他眼中闪烁着冰冷的光泽，身形一动，直接出现在楼上的位置！

    他手掌摊开，手中多了几根头发，这头发是中年导师与老者的！

    “招惹了我就想要离去，哪有这么容易！”

    王仙口中喃喃！

    “天阵，你这诅咒之术行不行！”

    他手臂一挥，在身前开始布下阵法，这阵法比以前的要繁琐几倍！

    “以你如今的实力，虽然不足以将之击杀，但完全可以令之重创！”

    天阵神帝回应道！

    “嗯！”

    王仙淡淡的点了点头，阵法慢慢的形成！

    阵法，诅咒之术！

    这是阵法的其中一个类别，也是最神秘诡异的一个类别，诅咒术！

    布下诅咒术，可以在很远很远的地方进行攻击，而且根本找不到施法的人，也找不到对方施法的证据！

    天泽大陆禁止厮杀，暗杀一切违法行为！

    但执法者想要抓人，也要拥有证据！

    无声无息无痕，是为诅咒！

