    第1133章 给大家一个机会   

    江林秋的神色变幻不定，已无先前的从容淡然，反而渐渐变得凝重。

    

    他看向秦风，目光渐渐变化，沉默片刻后，他沉声道：“你在说谎。”

    

    说着，他遥指身后的那片迷雾，问道：“你可知这里面是什么？”

    

    “不知。”

    秦风摇头。

    

    江林秋道：“这里是知天命最后出现的地方，是他转世轮回的起点，也是他转世轮回的终点，他要归来，必将来此。”

    

    “所以，你所谓的是他弟子，为他争取时间，都是谎言。”

    

    秦风心中微惊。

    

    原来这北境最深处，竟是知天命最后出现的地方，也是他轮回转世的起点和终点，难怪会有这么多万因阁强者驻守此地。

    

    原来是在等候知天命。

    

    也难怪落霞山让苏嫣转告他，实在难逃，北境深处或有生机，看来落霞山也是有几分猜测，让他来此就是抱着几分能够直接轮回归来的希望。

    

    他脑海急转，随即道：“师尊何许人也，他若要轮回归来，会将最终地点暴露于世吗，这只是诱饵之一，你们看不透吗？”

    

    江林秋还想说什么。

    

    秦风却是挥手道：“我且问你，如今我暴露，万因阁会不会杀我，又会不会在杀我前对我搜魂，以确定我的身份？”

    

    “会！”

    江林秋毫无迟疑的道。

    

    不管这秦风是不是知天命，他们一定会搜魂，哪怕最终找不到丝毫信息线索，他们也一定会杀掉秦风。

    

    令错杀，也不会放过。

    

    一直以来，万因阁也是这么做的。

    

    “好，既如此，我就再给你看一个证据。”

    秦风指着自己的脑袋，突然怒声道：“你以为我想死吗？

    你以为知天命为我逆天改命，我就甘心被他视作棋子，为他牺牲吗？”

    

    “不，我不愿意，但我没得选择，因为我的脑海中，被他种下神秘禁制，一旦我不按照他的话来做，顷刻间就能要我形神俱灭。”

    

    “而这道禁制还有一个作用，那就是防止他人搜魂，知天命似料定你们拿下我后，定会窥探我的记忆，所以，只要你们触碰到那些记忆，那道禁制一定会抹除我一切。”

    

    “你若不信，大可试试我的神魂记忆中，是否有那种禁制存在。”

    

    说着，秦风直接走向江林秋，双眸缓缓闭上，一副任由江林秋搜魂的模样。

    

    江林秋直视着秦风，随即伸出手，直接按在秦风的脑袋上，一股无形的力量，快速渗入秦风的神魂记忆中。

    

    不管秦风说的是真是假，神魂记忆是不会骗人的。

    

    既然主动要他搜魂，他怎会拒绝。

    

    江林秋开始窥探秦风的记忆，直接过滤掉那些没有价值的记忆，朝着神魂记忆深处窥探而去。

    

    “嗡。”

    

    只一刹那，秦风便是神色剧变，骇然爆退出去。

    

    而江林秋没有阻止，同样满是骇然，“无因境的禁制！”

    

    他搜魂的目标很明确，就是看看秦风的神魂记忆中，是否真有那所谓的神秘禁制，他看到了，虽然只是匆匆一瞥，没有触动，但依旧清晰的感觉到了那神秘禁制的气息。

    

    绝对是无因境大能种下的禁制。

    

    这意味着，秦风背后的确有人。

    

    而且还是无因境强者。

    

    会是知天命吗？

    

    他已经恢复到无因境了吗？

    

    “看来你已经感受到了，现在你明白了吗？”

    秦风看着江林秋笑道。

    

    “你当真是知天命的弟子？”

    江林秋神色变幻不定，凝视着秦风问道，显然，他还是有所怀疑。

    

    “当然。”

    秦风肯定道。

    

    “他将你视作棋子，让你来永恒星域吸引我们的注意力？”

    江林秋再问。

    

    “你很聪明。”

    秦风苦涩道。

    

    “如果一切真如你所说，在你神魂记忆中种下禁制的人，就是你师尊知天命，但以那禁制的气息来看，知天命绝对已经恢复到无因境，以知天命的恐怖，莫说无因境，即便只是恢复到断因境巅峰，放眼天下，谁能敌？”

    

    江林秋直视着秦风，沉声再道：“他根本不需要你这枚棋子来吸引我们的注意力，你说呢？”

    

    真是难忽悠啊。

    

    秦风心中叹道，但神色却纹丝不变，看着江林秋摇摇头，“不需要？

    你真觉得不需要吗？”

    

    “需要吗？”

    江林秋反问。

    

    “你好好想想。”

    秦风道。

    

    江林秋沉默，凝眉沉思一瞬，徒然神色骤变，骇声道：“无因境不是他的终点，他要躲进来超越无因境？”

    

    “不得不说，你真的很聪明，这么快就想到了答案。”

    秦风连忙点头道：“没错，师尊的野心可是超越因果境，世人皆以为，师尊当年便走出了因果境，但实则却是差了一步，这才选择轮回转世，去弥补自己的境界，这一世归来，自然要做到当年没能做到之事。”

    

    轰！   

    随着秦风话音落下，江林秋等万因阁强者的神色，无不是疯狂剧变，震撼之中，又带着浓烈的凝重。

    

    当年都传说知天命似乎超越了因果境，但谁也无法证实，而且对他轮回转世都很是不解。

    

    他为何要去轮回转世？

    

    现在似乎有答案了。

    

    当年的知天命，只是触碰到因果境之上的存在，并没有真正破境，他找到自己的缺陷，以轮回转世的方式去弥补，再走一遍，以完善自己的道，以超越因果境。

    

    如果一切都是真，那知天命归来时，必将彻底登顶永恒星域之巅，和曾经不用的是，这一次，还将开启一个新的时代。

    

    因果境之上的时代。

    

    “你们能找到知天命吗？”

    在江林秋他们震撼凝重时，秦风忽然沉声问道。

    

    江林秋抬头看着他。

    

    “师尊和万因阁有何恩怨，他并没有与我明说，但他要我来吸引你们的注意力，显然与你们是敌非友。”

    

    秦风沉声再道：“既然是敌，自然不会放过，而你们，杀我无用，因为知天命压根就没有出现，所以，现在摆在万因阁面前最大的难题，是能否找到知天命？”

    

    江林秋双瞳骤缩，凝声道：“你想说什么？”

    

    “你觉得我想说什么？”

    秦风笑看江林秋。

    

    “你想策反我们？”

    江林秋凝视着秦风。

    

    “与其说是策反，不如说是给大家一个机会。”

    秦风一边对楚风流他们悄悄做着手势，一边看着江林秋道：“今日，你放过我们，他日知天命归来时，便放过你们，或者。”

    

    顿了下，秦风幽幽道：“彻底追随知天命，待他日风云整个永恒星域，开启一个因果境之上的全新时代。”

    

    轰！   

    江林秋神情剧变，浑身气势都不受控制的激荡而出。

    

    近百位掌因境同样如是。

    

    追随知天命？

    

    他们从未这般想过。

    

    然而此刻，如果秦风之言句句属实，知天命归来时，必然将是他们末日。

    

    只是，秦风之言属实吗？

    

    “不得不说，你很会忽悠。”

    沉默许久后，江林秋再看秦风，神色间已经没了震撼凝重，甚至都再无丝毫波澜。

    

    秦风知道，江林秋已经有了决定。

    

    “但凭你一番言论，就想策反我们，未免想的太简单了，除非，你能拿出更多的证据，直接证明知天命的存在。”

    江林秋无比坚决的道，并没有直接回绝。

    

    显然，如果秦风真能拿出实质证据，证明知天命当真存在，而且还真的恢复到了无因境，准备冲击因果境之上，那么，他是有可能追随知天命的。

    

    前提是，秦风能证明。

    

    但问题是，秦风能吗？

    

    

