    第1596章  活菩萨   

    一个老妇擦着眼泪，牵着她的孙子走上来，握住云若月的手.   

    朝她哽咽道：“璃王妃，你和王爷真是好人。

    谢谢你们，我们已经好几天没吃过饱饭了。

    我老伴饿死了，这孙子昨天吃了魏国夫人的烂馒头，也拉了一天的肚子。

    幸好今天能喝上你们的一口热粥，他能保住性命了，谢谢你！”

    

    其他人也纷纷走过来，红着眼眶说，“是啊璃王妃，你怀有身孕还来施粥，你就是活菩萨。

    谢谢你救了我们一命，我给你磕头了！”

    

    大家说完，竟然纷纷跪下来给她磕头。

    

    云若月被这阵仗吓到了，她赶紧走上前，将大家扶起来，“请大家不要多礼，不要这样。

    我只是给大家施碗粥而已，我实在没做什么事，当不起你们的大礼。”

    

    她没想到，她和楚玄辰只是向百姓施点粥，百姓就如此感激。

    

    多么可爱又朴实的百姓啊。

    

    如果她有能力的话，她一定不会让他们饿肚子。

    

    作为一个从来没饿过肚子的现代人，她真的看不得这些百姓活得那么苦，这场景真是心酸。

    

    她真希望楚国能国泰民安，百姓安居乐业。

    

    “不，王妃，你不知道我们就要快饿死了。

    在我们濒临死亡边缘的时候，还能吃一口热粥，我们真的好满足，好感动。

    这馒头我要给我家孙子留着，留给他明天吃！”

    那老妇人抹着泪道。

    

    云若月也难受得直流泪，她赶紧塞了一个馒头给那老妇人，道：“你们放心，我和王爷还会派人再施六天粥，一天施七天。

    王爷很快就要去江南救灾，我们一定会赶紧止住水患，让大家回归家园。”

    

    “谢谢你，王妃，还是你们好。

    昨天那个高大人说，他买不到好米和好面，所以才给我们吃烂粥。

    我们还真的相信了，没想到是假的。

    人家璃王都买得到，他拿着几百万两银子却买不到，原来钱被他们贪污了。”

    

    “那高大人只是个打手，真正贪污钱财的是魏国夫人，说不定还有皇后！”

    

    “反正她们都是一伙的，皇上之前不想着赈灾，只知道祈福。

    说不定这些银子，也是他默许皇后贪污的。”

    

    “如果真是这样，那这个皇帝真的是太过分了！他是一国之君，怎么能这样对待老百姓？”

    

    大家说到这里，都有些怀念十几年前的庆云帝了。

    

    在庆云帝治理楚国的时候，百姓们安居乐业，虽然不说大富大贵，但是大家从来没有这么惨过。

    

    怎么到了现在，老百姓的日子却过得越来越艰难呢！   

    听到大家的话，云若月也在心中叹气。

    

    从水灾发生后，弘元帝除了叫楚玄辰筹银子去赈灾，就没真正帮百姓解决过困难。

    

    不过，百姓们饿肚子的原因，除了是弘元帝漠视他们的生命之外。

    

    还有一点是，现在的生产力极其低下。

    

    无论是生产工具，还是种子和灌溉手法，都不能和现代相比。

    

    如果有机会的话，她想把现代的耕种和灌溉技术，以及大棚种植术等先进的生产技术交给大家，说不定可以提高粮食的产量。

    

    这样百姓就不会挨饿了。

    

    

    

