
　　“哟哟哟，你还知道回来啊！”

　　一见面，灰原哀对四季就有点明嘲暗讽的。

　　一声不响就消失了，又一声不响就回来了，她自然有点怨气，要知道四季不在的这段时间，她过得可不太好。

　　主要就是FBI和黑衣组织的那些人，前段日子闹腾得厉害，虽然最近这段时间安静下来了。

　　但那时候四季不在，她可是害怕得很，万一被发现了，那事情可就麻烦了。

　　对于她的抱怨，四季却没有多说什么。

　　当初事发突然，他自己都没有反应过来，就算想要通知也没有办法。

　　“总而言之，先上车回去吧。”

　　拉着山田明日上了车。

　　灰原哀也没有废话，直接跟了上来，就连步美也跟着一起了。

　　最后只留下柯南还有两个小屁孩一起看着车子绝尘而去，只当了一次背景板。

　　……

　　家里。

　　伊露库库依旧在吃着零食，宫野明美在打扫卫生。

　　不过索妮娅和折部安奈过来了。

　　看到她们，灰原哀是有点疑惑的。

　　伊露库库她不认识，索妮娅和折部安奈她也不认识。

　　只有山田明日和山田今日见过索尼娅和折部安奈，不过就算是她们，也不认识伊露库库。

　　“这是伊露库库，是朋友，那是索妮娅和折部安奈。”

　　四季介绍了一下，然后也没有多说什么。

　　慢慢的就可以熟悉起来，这是时间问题，不是多介绍几句就可以了的。

　　让几个姑娘自己玩儿，四季是和索妮娅还有折部安奈聊了起来的。

　　“你怎么跑到这里来了？”

　　四季询问着索妮娅，还瞥了折部安奈一眼。

　　“而且安奈也来了。”

　　“看到索妮娅过来，所以就顺便过来了而已。”

　　折部安奈这么回答。

　　她并不知道四季失踪的事情，只是发现索妮娅来这边，所以也就顺便跟着一起过来了。

　　毕竟也算是朋友，许久不见，过来玩玩也是可以的。

　　不过如果可以的话，四季还真的不想她瞎掺和。

　　索妮娅是杀手，超一流的高手，只要小心，基本上不会有问题。

　　但折部安奈可不是，只是一个普通的女子高中生而已，而且还是一个笨蛋。

　　四季要做的事情，万一暴露了，牵连到她，说不定就会出什么事呢。

　　不过来都来了，也不能把人赶走。

　　寒暄了几句，就把索妮娅拉到一边，询问最近的事情去了。

　　而索妮娅，也很简单的概括了一下。

　　“总体而言很平静，没有人对你的两个宝贝妹妹出手，警视厅公安部的那些人，在你消失之后寻找过一段时间，后来就放弃了，没有轻举妄动，不过现在你重新出现，他们很可能会继续对你进行监视的。”

　　“这个没什么，下一步就把他们干掉，然后安插我们自己人。”

　　四季这么说道。

　　实际上在他被召唤到哈尔凯尼亚大陆之前，就已经做出了一些安排了。

　　现在这个时候，估计已经有不少的特工混入警视厅，甚至公安部之中了。

　　只要干掉了那些碍事的人，就会直接让自己人顶上去，如此一来，一个部门就这样被掌握在手里了。

　　当然，接下去，还有很多要做的事情，情报部门也不止警视厅公安部一个。

　　“那个黑衣组织的人，行踪诡秘，很难发现对方的情报，不过赤井秀一……”

　　“这个我已经知道了。”

　　四季摆摆手。

　　朝着工藤新一家的方向看了一眼，随即又看向了索妮娅。

　　对此，索妮娅也就没有继续说这件事情了。

　　只是她也有点好奇，四季今天才回来的，怎么那么快就发现赤井秀一改头换面的躲在一边了呢？

　　实际上，这是上辈子的记忆。

　　难道四季可以说这个世界的，和柯南，赤井秀一等人相关的事情，都只是上辈子的一部动漫而已么？

　　这当然是不能说的。

　　所以四季也没有过多的解释。

　　“对了，你知道川添珠姬哪儿去了么？回来都没有看到她，打电话也没有人接。”

　　“那个修炼剑道的小姑娘？这你应该问你的下属，好像是接到联系，去执行什么任务去了，而且出国了，具体去哪儿的，我倒是不知道。”

　　索妮娅摇摇头，因为是自己人，所以她倒是没怎么关注。

　　她最关注的还是山田今日和山田明日，四季不在，她就帮忙保护两个小姑娘。

　　只是以四季的朋友的身份，帮忙保护四季的两个远房表妹而已，是不掺和进那些争斗之中的，除非有人对山田今日和山田明日下手。

　　不过不得不说，也正是因为索妮娅的存在，所以那边的冲矢昴，也就是赤井秀一，才不敢随便跑到四季的家里来，所以宫野明美平静的生活，也没有被打破。

　　凭宫野明美的化装技术，可骗不了冲矢昴，以前或许没有发现，但现在，距离那么近，也就有了更多的见面机会，有更多的交集，被发现那是肯定的。

　　不过宫野明美基本上不出门了，暗中又有索妮娅照顾，冲矢昴也就只能远远的看着而已了。

　　这一点上来说，四季还是要感谢索妮娅的。

　　不过感谢的话就不多说了，一家人不说两家话。

　　虽然只是朋友。

　　“今晚就留下来吧，索妮娅。”

　　四季突然这么说道，而且声音有点大，毕竟不是什么秘密的话。

　　然后，整个客厅就突然安静下来了。

　　小姑娘们都看向四季，眨眨眼，似乎反应不过来的样子。

　　只有伊露库库满脸疑惑，不知道怎么突然就安静了。

　　山田明日和步美是不懂的。

　　不过步美也没觉得有什么，她也在这里留宿过。

　　而且，洗脑的效果可没有失去，她对四季，可是百分百的信任的，几乎要变成狂信徒一样的存在了。

　　说起来，步美的事情，也还需要解决。

　　“不要误会，只是有些事情需要好好商量而已。”

　　四季解释了一句。

　　少女们“哦”了一声，一脸了然的样子，表示自己明白了。

　　然后也没有继续关注了，而是看着伊露库库，想要知道这个姑娘到底能够吃多少，而且肚子都不见大的。

　　索妮娅虽然有点奇怪，但也答应下来了。

　　折部安奈倒是突然举起手。

　　“我呢我呢？我也可以留下来么？”

　　“只要你想，不过最好问问你家人的意见。”

　　“那还是算了吧。”

　　折部安奈也只能放弃。

　　她不像索妮娅，孤身一人独来独往的，她还有父母。

　　而要在一个少年家里留宿，父母怎么可能会同意。

　　也不能一声不响的留下来，那样只会让父母担心。

　　虽然被说成笨蛋，但又不是真的笨。

　　世界上，也没有真正的笨蛋，把别人当成笨蛋的人，才是笨蛋。

　　“总而言之，就先这样了，小哀，跟我来。”

　　四季站了起来，朝着地下室走去，那下面是研究室来着。

　　灰原哀虽然有点疑惑，但还是站起来跟着下去了。

　　……

　　地下研究室里。

　　别墅上面没有什么改变，但这里，就多了不少东西，都是灰原哀研究用的。

　　当然，四季也没有在意，而是在电脑上，快速写下了几张药方。

　　“这些药方，你好好研究一下，有大用。”

　　那都是从青云祖师留下来的书籍上记载的几张药方，辅助修炼的，疗伤的等等，虽然不多，但都是有用的。

　　青云祖师所留下来的，自然不是一般货色，把药制作出来了，绝对会有用处的。

　　“中药？”

　　灰原哀看着药方，略微有些皱眉。

　　中药那东西，学西医的，什么科学技术的，很少有人对中药能够看得上眼的。

　　“不要看不起这个，这可是传说中的东西。”

　　四季对灰原哀的态度不以为然。

　　然后直接伸出自己的手，手心朝上。

　　“你看着。”

　　说着，真气运转。

　　在灰原哀的注视下，神奇的事情发生了。

　　淡白色的光芒，在四季手心上凝聚，形成一个乒乓球大小的球体。

　　这是由真气凝聚而成的。

　　先天境，也就是宗师级的真气。

　　看着这不科学的一幕，灰原哀睁大了眼睛。

　　“这是什么？”

　　“你以前不是问过我有没有内力什么的么？这个就是了，不过这是比内力更高级的东西，真气……说真气好像有点不对……那就真元吧，区别一下。”

　　四季解释道。

　　先天境的真气和之前的真气不同，那是更高级的存在，所以换个称呼。

　　听到这个解释的灰原哀双眼一亮。

　　“意思是你能够释放传说中的剑气了？不是像以前那样，吹灭几根蜡烛的程度而已了？”

　　“当然。”

　　“那传说中剑仙的御剑飞行也可以了？”

　　“这个……反正能飞就是了。”

　　御剑飞行，四季还真的不会。

　　不过会飞行倒是真的，飞行魔法，这个四季是会的。

　　而灰原哀，自然是高兴起来了。

　　“这么说，那些科学手段无法检测到的什么经脉丹田之类的真的存在了？哟西，过来，让我解剖解剖。”

　　“……”

　　看来以后要小心点了，不然哪天指不定真的就会被这个小姑娘整个切开了。

　　想想那个画面，四季就感觉一阵寒气冒了出来。

　　那绝对是庖丁解牛的艺术级的画面吧。

　　“解剖什么的，就算了，总而言之你研究一下，帮忙制作出来，这些药都有用。”

　　“没问题。”

　　涉及到未知的领域，或许所有的研究员，科学家都差不多，那就是立刻开始废寝忘食的研究。

　　灰原哀一开始，并不是因为兴趣才走上研究员这条道路的，而是逼不得已。

　　不过慢慢的，也喜欢上这个领域的事情了。

　　只是以前在黑衣组织里，一直不能研究自己感兴趣的，都是按照黑衣组织的要求来进行研究。

　　现在不同了，研究这个，她可是很有兴趣的。

　　她甚至想要知道女娲是不是真的存在，她对据说也是创造世界的那个上帝不感兴趣，对女娲更加感兴趣。

　　一部分是因为她自己的想法，另一部分，也是因为洗脑的作用。

　　四季对步美进行洗脑工作的时候，她也听了很多，不知不觉就被影响到了。

　　看着开始打电话订购药材的灰原哀，四季摇摇头，就直接离开了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之光暗交织更新，第二百一十九章：留下来吧免费阅读。https://xs.23sk.com 