    田心被噎了一下，可是看到叶舒神情淡然，并没有任何的急切紧张感，那么这件事情肯定没有她所说的那么严重。

    “被损毁了，又补一份就是，哪里有你说的那么严……”

    叶舒低低冷笑，目光却是看着叶文昭的。

    “爸，现在叶氏出了这样的问题，只怕那些股东，不会善罢甘休吧。他们本就对你意见满满，现在你又为了袒护一个秘书，或者是你的私生女，只怕原本支持你的股东，都会忍不住投我一票。”

    她说话的时候，眉宇之间满是自信，似是对他的这个位置势在必得。

    叶文昭也知道，这次他传出绯闻，肯定导致叶氏也受到影响，毕竟他的名声在这个圈子里面一直都不怎么样。

    要不是叶舒之前力王狂澜，还有嫁了一个有权有势的丈夫，那么叶氏可能真的要走上被人收购的局面。

    现在叶舒又和他斗，现在的局势确实是对他很不利。

    他的眼神犹豫且充满算计，看了一眼田心又看了一眼叶舒，似乎是做某种取舍。

    他的手掌微微握起，心中已经有了决定。

    “田心，你收拾东西。”

    田心刚才心里面都还有些期许，现在完全是被叶文昭的决定给惊到。

    “爸，叶舒这摆明就是想要切断你的左膀右臂！你……”

    她急切的想要让叶文昭收回他的话。

    叶舒只是冷眼看着她，“我已经把你这个月的工资还有赔偿款发到你账户上，田秘书，不要太把自己当回事。”

    “你算什么左膀右臂，也不看看叶氏落到今天这个地步，是从什么时候开始的。”

    她说完看了一眼叶文昭，转身离开。

    这只是回击的第一步而已，把田心从叶氏彻底的赶出去，然后还要让她们无法安心的住在叶家。

    她走到办公会门口，停下脚步，转身目光幽幽的看了一眼叶文昭。

    “爸，要是她们没有进门的话，我们之间的关系或许不会变成这样吧。我妈还没去世的时候，我就在医院看到过田甜，你说让我如何接受她们？不管结果如何，我始终当你是我的父亲。可是公司，我不会做任何退让。”

    她说完迈步离开，再也没有回头。

    叶文昭看着叶舒里面的背影，心里面就像是针扎一样难受。

    虽然叶舒不是他的女儿，可是他抚养了那么多年，就算是养一条狗也会有感情的，更何况是一个人。

    田心看着叶文昭一脸的纠结，不满的说道。

    “爸，叶舒她要是当真顾忌和你之间的情分，就不会把这件事情闹成这个样子！她摆明……”

    叶文昭冷脸，“可是这件事情下来，对你的好处和利益是最大的不是吗？你一直都想要把你身世的事情公开。”

    田心深吸一口气，手指有些轻轻的颤抖。

    “爸，我……”

    叶文昭冷声打断她的话，“你先回老家一段时间，过段时间局势稳定下来，我再让你回来。”

    田心还想狡辩什么，可是看到叶文昭沉着脸，于是也只有硬着头皮点头。

    叶舒回到办公室，原本郁结的心情，狠狠的松了松。

    助理进来，她把文件给收到公文包内，递给助理。

    “出发去霍氏。”

    助理接过叶舒手中的公文包，跟在她身后。

    走了几步就听到叶舒低声说道，“田心已经被叶氏开除，并且永不录用。”

    助理听言，立即就明白叶舒是什么意思。

    田心被叶氏开除，这个消息放出去，那些媒体自然会抓住这一点，大肆报道。

    若是有心想要让消息传播出去，不需要一个小时的时间，大家都会知道。

    田心收拾东西离开的时候，叶氏的工作群里面立马就炸开了锅。

    田心直奔地下车库，万万没想到，叶文昭竟那么狠心，为了躲避记者，让她一个人开车离开。

    她抱着东西刚到地下车库，立马记者就蜂拥而至，团团围住她。

    这边可是叶氏的地盘，地下车库也是有保安的，可是这些记者还是出现在这里。

    田心不免觉得是叶舒为了故意整她，让这些记者在这里伏击。

    “田小姐，对于你的身世，你有什么要说的吗？”

    “听说你和知名网红兰馨是好友，请问你从叶氏离开之后会转战做网红吗？”

    “你是叶家的私生女，会参与到财产斗争中来吗？”

    田心被记者给包围，想要跑，可是却又跑不掉。

    听记者提到私生女这个字眼，立马就变得敏感起来，语气尖锐的说道。

    “我才不是叶家的私生女，我比叶舒还要大几个月，叶舒才是私生女！”

    记者们沉默了一会，显然是被田心的话给震惊到了。

    “听说当初叶文昭先生在都城给孙家做司机，结实了孙家小姐孙倩。田小姐你这么说的意思是，孙倩女士插足了你母亲和父亲是吗？”

    田心怒道，“是！”

    要不是因为有孙倩，她和她母亲又何必过那么多年的苦日子，要不是有孙倩，现在叶氏的一切都是她的。

    可是她却忘记了，要是没有孙倩，叶文昭只能是个司机。

    田心的谈论立马就火爆了网络。

    评论低下有人悉知孙倩的人爆料。

    “孙倩当初可是和都城梁家有婚约的人，并且已经到了谈婚论嫁的地步。大家有兴趣可以翻一下早年的都城日报，有他们撒的糖，孙倩不会降下身段，放弃梁董事长，选择给一事无成的自家司机做小三。”

    “叶文昭在叶家做了三年司机，个人感觉不太可能，倒像是被骗了。男人的嘴，大家都懂的。”

    下面的评论简直精彩万分，甚至有人直言，感觉像是看了一出大型宫斗剧。

    就连一个小小的叶家尚且如此，那些大家族，岂不是更加精彩。

    ……

    叶舒从叶氏离开时，给霍深霆打了一个电话，邀约他今天中午一起吃个饭。

    并且她想套点话，毕竟她早上都忙着处理田心的事情，对于这个项目，有种有心无力的感觉。

    若是能够直接讨好霍深霆，直接给她预留了这个项目，她自然是欣喜万分。

    虽然这不太可能，但是白日梦还是要有的，万一成真了呢？

