    当运兵卡车抵达撤离点的时候，云岳派来接应撤离的mc13o“战斗爪”特种作战运输机已经等候多时了。八一中文网  ｗ?ｗ ｗ ．?８?１ｚｗ．ｃｏｍ   .

    不过，出乎罗昊意料的是，此次前来负责接应的人居然是骑士和夜魔！

    巫师和精灵把鲨鱼抬上mc13o后，其他人留下那辆卡车，也依次撤入“战斗爪”特种作战运输机中。

    庞大的mc13o“战斗爪”特种作战运输机，在地面上进行短暂的滑跑后，拔地而起冲入如墨的夜空中，并且很快上到万米高空。

    凌晨三时，mc13o降落在“炼狱”中东军事训练基地。

    军事训练基地内，处于待命状态的医疗团队立刻对夜鹰、鲨鱼、云凌风三人进行最专业的治疗。

    三个人的伤，虽然都不是什么致命伤，但是短时间内要想上蹿下跳是不可能了，在床上躺个十天半个月是无法避免的。

    军事训练基地生活区，云熙之前所居住过的房间。这个房间，云熙后来在离开了中东军事训练基地之后，一直被空置着，没有其他的学员入住，就连房间里的摆设也没有被改变过。

    房间的窗户半开着，在生活区温控系统的控制下，微风习习，吹在身上非常舒服，仿佛能把人全身的疲惫都一扫而空。

    云熙双手抱胸站在窗边，身上换上了一套干净的作训服，自从决定接受特种作战训练，各种各样的迷彩作训服就成为她日常穿着的主调。

    人工景观湖边的树底下，两名男女学员正在进行人类最原始的沟通，他们之间并没有什么感情，在一起只是为了单纯的泄，仅此而已，到了第二天晚上，他们彼此都可能会换上一个新的伴侣。

    刚开始见到这种幕天席地的画面，云熙会觉得面红耳赤，难以接受。但是看到的多了，也就习惯了。

    在中东军事训练基地会有这样的画面，到了南美洲军事训练基地同样也会有这样的画面，跟着夜鹰进入非洲以后，这种画面更是常见。

    一次去狙杀当地的一名武装毒贩，在潜伏的过程中，就看到十几名男女。用刀在太阳穴位置划开一道口子，抹上可卡因。等到药效产生作用后，便混战成一团。

    艾滋、还有其他性病之所以在非洲横行，这就是原因之一，而这也直接催生了非洲地区的黑药产业链，一支普通的抗生素售价高达数百美金！

    罗昊从身后走近云熙，伸手环住她的腰肢，下巴枕着她的肩膀，温热的鼻息喷在她小巧的耳垂上。

    刚从身后环住云熙的时候，罗昊可以明显的感觉到云熙的身体有片刻的僵硬。随后才缓缓放松下来。

    云熙的脸颊浮上两朵红云，反手拍了拍罗昊的脸颊，嗔道：“你怎么还跟个孩子似得那么调皮？你就不怕被我从窗子里摔出去？”

    “嘁，这么容易就想把我摔出去？”罗昊撇了撇嘴，丝毫不把云熙的威胁放在心上。

    听到身后男人的话，云熙无奈的摇了摇头，她知道自己拿身后的男人根本毫无办法。因为在当年第一次看到他，对他产生兴趣的时候，自己的骄傲就注定会完败在他的手中，自己的冷若冰霜就注定会在他的手中溶解。

    罗昊也看到了人工景观湖边的一幕，他同样没有什么意外的表情。对于“炼狱”残酷的训练制度，他也同样了解。他也清楚双方这样的结合，只是对自身生理需求的泄。

    第二天一早，龙隐部队的六个人离开了“炼狱”中东军事训练基地，启程回国。毕竟以他们的身份待在“炼狱”会有诸多不便，昨天晚上进入“炼狱”，那也是因为事急从权。

    在龙隐部队离开“炼狱”的时候，鲨鱼、夜鹰、云凌风三人也被送往了“炼狱”非洲军事训练基地。毕竟。“龙牙”跟军阀之间的战斗还没有结束，作为“龙牙”的队长，云凌风理所应当要回去，即便无法参加战斗，但有他坐镇，也会令得整支“龙牙”佣兵团士气大振。

    ……

    欧洲某国。

    凌晨的街道上，显得有些冷清，刚刚下过雨的路面还显得很湿润，路灯灯光照在路面上，散出淡淡的光晕。

    幽暗的弄堂中，衣衫褴褛的流浪汉正在和一条流浪狗争抢着半个汉堡。

    流浪汉一只手护住自己刚从垃圾桶中捡来的汉堡，一只手拿着一个空酒瓶对着那条对自己手中汉堡虎视眈眈的流浪狗，威胁着流浪狗离开自己的视野。

    但是早已饥肠辘辘的流浪狗并不愿意就此放弃近在眼前的美食，尾巴夹在双股之间，咧着嘴，锋利的犬牙暴露在空气中，口水顺着它的嘴角滴落在地面上，喉间出阵阵“呜呜”的低吼声，回应着流浪汉的威胁。

    哐啷！

    流浪汉直接把握在手中的酒瓶子敲碎在弄堂墙壁上，参差不齐的玻璃断口非常锋利，只要眼前的流浪狗敢上前一步，流浪汉绝对会毫不犹豫的把半截断裂的玻璃瓶刺进流浪狗的身体中。

    “汪！”

    在流浪汉手中断裂的玻璃瓶面前，流浪狗最终选择了退缩，夹着尾巴灰溜溜的跑出了弄堂。

    确认流浪狗彻底离开后，流浪汉才放下手中的半截玻璃瓶，拿起那半个汉堡狼吞虎咽起来，这个被人丢弃的汉堡包对于已经饿了两天肚子的流浪汉来说，无异于世界上最顶级的美味。

    然而流浪汉还没来得及把手中的汉堡包全部消灭干净，一辆车身全黑的别克g18停在了弄堂口，从车上走下两名穿着黑色西装的男子，以及穿着迷彩裤，战术靴，黑色摇粒绒防风外套的小丑。

    看到突然进入弄堂的黑西装男子，流浪汉顿时又紧张起来，把手中最后一口汉堡包塞进嘴里，然后扔掉手中的包装纸。

    “跟我们走，带你去流浪汉收容所，那里有干净的衣服，美味的汉堡包，洁净的饮用水。”小丑对着坐在地上，手中握着半截玻璃瓶的流浪汉，伸出手说道。