    两个人聊到三更，顾轻衍到底舍不得安华锦疲惫赶路，伸手捂住她的眼睛，哄着她入睡。

    安华锦无奈，只能乖乖地闭上眼睛，在他的怀里睡了。

    顾轻衍不困，也不想睡，便这样看着她。

    她其实看起来还是一个小姑娘，轻轻瘦瘦，娇娇弱弱的，若只这样瞧着她，谁也不能想象她是南阳王府如今的主人，执掌百万南阳军，一声军令，百万南阳便会听她的震三震。

    因她带三十万南阳军入京，逼迫皇帝下了罪己诏，如今南阳王府小郡主已不是昔日人们口中只厉害二字可说，而是威名赫赫，她的确是半丝都不堕南阳王府名声。

    他看了一会儿，伸手在床头摸索了一会儿，摸出了一个用红绳拴着的平安扣，动作极轻地给她系在了脖颈上。

    安华锦睡的熟，对此毫无知觉。

    待安华锦睡醒后，天正蒙蒙亮，她睁开眼睛，便对上了顾轻衍温柔地看着她的眼睛，她扯开嘴角，对他微笑，“一夜没睡？”

    “不困。”

    安华锦伸手捏捏他的脸，又用力地揉了一下，然后低头又吻了吻他的轻软的唇瓣，坐起身，动作利落地穿衣下床。

    顾轻衍心情一下子又不好了，幽幽地看着她。

    安华锦穿戴妥当后，回头看着他，见他坐在床上，一眼的恹恹之色，她轻笑，转身去梳洗。

    顾轻衍以为她会上前再哄哄她，见她却是去梳洗，他只能自己下了床，走到她面前，抓了她的手，默不作声地帮她洗脸。

    手指撩着水洗在安华锦白净的脸上，他也轻轻地捏了捏，然后，用帕子给她擦净水，又拉着她坐在菱花镜前，给她梳头。

    安华锦乖乖地坐着，从镜子里看着他。

    顾轻衍抿着嘴角，眼神是压制着的无尽的舍不得，哪怕知道她必须走，但一想到这仗打起来要一年半载，他就心里怎么都压制不住，人还没离开，恨不得将她栓起来，手下梳头的动作也是极慢。

    但是再磨蹭的事儿，也会做完，头到底是梳完了。

    安华锦扭过头抱住他，取笑，“顾轻衍，你别再露出这种怨夫相了，当心被人取笑。”

    顾轻衍闷闷地将下巴搁在她肩膀上，“取笑就取笑。”

    安华锦无言，破罐子破摔到这个地步的情绪，她也不知道怎么哄了，只能对外喊，“宁儿！”

    安易宁一溜烟地跑到了门口，将头探进来，“小姑姑，你喊我？”

    安华锦点头，松开顾轻衍，对安易宁问，“会哄人吗？”

    安易宁诚实地说，“有点儿会。”

    “那你来，哄哄他。”安华锦指着顾轻衍，“我哄不好。”

    安易宁：“……”

    他看着顾轻衍，顿时后退了一步，有点儿打退堂鼓，“小姑姑，你都哄不好小姑父，我也哄不好啊。”

    他是有点儿会哄人没错，但是绝对不包括小姑父，小姑父这个人，很难哄的。

    安华锦对他瞪眼，“过来哄。”

    安易宁无奈，只能挪着步子来到顾轻衍面前，小大人一般地哄他，“小姑父，你要乖哦，别让我小姑姑生气，否则你太不好哄的话，我小姑姑一生气不哄你去哄别人了，你该哭了。”

    安华锦“……”

    顾轻衍气笑，狠狠地用力揉了揉安易宁的小脑袋，“行吧！我不用哄了。”

    安易宁松了一口气，不用哄好，他哄人也很难的。

    三人一起出去吃饭，早膳很丰盛，安华锦吃了不少，顾轻衍食不知味，但在安华锦的投喂下，也算是吃了个饱。

    安易宁实在是没眼看，觉得小姑父真是……在小姑姑面前，太一言难尽了。

    用过饭后，安华锦出了顾轻衍的院子，前去向顾老爷子辞别。

    顾家的人都已早早地等在顾老爷子处，见安华锦来了，都齐齐与她道别，尤其是顾墨兰，红了眼眶，“嫂子，你一定要平安回来。”

    “嗯，放心吧。”安华锦又握了握她的手。

    顾老爷子也很是感慨，慈和地看着安华锦，又瞅了瞅自家孙子那不舍藏不住都快泻出来的神色，暗暗地叹了口气，“安丫头，你一定要好好保重自己。”

    安华锦不仅背着她自己一条命，还背负着顾轻衍的命，以及，大楚千万子民的命。这一回开战，她只能赢，不能败，如果她败了，那么，大楚没人可以抵挡南齐和南梁的践踏。

    南阳王府就是大楚的铜墙铁壁，安家人自小熟读兵法，才有这个本事。

    “顾爷爷放心。”安华锦眉眼清傲，“我必不会败安家傲骨，也会保护好自己。”

    “好，爷爷也等着你旗开得胜。”顾老爷子拍拍她肩膀，看向顾轻衍，“我听说你调遣了顾家所有暗卫听命？”

    “嗯。”顾轻衍颔首，对安华锦说，“你都带上。”

    安华锦讶异了一下，转而想想这是顾轻衍能做出来的事儿，当年他派了五百暗卫，全部折在玉雪岭，是安家的伤痛，也是他的伤疤，她问，“顾家多少暗卫？”

    “三千。”这是顾家能养的，最好的这个数字，倾顾家所有暗卫。

    “给我一半吧。”安华锦自然不能都带走，她伸手给顾轻衍理了理衣领，“你的安全，也是我所的安全。更何况，南齐和南梁的内奸百年来埋葬在大楚腹地不知者众，你在京城，施展拳脚，帮助大殿下稳固后方，也需要人手。”

    顾轻衍抿唇，“我不用。”

    安华锦冷下脸，“不行。”

    顾老爷子在一旁道，“就听安丫头的吧！她如今不是昔日的南阳王府，我相信安丫头。”

    顾轻衍不吐口，“我有些人就够，除了暗卫，也还有些人留着。”

    安华锦软了语气，“你不要与我争执这个，我像你保证，张宰辅的秘密还有的查，你听我的。南阳王府有两千暗卫，加上你这一半人，一千五，已够一个先锋队了。还都是高手，我也有自保能力，你无需过多担心。”

    其实，若是叫安华锦自己说，她有南阳王府暗卫就够了，这些年，她从不吝惜培植暗卫营，带走顾轻衍一半人，也是她想让他安心而已。

    “小姑父，你就听我小姑的吧，别磨蹭时间了，小姑姑还要赶路呢。”安易宁拽了拽顾轻衍的衣角，他虽然也舍不得小姑姑，但还是觉得，还是赶紧把小姑姑送走的好，否则小姑父一个人能拖一天。但哪怕拖一天，也没用，小姑姑也得走。

    顾轻衍只能作罢，点了点头，喊来青雪，吩咐，“你跟着小郡主，点一半暗卫，护佑小郡主。”

    “是，属下会带着所有人，誓死护佑小郡主安全。”青雪当即重重领命。

    与顾家人简单告别，安华锦出了顾家，骑马出城。

    顾轻衍和安易宁送安华锦到城外。

    城外十里亭，王岸知已早一步带着人等候，除了王岸知外，还有骑着马跟着安华锦回南阳的皇后以及一众随从。另外，还有出来送行的大皇子楚贤、楚宸、江云致、楚思妍等。

    在十里亭外，是二十万京麓兵马，由魏振带着，整装待发。

    楚思妍见到安华锦，给了她一个熊抱，语气是满满的不舍，“小安儿，你一定要平安啊，我会每日在佛堂给你祈福的。”

    说着，她也拿出了早就求好的平安符递给她，“一定一定要平安啊。”

    “好。”安华锦伸手接了平安符，捏了捏她的脸，“一定平安。”

    王岸知带了王家的所有暗卫，皇后没带多少人，除了惯常伺候的贺嬷嬷和后来被楚砚收了的张公公外，只带了几名忠心的无家可归的宫女和小太监，以及百多护卫，轻装简行。

    皇后出自南阳王府，虽然自小身子骨弱，但也不是手不能提肩不能挑，她端坐在马上，病早已好了，看起来很是精神。

    一行人纷纷告别，楚贤对安华锦道，“小郡主，多多保重，待你旗开得胜，我必定以酒相迎。”

    “我也是。”楚宸跟着接话，“到时候，喝个不醉不归。”

    “行啊。”安华锦很是洒脱，“南阳军的后方，就劳烦大殿下与诸位了。事关大楚这一战，我必让南齐和南梁俯首称臣。”

    “好！”

