    湖泊空地中一片漆黑幽静，光线都被降低了很多，只剩下湖岸边的王烁，以及他手中闪烁着淡淡银光的蓝色明珠。

    连小猴子也不见了，但王烁知道，他已经破解了系统设定的这个任务，拿到了最关键的任务道具。

    而这时候，一阵翅膀拍动声从不远处传来，紧接着便是无数火光出现！

    快乐公会的人回来了，他必须赶紧离开。

    王烁打开包裹，先将灵珠放进去，然后一跃而起，冲向附近的茂密森林。

    一直到冲出十几米距离之后，他赶紧使用回城卷，化作白光直接消失。

    “刚才的BOSS呢？怎么看不到了！”

    “这是怎么回事……”

    “去湖畔寻找！”

    ……

    大群的快乐公会玩家出现在空地四周，但他们却惊讶的发现，这里不仅是BOSS不翼而飞，连空中的月光都不复存在了。

    他们不知道发生了什么，开始在周围的树林间寻找，更有一些玩家直接跳进湖水中。

    但可惜的是，他们今晚注定要白忙一场了。

    唰！

    光柱从天而降，王烁出现在北疆城的中心传送广场，跟随着大量玩家走出广场后，他便直接选择了下线。

    现在已经是凌晨快要1点了，虽然玩家们在城内不用浪费游戏时间，但王烁今晚已经感觉到疲累，再大的事情明天再说。

    选择退出游戏世界，王烁的视线渐渐模糊，再次回到了现实世界中。

    头盔慢慢升起，他这才发现大厅中灯光闪亮，大胖还坐在沙发上看着电视上的足球赛事。

    “烁子，你终于下线了，任务怎么样？”胡云凯赶紧问道。

    “任务已经完成了，道具到手，只是不知道下一步该怎么做……”王烁将情况告诉给他。

    “我去，这么变态的任务，还没有NPC的说明？不过不要紧，北疆城虽然很大，但这个任务设定的如此特殊，能够开启任务的NPC一定能够很快找到。但是这次你又抢了快乐公会的任务剧情，他们要是知道，肯定恨不得吃了你。”胡云凯兴奋的说道。

    “快乐公会的事情，现在已经越来越值得怀疑了。他们到底是什么身份，从哪儿弄到的这么多游戏资料和线索？”王烁皱眉说道。

    “我猜他们的高层，应该和游戏官方有一点点交情而已，不然弄到的任务线索都只是模糊的剧情？”胡云凯笑道。

    “我刚才偷听到他们的对话，他们的高层说，梦境世界的所有剧情和线索设定，都只是官方的设计人员设定好剧情构架，但是安置在游戏世界中，却是由核心主脑自行完成，所以他们的高层也无法获得详细的线索。”王烁说道。

    “还有这样的事情！”胡云凯顿时听得呆住了。

    他之前只是猜测快乐公会的人从高层那里得知一些模糊任务线索，可是现在从王烁这里听到的话，已经彻底让他改变了想法。

    “快乐公会的出现绝对不是小事，连设计人员都无法弄清楚的游戏线索，却被他们轻松得到，从新手村到现在，这已经是连续三个任务线索了。”王烁皱眉道。

    “你的意思是，快乐公会跟官方高层有勾结，他们在官方高层的授意下，偷偷的在梦境世界中发展？”胡云凯惊讶的问道。

    “这已经不是猜测，而是事实了。只是不知道这些人是跟梦境世界的中华区高层，还是跟官方米国总部的勾结。”王烁分析道。

    “算了吧，这些都是高层的事情，我们只是普通玩家，知道了也拿他们没办法。而且他们既然选择秘密发展，我们也只管继续游戏，寻找赚钱的机会就行，互不打扰最好。”胡云凯叹息着安慰道。

    “也只能这样了，听他们的说法，梦境世界的剧情背景设定，都是由官方核心主脑控制。我猜测，游戏剧情越往后面，他们能够获得的资料越少，希望还能保持一点点公平吧。”王烁点头说道。

    “不管那么多，明天陪你去寻找NPC，看看那颗灵珠能带来什么奖励。”胡云凯笑道。

    “行，我去弄点东西吃。”王烁站起身说道。

    “给我也弄一份，对了，忘了告诉你，小婉开店赚了不少，你的灵宠蛋几乎快要卖完了，我们赚了三万多金币了，这可是一个不错的开始！”胡云凯兴奋的说道。

    “赚了这么多？”王烁惊讶的问道。

    “是啊，现在能抓灵宠的职业本来就不多，而且我们的还是优秀法攻宠物蛋，能够帮主人更快的获取经验值，那些土豪玩家当然疯抢了。”

    “明白了，希望能够赚到更多金币，早点把你的投资收回来。”王烁笑道。

    “这还早呢，梦境世界一出来，其它游戏全得歇菜。我今天在公司里面已经听说了，再过四五天，梦境世界在整个亚洲和非洲的官方宣传将会正式开启，准备配合新一批游戏控制设备全面出售，到时候玩家会越来越多。”胡云凯激动道。

    “一个星期的官方宣传，那设备定价多少？”王烁赶紧问道。

    “大概在两万多的价格，支持每月分期付款。”胡云凯说道。

    “我去，两万多RMB，还可以分期付款，那就不算太贵了，你这五万美金有点儿亏啊。”王烁笑道。

    “亏什么，到那时候，第一批进入游戏的玩家，等级能升到快40级吧，只要我们凑齐足够的道具，怎么也能赚不少钱，而且越往后赚的越多。”胡云凯无所谓的说道。

    “希望如此吧。”王烁继续前往餐厅。

    自从脑袋里面多了智障系统之后，他这段时间总感觉饿的特别快，每顿饭都要比以前消耗两倍的食物。

    而且他渐渐感觉，他的身体力量似乎正在不断增强，胳膊和胸腹部的肌肉也感觉正在慢慢收缩，身形显得更瘦，但是却更加的强壮了。

    这似乎，就是智障系统今天所说的宿主身体改造了。

    不知道未来会发生什么情况，但目前从智障系统的表现来看，它似乎也没有什么恶意。

    王烁去过医院检查过，连医生都没查出他身体内的异常，就连后脑勺上的花纹，也只是当做纹身处理，让他找不出更多的疑惑。

    既然如此，他便将这个秘密藏在心中，等待着智障系统的能量恢复到一半以上，有足够的能量支持，他再来询问更多的事情……

