    第107章 心动10   

    听说能去瑞士打比赛，几个人都很兴奋。

    就连石清风看到对战的名单后，也流露出激动的神情。

    

    其他人都热火朝天的谈论着，只有林墨没有说话。

    

    周卿往她那看了一眼，拿出手机，低头打了一行字。

    

    与此同时，林墨手机亮了一下，她拿起手机看到周卿发给她一条消息，“担心林老师不同意你去？”

    

    林墨抬头看了周卿一眼，他正跟褚东昕说话，似乎是察觉到她的目光，他回望过来。

    

    林墨又低下头打了几个字，“你有办法？”

    

    “嗯。”

    

    林墨正想问他有什么办法，老范过来说办签证的事，让他们回去把护照拿出来，他会统一帮大家办。

    

    几个人除了顾佩佩都有护照，因此办签证之前，顾佩佩还要先去办个护照。

    

    结果当然是石清风陪着她一起，办了个加急的护照，三天就下来了。

    

    这几天，林墨一直在想着如何跟爸妈说。

    

    林父林母比较谨慎，之前不同意她参加机器人大赛，还有一个很重要的原因，就是不想让她到外地去。

    

    现在虽然不再干涉她参加比赛，可出国比赛，还是犯了林父的大忌。

    

    说来也不能怪林父，只因他有次出国交流，同去的除了老师，还有年轻的学生。

    三个男生，两个女生。

    有天晚上，两个女生想出去欣赏一下夜景，就私自出了宾馆。

    

    结果两人被当地的人口贩子掳走，打算把她们贩卖到阿拉伯国家当妓女。

    

    同行的老师和同学在发现两个女孩子失踪后，立刻报了警。

    

    可当地的警方办案效率极低，直到三天后才找到两个女孩子。

    

    可这时候女孩子已经变成两具冷冰冰的尸体。

    据找到她们的警察说，两个女孩被折磨的不成人样，身上未着寸缕，连警察都不忍多看一眼。

    

    这件事在当年还上了国际新闻。

    

    虽然最后在国际刑警的帮助下，抓到了这几个人贩子，可在欧洲并没有死刑，他们也只是被判处了21年。

    

    两个家庭就这样毁了，家长一直上诉，甚至去国外上诉，只想为女儿讨个公道，判处这些人渣死刑。

    然而，尽管舆论都站在他们这一边，国外法院仍是维持原判。

    

    ……   

    自此以后，林父就不允许她单独去外地。

    后来，由于国内确实很安全，才允许她参加国内的比赛。

    可是一旦涉及到国外的赛事，林父是坚决反对的。

    除非全家一起出去旅游，其他免谈。

    

    林墨周末回到家，几次想开口跟爸妈提这件事，都咽回肚子里。

    

    恰巧这时，林依彤约她去看网球比赛。

    她正一筹莫展，想着出去透透气也好，就答应了下来。

    

    网球比赛是下午两点钟的，如今已经夏至，太阳又烈了起来。

    

    林墨跟爸妈说好，拿了顶白色棒球帽戴在头上，就出了门。

    

    林依彤很喜欢看网球比赛，她是知道的。

    因为每年的网球大师赛，她都会在朋友圈晒现场的照片。

    

    林墨虽然不爱看篮球，可对网球的感觉还行，尤其喜欢瑞士的一个选手。

    

    想到瑞士，林墨又烦躁的抓了下头发。

    

    -   

    这个网球中心建在江市的郊区，平时人烟稀少的地方，此刻人流量达到了高峰。

    

    市区来往的大巴车，一辆接着一辆。

    

    林依彤开着车，跟在大巴车的后面，排队进入停车场。

    

    赛事组委会举办网球比赛好几年了，相当有经验。

    虽然客流量陡增，却也并无拥堵现象。

    

    车子有条不紊的停在停车位上。

    

    林依彤停好车子，姐俩正准备下车。

    这时一部相当惹眼的红色法拉利开进来，就停在她们车子的旁边。

    

    林墨和林依彤推门下车，旁边的驾驶座车门也开了。

    从上面下来一个女的，长裙飘飘，居然是沈曼。

    

    林墨发现她看自己的眼神明显有些敌意。

    以往不管是装的也好，客套也罢，言谈间对自己总是非常友善。

    

    而此时，她也看到两姐妹，先是诧异了一下，随后径直朝她们走过来。

    

    她没有理林墨，而是高冷的跟林依彤说话：“怎么你看比赛不叫上我？”

    

    随后冷冷的看了一眼林墨，忽而俯在林依彤的耳边说：“听说你和季城希分手了，原因是他喜欢你这个堂妹。

    你心可真大，居然还跟她一起出来。

    记得以前你俩没有来往啊！最近怎么了，被下降头了？”

    

    林依彤后退一步，跟她拉开距离，声音冰冷的说道：“沈曼，别以为我不知道你的心思，是不是周卿跟你摊牌了，你就恼羞成怒迁怒他人？”

    

    林依彤的父亲，也就是林墨的大伯，跟沈家、周家都有来往。

    

    有些事情大家自然也是心照不宣，只是不会挑明说。

    

    如果是以前的林依彤，听了沈曼这些话，没准真的会恨上林墨。

    

    现在的她，已经想通了很多事。

    而且通过这些天的相处，她很清楚自己的堂妹什么性子，根本不会因为沈曼的三言两语，就和林墨生了嫌隙。

    

    沈曼没想到她会为了维护林墨，直接戳破她的心思。

    

    顿时觉得很没面子，也不想再说下去，狠狠的瞪了两人一眼，就踩着高跟鞋走了。

    

    她走后，林依彤看了林墨一眼，知道刚才沈曼的话她都听到了。

    原本有些担心她会生气，结果她却一脸的风轻云淡。

    

    撇撇嘴，堂妹这淡定的性子也不知道随了谁。

    叔叔婶婶的性格也不是这样啊！   

    林墨也转头看向她，忽的，两人忍不住“噗嗤”一笑。

    

    林依彤看了眼手腕上的cartier手表，惊呼一声：“快走，马上要开始了，我可不想错过我男神的出场。”

    

    今天出场的两位网球选手，其中一位是林依彤的男神——法国人Jerry。

    为了他，她曾经追去法国，看他红土场地的比赛。

    

    这次，男神居然会来家门口打比赛，作为一名合格的粉丝，绝不可能错过。

    

    双方选手热身后，比赛正式开始。

    

    林墨切切实实感受到一回真正球迷的疯狂。

    

    她没想到林依彤这样一位有偶像包袱的女孩，看起网球来，竟会如此狂热。

    

    Jerry落后时，她双手紧紧攥在一起，仿佛这样就能将自己的力量传递给他。

    Jerry分数反超时，她激动的摇晃着身边的林墨。

    

    一场比赛下来，林墨被晃了不知道多少次。

    

    幸好，最后的胜利属于她的男神，否则林墨的耳朵别想清静了。

    

    球员直接在场地上换了干净球衣，随后就为粉丝在网球上签名。

    

    林依彤跑到最前面索要男神的签名，林墨则在位置上等她。

    就在这时，林墨接到周卿的电话。

    

    “喂。”

    

    “现在有空吗？”

    低沉的声音从手机那头传来。

    

    

    

