    “替我好好照顾爸妈。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”曲檀儿诚恳地说着。

    “我会的。”

    “谢谢你。”

    “……”曲如画沉默，“如果……如果你见到我娘亲，也请您善待她老人家，让她可以安享晚年。”

    “一定！”这是两个女人间的默契和约定。

    挂断了电话，也算是做完了最后要做的事。

    约二十分钟后。

    墨连城坐在了一张经过曲檀儿改良过的轮椅上。她将他背了起来，再连同一个背包，里面准备了一些日常所需的东西。

    接着，她取出了离魂箫……

    凝神吹起了离魂曲，只是，良久，一曲都走了近半，卧室没有生任何变化。

    “怎么会这样？！”曲檀儿呆滞得停了下来，喃喃道：“是不是办法错了？”她没有放弃，回想着过去送流千水回去的情形，凝神，专注？一心只是想着送流千水回家……

    慢慢的，曲檀儿闭上了眼，体会着曾经的意境和微妙的心情。

    再一次，她吹起了箫！！

    镇心珠！打开回去的玄界之门！打开！……曲檀儿的脑中只想着这一句，几乎什么都忘记了，只是不断地命令镇心珠将门打开。专注得得连门外，有人敲门她都没听到。

    渐渐的，她体|内的灵气疯狂涌了出来！化成一道道白光，快地汇聚成一处，而那一处就像个无底洞一般，将她的灵气全部吸收，再消失不见。约过了数十息，那一处慢慢地，生了诡异的变化。

    白光不再消失，而是形成了一个点，由小扩大，渐渐出现。

    再几个呼吸间，形成了一道光门。

    箫声停下来，曲檀儿睁开眼见到前面的光，脸色坚定，没有犹豫地带着墨连城踏进光中。白光瞬间将二人笼罩，一下子消失在里面。

    在进入的一刻，曲檀儿心神一振。

    猛地回头，却什么也没见到。

    刚刚不明白为什么，在她踏入的时候仿佛见到了外面有一个人冲了进来，像要拉住她，结果……他像是让通道都颤了颤？！是谁？郝源？还是零？光线太强了，那一刻没能看清楚。

    因为在这一处公寓，就他们两个人了。

    不过，也可能是幻觉……

    没有再多想了，曲檀儿第一次思维很清晰。她清楚体会到自己的身体像是快移动，有着某种特殊的压力，但被自己身体外的一层淡淡的紫光隔开了。她知道这就是镇心珠的能力。老实说，对于镇心珠，曲檀儿也就了解一些皮毛，据说这一颗破珠子，当年还引起过血雨风腥。

    “城城，我们很快就要回去了。”曲檀儿静静地想着，“不知道我们回去会不会又见到吉娜那女人？那女人给我的印象，还是蛮深刻的。但想了想，我觉得不太可能。她好像越来越受家族重视了。”

    “……”

    不知过了多久，一道白光闪现。

    曲檀儿觉得相当刺眼，马上闭着。

    当她觉得自己脚踏着实地的感觉时，就知道目的地到了，不由地闻了闻气息……