    沈易佳听得云里雾里，不过听不懂的时候她就选择听话就对了。

    介于对宋璟辰的迷之自信，第二日沈易佳就踩着她的雪橇顶着风雪带着团子出门了。

    整个村子都被厚雪覆盖，到处白皑皑一片。

    沈易佳将斗篷上的帽子带好，直奔宋家老宅。

    她要验证一下宋茂林是不是真的自己把自己作死了，要是还没有，那......她就弄死他吧。

    离老宅还有一段距离，就听到从那屋里传出来撕心裂肺的哭声。

    沈易佳小眉头一挑，这是真作死了？

    不等她想好去哪里打听一下，就见从那院子里刀霸骂骂咧咧的走出来。

    身后跟着两个拿着大包小包的人。

    看到沈易佳，刀霸凶狠的表情一收，立马换上笑脸，屁颠颠凑过来：“姑奶奶，您怎么来了？”

    “发生什么事了？”沈易佳问。

    刀霸余光瞟了一眼团子，远离了一些，一脸愤愤道：“这家有个小子，太不识好歹了......”

    原来当初宋茂林去考试遇到的土匪就是刀霸等人。

    宋茂林觉得自己如果没有被抢肯定考得上，到时候他就是举人，也不会让沈易佳有收拾他的机会，害他在村里丢尽了脸面。

    甚至为了治伤，宋嘉月被许给一个年过半百的老头为妾，再次让他成为被人指指点点的对象。

    而这些的始作俑者，都是那该死的劫匪。

    却不想就那么巧，这次刀霸又抢进了村。

    宋茂林认出他来，今日刀霸带人挨家挨户收粮的时候他趁人不备拿了把菜刀就朝刀霸砍去。

    可他就是个文弱书生，手不能抬肩不能挑的，不用想都知道结果是自己找了死。

    沈易佳听完只觉惊奇，这是什么该死的缘分。

    其实宋茂林会如此也不难理解，曾经他走在村里人人喊一声宋秀才，多风光。

    在家里又是金疙瘩一般的存在，吃的用的都是最好的。

    突然来了个这么大的落差，心里承受不住就魔怔了，总觉的只要杀了刀霸就好了。

    知道了宋茂林的结局，沈易佳也就放下心来。

    没了宋茂林在，老宅的人以后估计都要夹着尾巴做人了吧，毕竟这几年因为家里有个秀才，刘氏对别人可从来都不客气，张口闭口都是自己是秀才他娘。

    刀霸说完还觑了沈易佳一眼，沈易佳给他竖了个大拇指；“干得好。”

    不管是打劫宋茂林还是弄死他，都深得她心，值得表扬。

    说完也不管楞在原地的刀霸，带着团子一踩雪橇就滑远了。

    “大当家的，那玩意真好使，能不能让姑奶奶教教咱们怎么做的？”麻子看着沈易佳脚下的雪橇羡慕的问。

    刀霸看了一眼沈易佳远去的背影，没好气的在麻子后脑勺拍了一下：“去去去，姑奶奶也是你叫的？”

    好不容易出来一趟，沈易佳带着团子在村里绕了一圈，发现村里不少人都在田埂或者半山腰铲开雪挖着什么。

    那些人看到沈易佳，只默默低下头继续忙活，也不说话。

    沈易佳也没上去询问的打算，遛完圈就回了家。

