    1058完结感言

    致所有读者小可爱：

    君尧和洛水的故事划上句点了。

    半年时间，也算是对所有支持的读者们有所交代了。

    感谢你们一直在！！

    这是我第一本完结的、上了百万字数的字，说实话，自己也没想到会坚持下来。

    文笔稚嫩，文风不稳，故事节奏把握欠缺……问题很多，好在写下来了。

    支撑着我不断更的力量是，宝们的每一张推荐票、每一张月票，每一条评论…

    所有好的、批评的声音，都让我写文的内心如不断被冲刷的海岸线般坚定。

    要感谢的人很多很多，这里就不一一列举了，谢谢宝们的支持（爱心攻击）

    也谢谢你们予时间让我成长～

    还有编辑大大的倾心帮助！！有幸相识，未来同偕～～

    鞠躬感谢！！！

    就如我在开书后说的，只要有读者喜欢，我就认认真真、不改初心的写到结局。

    如今我做到了，心里百感交集。

    挺不舍的！

    第一本书，哪怕它不怎么好，哪怕它被吐槽，对我的意义都是不一样的。

    这是我写作生涯的开始，希望以后还有你们一路相伴，感恩?(????)?

    有好些话想说，可又担心过于繁冗，就不再多加赘述了。

    总之一句话：承蒙相伴，不胜感激！

    难得相识，祝各位：心中有梦，眼里有光，前方有路，所遇皆是美好！

    下一本再见。

    ＊

    对年代文感兴趣的宝们可以关注一下作者的新书《重回年代：团宠福妻她超凶哒》

    以下是简介哦——

    【1v1，年代，甜宠。武力值爆表女主vs毒舌爱记仇雅痞男主】

    实验室爆炸，医药大佬林棠穿回六十年代，并绑定了一个签到系统。

    还没来得及抽取新手礼包，娃娃亲对象仰着脖子，来退亲了。

    原因是他马上要端上铁饭碗了。

    林棠看着那个普通又自信的男人，微启红唇，“……退！”

    没过一个月，前娃娃亲未婚夫因故被开除。

    林棠去县里晃悠一圈，成了棉纺织厂广播站的干事。

    娃娃亲内心OS：现在求复合，还来得及吗？

    -

    这个年代，苦煞辽～

    虽然被三个哥哥和爹娘宠成掌心娇，可吃饭要粮票，买布要布票，买肉要肉票，甚至连买块肥皂都要票……

    即使勒紧裤带过日子，也还是惨兮兮。

    看着碗里的黑糊糊，林棠默了，“……”

    幸好她有个系统！

    想要啥？签到就有。

    -

    多年后——

    某俊美男人看着弱不禁风、小脸白嫩的妻子，努力面不改色，“听说你当年可是邦邦两拳一头野猪？”

    林棠眼神轻闪，手指一用力，手里搪瓷缸变形了，义正辞严道：“哪有？你别听那些人胡说八道，咱们都是文化人，哪能那么野蛮！”

    ＊

    本书又名《大佬的娇柔人设又崩了》《重回年代：带着系统签到致富》

    —

    觉得还不错的宝们能去QQ阅读支持下作者嘛，投投推荐票票，写点儿想法和书评，也是非常欢迎的呀！！！

    先在此谢谢各位宝啦！！！

    (本章完)

