    在中枢长老们根据陈岳的话进行国策讨论的时候，一件让长老们略感意外的事情发生了。他们眼前的直播屏幕忽然变成了蓝屏。陈素萍那边再没有讯号传递过来。

    陈岳怎么在这个时候截断了信号传递？他是要与陈素萍进行什么私密谈话，不想让他们‘旁听’了吗？

    “把画面回放一下，看刚才陈素萍同志提到了什么话题？”大长老神色一动，吩咐道。

    画面迅速回放，陈素萍最后向陈岳提起的问题内容呈现。

    “小岳，人心归附的问题有国家上层操心，暂时与我无关。姐现在想知道的是，如果地球人类真的战胜了外星侵略并进入星际航海时代，你们星空集团是自行其是还是会与国家进行紧密合作？”陈素萍似乎是在随意发问。

    而信号也就在陈素萍提出这个问题之后戛然而断。

    长老们不由得面面相觑，满脸的不爽。这个问题的答案，他们同样是极想知道的啊。

    陈岳这个魂淡，怎么就不愿让他们知道答案呢。

    其实，就算陈岳屏蔽了信号，长老们也能大略猜到陈岳的答案会是怎样。毕竟世界上不会存在真正的圣人。等到地球渡过危机进入新时代，星空集团多半就会表现出人之常情，只会试图在星际航海中独享利益，轻易不会带上‘拖油瓶’。

    是的，拖油瓶。到时候对星空集团来说，只要地球人类一开始进行星际大航海，哪怕是包括华国在内，对他们来说都是拖油瓶般的存在。因为是他们把地球人类带到了有能力进行星际航海的文明高度。他们没有义务继续为地球人类付出。

    这一点，在陈岳截断信号传递，听了陈素萍最后问到的那个问题，人生经验丰富至极的长老们一个个全都瞬间明白。

    “没想到我们在星空集团眼里只是一个‘拖油瓶’般的存在。亏我们先前还担心星空集团会有一统地球的野心。”大长老苦笑了一下，自嘲地说道。“是啊。我们先前的担心倒是显得我们有点自作多情了。我估计，要不是因为外星种族的侵略危机，以星空集团那帮人的性子，他们多半不会这么辛苦地想要提升地球文明层级。他们说不定会悄无声息地制造出宇宙飞船，不声不响地自己离开地球进入宇宙去耍子。”二长老也自嘲地说道。

    “我觉得吧，这事其实也很正常。星空集团帮助地球人类彻底渡过危机之后，肯定是要为自己打算。这是人之常情，本就无可厚非。但是星空集团毕竟与我们同根同源血脉相连，到时候不管怎么样，都多少还是要照顾我们华族人的。我们华族到时候即使比不上星空集团，也绝对要领先地球其他国家和民族。”三长老很是乐观地说道。

    “嗯，现在也只能这么想了。俗话说求人不如求己，星空集团那里我们就暂时不要多想。从现在起，就开始调整我们的国策吧。”大长老说道。

    “那陈为民同志的事情......”二长老试探性地说道。

    “这事不急。反正还有十一二年的时间。”大长老想了想说道。

    “我们是可以不急。就怕陈岳等不及。”三长老语气幽幽地来了一句。

    大长老有点无语地看了三长老一眼。

    我说有十一二年时间只是一个比喻，你怎么就当真了？这事只要时机成熟，是任何时候都可以着手解决的。一切都得看时机的嘛。

    碧玉城陈岳家。

    “姐，既然已经战胜了外星侵略解决了地球危机，星空集团为什么还要给地球人当保姆？地球人以后的路就要靠他们自己去走，星空集团自然是要去寻找自己的真正利益。”陈岳截断了陈素萍身上电子仪器的讯号后，直言不讳地对陈素萍说道。

    陈素萍的脸色不由得一紧。

    在提出先前那个问题之后，陈素萍立即就感到了后悔。因为这个问题相对来说比较敏感。而她兴之所至，暂时忘记了上面正在‘旁观’这次谈话的事实。她刚要改换其他话题，陈岳竟然就直接给出了答案。

    陈素萍以为陈岳这番略微犯忌的话被上面听了去，就感到有些紧张。

    “小岳，你......”陈素萍看了眼陈岳，欲言又止。

    陈岳哑然失笑。

    “姐，你不要紧张。从刚才那句话开始，我就截断了你身上的讯号传递。上面没有听到我刚说的那番话。”陈岳微笑着说道。

    “哦，这样啊。”陈素萍轻轻地拍了拍胸口，吁了一口气说道。

    作为政治人物，一言一行都务必谨慎。祸从口出的道理，陈素萍非常明白。所以她提出问题之后才感到后悔，又担心陈岳的回话被上面听到。

    不过，刚刚放下心，陈素萍的脸色又是一变。

    “小岳，你，你知道我在，在直播？”陈素萍脸色涨.红地说道。

    陈素萍有点担心陈岳会因为她这个行为对她产生别样看法。

    “姐，你难道忘了星空集团目前最拿手的就是电子网络技术吗？我自然能察觉到你身上发出的电子讯号。不过姐你不用在意。我既然开始没有阻止，就代表了我认可你这种行为。你可能还不知道，就是大伯和周鸿，甚至是崔不凡，很多时候都在对上面直播与我之间的谈话。我如果有话不想让上面直接听到，我自己就会截断你们的讯号传递。这本来就没什么大不了的。”陈岳无所谓的说道。

    “原来是这样啊。不过，不管怎么说，小岳，姐还是要给你说声‘对不起’。”陈素萍终究还是没有完全释然。

    “姐，我们之间真的用不着说‘对不起’。不管你做了什么，你永远都是我的好姐姐。再说现在这件事也是根本就不值一提的小事。”陈岳看着陈素萍，极其认真地说道。

    陈素萍瞬间被陈岳的真挚感情感动得一塌糊涂，只觉得心里暖呼呼的很是受用。而眼睛里也不知不觉地蒙上了一层雾气。

