    第227章别欺人太甚

    “若莫小姐真想道歉，就请展示出你的诚意。”

    莫长海点头哈腰地说：“小女自然是真心实意道歉，之前有点误会，现在已经理清了，送过去的休书已经撕毁。

    楚相，云梅已经嫁进左相府，不能再称呼莫小姐了。她是您的晚辈，您直接叫她云梅就行。”

    莫长海给了莫云梅一个警告的眼神，又说道：“楚相，天色已晚，别耽误了小两口的洞房。臣就先退下了。”

    似生怕被退货，莫长海脸上陪着笑，急匆匆就退了出去。

    莫云梅双手死死拽着衣角，努力不让眼中的怨恨流露出来。以后，她只能依附于左相府，她想报仇，想将欺她辱她之人踩在脚下，就必须讨得楚相的喜爱。

    她垂首盈盈福身：“父亲大人！”

    楚相打量了她一眼，严肃吩咐：“来人，带少夫人去找大少爷，让她给大少爷跪下！大少爷什么时候醒，少夫人便什么时候起！”

    “是！”

    一个丫鬟说道：“少夫人，请！”

    莫云梅垂着眼又福了福身，才跟着丫鬟离开，去往相府东侧单独的院落。

    婚房中燃着红烛，楚健正躺在喜榻上，似是睡着了。莫云梅假装咳嗽了一声，楚健没有丝毫反应。

    丫鬟轻声道：“请少夫人跪下！”

    莫云梅见丫鬟没有放蒲团的意思，只得就这么跪下。地上虽铺着地毯，但地毯也只是薄薄一层，仍然咯得膝盖疼。

    她余光打量着楚健，下午时在婚房里哭闹，她并没怎么刻意留意楚健的相貌。只知道他当时坐在特制的椅子上，阴测测地盯着她。被那阴鸷的视线盯着，她全身说不出得难受。

    现在楚健睡在喜榻上，闭着的眼皮遮掩住他阴暗的目光，看起来倒跟平常人没什么不同。因为长期不运动，他比平常人要胖些。因为见阳光也少，他的脸泛着不健康的苍白之色。此时，薄毯盖至他的腰间，遮住了那双发育不良的腿。

    想到她以后要跟这样一个人生活在一起，甚至还要睡在一张榻上，莫云梅心头涌起一阵恶心，她的心中充满了怨恨。

    这一切，本来是属于莫璃的！英明神武、俊逸非常的摄政王才是她的良配！可这一切，全被莫璃给毁了！

    楚健这么睡，也不知要睡到何时，莫云梅似受了风寒一般，又重重连声咳嗽几下，然而楚健的眼皮动都没动。

    莫云梅脸色很不好，昨夜被点了穴，僵直着身体坐了大半夜。拜完天地，在婚房里僵着身体一坐又是一天。

    直到楚健参加完喜宴过来时，素霜才解了她的穴。

    然后她又大哭大闹一场，好不容易回莫府，精神又紧绷着。现在的她，无比疲惫，却还要跪在这里，不知要跪多久……

    这样下去，如何能行？

    难道楚健睡到明天，她就要跪到明天？

    跪了半个时辰，莫云梅的身体晃了晃，软倒下去。

    丫鬟立刻上前推推她：“少夫人？少夫人，您醒醒！”

    莫云梅没有反应，似是陷入昏迷。

    丫鬟知道楚健是被点了睡穴，在正厅时，她亲耳听夫人对相爷提过，所以也不怕惊动他。她大声喊了莫云梅几声，见她仍旧无反应，便慌忙去正院找楚相禀报。

    一直寻到楚夫人的院子里，才找到打算就寝的楚相。

    “相爷，少夫人她体力不支，昏过去了！”

    楚相黑着脸喝道：“这种事也来跟本相禀报？本相每天忙于朝政大事，今天又为少爷大婚的事忙了一天，本相还要为这种鸡毛蒜皮的小事耗神？

    把她泼醒继续跪，跪到大少爷醒了为止！”

    “是，是！”

    丫鬟被吼了一顿，缩着脑袋退下。回到婚房，提了半桶水浇到莫云梅头上，莫云梅猛得便尖叫一声，睁开眼睛：“干什么？”

    她实在太累了，是身心俱疲的那种累！几乎是一沾枕头就能立刻睡死过去那种。但肚子还饿得前胸贴后背。

    刚才她假装昏倒，才刚躺在地上迷迷糊糊睡着，就被这死丫鬟兜头浇醒。如今头上身上都湿乎乎得难受。

    丫鬟见楚相不待见莫云梅，便对她也不再客气：“少夫人昏过去了，奴婢喊不醒，便奉相爷之命，将少夫人浇醒。

    相爷吩咐，请少夫人继续跪，直跪到少爷醒了为止！”

    莫云梅见她的态度，心中也来了气。再看躺在榻上没有丝毫动静的楚健，这气更是不打一处来。

    她都闹出这么大动静了，楚健竟然还不醒？他是猪吧，这么大的动静，猪都能醒。这睡相，真的堪比点了睡穴之人。但他不可能是点了睡穴，楚相心尖上的大少爷，谁敢点他的睡穴？

    “这么湿，我换身衣服总行吧？”

    丫鬟无情拒绝：“回少夫人，不行！”

    莫云梅怒道：“你别欺人太甚！”

    “奴婢不敢，奴婢只是奉相爷之命行事。”嘴上说着不敢，脸上却毫无惧意。

    想想今后，莫云梅使劲吸口气，将怒气压下去。这些欺侮她的人，她以后一定十倍百倍地欺负回来！

    时间一点一点逝去，莫云梅这从小娇生惯养的身子，折腾这么长时间，终究是熬不过去，这次是真晕了。

    丫鬟不敢去惊扰相爷，想到楚相的态度，提了半桶冷水便将莫云梅再次淋醒。

    这一夜，对莫云梅来说漫长又煎熬。她长这么大，人生中从未有哪一次如现在这般煎熬难捱过。一夜，被冰水泼醒了五次！

    若不是心中有彻骨的恨意支持着她，她大仇未报，真想就这么死过去。

    *

    右相府中，莫璃难得留宿，萧雨萱高兴地与她挤在一张榻上。

    两人打打闹闹，直到莺儿进来第二次提醒：“小姐，少爷已经派人来问过两次了，问您睡下没有。

    少爷让两位小姐赶紧休息，有什么话明天再说也不迟，再这么谈下去，天就要亮了！”

    萧雨萱哼了一声：“少爷少爷，你是我的丫鬟，还是他的丫鬟？”

    “小姐！”莺儿绷起脸，“小姐，赶紧睡。再不睡，你要再想莫小姐住到萧府，恐怕就难了！”

    (本章完)

