    这次王凡真心觉得自己悲剧。

    因为他在提醒YDD之后，就立刻遭遇到反野两人的攻击。也就趁着他分神的时候，不知火舞丢出一发扇子精准的命中到王凡身上，随后又直接一套技能，配合兰陵王瞬间就把王凡给秒掉。

    更残忍的是，两人在秒掉王凡之后，就立即撤退，只留下孤零零的YDD一人站在野区之中还没反应过来到底发生了什么事情。

    看到这一幕粉丝们全部都笑喷了。

    “哈哈哈哈，凡凡无奈躺枪！”

    “凡凡：我和你无冤无仇，YDD你何苦这样害我！”

    “这场不会在YDD的带领下走向失败吧，如果是这样那YDD你真的是坑起人来不要钱啊！”

    望见粉丝们的弹幕，王凡无奈的笑笑，又抬起头来交代YDD注意力集中。

    刚才摆了那么大一个乌龙，YDD当然不会再分心了，于是在接下来的比赛，YDD一直都守护在王凡身边，寸步不离，甚至到了让人觉得基情的份上。

    不过虽然有了这个小插曲，也并不阻挡王凡在剩下的游戏中疯狂发挥。

    随后的时间里，对面因为中路防御塔被推掉而使得野区一直处于被王凡他们瓜分的状态，随着比赛的推进，他们的经济被落得越来越开，若是不找出办法来解决，那么等待他们的也只有失败这一条路子了。

    于是在清完上下两路的兵线过后，对面战队开始聚集在中路，伺机将王凡他们的中路防御塔给推掉。

    然而，因为双方的经济差距实在太大，所以对方也并不敢所以对王凡他们发动进攻。

    看到这样的情况，王凡清楚这正是一个强行开团的好时机，于是他对YDD说让注意对方走位闪现大招开团。

    不过就在他刚说完话时，就发现在自己身上已经出现了哪吒大招印记。

    对面的要开团了！

    与此同时，王凡方的刘邦也是在哪吒来到王凡面前的那瞬间开启大招套在王凡同时，给他加上了巨额的护盾。不得不说的是，哪吒在这个时候选择开团，实在是一件非常失败的事情。这绝对可以说是对面的巨大失误。

    因为现在王凡的成吉思汗已经领先对面3000之多，在这样的经济碾压下，他们是绝对没有办法对王凡构成威胁的。

    果不其然，王凡在得到刘邦的保护后很快就通过2技能加上大招的攻击，没一会就把哪吒的人头收掉。

    当他赶到前方的时候，YDD才是开大跳进人堆里，打出成吨的控制。而王凡的成吉思汗则是化身为一直会跳舞的巨狼在对方英雄堆里游走。

    因为本身对面的就被王凡队友们的AOE伤害打得血量都是很少了，所以当王凡进入战场的时候几乎就是一个大招拿下一个人头。

    剩下最后庄周的时候，他已经是残血准备跑回自家塔底下。此时王凡已然是四杀，看到这个情况，YDD英勇的追着庄周到塔下，一个闪现加上一技能豪情冲撞将庄周击飞。

    随后，王凡也是一个闪现感到，按下三技能大招飞出两发凌厉的箭矢，将庄周人头妥妥收掉。

    “五连绝世！”

    在这场预选赛中，王凡拿下了让人目瞪口呆的五杀。

    ”卧槽！！！！！！五杀！！！！这特么是比赛啊！！这二凡简直就是当普通排位赛来打了！！！”

    “看来这次凡凡和YDD都是要代替猫熊平台上阵的了。”

    “恭喜凡凡获得胜利！”

    眼见王凡拿下惊天五杀，粉丝们纷纷在屏幕上刷屏刷礼物起来。

    果然，不负众望的，王凡他们在接下来的时间里一路高歌，最后以绝对的优势拿下这场预选赛的胜利。

    “哈哈，这次我们兄弟俩要一起上了！”看到水晶塔爆掉，胜利字样浮现，YDD一脸酸爽的想要探过身子要拍拍王凡肩膀。

    结果王凡看到YDD的动作，菊花一紧，以为他是过于兴奋要亲自己，赶紧躲开。

    ”妈的，你小子！我是直的好不好！”看到王凡这个动作，YDD笑骂道。

    然而好景不长。

    一个小时后……

    猫熊平台公布了官方名单，结果让所有人大跌眼镜。

    这次进入主播比赛的名单确实是获胜战队没错，可是这份名单上，居然没有王凡的名字！

    而代替王凡的，正是被王凡替换下的那个主播。而另一边，猫熊平台也发了一则声明称因为王凡是替补那个主播上场，所以最终名额还是归那个主播所有。

    “我操她妈的！”看到消息后，YDD直接把面前的碟子给摔了粉碎，吓得旁边的食客差点夺门而出。

    看到服务员都往这边来，王凡赶紧上前表示他们这边没事，并说会赔偿他们餐具的。

    “哎，没想到猫熊平台居然是这种尿性。”王凡叹了一口气。

    “怎么可能有这种事情发生！”YDD怒骂道。

    “我也不大明白，我刚才明明表现的不错啊。”王凡同样是一脸懵逼。

    “不行，我得打个电话给猫熊平台的负责人！”YDD阴沉着脸说。

    说罢，他便走出餐厅给那负责恩打电话去了。

    趁着YDD出去打电话的空档，王凡进入直播间中查探情况。

    和王凡料想的一样，此时的直播间里也是一片闹腾，所有粉丝们都在为王凡打抱不平，认为猫熊平台在这场比赛里肯定是有黑幕。

    “如果凡凡这次比赛不能上场，那我以后就绝对不看猫熊平台的直播了！”

    “我也是！这太特么欺负人了！当我们YDD和凡凡的粉丝都是煞笔？！”

    “他们就觉得他们自己屌呗！店大欺客，不把我们这几十万粉丝当回事。”

    “来来来，抵制猫熊平台的打1”

    “1”

    “1”

    此时，在王凡的眼中，那一片1几乎是连成了一条无穷无尽的直线，就如同现在粉丝们同仇敌忾的心一般。

    虽然不知道猫熊平台的管理员有没有看到这一幕，但是在他们宣布消息的那一刻，人心，就失去了。

