    海门镇，晋绥军三五八团的驻地。

    多盏马灯照亮了指挥所，楚云飞站在沙盘旁边已经半天了。

    日军要对八路军根据地进行大扫荡，自然是瞒不过地头蛇一般的晋绥军，他们早就得到消息了。

    一般来说，有共同的大敌当前，自然是要团结友军共抗大敌。

    通报情报是最起码的，必要的时候都应该出兵支援。

    可是，晋绥军什么都没有做。

    明面上他们跟八路军是友军，实际上“友军”这个称呼是要打一个问号的。

    与其说是友军，不如说是潜在的敌人。

    重庆委员长三令五申，没有得到命令不准给八路军提供一枪一弹的支援。

    所以，哪怕楚云飞是一个把国家利益和民族利益视为最高利益的军人，他也不敢冒着被上级惩处的风险，贸然出兵支援八路。

    三五八团参谋长方立功拿着一份电报走进来，见到楚云飞还在冥思苦想，便劝说道：

    “团座，我觉得这场战斗结果已经注定了，没必要继续等。您还是早点休息，等明天消息传回来我再向您汇报。”

    对于发生在头道沟的大规模战斗，晋绥军十分关注，派出人员在外围侦查搜集情报。

    他们已经得知被包围的是八路军独立团和新二团，人数加起来不过两千余人。

    而包围参战的日军，是日军第四旅团的两个步兵联队，加之炮兵大队，全编制到位人数在七千人。

    如此力量悬殊的战斗，八路军若是不能早些突围，一定会落得被全部消灭的下场。

    楚云飞回忆着与李云龙接触的点点滴滴，那个看上去像个粗鄙农民的男人，有着农民式的狡猾，可不是一个蠢蛋。

    他不同意方立功的看法，淡淡的说道：“你没有见过李云龙，他是个很不一般的指挥官。”

    方立功确实没有见过李云龙，只是听楚云飞回来后颇为推崇此人。

    可是再有能力的指挥官，一样会犯错，被包围了情况不会比别人好多少。

    作为下属，方立功不能硬顶上司的话，他顺着楚云飞的话说：“团座，我知道您说的李云龙，是个很了不起的指挥官。

    可是他的部队从中午被包围，到现在已经过去了整整八个多小时。

    面对日军两个步兵联队的夹攻，还有飞机大炮的猛烈轰击。

    假如是我三五八团被这般包围，到此时恐怕也……”

    说到这里，方立功叹息的摇了摇头，显然是对独立团的前景非常不看好。

    军队一旦被对手包围，就丧失了机动的空间。没有后勤补给，人员受伤后无法送到后方医治。

    士兵的战斗意志，会随着被围困的时间增加，而逐渐的滑落低迷。

    更何况八路军跟日军的实力对比，相差太过悬殊。

    要是一开始突围还有一线生机，到现在……方立功觉得，楚云飞要是把李云龙当朋友，那就等打完仗后，给他立个衣冠冢烧点纸钱吧。

    如此也不枉相识一场。

    “你认为他们败了？”楚云飞背过手去，走到窗边望着外面皎洁的月光。

    “我认为则不然，独立团败不了。最起码是不可能全军覆没的。

    当初的李云龙，率领新一团直面坂田联队，还记得你我观战时是怎么说的吗？”

    方立功对此印象极为深刻：“记得，我说他们要完了。坂田联队在忻口会战打垮中央军两个师。

    路野一战，咱们三五八团跟他们交火不到一个小时，就损失了四百人，要不是撤的快就完了。

    以八路军的破烂装备，和少的可怜的训练，他们绝对打不过的只有败亡一条路。”

    那一次，楚云飞也是这种看法，结果被现实狠狠的抽了一耳光，八路军居然从正面突围了，彻底推翻了他们两人的看法。

    楚云飞并未否认他当初看错了眼，又说起了他在独立团的所见所闻。

    一个全部装备了冲锋枪的突击连，连一级拥有两三具名叫火箭筒的无后座力炮等等。

    “我想，独立团一定要比新一团的武器好的多，以李云龙的指挥能力，他想突围其实不是问题。

    虽然我现在还无法猜到他的目的，但可以肯定结果一定会出乎你我等所有人的预料。”

    楚云飞对李云龙如此强烈的信心，让方立功诧异不已。即使是朝夕暮处的下属同僚，恐怕也不敢下如此断言。

    团座到底哪来的信心啊！

    方立功想不明白，他是个聪明的人，不会去驳楚云飞的面子，委婉的说道：

    “也许团座您说的是对的，不过要是李云龙等人突围了出来，证明了他们八路军的战斗力之强劲，恐怕阎司令等人不会高兴的。”

    “唉……”

    楚云飞望着天空的月亮长叹了一口气，顿时没有了长谈下去的兴致。

    他曾说过：只要能够赶走日本人，他楚云飞愿意跟魔鬼合作。

    八路军是抗日的，即使在委员长，阎长官的眼里就是魔鬼，楚云飞也愿意和他们合作抗日。

    只可惜怕是不能了。

    “对了，你来找我有事？”

    楚云飞注意到方立功是抱着文件走进来的。

    方立功拿出电报放在桌上：“上级发来的电报，驳回了我们的请战，让咱们三五八团安心的训练，不要在这个敏感的时期招惹日本人。”

    楚云飞又长叹了一口气，心里面憋了一肚子火都不知道该往哪儿撒。

    不能支援八路军，可就连日军因为大扫荡，抽调走太多的兵力导致部分据点空虚，如此的大好机会都要视而不见？

    延误战机，埋怨上司陈长杰吗？

    自家的上司陈长杰司令，都是按照老长官的心思喜好做事，按道理黑锅肯定是老长官的。

    那是提拔他楚云飞的恩人，又怎么能埋怨呢！

    方立功隐约能猜到楚云飞纠结的心思，开口宽慰道：“倒也不是别的原因，主要是日军势大还小心眼。

    咱们趁人之危一时爽了，等日军大扫荡过后，要针对咱们晋绥军可就坐蜡了。

    上面的意思是，现在要尽可能的养精蓄锐招兵买马，等咱们实力强大不怕日本人的时候，在跟他们开干收复失地也不迟。”

    楚云飞知道这都是些正确的废话，他就是全都反驳了也没有意义，反正上面是不可能让他们出兵的。

    “罢了，罢了。”

    楚云飞紧紧的握住拳头连说了两遍，道尽了他内心中的失望。

    八路军要是彻底完了，他们晋绥军又能好到哪里去呢！

    唇亡齿寒，两千年的古人都知道，可在当今，却被那些只会内斗内战的政客们忘了干净。

    突然，外面传来一声急促的报告声，得到允许后，一位风尘仆仆的基层军官喘着粗气走了进来。

    他举起手行礼后，不等长官提问便说道：“前沿观察的消息，八路的支援赶到后加入了战斗，日本人被打败了，正在趁着夜色撤退。”

    消息宛如平地一声惊雷，把指挥室里的二人震得不轻。

    楚云飞明显怔了一下，他对李云龙最乐观的看法，也不过是率领部队成功突围。

    可无论如何也想不到，八路居然能打赢。

    参谋长方立功比他还不敢相信，走上前去双眼直勾勾的盯着那位报信的军官：

    “少尉，你知道自己在说什么吗？谎报军情是什么后果，你应该知道的。”

    “长官，您就是借我十个脑袋，我也不敢谎报军情的。”少尉苦着脸老实的交代。

    他一开始一样是不敢相信的，所以冒着风险靠近了战场，获取最新的一手消息。

    要不是日本人光顾着撤退，警惕性没有平常那么强，搞不好他都被发现没命了。

    亲眼所见确认了事实，他又怕别人说不清，骑着两匹快马立即赶了回来。

    他的一番解释，打消了方立功的疑惑，可是更大的疑惑却涌上了心头。

    方立功道：“以八路军区区两千人，就是加上一千支援部队，三千人能把七千日军打跑了，怎么都听着像是讲故事。”

    楚云飞听着感觉像天方夜谭，他背过手走到沙盘旁边，看着上面插满的红蓝旗帜，思索了片刻说：

    “听上去确实不大可能，一定是我们知道的情报不够多，派人再探，一定要把情况搞清楚。”

    三千八路打败七千敌人，不是七千皇协军，也不是七千中央军，而是七千精锐的日军。

    楚云飞自认为换位思考他是做不到的，就非常好奇八路怎么能做到？

    心里面揣着事情，他是半点睡意也无。

    这一夜，他就在指挥室里等消息。

    站累了就坐一会，坐的身子困乏了，就站起来到窗边吹吹风。

    一直到黎明时分，那边的战局结束了，更详细的消息传了回来。

    作为参谋长的方立功，不惜亲身犯险去战场上抓了一些皇协军溃兵，还见了八路军的指挥官，打探到了一手的消息。

    此时，指挥室里团部的参谋们，三五八团的几个营长，全部汇聚一堂翘首以盼，等待了解整个战局。

    “参谋长，到底怎么样？”一名营长急不可耐的询问道。

    方立功开口先解决了楚云飞的疑惑：“不是三千对七千，八路军赶来的援军是三八六旅的旅部，以及老牌的主力团七七二团。八路军的实际参战人数应该是五千人。”

    七七二团隶属于十八集团军有编制的老牌主力团，战斗力应该比什么新组建的独立团新一团要强的多。

    陈大旅长打过不少经典战斗，在整个二战区都颇有名声。

    这两者楚云飞都是有所耳闻的，他沉吟道：“也就是说，八路军五千对七千，把日军打败了。这也很不可思议了。”

    以少胜多，自抗战以来就是日军的专利，他们士兵训练有素武器装备好，常常能打出极高的伤亡比。

    平均下来大概是杀死一个日本鬼子，就要牺牲六名抗日的士兵。

    哪怕他楚云飞在晋绥军当中，颇为精锐的三五八团，消灭一个日军也得付出两人以上的伤亡。

    若是能打出一比一的伤亡比来，都是极为优秀胜利。

    这些都建立在优势兵力作战的情况下，如果没有优势的兵力，消灭一个日军付出的代价将会攀升到三人及以上。

    这样一对比，就知道八路军以弱势的五千兵力，能打败七千日军是有多么了不起了。

    指挥所里的众多军官们交头接耳议论纷纷。

    一营长钱伯均嘴角勾起，嘲讽的说：

    “不会吧，难不成八路军请神上身，还是喝了符水刀枪不入，我看着搞不好是八路的吹嘘，根本没有他们说的那么厉害。”

    他一向就看不起穷得像叫花子的土八路，所以忍不住反驳，都没给方立功留点面子。

    好像他方立功就是个让人轻易糊弄的傻子。

    认同钱伯均看法的军官不在少数，都觉得是八路在吹牛。只不过碍于情面，不敢明着站出来表态。

    方立功督了一眼钱伯均，根本没有回应他的想法，而是对楚云飞说：

    “团座，围攻独立团和新二团的日军，其实根本没有七千人。

    因为日军吉田联队长早在包围战之前，便已经被独立团打死了。

    他率领的步兵联队，第三步兵大队也早被独立团消灭，加之其余部队在参战中的损失。

    在包围独立团之时，日军第四旅团的山下联队，加之吉田联队的残兵，以及一个什么所谓的机动大队，总共五千余人。”

    这样一个消息威力不亚于八级地震，使得整个指挥部里都为之一静。

    如此岂不是说，八路军在被包围之前，机动作战消灭的日军近两千人。

    开玩笑吧？

    可是参谋长方立功向来是个不苟言笑的人，做事讲究条理。

    他不可能开玩笑，也绝不可能编造一个假消息，来戏耍屋里的众人。

    楚云飞紧紧的攥了攥拳头，力量的充实感让他很快的恢复了冷静：“消息是从何得知的？”

    他一下问到了最关键的问题。

    方立功能公开的说出来，心里面是有底气的：“我们抓到了一位皇协军的团长，他参与了整场战斗，对于战局的情形非常了解。”

    “快，把人带上来。”楚云飞催促道。

    【鸽了】

