    ：[]
                /

    
                西斯太子心中很是畅快，面庞上的得意之色也不加掩饰了，他要的就是萧策死无葬身之地，哪怕冒着得罪大越朝的风险也不为过。

    
                他要成为一统天下的帝王，要成为萧皇朝开国大帝之后，十万年来最为伟大的帝王，那自然不能畏手畏脚的。

    
                杀，杀，杀！

    
                他杀念浓郁，要留老在最短的时间内解决掉萧策。

    
                可是，他终究还是低估了萧策。

    
                “想要与我为敌？可笑！”

    
                萧策微微摇头，他这一路走来，除了元武帝那个男人给予他足够的压力之外，再无一人配得上被称为他萧策的敌人，对手。

    
                就凭这么些虾米？

    
                可笑至极！

    
                萧策没有再动手了，他几步倒退，身影一闪，避开了对方的进攻，看的所有人一愣一愣的。

    
                这是什么意思？
                
                    om

    
                难道说，萧策这是怯战了？

    
                柳老也挑挑眉头，他不觉得这么一个狂徒会轻易的退缩，难不成这家伙还有什么手段要使出来。

    
                但无妨！

    
                “呵呵，萧策，有什么本事就尽管使出来吧，不然的话你这辈子怕是没有机会了。”

    
                柳老冷笑连连，他才不管萧策能够使出什么伎俩，看他以力破之。

    
                然而！

    
                “血屠！”

    
                萧策一声喝出，下一秒，一股强大的气息弥漫而来，就仿佛是晴天之间，突然间乌云压城，令人窒息。

    
                哪怕是柳老这等强大存在，也不禁猛地咽下了口水。

    
                “怎么回事？”

    
                他尚且如此，更不要说是其他人了，都是有些疑惑的抬头看去，很快就瞪大眼珠子露出了不可思议之色，因为有一道身影缓缓踏入了进来，全身的气息爆发开来，令人恐惧到了极点。

    
                “这是，半步天武！”

    
                这一次，柳老的脸色彻底变了，再定睛一看，竟然发现这出现之人不是他人，正是血修罗。

    
                “怎么可能！这血修罗之前撑死不过是真武六阶的战力，怎么短短几日不见，修为战力一下子达到了此等地步？”

    
                半步天武！

    
                这可是半步天武！

    
                要知道，放眼整个天下，除却那圣地之外，世间几乎没有半步天武层次的存在，可是，如今这血屠居然达到了！

    
                西斯太子死死盯着面前这一幕，面庞上阴晴不定了起来。

    
                正是他将血修罗当成了一颗弃子，准备随时抛弃。

    
                可现在看来，这个弃子完全没有按照他设定的剧本去走，反倒是搅乱了他设定好的剧本。

    
                该死！

    
                “血修罗，你这个叛国贼！”

    
                “没想到你竟然还敢出现！”

    
                “不过令本宫有些吃惊的是，你居然达到了半步天武，啧啧，还真不错啊。”

    
                “本宫不知道你获得了何等的奇遇，但是如今你还算有些价值，只要你斩杀那萧策，本宫可代当今陛下饶你一切罪行，并许你高官厚禄，如何？”

    
                西斯太子虽然恨得牙痒痒，却也明白，一位半步天武层次强者的意义是什么，所以他开始抛出橄榄枝，想要招揽血屠。

    
                只可惜，他失算了。

    
                “呵呵，西斯国，那可不是我的故乡啊。”

    
                血屠冷笑一声，“我本是血国皇室后人，只是在百年之前，血国被你们西斯国灭掉，我父亲这一脉从此流落天涯，而我则作为血国皇室后人在民间成长起来，那时候也放弃了报仇的心思，本想为你们西斯皇室效力，为我的后人换取一条路。”

    
                “可是，你们的所作所为太让我寒心了，为你们西斯国做出了那么多肮脏的事情，可你们却是想将我当成一颗弃子，呵呵，要是我还要为你们效力的话，那我真的是愚不可及了。”

    
                血屠的冷笑之意愈发明显了。

    
                他可根本不在乎面前的这位西斯太子到底是在打着什么样子的盘算，他只知道，如今自己这一条命是萧策的，那无论萧策什么时候想要收回去，他血屠都不会说一个废字。

    
                想让自己背叛萧策，那简直是天方夜谭啊！

    
                “你，你，你！”

    
                西斯太子眼珠子陡然瞪大，不可置信的看着面前的血屠。

    
                他一直以为自己将血修罗拿捏的死死的，觉得后者不过是个贱民，能为西斯国效力卖命是他的福分，为自己做事牺牲是他的荣幸，可哪里能想到，这个家伙居然是血国皇室后人，从始至终都没有将西斯国当成故乡，更谈不上有感情了。

    
                “叛徒，叛徒！”

    
                “叛徒就该死！”

    
                西斯太子咆哮着。

    
                在他看来，自己的宽宏大量，这个血修罗理当下跪谢恩，他怎么敢和自己对着干！

    
                然而，血屠就这么静静的看着他，并转身望向萧策，似乎是在征求对方的意见。

    
                到底该如何解决这里的烂摊子呢？

    
                “杀掉这里所有的西斯人与西斯同党，一个不留。”

    
                萧策平静的说道，旋即环顾四周一圈，“你们，随我离开。”

    
                他很快走了出去。

    
                而那些本被吓得不轻的乌孙贵族们则是颤颤巍巍，有些回不过神的跟在萧策身后，也离开了这个行宫。

    
                西斯太子面色大变。

    
                “萧策，血屠，你们敢！”

    
                他不可置信，那萧策竟然要将这座行宫血洗一遍！

    
                自己可是西斯国的太子，注定是高高在上的存在，这萧策怎么敢如此对待自己？

    
                然而，这一切都被萧策给无视了，他波澜不惊的离去了。

    
                而血屠的眸中尽是猩红之色，这一刻，他心中压制了很多年的恨意直接涌上心头，重新爆发开来。

    
                杀，杀，杀！

    
                这是血屠唯一的念头，很快便在这一座行宫内大开杀戒了起来，不少的人都惨叫哀嚎着，想要逃，却根本逃不掉。

    
                因为血屠太强了！

    
                柳老也是一脸绝望。

    
                他本是瞧不上血屠的，哪怕后者被冠以修罗之名。

    
                可现在，他却被无情的镇杀，而杀掉自己的人正是从前被自己瞧不起的血修罗，如今的血屠。

    
                西斯太子则是逃走了。

    
                他身边还有隐藏起来的强者，哪怕不敌血屠，但想要带走西斯太子还是足够的。

    
                萧策看着这一幕，面色微微一变。

    
                这时候血屠走了出来，一脸歉意的说道：“萧帅，是属下办事不力，居然让那西斯太子逃走了！”

    
                萧策摇摇头，他之前脸色微变，倒不是因为西斯太子逃走，而是发现人群中出现了一个本不该在此的人。

    
                夏无极！

    
                他只怕又要搞什么幺蛾子了！

