    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传        上海，租界内这些天热闹非凡，新年的气息特别浓厚，一扫往年的颓丧，大街上鞭炮轰鸣，商铺都挂上喜庆的红色，熙熙攘攘川流不息的人群中笑语熙然，街边报童的声音也特别雄壮。

    “看报，看报，看虞城大捷！”

    “国民政府宣布战报，津浦路作战消灭日军三十万！”

    “看石黑贞藏中将切腹照片！”

    “西方军事观察家认为日军遭受严重失败！”

    “中国的摩西，庄继华上将宣布将继续**！”

    “豫东民众踊跃参军，坚持抗战到底！”

    一群群人围着报童，扔下钱拿起报纸就走，街上醉醺醺的日本人少了，以往公开活动的汉奸也没见踪影，声音穿过苏州河，飘荡进沦陷区，苏州河上日军岗哨更加繁忙，禁止任何人从孤岛带出报纸杂志。

    与公共租界其他区的热闹相比，虹口区内却显得很是落寂，这里战争的痕迹依旧，被摧毁的房屋成为孩子们的乐园，那些义勇队员也有些无精打采。

    虹口公园附近有座外墙重新粉刷过的西式洋楼别墅，从紧闭的大门缝隙可以看到里面安静的院子，看不到一个人，可偶尔大门打开，从里面出来的却都是窗帘遮得严严实实的轿车。

    黑色轿车在小楼门前停下，大泽真五郎从副驾坐上跳下来，然后敏捷的拉开后车门，从里面出来两个中年人，前面一个穿着米色西装，后面的则穿着中山装。

    “李桑，请。”西装伸手作出个请.的姿态，中山装微微回礼，谦恭的答道：“客不压主，晴气先生，您请。”

    “不，不，在这块土地上，你们才是主，.我们只是来帮助你们反抗英美统治的，等胜利之后，到时候我们就会回日本，这里还是你们的。”晴气微笑着答道

    大泽站在两人身后，脸上挂着.微笑，心里却十分鄙夷，西装是土肥原的助手晴气庆胤，中山装则是原中统特工李士群，这个李士群是最先投靠日本机关的中国特工，过来之后又立下几次功劳，策反原军事委员会调查统计局第三处处长丁默邨（注：军事委员会调查统计局下设三个处，第一处处长徐恩增，即原中央党务调查科；第二处处长戴笠，即军统；丁默邨与徐戴平起平坐，地位很高），立下殊功，很受土肥原的重视。

    两人推让一会，李士群无论如何不敢走在晴气的.前面，晴气还是率先走进重光堂大门，李士群和大泽跟在他身后。

    三人上到二楼，来到晴气的办公室，到门口时，晴气.吩咐大泽：“去看看丁先生到没有，若到了，请他一起过来。”

    大泽答应后，还没转身，走廊边另一个房间的门.就打开了，从里面出来两个人，晴气微笑着招呼：“丁先生，对不起，劳您久等了。”

    “客气，客气，”丁默.邨微笑着说，他的眉宇间隐含一丝忧虑：“我也没到多久。”

    “请，一起过来吧。”晴气说着迈进屋内，几个人鱼贯而入，大泽在其中的地位最低，自然是走在最后。

    晴气的办公室是个套间，外间是副官秘书办公的地方，里间才是他的办公室，大泽不是他的副官或者秘书，而是临时抽调来负责与李士群和丁默邨联系的，而他的主要工作还是情报搜集，特别是在华朝鲜人中发展情报组织。

    “惠由小姐，”大泽向出现在门口的一个穿着套装，身材苗条的女人说道：“请来四杯茶，麻烦您了。”

    在机关里，大泽一直保持对每个人的谦恭态度，包括这几个端茶倒水的招待，至于这是不是仅仅是她们的公开身份，大泽不管这些。

    “嗨。”惠由低眉顺目的答道，不一会就端来五杯茶，先给外间的大泽放上一杯，然后才端进内间。

    大泽很清楚里面今天要讨论的是什么事情，随着中**队在战场上的胜利，租界内中国人的抵抗越来越强烈，一些对日本友好的中国人士频频被暗杀，前不久连唐绍仪这样的人都被暗杀了，这种状况引起东京方面的忧虑，东京方面把这个问题交给土肥原，土肥原又把这个问题交给他的助手晴气庆胤，晴气向丁默邨和李士群问计，两人都提出成立一个中国特工组织，由这个组织出面解决租界内的事情，今天他们就是在商议成立这个组织的具体细节。

    “叮，叮，”里间的电话铃响了，过了一会，大泽听见晴气叫他进去，他推门走进去。

    “去把新井找来，让他在外面等我。”

    大泽注意到晴气说这话时，眼角里有一丝不屑，他不知道刚才电话里说了什么，连忙答应。新井是机关的情报课课长，夺取南京后，由于在空军上的情报失误，特务机关的几个主要负责人被撤换，原负责人小岛被迫令切腹谢罪，这个新井是南京之后才到上海的，他原在北满负责对付当地的抗联武装，是个非常狠辣的角色。

    大泽把新井找来后，就坐在外间等待，特工组织中有个不成文的规定，不要打听别人在做什么，因此两人闲了两句天气之类的废话，然后就闭嘴不谈了，就这样静静的坐在那，可谁也不敢露出不耐烦的神色，晴气是个看上去和蔼可亲的人，实际上却十分严厉，对下属要求非常严格。

    一个多小时后，晴气客气的送走李士群和丁默邨，几个人的脸上都挂满笑容，看得出来他们对商议结果都很满意，到门口，丁默邨和李士群同时停下脚步请晴气留步，晴气也不再推辞，他的眼角扫了下站在一旁的大泽和新井，便含笑应允，让陪丁默邨过来的角荣送他们出去，角荣是内定的特工组织顾问。

    转过脸来晴气脸上的笑容就一扫而光，他把新井和大泽叫进办公室，让他们在对面坐下，然后就沉默不语，新井和大泽心里揣揣不安。

    “阁下，是有什么任务吗？”新井小心的问道。

    晴气没有答话，而是从抽屉里拿出烟盒，从里面取出一支香烟，大泽连忙拿出打火机给他点上，吐出口烟气后晴气才不屑地说：“那帮子人现在惹下大麻烦，解决不了了，找上我们，让我们想办法。”

    新井和大泽都知道晴气口中的那个那帮人指的是谁，随着日军的损失增大，军部内的争论越来越激烈了，石原被贬到东北后，他的主张却没有消失，参谋部谋略课课长影佐祯昭成了不扩大派的核心人物。

    随着战争的推进，原来主张扩大的那群人开始分化，像板垣征四郎、土肥原等人上的态度就发生了变化，板垣甚至开始在军部试探着提出以蒋介石的条件为和谈条件，土肥原则努力在中国寻找人物，组织一个可以抗衡蒋介石的政府。

    晴气与影佐祯昭的联系较多，受他的影响较大，晴气很有些看不起南京和东京那帮只知道挥刀动枪的武夫，他认为依靠武力是不可能征服中国的，必须双管齐下。在攻克南京之后，晴气曾提出过一个构想，停止军事行动，与蒋介石谈判，以南京上海平津为筹码，只要求取得冀东的部分权益，连冀东自治都可以不要，以换取停战和平。这个计划遭到南京派遣军和东京军部扩大派的坚决反对，差点撤销他的职务，让他转为后备役。

    现在战争的结果证明他当初的判断是非常明智的，日本虽然攻克了不少中国城市，可日军的损失越来越大，中国各阶层的抗战热情越来越高，土肥原的各个工作都遭到失败，吴佩孚、曹锟、徐永昌等人均拒绝与日本人合作，徐州虞城的胜利，让更多原本打算与日本人合作的中国人犹豫了，畏缩了。

    虞城战败，两个师团全军覆灭，消息传出，日本举国大哗，东京、南京纷纷举行招魂会，天皇、首相近卫率领内阁全体成员出席。民间无论如何很难接受，堂堂大日本皇军居然被弱小的**军队击败，要求追究战败责任的呼声越来越强烈，更有甚者，由于中国公开宣布不受第五师团、二十八师团和三十九师团的战俘，民间有人开始追问此事，有提出报复者，有提出对等对待，宣布庄继华为战犯的。

    鉴于这种情况，日本高层核心开始接受与蒋介石谈判的战略，可要与蒋介石谈判，近卫就成了绊脚石，近卫公开声明不以南京政府为对手，这让他无法出面与蒋介石谈判，东京政界开始酝酿换将，而军部为了挽回影响，把主意打到特工总部上来了。

    “大泽，最近租界的蓝衣社组织查到了吗？”晴气没管新井，首先问大泽。

    “全部消失，没有任何踪迹，”大泽露出羞愧的神色，丁默邨投靠过来后，向土肥原提供了一份上海租界抗日团体名录，还有一份军统和中统上海潜伏人员名录，这份名单的详细让土肥原大吃一惊，立刻布置按名单进行秘密搜捕，可随后就发现，这些人大部分消失了，特别是军统和中统上海站的核心人员，只抓到几个外围人员，重要的一个没抓到，土肥原曾经怀疑是情报泄露，并秘密在总部进行了一次排查，后来抓到一个军统特工，这个特工交代就在日本人采取行动的前一天，武汉来了一封急电告诉他们丁默邨叛变，他们这里已经不安全，立刻撤退，他们当晚就连夜撤退了，其实他们也没走多远，就在原据点的对面看着他们冲进上海站，至此土肥原才打消了对内部的怀疑。

    “暂时先停下来吧，”晴气叹口气，丁默邨的叛变让军统和中统都警觉起来，对各自的特工体系进行了大变动，行动变得更加隐秘：“你把力量集中到上海的欧美人身上，特别是美国人和苏俄人，此外，徐州和虞城两战中美国政府的军事观察组都在徐州，他们都有那些活动，如果能搞到他们给美国政府的报告那就最好；还有苏俄人，苏俄是我们的长远敌人，虞城之战**怎么忽然有那么多坦克？我怀疑就是苏俄给他们的，你也要查。”

    “是。”大泽躬身答道，对美国他手上还有点线索，可对苏俄却没有丝毫线索，但他不能这样说：“我一定努力。”

    “朝鲜流亡政府已经迁到，要时刻注意他们有什么行动。”

    “是。”对这个，大泽是最有办法的。

    晴气说完之后就让大泽出去了，这也是特工的习惯，只有这种宽泛的任务才当作第三人的面布置，机密行动都是单独布置。

    大泽很小心的拉上门，听到里面晴气说了一句话：“新井君，**将军在虞城屠杀日本武士，我们必须进行报复。”

    大泽心中顿时一紧，报复？报复庄继华？怎么报复？大泽这句话如一块沉甸甸的石头压在他心上。

    “欧美报纸把**将军吹成**的摩西，他在南京徐州虞城三战三捷，被**人奉为民族英雄，东京和南京的将军们认为消灭他可以打击**人的士气，振奋**人中的明智者。所以南京**派遣军总司令部制定了个行动计划，目的是消灭**将军，挺身队将在三天后出发，要求我们为他们提供情报支持。”晴气冷笑着说。

    新井皱起眉头，派挺身队去，可这路途遥远，路上要出点什么事，这支部队就全完了，任务自然也就泡汤了，新井想想后摇头说：“我们的情报员已经进入五战区司令部，虽然还不能接近**将军，可也能找到机会，用不着派挺身队去，让他们执行就可以了。”

    “不行，打入**战区司令部是很不容易的，不能这样就让我们的谍报员白白消耗，”晴气摇头说：“而且我并不看好这次行动，据我所知**将军已经逃过好几次刺杀了，与大日本皇军作对，他不可能没有防备，其实要让**将军消失难，让他不出现在战场上却很容易。”

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>