    “行了，别扯那些没用的。”王凡打算魏无忌的话：

    “现在，关键的问题是，我王凡，为华夏做了那么多贡献，做了那么多牛逼的事。连靖国神厕，都给炸了，把里面的鬼都烧了！但现在，你们军方，只给我一个勋章糊弄事，还不知道是不是纯金的，我表示很不满意！”

    魏无忌暴汗，连忙道：“王董，这不仅是一个勋章，而是一个身份！”

    “身份？什么身份？让我免费给你们军方打工？不行，想都别想。”王凡摆摆手，果断拒绝，不是一般的睿智。

    这种事，他见多了，随便给你一个身份，没多大作用，然后你就得为了社会主义建设，添砖加瓦，抛头颅洒热血，燃烧自己的青春，释放自己的激情……

    到了最后，垂暮之年，啥好处没捞到，还得做个演讲，一本正经道，我奉献，我无悔！

    这事，想都别想，我王凡就一小人物，没那么高大上！

    “呃……”魏无忌更加懵逼，看着王凡那无比嫌弃的表情，一时间竟不知道该如何回应。

    魏无忌再三思量，方才道：“是这样的，鉴于王董为华夏，为军方作出的突出贡献，以及不可磨灭的成就，特授予王凡神兵少将军衔！直属国防部，正军级军职！”

    “神兵少将！直属国防部！正军级！”

    这下轮到王凡懵逼了。

    “听上去，很牛逼的样子！”王凡咧咧嘴，道。

    魏无忌再度傻眼，满是无奈：“岂止是牛逼，简直就是神一样的牛逼。”

    “怎么个牛逼法，你给我说说，说的好，我就接下来。说不好，退货！”王凡道。

    魏无忌再次崩溃，要不是现在的军衔比王凡低，真恨不得将王凡暴打一顿。

    魏无忌顿了顿，严肃道：“少将，是很多军人一辈子都奋斗不到的位子。不说战争时期的特殊情况，现在和平年代，最年轻的少将，也45岁以上！像我，32岁，已是大校，十年内如果能成为少将，那就是现役最年轻的少将。但现在，已经不可能了。你才2o岁，就是神兵少将，而且不挂职任何军区，直属国防部！更是正军级，其他的，才开始大都是副军级，5o岁后才转正军级。你说牛逼不牛逼？”

    “2o岁的神兵少将！听上去，的确很厉害的。”王凡点点头：“那啥，我有没有其他权利，例如带兵之类……”

    “呃，这个……这个你和李老沟通吧，我无权利……”魏无忌无奈道。

    王凡点点头，心道，政府这是几个意思？

    让我做神兵少将，难不成是让我光明正大地展军工，甚至武装军工厂，以防美日突袭？

    有那个可能，毕竟如果华夏军方来武装凡人军工，王凡肯定不答应！

    说好听的，叫做对凡人军工的保护，说不好听的，也是对凡人军工的监视、控制！

    但如果不武装，万一美日再次突袭，后果不堪设想。

    所以才有了神兵少将，让王凡在一定范围内，自己武装凡人科技！

    这样，既能对凡人军工形成一定的保障，应对美日可能的突袭，也不会破坏凡人科技和华夏政府的关系。

    算是两全其美，但必须控制在一定的范围内才行！

    王凡点点头，想明白了这一点，接着问道：“那我能不能配枪？”

    “这个……你是神兵少将，原则上可以，但是，我们没有给你准备。”魏无忌无奈道。

    王凡摆摆手：“没事，回头我自己造一个！”

    魏无忌：“……”

    王凡掂量着神兵少将的勋章，满意道：“这勋章还不错，我接下来了。回头替我向你们的大佬问好。”

    “是！”魏无忌连忙立正，向王凡敬军礼。

    王凡一头黑线：“你干嘛，吓我一跳。不用这样。”

    “报告将军，你是少将，我是大校，必须这样。”魏无忌依旧一本正经。

    王凡摇摇头，将勋章揣进口袋，摇摇头：“没外人，不用这样。没别的事，咱们出去吧。”

    “是！”魏无忌点头，眼前却忍不住看向那台级榨汁机。

    王凡哑然：“想要？”

    魏无忌点头：“多少钱，我买。”

    王凡摇头：“成本太高，工艺复杂，太过稀少，非卖品。”

    魏无忌：“……”

    “算了，我看你还不错，一会我送你一台吧，不过注意保密，要是都来给我要，我可没有。”王凡无奈道。

    魏无忌大喜：“放心，长，一定一定。”

    “走，咱们出去。”

    “好，算我魏无忌欠长大人一个情。日后长来到燕京，可以找我，我一定好好地款待长大人！”

    王凡点点头，心中却忍不住想，又是一个燕京，魏无忌这人，也不简单啊！

    ……

    王凡再次回到客厅之后，所有人都看向他，以及身后的军人魏无忌。

    就连李思思都有些担忧，谁也不知道，军方找上王凡，是好事，还是坏事！

    “咦！你怎么还没走！”王凡看着还坐在那里的济州市市长钟秦，忍不住说道。

    众人一片无言，这可是个大市长啊，省会的大市长啊！

    钟秦更是气得脸色通红，冷声道：“王董，不要以为魏无忌就能罩住你，不可能的！”

    “什么，你说什么，你再给我在说一遍！”王凡尚未说话，魏无忌却直接上前一步，开口道！

    见魏无忌这样的气势，钟秦有些抵触，连忙向后退了一步，害怕魏无忌真的动手，他可是知道，魏无忌这人，真的是人如其名，肆无忌惮，惹毛了他，什么都不管，真的可能直接动手。

    于是，钟秦连忙说道：“你想干嘛，我是国家官员，你不能放肆。”

    魏无忌见状，得意一笑，不屑道：“我又没打你，你怕啥？我只是让你再重复一遍刚才的话，你看你吓的。”

    “哈哈。”众人忍不住笑了起来，但接着才反应过来，这可是在笑市长大人，连忙又忍住。

    钟秦脸色难看到极点，顿了顿，依旧说道：“我说，你罩不住他的！”

    “哈哈，笑死我了！笑死我了。”魏无忌捧腹大笑，仿佛听到这世上最好听的笑话似的。