    “你若是死在了下面，谁来给老子养老？”

    这是一个傅小官无法回答的题，因为没有人知道天机阁的第十八层究竟是个什么模样。

    或许屁事没有，就是几个曾经的穿越者在那里留下的某些痕迹。

    也或许是极大的灾祸，比如就像傅小官曾经担心的那样。

    “所以你更要好好活着，我如无恙，可给你养老送终，我如果真出了事……这傅府，你可得继续好生看着，无论如何得让你的那些孙子孙女们平安长大。”

    胖子无语，老子辛辛苦苦带大了你，这后半辈子难不成还得要去带那么多的孙子孙女？

    父子俩在沉默中用完了晚餐，傅小官召集了五个军长在他的房间里开了第一次会议。

    灯笼下，桌上摆放着天机阁谍子绘制而成的泰尔山脉的地图，地图比较粗略，但基本的地貌都有标注。

    “咱们这百花谷在这个位置，”傅小官的手指落在了地图上，“这个地方三面都是高山，唯有北边……这条河谷从百花谷顺着峡谷而去，这外面，就是敌人大军的驻军营地。”

    他抬头望向了关小西，“你的第一军，将工兵营派出去，三刀派三千海军陆战队的战士掩护，我的要求是将地、雷从这条河谷的入口处一直铺设到这里……大致十里的长度！”

    “不要用触发雷，用引爆雷。”

    “敌人的主力极大可能是沿着这河谷而上，但敌人的小股精锐却有可能攀岩而至山上，就像我爹烧的那把火一样……”

    “如果敌人真的在我们的这四周烧上一把火，咱们这四十万人可都得交代这这里。”

    “所以，三刀，海军陆战队其余的七千战士，务必守好这三处山头！绝对不能给了敌人偷袭火攻之机会！”

    “另外，关小西所部的空军队伍配合五个师，明日登山，我要求你手下的三千空军在五个师的保护下从这座山的山脊而下。”

    “斥候得多派一些出去，一旦敌人大军进入河谷，等河谷之战打响，你的空军……空袭敌军主营！五个师的兵力负责保护他们的安全。”

    “第二军冯西所部，埋伏在河谷两侧，敌人被炸必然向两侧逃命，消灭他们，一个不留！”

    “无病、陈破，你们的军队原地驻扎休息，等河谷之战结束，出河谷与冯西关小西所部汇合，消灭敌人残部，然后……抢回所有物资，所有人返回！”

    傅小官在一番深思熟虑之后对这第一场战役作出了战斗部署，五个军长纷纷领命出去开始执行战斗计划。

    苏墨依旧在傅小官的房间里，“我呢？我带着三千人，可都是曾经的神剑军士兵！”

    “你们另有任务。”

    傅小官说完这话取出了另一张地图，这是孔雀国的全幅地图。

    “你带着你的人从后山攀岩，从东边离开泰尔山脉，然后……去袭击整个孔雀国的城镇！记住，和天机阁的谍子密切配合，万万不可和敌人主力相遇！”

    “我要的是孔雀国乱，所以这场游击战，你们才是战斗的核心！你们必须激怒孔雀国国王，他才会派出剩下的五十万大军来这里和我决战！”

    “千万记住，游击战的要领是敌进我退，敌驻我扰、敌疲我打、敌退我攻！你们是灵活的一支部队，要切实执行这十六字诀，只有这样你们才有机会活着回来！”

    “好！”苏墨兴奋的领命离开，傅小官松了一口气，脑子里依旧在推衍着这场战斗可能发生的变化，胖子端着一碗汤圆走了进来。

    “来来来，趁热吃了。”

    傅小官收起桌上的地图，狐疑的瞅了胖子一眼：“我记得在临江的时候你可从没有下过厨房。”

    “嘿嘿，”胖子搓了搓手，有些紧张：“这不后来、后来没在临江呆着了，就自己试做学了一下，你先尝尝，这可是新抢来的糯米磨成的粉，里面用的是这山里弄来的蜂蜜，尝尝、尝尝！”

    那明亮的灯光下，胖子的那张圆乎乎的脸上满是期待的神色。

    这时候的他就像个等着老师批阅试卷的小孩子一样，有些不安，似乎在担心着自己做得不好，似乎更担心儿子会嫌弃。

    傅小官当然没有嫌弃，这可是他这个爹第一次给他弄的吃的。

    他用勺子打了一个汤圆，轻轻的咬了一口，胖子忽然捏紧了衣摆，接着他便看见傅小官脸上洋溢起了笑容，于是，他提在嗓子眼的那颗心，才稍微的放下去了一些。

    “怎样？”

    “好吃！”

    “真的？”

    “我骗你干啥？你尝尝！”

    “好吃你就多吃点，吃了不够爹……爹明天再去给你做，没蜜糖了，明天爹去把那个蜂窝给端了！”

    傅小官没有矫情，他真的大口的吃了起来，这味道是真的很不错，就是太甜了一些。

    他忽然发现了一个问题，当年在临江的那个胖子，这时候他老了！

    那个临江养尊处优的胖子，他学会了做饭，他更加关心自己，他甚至生怕自己不喜欢或者生气。

    那个无法无天的圣阶高手，在这时候变得柔软并小意了起来。

    转眼十年，胖子老了十岁，近五十岁的人了。

    这十年里，自己一直觉得胖子无所不能，以至于从未曾去关心过胖子。

    曾经在观云城的皇宫里，胖子死皮赖脸的不想离去，其实那时候他就已经开始老了，只是自己真的未曾用心去留意。

    人世间最悲伤的事是什么？

    子欲养而亲不在……虽然胖子不是自己的亲爹，但这份感情却比亲爹还要亲！

    “爹，以后我做饭给你吃！”

    “这哪里行！你是皇帝，在国内要操心社稷大事，在这里要操心大军战事。爹……爹没啥用了，能够给你做点吃的，爹这心里就觉得安稳舒坦。”

    傅小官觉得眼睛有些酸，他没有再说，他狼吞虎咽的吃完了这一碗汤圆，放下碗筷，他抓住了胖子的手。

    “你养了我十六年！你就是我爹！我给你做饭，我养你，是天经地义之事！”

    “以后你的六十年里，只要我在你身边，都由我来给你做饭！我说过要给你养老的！”

    可你要去那天机阁的第十八层呀！

    胖子的手在围裙上擦了擦，有些牵强的一笑：“别这么煽情，再活六十年岂不成了老妖怪？会吸了儿孙福分的，你忙了一天也累了，早些歇息吧。”

    “你想不想我娘？”

    “……”胖子愕然一怔，垂首离去，傅小官忽然笑了起来。

