    马萍拍了拍我的肩膀，问道：“苏兄弟，肖岚这到底是得罪了谁，对方下这样的死手？”

    我回道：“这要等他清醒之后才知道。”

    索命门这事，我暂时还不能同马萍说。

    前段时间，我曾拜托马萍与索命门斡旋，试图让小竹彻底脱离索命门，马萍后来打了电话告诉我，事情有了较大进展。

    我并不想在这个节骨眼上出幺蛾子。

    马萍说道：“我这条命是兄弟救的，要用的上我，你尽管开口。在金陵，马三娘现在还能说得上话！”

    这话讲得比较谦虚了。

    自从马萍彻底吞并了金陵黄门之后，现在已经一家独大，几乎没人敢惹。

    那些原本隶属于金陵黄门的盗墓流派，纷纷来马萍这里拜码头。但我听卞五反馈过来的消息是，马萍尚未开始正式接纳他们，估计在酝酿着什么大动作。

    我点了点头：“劳烦萍姐暂时先照看一下肖岚。”

    马萍回道：“这都是小事！

    “胡院长，必须用最好医药以及护理，国外的假指也尽快联系。”

    “王郎，如果肖岚在医院出了安全问题，你提头来见我！”

    胡院长和王郎赶忙答应。

    我向马萍作谢，转头出门。

    出门之前，马萍担心我的安全，问最近需不需要派一些人手跟着我。

    我拒绝了。

    陆岑音与我。

    皆为陆小欣死仇。

    陆小欣报复我的方式，曾在藏宝阁非常明确地表达过，她要对我身边之人下手，让我享受生不如死的感觉。

    没有将我折磨的让她彻底爽翻，她根本不会动手除掉我。

    而陆小欣报复自己姐姐的方式，则是将陆家基业毁于一旦。

    对于陆岑音来讲，她最在乎的就是陆家基业，一直想拯救大厦将倾的陆家。

    陆小欣得不到，便亲手给陆家送葬，这简直比杀了陆岑音还要恶毒。

    从陆家以及肖胖子出事的情况来看，陆小欣刚被关押进藏宝阁，她外面的人计划就已经启动了，派电工给陆家摆布电线、叫洋人去勾引肖胖子拉洋片……

    我现在最为担心的就是小竹她们。

    小竹是索命门的，她只要亮出身上的骷髅牌，他们应该不敢同门杀戮，这犯了索命门大忌。小静则是一位饭店女服务员，动她不会让我感到疼。

    唯独许清。

    最为危险。

    出了门之后。

    我发动了汽车，在车上给小竹打了一个电话。

    小竹告诉我，她已经连续换包了几辆车，频繁更换地点，有时还故意折返，一直没见到有人跟踪，现在正在回来的路上，目前还比较安全。

    我稍微放心。

    小竹能力明显比索命门其它人高出一大截，否则，马萍最初也不会选她。

    对她的摆脱能力，我完全有信心。

    我对小竹说道：“我在进城入口接你们，快到了给我打电话。”

    小竹回道：“好！”

    车往金陵进城入口开去。

    时间已经来到了凌晨一点。

    天空突然银蛇飞舞、雷声隆隆，开始下起了漂泊大雨。

    汽车挡风玻璃上的雨刮器虽开到了最快挡位，但在雨雾茫茫中，仍看不大清楚。

    路上虽偶尔能见到车辆，但它们全都打着双闪警示灯在缓慢前行。

    可我却管不了这么多，一路狂飙。

    汽车如同在雷雨中疯跑的一匹苍狼。

    到了城口，我找了一个靠边的位置停了下来，稍微打开了车窗，让雨水飘进，点了一支烟，让烟的热度和雨水的寒凉双重反复刺激着大脑，另一只手搓揉着那枚假袁大头。

    烟抽到一半，我突然愣住了。

    我反复分析了一遍近期以来许清身边可能出现的异常情况，发现一切都比较正常，唯独觉得令人诧异的是，许清那位本来一直在魔都的混蛋老爹，竟然莫名奇妙地来到了金陵。

    白天的时候，小竹曾说，因为老头痛哭流涕地向许清道歉，许清便接他出来了，现在他正跟她们在一起。

    莫非许清身边的变量会是这个老王八犊子？！

    爹会害亲生女儿吗？！

    非常不可思议的想法！

    但我一想到这混蛋老头的丑陋嘴脸以及过往种种劣迹，心中顿时感到寒意阵阵，这老头脑子有问题，完全不能以常理来揣度。

    我对自己第六感向来自信，立马掏出手机给小竹打电话。

    “你们在哪儿？！”

    “哥，我们马上要进城了，但雨实在太大，出租车司机不敢走，现在正在路边加油站躲雨。”

    “许清呢？！”

    “她在不远处上卫生间，我人站门口看着。”

    “等她上完厕所，你马上加钱催促司机走，立即把许老头丢在原地，别问为什么！”

    “好！”

    正准备挂电话，小竹电话那头突然传来了汽车猛烈撞击以及人的惨叫声，小竹发出了一声尖叫：“姐……”

    “小竹，小竹？！”

    没有回音，只有哗啦啦的大雨和雷鸣之声。

    我脑子顿时炸了。

    立马启动了汽车，疯了一样往城外开去。

    狂风暴雨中疾驰了半个小时，总算来到了路边那个加油站。

    许清正躺在加油站旁边的厕所门口，浑身是血，身躯在剧烈颤抖，嘴里还不断地往外喷着血，雨水伴着血水，流淌了一地，极为触目惊心。

    小竹跪在她身旁，全身已经淋了湿透，一边大哭着，一边颤抖手不断地给许清捂住嘴巴上的血：“姐……你别吐了，你别吐了……呜呜……”

    小静站在大雨中，整个人像傻了一般。

    许老头则瞠目结舌。

    但这老王八犊子竟然还坐在加油站的台阶上，躲着雨。

    四周大雨滂沱，电闪雷鸣。

    我疯了一般冲过去。

    由于雨实在太大，附近医院的救护车直到现在才赶到。

    医生从车上匆忙跑下来之后，直接将许清给抬上了救护车，拉着救护笛，往医院飞奔。

    小竹转头瞅见了我，“噗通”一声跪了下来，哭着说道。

    “哥……对不起……”

    “许姐她……上厕所刚出来……一辆本来正停着准备加油的车，突然窜了出来，撞飞了许姐……”

    “哥，我没完成任务，你杀了我吧，杀了我吧，呜呜……”

    我心中若万刀穿心。

    天上的滚雷一道又一道劈下。

    仿佛全劈到了我的头顶。

