    “苍云门？没听说过。”李长烨看了一眼来到擂台上的白须老者，又说道：“不过既然你要来寻思，我便成全你。”

    老者摸着自己的胡须，冷哼道：“没听说过苍云门？那你今日可要记住了，因为我将要代表苍云门取你的性命。”

    李长烨站起身来，他身体的恢复速度远超常人，刚才受到的反噬已经恢复了一半，他笑着点了点头，说道：“有什么本事便赶快使出来吧。”

    老者脸色一沉，他低声说道：“小子。你可听说过垂云手？”

    李长烨脸上出现了一丝惊讶的表情，他看着那位老者，慢慢问道：“你会垂云手？”

    垂云手作为上古绝学，也被记录在医道圣书的下卷，此掌可以聚集天上的云，以云之力予对手以致命打击。

    传闻垂云手乃是上古屠龙术之一，真龙吞云吐雾，藏身于云海之中，有上古大能研究出此垂云手，可以操纵天上的云，让真龙无处遁形，然后再借用云之力将真龙击杀，从而屠龙。

    这垂云手按理说应该早就消失在这个世界上了，想不到眼前的老者居然拥有此绝技？想不到这个武道大会还真是卧虎藏龙啊。

    老者看到李长烨脸上的异样，便知道这小子应该是听说过垂云手的赫赫威名，他放声大笑道：“好小子，居然听说过垂云手，那你今日死的不亏，今天老夫就让你看看这传说中的垂云手！”

    说罢，老者双手作印，天上顿时风云异动，只见百里之内的云全部被聚集在武道会馆的上空。

    “快看，天上的云，聚拢起来了！”

    “真是神奇的招式啊！”

    “这个苍云门以前怎么没听说过？”

    苍云门处于群山之内，云海之中，多年来不问世事，所以众人对苍云门并不熟悉。近几年苍云门决定重出江湖，这场武道大会无疑就是苍云门最好的垫脚石，只要杀掉李长烨，苍云门的名号一定会响彻宇内。

    李长烨看着天上的云越聚越多，最终百里之内的云已经全部被聚集起来了，随后一股旋风凭空出现在他的脚下，将他卷到空中。

    那天空中的云化为巨掌向着空中的李长烨攻去。李长烨见那一掌向自己打来，可是此时他被那股旋风束缚住手脚，已经躲无可躲，便大叫道：“不好！”

    “砰！”

    李长烨被这一掌击中，顿时消失在云海之中。

    “这妖道，这么容易就被杀掉了？”

    “这苍云门......居然还藏有这种绝技！”

    老者抚须而笑，此垂云手乃是苍云门的镇门绝技，向来只传掌门人。老者修为不足，只能聚集百里之内的云，但是他的师父却可以聚集千里之内的云。老者一生的目标便是追赶上自己的师父，可惜自己武道天赋不高，这辈子可能注定无望了。

    “老头，那李长烨的尸体呢？”太极殿的宋长老询问道，这老头的云掌打在李长烨的身上，但是现在却是活不见人死不见尸，让众人十分疑惑。

    老者自然认识宋长老，他心想这太极殿莫不是看到自己这一掌之威，想要拉拢自己吧？要是能抱上太极殿的这条大腿，以后苍云门想不风生水起都难。他赶忙笑着说道：“自然是被这一掌给打成齑粉了。”

    “齑粉？那他身上的丹药与丹方怎么办？”

    宋长老一阵头疼，他可是惦念着这丹方与丹药很长时间了，可是现在却被打成齑粉了？这让他无法承受，他不禁猜疑道：“老头，你真敢说啊！莫不是你将李长烨的尸体藏了起来，打算独吞丹药与丹方吧？”

    老者顿时面露苦色，感情这宋长老不是来拉拢自己的，而是担心那丹方与丹药啊！其实他也不知道李长烨的尸体去哪了，按道理说自己这一掌没有将人打成齑粉的威力，可那李长烨的确是消失不见了。

    难道是李长烨已经是强弩之末了，所以才被自己一掌给打地无影无踪了？也只有这个可能了。

    宋长老一直盯着那老头的眼神，发现他确实未曾骗人，便暗叹一声，走向擂台边上的魏长卿，说道：“这李长烨身上这么多好东西，应该也不会对他的弟子吝啬吧？说不定，这魏长卿身上也有好东西呢。”

    此时魏长卿依然在昏迷，身上的伤势让她身体不住地出汗，那汗水将一身衣裳打湿，完美的曲线若隐若现，宋长老连忙咽了咽口水，加快了他的步伐。

    “住手！”

    宋长老疑惑地回头看去，原来是夜无伤，夜无伤冷哼一声说道：“李长烨已经死了，这女子恐怕以后就是无人依靠了，现在应该赶紧将她的伤势治愈，到时候她定会感恩太极殿，哪怕是加入太极殿也不是没有可能的。”

    宋长老嘲笑道：“夜无伤，你还真是个死脑筋，今日我说是将她收为我的姨太，来日还能怕她跑了么？”

    “你！”夜无伤眉头紧皱，这宋长老的实力不在自己之下，他想做的事情自己还真的未必拦得住。

    宋长老内心笑道：“陈墨啊，逍遥使啊，还有老和尚！你们三个机关算尽，到头来还不是身死道消？看看我，就是等着，就是不出手，现在所有的好处却都归我所有！”

    就在宋长老想着今后如何调教魏长卿的时候，一道气刃从天而降，将毫无防备的宋长老撕成了碎片。

    夜无伤瞪大了眼睛，刚才还在和自己说话的一个大活人，下一秒竟然成了一堆碎肉，

    只见李长烨从天而降，他冲着夜无伤点了点头，刚才宋长老对自己的徒弟图谋不轨，可夜无伤出言劝阻，这一切都被李长烨看在眼里。

    老者看着李长烨又出现在眼前，一时间无法相信自己的眼睛，他磕磕绊绊地说道：“你......你不是死了吗？”

    李长烨看着那老者吃惊的表情，便笑道：“我是在配合你的演出啊。”

    老者一时间羞红了脸，他双手结印，冲着李长烨说道：“那便在给你一记垂云手！”

    李长烨笑了，他嘲讽道：“就你那三脚猫的招式，也敢自称是上古绝技垂云手？今天我便让你看看什么才是垂云手！”

