    而他们有眼福，还托了某位爷的福气。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    不知不觉中，墨连城的形象，居然高大了不少！让不少人都产生了好感。

    只见，墨连城挥了挥手，“各位，退后一些吧。”

    四周的人果然照办了！都很配合地又纷纷退出了百丈外，这样误伤的可能会少一点。

    古谷不知为何，就是觉得此刻的墨连城非常碍眼。

    这里是妖域！都是妖族人！那些妖族人竟然用崇拜的目光去看一个人类？！都活回去了吗？

    只是这样，古谷将这一切的怨气，都撒向墨连城。

    他死瞪着墨连城，“可以开始了吗？”

    “嗯，随时可以。”墨连城随意地往前一迈，那身姿无比洒脱。

    古谷最先出手，两个人很快就打了起来。

    他们的实力很强，但打起来又极为分寸，不会毁掉四周的建筑，也不会伤及四周的人。而这种打法，比放开来打更考验一个人的实力。古谷越打，越觉得憋屈。这种打法，顾头顾尾，完全无法尽兴！

    只是，古谷再看到墨连城。

    只见人家举止优雅，一举一动，轻轻松松，潇潇洒洒，每一招还还那么好看，完全就是虚伪的家伙！古谷直接将墨连城归来最让他厌恶的人，没有之一！可是，他没有忽略，人家做起来很轻松！

    可是，没有人知道，墨连城这是压迫着自己来打。

    因为墨连城知道，古谷不是自己的对手，所以，他用这一种方式，让自己打得尽兴一些。只有这样，他才有点难度，才感觉有点意思，特别是看到古谷那一张愤怒又不敢言，憋屈中又差点内伤的老脸，墨连城就感觉很有意思，心情会很舒服。

    不为别的，还是那一句，看到自己不顺眼的人过得惨，他会高兴。

    每当古谷在打斗中愤怒，差点失控伤及其他人时——

    墨连城都会温和地提醒：“古谷，力度控制不好，要伤人了，快收回两分！”

    “你……”古谷快要憋死了！

    这个无耻的混蛋啊！这种打法，他有点打不下去了！

    可是，让古谷认输，更加不可能！一个强者，就这样认输，那张脸往哪里搁？只能死咬紧牙，不断地和墨连城，压制着自身的修为打着。打的时候，还得顾忌会不会伤及四周。

    墨连城那淡漠的脸上，居然露出了淡淡的笑，好像很满意，“古谷，这种打法很不错吧。不断可以考验一个人的实力，也锻炼一个人的心性。”

    “……”古谷怒不可遏。

    去你|奶奶的考验！突然间，他又无法反驳墨连城的话。

    因为那话，好像也是正确的……可是他过来，就是想跟墨连城痛痛快快打一场，却不是这种憋憋屈屈的打法。

    他都后悔刚才怎么不反对！不对，是这一个家伙都没有给他反对的机会。一步一步，就给他下套了！

    这一场，随着时间的推移，还是不分上下似的。

    渐渐的，决斗台四周出现了很多人！不止是原来观望的那些人，还是各大家族的强者，他们都想看看墨连城和古谷之间，到底谁强谁弱，也想探究一下，墨连城的修为到底有多高。