    丰扬显然想歪了，认为涅朝幂是那种故意将他摔在地上，喜欢跟他玩更刺激游戏的人。他之前跟富婆们也不是没做过这种刺激的事情。

    当时他还是个乳臭未干的毛小子，第一次遇到这种事情的时候还觉得不可思议，觉得打破三观，但是接触的事情和上流社会的人越多，他就越发放的开了，有了第一次就会有第二次第三次，渐渐的，丰扬能接受的事情越来越多。

    他的眼界也越来越宽，甚至已经能看人就能识别出这个人喜欢玩那种模式的运动……只是看着眼前的涅朝幂，他倒是不知道她看起来安安静静的，在剧组的时候也不会因为自己是投资方的妹妹而耍大牌，没想到居然喜欢这种刺激的运动，真是令他大开眼界。

    不过……话又说回来了，他躺在地上，虽然刚刚被涅朝幂毫不留情地摔倒五脏六腑都快要被砸出来了，可是从这个角度看着涅朝幂，怎么看都怎么美。

    他脑海里已经开始浮现出跟涅朝幂做那些刺激的事情了。

    他双手交叠在脑后当作枕头，意味深长地看着涅朝幂说：“姐姐，我就躺在这里，姐姐，你喜欢跟我做什么，尽管来吧！”

    丰扬话音刚落，就见涅朝幂有所行动了。

    丰扬心里竟然跃起了一番惊喜，想着涅朝幂会做什么令他诧异的举动，就见下一秒，涅朝幂抬起腿毫不留情地踩在了他的胸口上，丰扬憋在心里的那口气，一口气差点没有提上来。

    他捂着胸口痛哭道：“姐姐，就算你喜欢暴力的，也下手轻点啊……毕竟这种只是一种情趣……姐姐你下手太重，简直是要了我的命啊！”

    这时候的丰扬依旧以为涅朝幂只是闹着玩……

    丰扬的话刚说完，就感觉到了涅朝幂踩在他胸口上的力道逐渐地加深……加深……再加深……

    丰扬到最后简直连说话的力气都没有了，他觉得自己的心脏都要被涅朝幂踩碎了。

    可是涅朝幂踩着他的力度还没有放开，丰扬终于感受到了不对劲……

    眼前的涅朝幂好像换了个人……又好像被什么附身一样，虽然她的眼神依旧迷离，可是，从她的动作和她的气场中，丰扬能够感受到平时从涅朝幂身上根本感觉不到的东西。

    就好像此刻的涅朝幂身上笼罩着一层黑色的煞气，令人感到窒息。

    丰扬这回是真的害怕了，他惊恐之极地说：“涅、涅老师，我就是开个玩笑，你别当真。”

    因为他的声音，涅朝幂歪了歪头，似乎听懂了他说什么一样，她踩在丰扬胸口的脚拿开了。

    丰扬像是溺水终于上岸得到喘息的鱼一样，开始大口大口的呼吸空气。

    但是他还没有呼吸几口气，下一秒，涅朝幂就抬腿朝着他的肚子狠踹了一把……丰扬整个人都被踹飞了出去，砸在了墙上发出巨大的撞击声。

    丰扬觉得自己被涅朝幂这一脚都要踹死了，他觉得自己在这样下去命都快没了，他连忙喊：“救命……救命……”

    然而站在外面的助理和服务员听见了里面发出巨大的撞击声，服务员意识到不对就要进去，却被助理拦住了，他说：“丰少说了，不管里面有多大动静，任何人都不可以进去……”

    随即他有解释道：“这是我们丰少跟涅小姐之间的乐趣，你可别不识相去打扰！”

    那服务员在这里工作，自然是知道有些人有些奇奇怪怪的恶趣味。

    之前有个服务员在门口守着客人的时候，听见里面传来皮鞭的声音，不识相硬是闯了进去，破坏了那客人的雅兴，当即就被开除了。

    服务员想了想，最后只能作罢……

    而就在随后，两人又听见了里面丰扬喊救命的声音……

