    最终，张桥心一横，然后也向前一步，对着李长烨说道：“我也留下！”

    张桥总算是想明白了，特么的，自己这个时候如果跑了，那岂不是就成了怂蛋？

    这个方雪与那个神秘人都欺负自己，此仇不报，张桥还有什么颜面活在世界上？

    再说了，李长烨孙泽元与小道士给自己的恩情在，自己还没有还呢。

    现在跟着李长烨，绝对没错。

    就看这李长烨的实力，绝对不是什么简单的人，自己跟着他，万一有了什么功劳，将来还不平步青云？

    想了想自己的那个小县城，张桥还是摇了摇头。

    与其现在落魄的回去，还不如到时候衣锦还乡！

    李长烨盯着张桥，然后说道：“决定了？”

    现在李长烨在京都毕竟是势单力薄，缺少一些耳目，虽然张桥的实力有限，但是多一人总比少一人要好。

    张桥点了点头，说道：“大不了就是再死一次，有不是没死过。”

    张桥握了握拳头，然后对着李长烨说道：“更别说，我现在已经是武道宗师了，他们再想杀我，可没有那么简单了。”

    武道宗师？

    孙泽元也是才发现这张桥身上的气息比以前强大了不少，简直是天壤之别。

    现在的张桥不仅气血恢复了，就连修为也跟着提高了。

    这显然是李长烨所用药品的作用，为了将张桥与小道士救活，李长烨可没少使用丹药。

    这些丹药的药力，将小道士与张桥的修为都往上拔了拔。

    张桥从半步宗师直接就达到了武道宗师，跨过了很多人一辈子都跨不过的门槛。

    而小道士，更是直接从武道宗师巅峰突破为武道极境，现在的二人，在面对那方家的死士，已经有了还手之力。

    孙泽元咂咂嘴，然后笑着说道：“真神奇啊，搞得我也想要死一次了。”

    这张桥与小道士“死”了一次，但是修为境界却得到了质量的提升。

    孙泽元开始想，是不是李长烨早就看猜到这两个人会为他效力，这才没有怜惜丹药？

    李长烨看着孙泽元那惊讶的脸色，便无奈的笑了笑，然后将手上的两张面具递给了张桥与小道士。

    这面具是李长烨委托黄豆豆去买的，由于那个时候黄豆豆还不知道有什么用途，于是这面具显得有些……可爱。

    张桥看了看自己手上的小白兔面具，便觉得十分尴尬，他心想到，自己可是个猛男，给自己弄个小白兔，不合适吧？

    张桥看向小道士的面具，那是个大灰狼。

    于是张桥一把将小道士手上的面具夺了下来，说道：“我跟你换！”

    然后便将手中的小白兔面具交给了小道士。

    小道士拿着手中的小白兔面具，然后笑着点了点头，说道：“好。”

    这面具只不过是个掩人耳目的工具罢了，小道士也不在乎好坏。

    现在小道士与张桥在方家人的眼中已经是个死人了，只要不露面，什么都好说。

    就怕这方家意识到张桥与小道士还没死，杀一个回马枪，那时候可就麻烦喽。

    张桥带上了自己的大灰狼面具，然后对着李长烨说道：“现在还要干什么事情？您尽管吩咐，这次必须给您办妥了。”

    上一次做任务的时候，没有什么成果不说，还惹了这么一大摊子事情，张桥还是感觉十分愧疚的。

    若是没有李长烨仗义出手相救，自己恐怕早就被折磨致死了。

    李长烨眼睛微微一凝，然后对着张桥说道：“你把方雪之死的事情仔细说一遍，我感觉，这件事情没有这么简单。”

    这方学的实力是武道宗师巅峰，能让她都没有还手之力的人，绝对不是平平无奇之辈。

    而且这个神秘人将方雪杀死，定然是有些目的的，具体是寻仇还是别的目的，李长烨就不知道了。

    不过确实需要调查一番。

    张桥点了点头，然后就将那天的经过原原本本都说来出来。

    说完之后，李长烨一边思考一边点头，果然，这件事没有那么简单。

    一刀毙命，这倒不像是寻仇，因为寻仇的话，肯定是想要将对方折磨致死的。

    而这一刀毙命，定然是有目的性的。

    李长烨想了想，然后说道：“搜集四大家族的罪证吧，顺便调查幕后的罗生门，这群人绝对按捺不住，迟早会露出狐狸尾巴。”

    现在李长烨已经开始思考一个问题，那就是要不要将整个京都的家族势力连根拔起，然后建立新的秩序？

    这些家族的从一定程度上保证了京都的稳定，因为四大家族都存在，没有神人敢在京都肆意乱为。

    但是也因为四大家族都存在，整个京都的权力与话语权都在这些人手里，贫民根本说不上话。

    若是真的要将这四大家族连根拔起，那么会不会伤及无辜人呢？

    或许这四大家族也有那种好家族？

    李长烨叹了一口气，这京都的事情可太棘手了。

    他还在想，就算自己将四大家族全部拔除，建立起的新秩序就真的能让京都太平吗？

    李长烨可没有当过市长，自然不知道如何治理与管理一个地方。

    “先回去休息吧，”李长烨对着众人说道：“明天再开始巡查，都打起精神，我有一种预感，最近京都可能要有大事发生。”

    这是一种无比真实的感觉，就好像是风雨将至的感觉一样。

    李长烨相信这种感觉，绝对不是凭空出现的，而是冥冥之中，有什么东西在给自己预警一样。

    听完李长烨的话，张桥与小道士都点了点头，然后众人便一起前往了商会大厦的客房休息。

    这一夜，方家注定是不安静的。

    方家老爷子听到方雪的死讯之后，直接一头栽倒，昏厥了过去。

    方家的那些医生也是聚集在方老爷子的面前，开始手忙脚乱地给方老爷子把脉。

    方雪是谁啊？

    那可是方家未来几百年的希望，更是方老爷子的亲孙女。

    现在这个希望就这么破灭了，方老爷子又如何能够不伤心。

    眼看着方雪即将继承血菩萨的毕生修为，成为天下第一人，但是现在什么都毁掉了。

    方旭与方雪的父亲，方东也是失魂落魄的状态。

