    冷静下来的朱竹清向韦一笑询问过她还要不要去史莱克的问题。

    韦一笑认为她还是去史莱克比较好，不仅仅是因为史莱克在原著里取得第一，还在于她的未来。

    原著里，哪怕吃过仙草的朱竹清在海神岛上只获得了黑级五考，是七人中最低的，可见朱竹清的天赋潜力是比不过其他人的，能追上他们完全是她太努力的结果。

    韦一笑还没有这个能力去挠毒斗罗独孤博的虎须，为了仙草，朱竹清最好加入史莱克。

    况且家族的试炼是对她和戴沐白两人的，是二对二。家族也知道她出来找戴沐白，她不去史莱克，留戴沐白在那，不就违反了规定。

    韦一笑相信两大家族一定有什么方法能够找到人，类似于血脉感应术这种家族技能。不然你叫我去，我就去，躲起来还不行吗。

    两大家族可以不知道你在干什么，但你的位置大概在那还是要知道的。

    朱竹清的天赋不够强，能够让类似武魂殿这种大势力花大代价保下她。

    那就最好去史莱克，唯一不好的是，可能会和戴沐白发生冲突，好在戴沐白比较好处理，打一顿就是了。

    韦一笑到药铺去买来一些药品，同时打听到了史莱克学院的位置。

    ······

    翌日，一大早。

    韦一笑和朱竹清出了索托城，两人肩并肩沿着道路一直向南，沿途尽是大片农田。

    “史莱克学院建在城外，也不知道会是什么样子的。”朱竹清有点不满，一个建在城外的学院，连参加全大陆高级魂师学院精英大赛都不知道有没有。

    他们已经走了很久了，四周全是农田，那点像一个好学院待的地方。

    “竹清，你看前面的不是和戴沐白打的人吗。”韦一笑对耍小情绪的朱竹清道。

    一位身穿淡蓝色劲装的少年背着一位有着一条蝎子辫的少女走在前面，少女不断地叫着哥，催促少年加快速度。

    正是唐三和小舞。

    “看来他们也是去史莱克学院报名的。”

    朱竹清对唐三有印象，毕竟是拿戴沐白当过踏脚石的。

    她对史莱克学院又有期待了，唐三12岁就29级了，比她要高点，都来史莱克学院，看来史莱克学院还是有特殊之处。

    两人跟着唐三小舞来到一个小村子，村口聚集着不少人，排成一条队伍。

    村口处摆放着一张桌子，桌子后面坐着一名六十多岁的老者，老者在摸一个少年的手，似在检验什么。

    老者身后是用木头搭成的拱门上悬挂着一块有点破烂的牌匾，刻有简单的五个字，史莱克学院。还有一个绿色的头像，人形的脑袋，绿绿的，这就是传说中的史莱克。

    “就这？”朱竹清心中愕然，这不完了，戴沐白果然是来天斗花天酒地的！就选了破烂的野鸡学院！

    韦一笑安慰道：“来都来了，先进去看看再说。没准里面别有洞天呢。”

    排在他们前面的小舞也大为不满，直言被大师坑了。

    一群人里不少人都皱着眉头，他们都是听说史莱克学院是个毕业就能成为帝国子爵的学院，这破环境让他们深感怀疑。

    韦一笑和朱竹清聊着天，等着队伍前进。

    “你们这分明就是骗钱。退我们报名费，否则我们就不走了。早知道这所谓的史莱克学院如此破烂，我们就不该来。”一名父亲大声怒斥。

    老者没有理会他，让戴沐白招待。在戴沐白友善的解释下，这位父亲表示理解，并放弃索要报名费。

    人群一下子走掉了一半，剩下的一半都是对自己有信心的。

    老者不耐烦的从桌子后面站起身，朝着剩下的人道：“你们来报名之前应该先搞清我们史莱克的规矩，别白白浪费了报名费！”

    “史莱克是一种极其古怪的魂兽，是个怪物，我们史莱克学院只收怪物，不收普通人。年龄超过十三岁，或者魂力没有达到二十一级以上的，没有必要在这里浪费时间了。”

    红色光芒从老者身上爆发，手握一根长棍，一白、一黄、三紫、一黑六个魂环盘绕在身上。

    魂帝强者！恐怖如斯！

    瞬间吓退一大部分，韦一笑他们都成前排了。

    据韦一笑观察，原史莱克七怪的宁荣荣、唐三和小舞都已经进去了。

    “下一个。”

    韦一笑将二十枚金魂币放入木箱道：“我们两人一起。”

    老者捏了捏两人的手，点了点头表示两人合适，随后让他们释放武魂，顺利通过，韦一笑的魂环让他大吃一惊，乐呵呵地直言今年收到超级怪物了。

    戴沐白看着朱竹清释放武魂，她的气息给他一种相辅相成的感觉。戴沐白脸色大变，那双俊脸上，骤然冒出一丝冷汗，顿时明白朱竹清是他的未婚妻，还被她看见他和双胞胎开房，顿感大事不妙。

    “竹清，你听我解释。”

    戴沐白慌忙上前。

    朱竹清看都没看他一眼，绕开他就往前走。

    戴沐白还想纠缠，韦一笑一把挡住他道：“小子，没看到她不想理你吗。”

    戴沐白大怒，使劲推开韦一笑，不料韦一笑纹丝未动，他还被反推了几步。

    他站在原地看着远去的朱竹清和韦一笑，想到韦一笑那惊人的魂环配置，脸色铁青，心中闪过一丝阴霾。

    ······

    经过一番折腾，戴沐白领着唐三、小舞、宁荣荣、朱竹清和韦一笑五人来到了一片空地。

    空地大概二百平米，一名看上去五十多岁的壮硕中年人正坐在一张椅子上打着瞌睡。

    戴沐白轻声叫醒赵无极，赵无极听到有五个人免除了第二和第三关测试来到第四关，眼睛一亮，当即表示要亲自陪他们玩玩。

    但出乎赵无极意料的是，戴沐白轻轻摇了摇头，建议道：“赵老师，还是我先来吧。我一对一测试他们的实战能力，您再测他们的团队协作能力，如何？”

    赵无极一听，觉得很麻烦，他一次测完不就行了吗，真是的！

    赵无极刚想开口拒绝，看到一脸坚定的戴沐白，迟疑一会就同意了。

    “你快点，别磨磨蹭蹭的。”

    “我会的。”

    得到赵无极允许后，戴沐白转过身对着韦一笑五人说道：“接下来你们就一个一个跟我对战，辅助系不用。只要能够在我手上撑过一柱香的时间，就算通过了。”

    戴沐白想搞事啊！

