    梅梦珍的思绪越飘越远，对于男二这个角色的各中曲折她是真的完全没印象，但既然后世的影片出来后男二不是他，那么这其中肯定是有发生过什么事情然后将他直接给换掉了，但无论发生什么事儿都不关她的事儿，出门在外管好自己就是最好的事情了。

    反倒是一旁的颜可可心里却是计较了起来，她一脸担心的问道：“珍珍, 他们刚刚那样好过份啊，感觉性格不太好的样子，你们一起拍戏会不会让你受委屈呀。”

    这戏还没开拍呢，颜可可就有些心疼上梅梦珍了，但梅梦珍和她的戏份是真没有很多交集的地方，“他拍他的, 我拍我的, 又不相干，况且我跟他好像也就一场戏吧，你这脑袋想的可真多。”

    而且还是被他给杀了，总之就是交集真的很少，况且如果真要换人，碰不碰的上还不一定呢。

    但这件事儿真是颜可可想多了吗？

    要知道梅梦珍一向都处在风雨的正中心的位置，遇上这样的人，她是真不相信和梅梦珍这边闹不起来，但这话她聪明的选择了不提，“话是这么说没错，不过他这样算是耍大牌吗？剧组里那么多艺人，很多艺人都会耍大牌吗？”

    耍大牌的事情黄敬却是知道的清楚，毕竟他接触的艺人是真不少，但他现在也就和梅梦珍一行人第二次见面，该说什么不该说什么他还是知道的，故而道：“其实也还好，要都是这样的人, 这剧也拍不下去，不过像这类人各个行业应该都有吧。”

    这倒是句实话, 像这种人哪哪都有，只不过因为在这个圈子里所以行为被放大了而已。

    这次的车程大约是一个多小时，等她们到达拍摄地时，时间已经9点多钟了。

    导演在拍摄地隔了一间临时会议室出来，在烧香仪式开始前，导演会将众演员都聚在这里说些客套话，也顺道将之前没见过面的人在此介绍一些。

    这没见过面的人指的便是梅梦珍了。

    一行人来到了会议室门口，黄敬将人送进去后，就带着颜可可和范天宇在外面等着了。

    会议室的面积就那么大，时间还早，这会儿来了的演员并不多，而导演安方此时已经坐在了会议室的正中间的位置上了，一看到是梅梦珍过来了，直接将梅梦珍安排在了他左边再左边的一个位置上。

    而安方的左边正是这部戏的男一名叫季城南，季城南是表演系出身，甚至还没毕业就拍了一部口碑俱佳的作品，并且这部作品就算是在十多年后也被众人堪称为经典。

    而后的季城南更是在电影的事业上发光发热，由他出演的作品部部都是经典, 每部电影都有很不俗的票房成绩，只不过现如今的季城南和后世的风格有着很大的区别，而这部作品就正好是他的转型之作了。

    并且对于季城南来讲, 这部电影也令他转型的非常成功，事业当即又上了一个台阶。

    他不仅在事业上很成功，家庭也一样，这个时候的他其实已经结婚甚至已经有了孩子了，只不过他选择了隐婚，直至十多年后才被大家给挖出来。

    当然，她肯定不会多嘴去说这个，要怎么结婚那都是艺人自己的选择，跟她没什么关系。

    她来到安方指定的位置坐下后，立刻就跟一旁的季城南打起了招呼，“你好。”

    听到了梅梦珍的声音，季城南也朝她点了点头，小声道了句，“你好。”

    在梅梦珍坐下来后，安方立刻扭头跟他说起了话，而季城南也自觉的身子往后侧了侧，安方道：“珍珍，你是今天早上才赶过来的吧。”

    “对，早上直接过来的。”

    “那要起挺早的，这几天都没你的戏份，你今天就在酒店好好休息一下，酒店已经安排好了，一会儿让你助理带你过去就行了，我安排礼仪老师给你紧急培训一下，从明天开始学个三的样子就差不多了，礼仪这块学过后咱们才能正式开拍。”

    古装剧礼仪还是很重要的，特别是电影，特别抠这些细节，梅梦珍也表示明白，“好的，我会用心学的。”

    几句话的工夫众人就能看的出来安方对待梅梦珍的态度的不同，但要凭简单的几句话的工夫想看出俩人的关系那也是不可能的。

    本以为安方说完这个就不会再说话了，谁知安方又一脸期待的问道：“我昨天晚上已经将需要东西发给贺小姐了，这边一般几天能发货呀。”

    “这两天应该就可以的，我跟后台那边说一声，让那边先给您发。”

    当然，这就是句客气话，谁问她都是这样的回答，相信不止是她，就是换成别人也是一样的回答。

    “那真是多谢你了，那天那茶叶我回去就馋的不行，可你们那儿的种类也太多了，我选了好久才把所有的东西选定。”东西先定就意味着要付钱，玺园的高端线上的价值也是真的贵，付过钱后他也是心疼了好久，但只要物超所值他的心疼也能减轻很多。

    梅梦珍一听只是茶叶的话她包里还真有，赶紧就道：“您要馋茶了直接跟我说呀，商品我这会儿没有，但这些小包装的我带了不少。”

    说着梅梦珍便开始翻包了，她今天背的是托特包，托特包的特点就是大，那些小茶叶包她一抓就抓了十几包出来，一包泡一壶，十几包能喝十几天。

    当然就算是一天两包也没问题，喝个好几天也是够了的，只不过茶叶的种类肯定就没分那么细了，“我包里这些都是随便带了，也不知道您爱喝哪种，它各种口味都有您不妨都试一下。”

    安方没想到自己随口一提，换来了这样的惊喜，而茶叶在前他一个喜茶的人自然不会拒绝，“那我就不客气了。”

    安方一把接过了梅梦珍递来的茶叶，正当他要拿回去之际，终于看到了夹在俩人中间的季城南。

    季城南也是爱茶之人，在俩人接触的这段时间里安方早就知道了，要是他没在中间安方也就自己揣进兜里了，可季城南坐在中间，他全都自己拿着未免显的自己太小气了，故而分出了几包茶叶递给了季城南，“我记得城南也爱茶叶的，珍珍家的茶叶味道很好的，你也拿几包一会儿泡了尝尝。”

