
“你们也都见过邪魂师的手段和他们的危害。若是一个两个就像一盘散沙一样的话，那不足为虑。”

原本对什么事情都能十分沉着冷静来应付的莱德，在这个时候也变得有些急躁起来，双拳一握。

“可若这些邪魂师联合在了一起，而且还专门有人来领导的话。那么这个组织，无论是危害性还是其他各方面，都远胜武魂殿…”

“恐怕还不止。”

玄墨此时的脑海里，不由得回想起了在一年多之前所发生的那件事情。再结合几个月前隆基的那个祭坛，他的心中也有些越发不安。

因为这些邪魂师既同属于一个组织，祭坛之类的动作也还一个不少，更是不远万里、横跨海洋，从日月大陆前往了斗罗大陆。

那么这个样子，难免不让玄墨怀疑他们另有所图，或者对着斗罗大陆，乃至整个斗罗星，说不定都有着一个更大的惊天布局。

更何况自己等人已与这帮邪魂师交恶，他可不信日后这帮邪魂师组织，在得知自己等人的所作所为后，不会对自己等人下手。

而且这个邪魂师的组织，多半是万年以后圣灵教的雏形，他可不放心留有这么一个没任何人性的大敌，给之后的史莱克学院。

这样的话…

玄墨念及至此，不禁深吸一口气，然后强行将自己心中所泛起的杀意，压制而下。

既然如此，在知道自己和邪魂师的组织必定站在对立面，那么就得先将它们扫除。

不管它们在哪个地方，也不管他们究竟有多强，这个隐藏的大敌必须想办法扫灭。

就在玄墨想到这里的时候，正在掌船的维尔突然打断了众人心中的思绪。

“玄墨小友，你们快来看！”

众人闻言，连忙起身看向船头。

远远地。

海平线上出现了一条接过天际的黑线。

此刻，维尔正一直站在船头张望着。

见到玄墨他们到来，连忙让开了位置。

然后他指着天边的黑线，“玄墨小友你看，那里是不是就是你们说的日月大陆。”

玄墨看到这条黑线后，立马大喜过望，然后扭头就让马红俊他们暂时下锚停船，“前面就是日月大陆，各位，我们就要到了！”

“奶奶的，终于到了！”

见到那条接过天际的黑线，马红俊的情绪显然是最为激动的，差点没当场哭出来。

“我们为了到达这日月大陆，航行了足足大半年的时间，谁知道我们是怎么过来的！”

“好了，各位。既然大家伙都等不了的话，那我们就赶紧起航，踏足日月大陆！”

说罢，就让维尔拔锚起航，踏足了日月大陆，准确来说，是日月帝国的海域…

……

日月大陆。

是整个斗罗星除了斗罗大陆之外的第二座大陆，由日月帝国统治，并且重视着魂导器的研制和开发，技术完全碾压斗罗大陆。

并且还十分重视对周围小岛的贸易，以及对大海的开发，和帝国领海的主权完整。

而此时，日月帝国的领海上。

一艘日月帝国的魂导军舰，正在执行着派遣下来，巡视领海的任务。

军舰上的一名中年男子魂师，正站在军舰的一处敞亮地方，眺望着不远处的海域。然后在闲暇之余，还闭上双眼，端起茶杯饮了一口含在嘴中，感受着海风轻微地吹拂。

“不好了！长官不好了！”

就在这时，一名和眼前这名中年男子服装相似，但却有所差异的魂师，突然闯到了中年男子的面前，有些心急如焚地喊道。

“将军不好了！”

“噗！”

原本在惬意地喝着茶，心情还算不错的中年男子在听到这名跑来魂师的话后，直接把刚刚喝进嘴里的水，全给一口喷了出来。

“咳咳…你胡说什么呢！本将军好得很！”

“不是的将军！我不是那个意思。现在是有真的未知船舰，进入了我们帝国的领海！”

“什么？！”

中年男子闻言，手上猛地一用力。

“砰！”只见手上的茶杯被他直接捏爆。

而后中年男子也不理会手上的茶渍，右手一甩，便朝着军舰的船头走了过去。

“我们走！”

“我倒要看看，是谁敢这么放肆！”

……

与此同时。

龙腾号已经在日月帝国的领海，继续航行将近一刻钟之后左右的时间，一座较为明显的大陆轮廓，便隐约地出现在了天际边。

随着逐渐的接近，日月大陆的容貌也彻底被玄墨等人收入眼内。

“墨哥你看。那里好像有个黑点正朝着我们这边不断靠近！”

在玄墨等人观测着日月大陆的容貌时，刚刚飞到半空的马红俊，却突然发现，远处正有个黑点朝着龙腾号的方向不断靠近。

“嗯？！有东西在靠近！？”

玄墨原本松开的眉头猛地一皱，然后扭头看向莱德，对着他和马红俊示意了一下。

两人自然明白，不过刚想升空前往观察的时候，突然一道身影，从黑点那里闪掠而过，到达玄墨面前的正是一只黑羽海鸥。

然后在半空中，黑羽海鸥直接化为一名中年男子，背后一对双翼微微振动着，就这般直直地，临空站在了玄墨等人的上空。

“这里是日月帝国的领海！你们是否有通行证！不然的话请速速离开，否则的话…哼哼！你们擅闯帝国海域，该当何罪？！”

中年男子暴喝一声，对着下方的玄墨他们怒目圆睁。

同时，他的身边顿时环绕着七个魂环，彰显出了他的魂圣修为。

而后，一股属于魂圣级别的魂力压迫和气势，也从他身上瞬间爆发出来，朝玄墨他们压了过去。

“是一名魂圣吗？”

感受着那如雷鸣般，在耳际轰然响彻的声音，玄墨他们看着中年男子，脸上却丝毫不惧。

虽然他们扫过中年男子的服饰，大概猜测到了这是他的职者所在，但是他们身为实力都不弱的魂师，玄墨他们也有着自己的傲气。

可至少在玄墨他们看来，气势上就不能被他一人给压了一头。

毕竟区区一名魂圣的话，他们这一帮人，可根本不会畏惧。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177139"  chapterid="68055649"  chaptername="第298章  进入日月帝国领海">加入书签</a>
</div>
