    不过若不群在修炼上倒没有什么特别的地方，如果说仅仅只是让他自己在外面修炼的话，或许这辈子都不一定能够突破得了出世的境界，不过奥秘库内部的修炼天材地宝很多，若不群哪怕是什么都不干，仅仅只是利用那些陨铁的提升作用，也依然还是将他提升到了这个地步。

    若不群本身并没有经过太多的修炼，不管是内力还是体魄上，毕竟在这暗影森林之中也确实是遇不到什么危险，他本人也没有什么吃苦的精神，所以实力虽然已经达到了出世，但依然还是个辣鸡而已。

    “这……这到底是怎么一回事，难道我的毒药不起作用。”

    若不群满脸不敢相信的说道，他居然第一时间以为是自己的毒药出现了问题，若不群吃了这一掌之后浑身都像是受伤严重，甚至是连一点力气都没有。

    叶圣凌看着他这副死狗的样子，满脸嘲讽地笑着说道。

    “你们奥秘库里面的人都像你这样吗？自己那么傻也就算了，居然还以为别人也一样？”

    “你这家伙！”

    若不群知道自己跑不掉了，所以他也不敢再说什么狠话，从叶圣凌一招就将自己放倒的情况来看，很显然叶圣凌反虐自己的实力。

    因为觉得有些尴尬，而且再加上要暴风的原因，玉藻和叶圣凌分别在两个不一样的地方修炼，不过她听到叶圣凌这边传过来的动静之后，所以赶紧跑了过来。

    叶圣凌缓缓地抽出寒月，语气瞬间变得极为冰凉的说道。

    “接下来，我问你答，如果哪里要是让我不满意的话，后果会很严重的。”

    若不群平时在这岛上除了自己老爹之外，谁都不敢这么跟他说话，所以见到叶圣凌如此盛气凌人的模样，也大喊着说道。

    “你知不知道我是什么人，居然敢这样子威胁我，我告诉你，整个暗影森林都是我们奥秘库的地方，你要是想活着出去的话，你最好就现在赶紧放了我，不然我告诉你，你的后果也绝对会很严重！”

    叶圣凌心想着还真是初生牛犊不怕虎，这家伙难道是真的不怕死吗，真以为在自己面前还能够耍这副大少爷脾气是吧，一定要教育教育他，不是每个人都会跟他爹一样惯着他的！

    “呲。”

    忽然之间一柄剑飞了过来，直直的就插进了若不群放在地上的手掌之中，叶圣凌还没有动手，玉藻就已经忍不住了。

    “啊啊啊！！”

    平时养尊处优的若不群哪里有受过这样的伤，当时就像是杀猪一样的大喊了起来。

    玉藻这时候缓缓的走上前，语气低沉的说道。

    “问你什么你就说什么，这次是给你个警告，现在只是废了你的手掌而已，你应该不想让你的手臂都被砍下来吧。”

    若不群听到这话简直害怕极了，他感觉自己浑身都陷入了惊恐，这个小娘们明明看起来美艳至极，怎么动起手来居然如此的血腥。

    若不群很明显就是那种不见棺材不落泪的人，这会终于挨打了之后，投降的又比谁都快，当即就赶紧磕头，嘴里连连的说道。

    “好好好，我答，我回答，问什么我就回答什么。”

    “我问你，奥秘库里面有多少人，达到了出世境界以上的有多少。”

    叶圣凌开口问道，他想大概了解一下奥秘库的战斗力，这样子才能够做到知己知彼。

    “不用，你就直接说六阶以上的人有多少就行了。”

    不过玉藻却是又打断了叶圣凌说道，她所问的问题更加简单，不过这对他来说也很附和，因为在玉藻的眼中，实力只要是低于出世六阶的，在她的面前，那就是送死的存在，根本就不需要多问。

    “出世六阶以上，这个好像没有，实力差不多达到六阶的，总共就只有五个，这其中就包括我的父亲。”

    若不群浑身颤抖的回答的说道。

    他在回答的时候叶圣凌也紧紧的盯着他的眼睛，因为在神秘保卫局的时候专门接受过审问的训练，所以他能够看得出来若不群到底是不是在骗人。

    没想到奥秘库里面居然有五个高手，实力都已经差不多达到六阶，虽然说确实是没有玉藻强，但如果是五个人的话，如果配合得当的话，玉藻真不一定就有优势，看来这个奥秘库也没有自己想象中的那么简单。

    “当时在铁索那一端的老人就是你父亲吗？我能够感受得出来他身体似乎不太好，是不是曾经受过严重的伤。”

    玉藻皱了皱眉头问道。

    “是啊，你怎么知道，我父亲确实是在之前的战斗中受过一次重伤，身上还留有后遗症，还有我那四位叔叔，也都是这样。”

    若不群完全忘记了自己的身份，一五一十的全都说了出来。

    听到他所说的这句话之后，叶圣凌和玉藻又心中明亮了起来，如果说那五个高手都曾经深受重伤，而且甚至是现在都还留有后遗症的话，那对付他们也就不需要太过于担心了，因为他们的实力绝对达不到原本的程度。

    对于修炼者而言，肉体本来说是最终修得大道的束缚，但是在自己修的大道飞升之前，肉体的重要性不亚于内力和修为，这也就是为什么体魄也同样重要的原因。

    如果一个人的身体曾经因为受过重伤，从而导致了留下了严重的后遗症的话，那么就等于是自己的体魄都有重大的缺陷，身体有这样重大的缺陷，绝对是很难在战斗中发挥出全部实力。

    所以如果按照若不群所说，几个人都拥有接近出世六阶的实力的话，但因为有这些缺陷的原因，所展现出来的实力恐怕还要再掉几个档次，他们绝对不可能发挥出最强的战斗力的

    “你说他们曾经在一次战斗中受过重伤？到底是怎么一回事。”

    叶圣凌这时候又开口问道。

    “这个……”

    若不群这会才觉得自己会不会说的有些太多了，他觉得这样一五一十的说出来是不是太实在了一点。

