 陈飞面色严肃道：“既然你不可能和他在一起，那就应该早点和他说清楚，让他自己死心。而不是你现在这样，三番两次的答应他的邀请。这样，反而给了他希望，也会让别人误会。”“

    我，我明白！”陈紫灵低头道。

    陈飞见状，道：“感情的事情，不能含糊不清的纠缠，现在不理清楚，以后只会越来越麻烦。你自己开不了口，我去和洛风说清楚。今天的晚会，我们也不去了。”

    说着，陈飞就要去和洛风说清楚。

    不过，陈紫灵一下拉住陈飞，道：“哥，不要！”

    “呃——”陈飞皱眉，不解的看着陈紫灵了。陈

    紫灵嘟哝道：“哥，我明白你的意思，我也知道该怎么做。只是，事情等今天聚会之后再说，可以吗？”

    “我可以向你保证，聚会结束之后，我一定和洛风说清楚，再也不含混不清了。”陈紫灵一副哀求的眼神看着陈飞。陈

    飞见状，还能说什么，只能叹息一声，道：“好吧，今天的聚会，我和你一起去。”“

    谢谢哥！哥，你最好了。”陈紫灵满面笑容，抱着陈飞的手臂，直接在陈飞脸颊上亲了一口。不

    远处的洛风看到这一幕，不由得浑身一颤，脸上的笑容有些僵了。但

    他只能在心中不断的自我暗示，“陈先生是紫灵的哥哥，是哥哥！他们之间是不可能的。”此

    时，陈飞和陈紫灵也走了过来，陈紫灵道：“洛风，我们走吧。我哥今晚和我们一起去，可以吗？”

    闻言，洛风回过神来，连忙点头笑道：“当然可以。陈先生能来这晚会，是我们的幸运，我们热烈欢迎。”

    随即，三人上车，发动了车子。

    大约一个小时候，当天色逐渐暗了下来的时候，洛风的车子在一条狭窄的胡同前停了下来。三

    人下车，沿着胡同朝里面走，周围则是一栋栋老旧古朴的四合院。走

    了大约一百多米的样子，洛风在一间挂着红灯笼的四合院前停了下来，对陈飞和陈紫灵道：“就是这了？知名的酒吧人多眼杂，所以我们经常在这聚会。”

    陈飞和陈紫灵看了一眼这宽大的四合院，眼中不由得露出一抹惊讶之色。随

    着这院子看起来有些老旧，甚至是破旧。但在现在寸土寸金的京城，每一栋四合院都可以说是堪比黄金屋般的存在。随便一栋，价值几乎都能轻松过亿。而且就算有钱，但没有一定的关系，还不一定能买到院子。

    可以说，在现在的京城，拥有一套四合院，完全就是金钱和身份的象征。

    而洛风他们在这种四合院中举行聚会，也由此可见他们这圈子的人，果然是非富即贵，都不是京城上流圈子的年轻一辈。走

    进院子里面，两侧马上走上来两名魁梧的保镖，一看就是专业的练家子，实力绝对在玄级境界以上。他

    们身上肌肉紧绷，随时处在战斗状态，能瞬间发出攻击。同时，他们腰间那鼓囔囔的衣服，勾勒出枪支的轮廓，也震慑着宵小之辈。不

    过，面对洛风，保镖显然是认识的，马上放松了下来，点头弯腰问候道：“洛少，您来了。”洛

    风指了指身后二人，道：“他们是我朋友，和我一起来玩玩，可以吧！”“

    洛少的朋友，自然可以。三位请！”保镖恭敬道。洛

    风点点头，随即走进了里面。

    当他们来到四合院中间的院子时，陈飞马上听到一阵劲爆的舞曲，看到周围闪烁的灯光和衣着火爆的舞女。整

    个院子，几乎被打扮成了一个火爆的夜店酒吧。不少年轻男女端着酒杯，在院中火辣起舞，气氛很是火热。

    陈飞扫了一眼，马上也就明白了。毕竟在这聚会的都是年轻人，还是喜欢夜店酒吧劲爆那一套，所以干脆将酒吧夜店的装饰直接搬到这四合院来了。

    洛风一到场，瞬间吸引了场中众人的目光，纷纷过来寒暄打招呼。洛风也一一回应，倒是态度礼貌。自

    然有人注意到洛风身后的陈飞和陈紫灵，特别是相貌不俗的陈紫灵，一下吸引了不少年轻男子的目光，不由得上前询问了起来。洛

    风含笑看了陈紫灵一眼，随即介绍道：“这两位是我朋友，陈紫灵和陈飞，我带他们一起来玩玩。”

    听到是洛风的朋友，再加上洛风看向陈紫灵那含笑的目光，有些人似乎明白了什么，主动上来和陈紫灵陈飞寒暄了一番。陈飞简单而礼貌的回应了一番。

    “哥，你来了！”寒

    暄的时候，忽然一个清脆的声音响了起来。随即一个人影走过来，站到了洛风面前。

    陈飞定睛一看，发现那是一名十八九岁模样的女孩，留着一头红色的短发，两只耳朵上带着夸张的耳环，显得极为惹眼。洛

    风看到女孩这模样，不由得一阵皱眉，道：“怎么又弄成这样？要是让家里知道，你又要挨骂了！”

    女孩撇了撇嘴，不满的出声道：“哥，在家爷爷和大伯他们说我就算了。怎么你年纪轻轻的，也和他们一样老古板。”“

    你——”洛风瞪了女孩一眼，本想训斥一番，但想到还有客人在面前，也就没继续下去。

    而是笑着向陈飞和陈紫灵介绍道：“陈先生，紫灵。这是我二叔的女儿，我的堂妹洛霜。”

    “洛霜，这是我朋友。陈飞和陈紫灵。”洛风又向妹妹介绍道。陈

    飞和陈紫灵微笑着朝洛霜点了点头，伸出手来问候道：“你好！”但

    这洛霜，在听到他们的名字，特别是陈紫灵的名字的时候，眼神不由得闪烁了一下，目光盯着陈紫灵看了数秒钟，无视了二人的主动握手，双臂抱在胸前，语气怪异道：“你就是那个陈紫灵？”

    “我——”陈紫灵和陈飞同时皱起了眉头。洛

    风见状，对洛霜低喝道：“洛霜，礼貌点。”

    洛霜撇了撇嘴，没有理会洛风的话，而是朝一旁招了招手，呼喊道：“阿山，你快过来。” 