    黑衣老者望着眼前的一切，目中露出无法置信，但同时，却又有疯狂的贪婪弥漫，他双手掐诀之下，身子再次冲出。

    但就在其临近的瞬间，这巨大的门，缓渡地打开了，在其打开的刹那，一股强光从其内轰然散出，直接笼草在了老者的身体上。一声惨叫弥漫，那老者眼中露出恐惧，身子不再前冲，而是疾驰后退。

    “林……封界之    主莫非复活？？？”这老者全身黑衣瞬息间燃烧，露出了其内一个干瘦的身子，但他的身子却是冒出大量的烟气，好似在那强光笼罩下，强如他，也要融化！

    大门开启，一股震惊天地的气息，在瞬息间回荡开来，顺着封界外的阵法，弥漫不断！

    封界阵法，在这瞬息间，在拓森离去不久，再一次阵灵齐出，这一次，就连那从未出现的最后一个阵灵，也幻化了。

    这最后一个阵灵，赫然就是一枚玉佩，此佩一出，封界大阵骤然就出现了无尽的波纹，轰轰之声惊天    ！

    更是在这一刻，界外太古之民中的强者，全部感受到了一股让他们心神震撼的气息，这气息，他们之中一些存活了太久太久的老怪，并不陌生。

    这气息，让他们颢抖，让他们在这一刹那，脑中一片空白，全部都被恐惧取代    ！“封界之主！！”

    相比于界外，界内的感受并不太大，唯有四大界中至强者，方可感受，神宗之内，密室中盘膝坐着一个童子，此人样似童子，但头发确实花白，盘膝坐在那里，仿若数万年一动不动。但就在这时，此人眼皮一颢，却是猛地睁开双眼。“主人的气息！”

    雨之仙界，青霖默默地打坐，试图尽快恢复修为，但在这一瞬间，他却是双眼爆出从未有    过的精光，猛地站起身子，遥望远处，深深的呼出一口气。“师尊    ！！”

    风之仙界，弥漫无尽蚊兽之处，在这崩溃的仙界一处大路上，盘膝坐着一个老者，这老者肉身好似雕像，全部都成为    了石头。

    但在这一刻，这雕像双日处却是立刻出现了裂缝，咔咔之声响起中，老者睁开了似乎很久很久没有开阖的双眼。“老家伏的气息……”老者眼中露出奇异之芒，无数记忆似乎从沉睡中浮现，弥漫脑中，许久许久，他闭上了双眼，再次成为了石像。

    闪界之内，一    处修真星上，一个女子迎风站在一处山峰顶部，望着天空，双眸露出追忆与迷茫。“想不起来了……到底是谁的气息……很熟悉，很熟惫……”

    同样在这一刻，闪之界内，一颗修真星上，正躺在一处山脉间呼呼大睡的一个青年，却是身子一抖，猛地坐起身子，呆呆的望着远处，许久之后挠了挠头。

    “吓老子一跳，还以为是仙域的那些老家伙下来抓老子，不过运气息，怎么感觉如此熟悉……”这青年，正是当年王林天劫时，从那突然出现的裂缝内，逃出之人！天逆化作的大门，在打开的刹那，从其内，缓缓地走出    了一人。

    远处那在光芒笼罩中不断消散的老者，眼中露出惊恐，但很快，他却是眉头    一皱。“不是封界之主！此人莫非是封界第二任主人！    其身上气息并不强，那让我畏惧的    感觉，并非是此人，而是此人身后的大门    ！那从大门内走出者，是王林！他没有肉身，只是一道元神。

    远处的老者双眼目光一闪，咬牙之下右    手在前方一挥，却是立刻就有一片黑雾弥漫，包裹其身，直奔前方冲去    ！

    “杀此人，抢天逆，若成，便可不用去顾忌掌尊    ！”

    这老者全身被黑雾笼罩，硬抗着强光，在不断地消散下，直奔王林而来，更有一只漆黑的手爪从黑雾内探出，向着王    林便是狠狠地一抓。

    王林目光一闪，他感受到了一股第三步本源的气息疯狂的冲击而来，但他的神色却是极为平静，冷冷的盯着那迅速来临的手爪，向后退出一步，处于天逆大门之内。

    就在那老者临近的刹那，突然王林身后的天逆大门，骤然间强光环绕，与此同时，在大门之上突然就有一只巨大的手臂幻化而出，向着那老者    便是狠狠地一抓。

    轰的一声，那老者全身黑雾骤然爆开，化作一股本源的冲击「试图抵抗那巨大的手臂，以便让他有机杀了王林。

    但那黑雾的崩溃，却    是丝毫没有使得那巨大的手臂有半点停顿，轰然间来临，抓向老者。

    任凭这老者如何闪躲，都无法避开这手臂的抓取，咬牙之下，这老务咬破舌尖，身子骤然间幻化，出现了    三个分身，其中一个分身直奔王林，另外两个分身则是冲向手臂。

    就在这时，那巨大的手臂立刻握拳，速度突然倍增，直接横扫之下，那两个分身骤然间轰轰崩溃，与此同时这手臂疾驰，一把就抓在了冲向王林的老者身上，狠狠地一捏！“若是本体前来，或有一拼之力，但眼下……”老者脸上露出苦笑，暗叹一

    声，身子化作一片虚影，消散一空，至始至终，王林都是神色冷漠，没有半点变化，老者消散之后，王林身后的天逆大门，光芒再次闪烁起来，迅速收缩，大门一片模糊，消失一空，化作天逆，卷着王林元神，向着远处疾驰，破开了此地星域，进入到了虚无内，无影。

    丰韵了百年的漆黑七彩界，在这一日，至深之处山峰之上的天空，出现了明亮的光芒，这光芒笼罩七彩界的刹那，一个模糊的虚影幻化，隐隐露出迷茫与感慨，好似轻叹了一声，其日光，落在了山峰之顶，满是灰尘的一具尸体上面。“好似一场梦……一梦数年……”邝虚影喃喃，渐渐融入山峰上的尸体内，与之融合。

    许久，王林睁开了双眼，身体冉骤然    间便有砰砰之声回荡，却是灰尘立刻散开，形成风暴向着四周横扫。

    沉睡了百年的他，再一次，站起了身子    ！在王林起身的刹那，从他体内传出一股净涅后期的气息，这气息不断攀升，瞬息就到    了巅峰，轰然之下，突破，达到了净涅大圆满！

    但这攀升的气息并没有结束，而是再次疯狂起来！向着碎涅，发起了冲击    ！

    七彩花中的一朵，其吸收的道念与天地之力，极为庞大，尽管被天逆吞噬了绝大部分，但由于王    林第一次主动的抢夺，硬是从天逆下，吸走了众多。

    此刻他头发无风自动，全身散发出诡异的气息，左目火焰形成了一个印记，右目闪电同样化作印记，这两道印记飞出，融合成为一个，更是在其内，隐隐蕴含了一个战字。这是一个从未在天地间出现过的印记，这是一道新的规则    ！

    此刻，这印记闪烁中，落在了王林眉心，与他的真假之道归一    ！在他的眉心上，骤然间这印记外，出现了一个好似太极的图案，缓缓地旋转，最    终散发妖异之芒，这印记渐渐缩小，成为了一个星点，在眉心闪烁，渐渐隐藏下去。

    这个星点，无论怎么看，都似乎与古神之星，极为相似！若是有九星古神眉心出现这个新的规则所化星点，那么很有可能，被人误认为是……十星古神    ！

    在这个规则星点出现的刹那，王林身体内骤然间就爆发出一股碎涅的气息，这气息之强，惊天动地！

    王林深吸口气，双目露出清明，抬起右手    迅速掐诀，在自己身上连续点了数下，随后面色略有红润，但他没有停顿，立刻再次点下，印出了无数封印禁制后，这才停手下来。他身体内的碎涅气息，渐渐消散，最终隐蕺在了那众多的禁制之下。

    “这股气息，足以让我修为达到碎涅初期巅峰，但如此下去，这意境所化规则，在我没有完全了解与琢磨透彻下凝固，会使得我修为从此之后寸步难行，这种方式，对于日后影响太大！

    但若放弃未免可惜，故而先行封印，待彻底明悟与掌握了意境所化规则后，才    一一    打开封印，如此一来，却是万无一失！且会使得我修为更强    ！”王林深吸口气，目光闪烁寒光。

    “以我现在净涅大圆满，半只脚踏八碎涅的境界，不知配合古神肉身与一身神通和法宝，到底有多强……碎涅后期，碎涅大圆满，能否胜之！碎涅后期应该可胜，大圆满没有战过，倒是未知……如有机会，应与之一战    ！”王林眉心那隐藏起来的印记星点不受控制的闪烁而出，使得他全身笼罩一股浓浓的战意。

    王林深吸口气，压下星点，眉头皱起，心中知晓，这就是没有完全了    解与操控的表现。

    “该走了，不知蚊兽这些年如何，还有我在那七彩花内，到底沉睡了多久……应该有二三十年了吧。”王林双眼露出明亮之芒，带着强大的自信，一步迈出，直接走出了山峰，向着前方飞去。

    “此番结束，该去风之仙界了，若能收取大量的蚊兽，云海，即便是神宗，我也有资格去闯一闯    ！    就是不知拓森，有没有苏醒而

    而此时此刻，太古星辰内，茫茫的星海内，拓森愣愣的望着星空，死死的咬着牙，神色极为阴沉，怒火充斥全身，有种欲要毁灭能看见的一切生灵的冲动。

    他费尽辛苦，不惜崩溃了一颗星，吸干死亡了星点内的第三步修士，这才勉强破开阵法，走了出来，为的就是吞噬王林，但眼下，他却是任凭如何感应，都丝毫感受不到王林的气息！

    “不在界内，不在界外，但那阵法中却有他的气息，莫非他逆能蕺身于阵法中不成，以他的修为，椒本就不可能！”拓森仰天怒吼，红着双眼，四下看去，察觉到远处有一片星域，似乎居住着大量的太古之民，怒火无处可发的他，握着拳头，轰然而去。“该死的王林，本神早晚有一天，会找到你，将你生生吞噬方解心头之敫！”

    终于，完成了第四天的爆发    ！且多写了四五百字，威武～~~