    “叮咚，下回穿越需要达到两个条件，人气指数增加1200，土地扩张1000顷。”

    唐文首先把钢结构物资卸在了省城梅宅，因为，下一步准备开个像玄武城苏梅超市一样的超市。

    当然，面积比玄武城更大, 货品更多。

    卸货后唐文马不停蹄的回到苏梅岛，开始安装风力发电机，这次带回了八台，一天安装两台，也得用四天。

    当然，天石岛水泥厂那边又增加了三台，毕竟, 工厂用电量大。

    忙完这些唐文也累瘫了, 在天石岛板房里足足睡了一整天。

    可把顾含烟心疼死了, 唐文睡醒后又是洗浴又是给他按*摩放松。当然，也让唐文趁机揩了不少油。

    自从成为苏梅岛的小夫人之后，这妮子越发的有风韵了。

    “咯咯，姐姐，你好丢脸噢？”一出来，蓝云儿就哧哧笑道。

    “伺候老爷沐浴更衣，有什么好丢脸的？

    蓝云儿，这是我们当奴婢应该做的。

    你今后也要学，还要专门培训一下。”顾含烟摇头道。

    “咯咯，姐姐，你给他摸了都不反抗？是不是丢脸？”蓝云儿笑。

    “小妮子，你胡说什么？”顾含烟脸腾地就红了。

    “我就摸了一下，小腿而已。”唐文一边嚼着猪蹄子一边道。

    “你还说？”顾含烟羞得瞪着他。

    “摸就摸嘛，你是小夫人，迟早是老爷的，还怕一条小腿, 整条给他都没事。”蓝云儿哧哧大乐。

    “我打死你个坏妮子。”顾含烟追打过去，可是蓝云儿功力比她高一阶，打不着。

    蓝云儿一把就转身唐文身边，两女顿时闹成一团，唐老大只能偷着乐了。

    “对了老爷，燕北天说，水泥厂最近又招了一千多人，银两可得加一些。不然，不够发工钱了。”顾含烟停下了手，说道。

    “哪来这么多人，天石镇百姓吗？”唐文问道。

    “百姓不多，你问蓝云儿就知道了。”顾含烟摇了摇头。

    “是我爹的手下，他们眼红水泥厂工钱高，所以，都要求到水泥厂做工。”蓝云儿说道。

    “你爹会答应吗？”唐文问道。

    “当然不高兴了，说是做工会担搁修炼。

    到时，一个个赚银子去了，功力不涨，云海门就危险了。

    最后, 挑了一些根骨不好，修炼比较慢的弟子过来。

    不过，那些功力好的弟子可不乐意了。”蓝云儿说道。

    “眼巴巴看着别人捞银子, 自已没办法，当然不乐意了。看来，云海门得改变一下。”唐文点头道。

    “怎么改？为此，爹伤透脑筋了。听说，昨天长老会还吵架了。”蓝云儿道。

    “利字当头一把刀，告诉你爹，如果不改变，这种矛盾会越来越加剧。”唐文道。

    “我爹来了，他说要找你，很生气的样子，你等下想想办法。”蓝云儿说道。

    “叫他过来。”唐文道，蓝云儿欢快的蹦着出去叫人了。

    不久，西门泰高脸色阴沉的带着大长老二长老等长老进来了。

    “唐爵爷，按伱这样子弄下去，我的云海门就得散伙了。”一见到唐文，西门泰高气势汹汹的质问道。

    “那是你的事，跟我什么关系？”唐文也没给他好脸色。

    “你水泥厂不开，我们就没事。”西门泰高说道。

    “简直笑话，这天石岛本来就是本爵的。

    你有什么理由叫我不要开厂？

    就是你们住的地方还是本爵租给你们的，要搬也是你们搬。”唐文强硬说道。

    “你真不搬走的话我让你开不了。”西门泰高冷笑道。

    “那你们云海门就等着灭门就是。”唐文一拍桌子。

    “好大的口气，唐文，风大也不怕闪了你的小舌头。

    真要打起来，你们算什么？

    别的不说，就是我们门主，你们谁能奈何他。”李流风长发一甩，一脸高傲的看着唐文。

    “来人，拿把火铳来。”唐文道，洛一武点了点头，拿来一把最新式火铳。

    照准一块钢板射去，当当几声，薄钢板顿时给打穿，露出几個洞来。

    云海门众长老们顿时一愕，呆呆的看着钢板发愣。

    “西门泰高，你武艺高强，你能挡老子火铳吗？”唐文冷笑道。

    “不能，不过，你能射中老子吗？擒贼先擒王！”西门泰高一拍桌子，瞬间一晃，人闪到唐文前面一把抓将过来。

    “你敢！”顾含烟跟燕北天同时出手。

    不过，西门泰高太快了，而且，人家是三品高手，眼看唐文就要被抓中。

    哧！

    唐文坐的椅子突然一滑，连人带椅子滑飘到了另一边，西门泰高的手顿时扑了个空。

    他气得一声吼，转身，身子一扭，再次出手。

    不过，椅子又是一滑，连唐文的衣角都没抓到。这一切，自然看傻了顾含烟等人。

    “你不就轻功高吗？”西门泰高哼道。

    “你算个什么东西！”唐文突然一拍椅柄，伸手朝前一拿，顿时，指劲勃发。

    “来得好！”西门泰高顿时大乐，你要招惹，那更好了，先扳断你的手指头给你一个教训。

    于是，一手反抓过来。

    卟嚓！

    整个板房都震了震，一声闷响，众人瞠目结舌。

    因为，西门泰高已经被唐文隔空一掌按在了地上，嘴狠狠戳在地板上，都流血了。

    “爹！”蓝云儿吓得哭了。

    “起！”西门泰高大吼一声，力练双臂，撑着地板就想跳起。

    “西门泰高，今天你能站起来，本爵马上把水泥厂搬走，连天石岛都送给你。”唐文一只手掌隔空按着，直冷笑。

    “西门家族的骄傲，赐我神力，起！”西门泰高大吼一声。

    双眼发蓝，像妖魔，力气顿时倍涨，往上一拱。

    可惜，唐文的手掌如泰山压顶，牢牢死住，西门泰高蠕动了一下身子，终究没能拱起身子。

    “本爵要告诉你，有些时候，不要欺人太甚，本爵向来是人不犯我我不犯人。不要认为自已有多强大，这世上，能置你于死地的高手到处都是。”唐文冷哼一声，收回了手掌。

    顿时，西门泰高瘫坐于地。

    “爹爹……”蓝云儿哭着冲过去扶住了他。

    “你爹我技不如人，今天总算是见识到了什么叫唐爵爷！

    你的东家是一个可怕的人，狠人，一直在装。

    他在装，他欺骗了天下所有的人。”西门泰高一脸悲怆，站起，人踉跄着，人突然间苍老了十岁。

    “骗子骗子骗子……”余光中发现，顾含烟头上人气小人儿正在疯狂的朝着自已吐槽。

    “呵呵，我只是力气大而已，天生神力。”唐文看了看顾含烟，一脸抱歉。

    “天生神力，天生神力，你肯定天生神力……

    唉……大长老，云海门估计要完了。

    今后，这天石岛只有唐家的水泥厂，再没云海门。”西门泰高一步一步往门口走去，背影非常的落寞。

