    不知第几日的晨阳照进窗棂的时候，摆放床头矮柜上的药碗袅绕着余热，弥漫一股极苦的草药味。

    近一段时间无法下地，做什么都被人服侍的记忆在脑中不停的翻滚，身为岐王、陇右节度使，吃喝拉撒几乎都在床上，让侍女把着下身管子放水，这令李继岌羞恼、憋屈的无法喘息。

    秋日最后的炎热里，他紧拽着床单，咬牙切齿的几乎嘶吼出来。

    那是一月前，陇右军中的党项人忽然作乱，甚至城中也有不少寻常党项人趁机攻击王府，镇压平叛的混乱之中，被暗箭射中右肋，若是寻常箭伤还不至于让他卧床一月，可惜那箭头涂抹了毒药，饶是及时就医，毒素还是扩散开来，加上夏日炎炎，伤口溃烂，又黑又肿，散发出一股令人作呕的腐烂气味。

    他卧床不久，陇州防御使符道昭及时带兵赶回，将城中动乱压制，在他恼极的情况下，向符道昭连番催促发起第二轮的追缴平叛，然而追至北面泾原地界，地势丘陵较多，在那里被党项人设伏反杀，折损超过两千的骑兵，不得不撤回陇州。

    一万骑追杀失败后，是凤翔赵周仪三万兵马，步步为营的推进，从凤翔北上泾源，随后往西，这才将想要穿过泾源北上的那支由士兵、猎户、牧人、百姓组成的五千党项队伍逼迫南下，重新回到陇州地界。

    然而九月中旬，步步推进的凤翔军，忽然遭到袭击，驱赶那五千党项队伍逃遁陇州边界时，未曾预料的是，一支从北而来，穿过泾源直接杀向赵周仪后方的另一支党项部落。足有八千多人，有人有马，兵器衣甲简陋，可那股凶悍劲却是少见。

    到的这时，陇州、凤翔军将这才明白，陇州地界上的党项为何突然作乱，原来今年夏州、庆州比往日冷的早了许多，庆州的拓跋部只得朝南走，知晓陇州境内多党项，便先派人说服了这边诸个部落的头人，再细分下去，说服军中、城中、牧场的党项族人参与进来，趁当年的大唐已逝，将此地汉官赶走，占据城池土地，以此让党项人长久繁衍生息，不用居汉人之下。

    失败一场后，赵周仪反应迅速，派人回陇州征兵支援，另一方面写了书信，分成两份，一份送到陇州岐王手上，第二份则快马送去洛阳。

    随后，占据险要地势，联合符道昭，一个在丘陵布防，一个在陇州边界平原游弋，以防两边党项部落合并，形成尾大不掉的局面。

    而李继岌此时已从昏迷中醒来，虽不能下地，到底也能在床榻上主持政务，提醒各层官员，小心提防各自管辖内的党项人，若有异动，立即全家捉拿，集中看押起来。

    到的十月初，近半个多月的时间，陇州四处都是哀嚎遍野，县令、差役风声鹤唳，少有风吹草动，便带上人手破门，将人全家拉走，以至于不少无辜之人也被其中，令得附近乡寨对官府没有多少好脸色。

    西北民风本就彪悍，逼急了自然也敢拿出猎刀、猎弓与前来羁人的官府对着干，甚至还死了人，闹得官府拿人胆战心惊，党项无辜百姓人人自危。

    十月中旬，一条消息不经意流传开来。

    曾经主持陇州民生的陇州刺史要回来了，传闻刺史还有了王爵，回来第一件事，就是要制止陇州的乱象，一时间，曾经受过那位刺史恩惠的党项人，终于放松了不少，在他们眼里，那位肤色黑黑，常下地干活的刺史，才是当官该有的样子。

    这一天的早晨里，发着无名怒火的岐王，还未等到丫鬟进来，就收到来自东面长安的一条消息。

    心腹侍卫展开纸条递过去，他躺在床上这么久来第一次呵呵笑出了声。

    那纸上只有短短一句：吾已入陇，勿要再生事端。

    其实展开了说，就是：“老子已到陇州了，这里乌烟瘴气我收拾，继岌好生养伤，别捣乱！”

    这样的语气，换做旁人说出来，脑袋早就被挂在了府衙门口示众，然而，此时的李继岌感受到的却是那种熟悉的感觉，就像老师斥责学生一般，让他忍不住笑起来。

    心里一直悬着的那块石头，也终于可以落下来了。

    “先生终于回来了，孤无忧矣。”

    众人像是被遮掩了视线，无法察觉的陇州地界上，丘陵山道间、林野之中，一支支一股股的兵马犹如成群出洞的蚁群浩浩荡荡蔓延，参与过惨烈厮杀的前龙骧军斥候，有着老道的经验和敏锐的直觉，在前方指引着军队快速穿行，悄无声息的从陇州西面五十里绕过驻扎边境的符道昭部，进入泾源丘陵地带。

    十月二十一。

    亥时。

    凤翔军经历过两次战事，依旧屹立山头不曾退下，休整的夜晚，巡逻的兵卒远远发现了七八里外的山头，在黑夜里燃起了大火。

    听到消息的赵周仪着甲提枪赶了出来，秋日山中已变得干燥，大火乘夜风吹拂，烧的夜空通红，他不敢随意带兵出营，只派出斥候打探，然而他望去的火光之中，延绵的丘陵大火吞噬了一切。

    成千上万的党项人在火光里跑动、咳嗽、着火倒下，更多的还是朝山下突围，然而，遭遇的是迎头猛击，数千制式甲胄的骑兵，在座下火红战马的将领带领下，如同狂风过境般，将冲到山脚的党项人来回碾杀，数名部落头人都在这冲杀里被李存孝、杨怀雄杀死，脑袋被系在了二人座下的马脖上。

    快至天明，打探清楚双方的赵周仪，也在此刻带兵增援加入战场，两万七千人，马步混合，从外围一点点缩小包围，清扫侥幸突围的党项部落兵，到的五更天，才与放火烧山的那拨友军汇合。

    通报了姓名，他随后被召见，见到了两年未见的雍王。

    单薄的身影是熟悉的脸庞，负手立在山边，望着熊熊火光的丘陵，身后还有牵马的壮硕男人，不远，一排捆缚双手，跪在地上的人，看打扮穿着，不用赵周仪猜测，也知晓是山上逃下来的党项人，可能还是部落里有地位的。

    不过那边的耿青至始至终都没看去他们一眼。

    只是朝过来的赵周仪笑了笑：“带兵打仗还得是由猛将打头阵，我那兄弟果然天下第一。”

    “臣赵周仪，拜见雍王。”

    过来的将领取下头盔夹在腋下，单膝跪去地上低下了头，如今对面的不再是陇州刺史、尚书令，而是堂堂雍王，自己在他辖地，是要分清身份的。

    “起来吧。”

    耿青抬手虚托了一下，脸上有着微笑：“到这边来，今夜咱们好生聊聊。”

    那边，赵周仪冷不丁打了一个寒颤。

