
“你感觉怎样？”

秦阳坐在刺刀的对面，打量着他的脸色，虽然还是很苍白，但是比昨天晚上却已经好了太多。

“比昨天好多了，昨天真是多谢你了，如果不是你及时赶到，恐怕我就惨了，赵家人可不会让我好过的。”

赵家在沧舟能量不小，属于有头有脸的修行世家，家主的儿子被刺刀给撞断了腿，这事自然不会轻松了结。

刺刀也是知道这个情况，所以昨天才果断的给秦阳打电话求救，毕竟如果他真的被赵家的人抓住了，那不仅幻影步秘技保不住，刺刀自己的人身安全恐怕也得不到保障。

死，或许未必会死，但是刺刀肯定要遭受惨烈的报复，比如打断他的腿，又或者废了他的丹田？

刺刀可是见到秦阳昨天如何将他从赵家人手里救下来的，赵家连罗家人的面子都不给，还是秦阳搬出戴家才把自己给救出来的，这份人情真的算是欠大了。

秦阳检查了一番，坐回到位置上：“问题不大，我给你开服药，你按着吃，会让你更快的康复。”

刺刀嗯了一声：“谢谢。”

秦阳笑道：“昨天戴家人出面，赵家人至少不会在明面上对付你，但是却不担保他们会不会暗地里使坏，等你养好伤，最好还是离开沧舟，赵家虽然有实力，但是更加也局限于沧舟，到了外地，他们便奈何不了你。”

刺刀点头：“好！”

秦阳建议道：“其实以你的实力，为国效力的话，肯定会得到不低的待遇，不过并不是每个人都愿意这样去做，如果你不想的话，可以去中海，我在中海有公司，别的不说，一份待遇还算可以的工作应该是没问题的。”

刺刀眼睛一亮，旋即又有着两分惴惴：“可是我除了能打，并没有什么其他才能，正常的上班，除开保卫安保工作，根本用不上……”

秦阳笑笑道：“总有用武之地的。”

刺刀咬咬牙，低声道：“我之前承诺过，只要秦先生你救了我，我就讲幻影步秘技卖给你……”

秦阳微笑道：“是的，你开个价吧，不用想着之前的事情，朋友归朋友，生意归生意。”

刺刀脸上略微有着几分羞臊：“我想要一颗破穴丹。”

“破穴丹？”

秦阳愣了一下，他原本以为刺刀要开价卖多少钱，毕竟他看得出来，刺刀的境况并不算好，换了一个陌生的地方生活自然也需要钱，如果能卖一笔钱，那或许一辈子的生活便会改变，也不会那么艰难了，却没有想到刺刀竟然不要钱，却要一颗破穴丹。

秦阳转念一想，却又觉得很正常，刺刀的实力已经差不多小成境巅.峰，按照他的岁数和现在的实力，也能说明他的天赋潜能其实是有限的，想要再获得大的提升，那也将会是非常困难的事情。

大成境的门槛，对于有天赋的人，或许不是那么难，但是对天赋不强的人来说，这或许是一辈子的门槛，而一颗破穴丹却可以改变这个状况，将刺刀送入大成境高手的行列。

大成境高手脱胎换骨，远远不是小成境巅.峰可以比拟的，而成为了大成境高手，想要赚钱，那也要容易得多，不说多的，就算最正常的途径，为国效力，一个大成境高手受到的重视程度和获得的待遇，也绝对不是一个小成境可以对比的。

这就是要一筐鱼和要一根鱼竿的选择，授人鱼不如授人与渔，可以说刺刀这个选择是非常明智的。

刺刀看着秦阳脸上表情，脸上越发的窘迫：“我知道你两度救我，其实我根本就不该要任何条件，毕竟如果赵家抓到了我，我也是保不住秘密的，只是我现在就要到大成境的门槛了，依我的天赋资质想要突破基本是不大可能，我知道你们隐门能力强大，要搞一颗破穴丹肯定没问题，所以才厚颜开这个口，就当我是欠你一个大大的人情，以后我一定会报答秦先生的。”

秦阳摆摆手笑道：“别误会，我刚才只是有些意外而已，我以为你会提出一个价钱，却没想到你要破穴丹而已。”

稍微沉吟了一下，秦阳爽快的答应道：“行，一颗破穴丹，没问题，不过我现在手里可没有，之前我在京城参加一个修行圈子聚会倒是有人拍了一颗，早知道的话我就拍下来了，我会想办法尽快给你弄一颗破穴丹，如果你相信我的话。”

“相信，我当然相信秦先生。”

刺刀毫不犹豫的点头：“我还差一点火候，也不那么着急的，秦先生随时都可以的。”

秦阳笑道：“好，那我们就一言为定，等我找到破穴丹，到时候你教我幻影步……”

“不！”

刺刀打断了秦阳的话：“我现在就可以教你，幻影步主要是一些诀窍，其实只要说通了，很容易的。”

秦阳笑道：“你先教我幻影步，你就不怕我之后赖账啊。”

刺刀有些尴尬的说道：“当然不担心，隐门弟子从来做事都是光明正大，怎么会赖账，更何况我之前说了，我这个要求其实原本就有些过分……”

秦阳也不和刺刀客气，爽快的说道：“行，那你先教我，破穴丹的事情我会放在心上，会尽快给你弄到手的。”

刺刀点头，旋即又尴尬的说道：“我有一个小要求……”

秦阳笑道：“你说。”

刺刀咬咬牙道：“这个幻影步原本是花家单传，不传外人，秦先生学会之后能否只自己用，不传别人。”

秦阳爽快的答应道：“嗯，小事情，我答应你。”

刺刀和秦阳两个人来到院子里，刺刀低声的对着秦阳说着如何运用内气循环，利用窍穴之间的内气转换，从而达到一种类似“身形如燕”的喷射效果，从而让人能够在极端的时间里得到移形换位的神奇功效。

难者不会，会者不难，说的便是幻影步这样的秘技。

秦阳揣摩练习半天之后，脚步晃动，内气发动，身子刷的一下出现在了两米以外，就像是位移一般快速而鬼魅……

PS：

第二更，困的很，来不起了，少一更，明天弥补。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="10618256"  chaptername="第七百八十二章  一颗破穴丹">加入书签</a>
</div>
