    见到象帕在自己面前被清除消失，三个第七宇宙的比鲁斯都想要说些什么。

    他们忍不住对着象帕消失的方向伸了伸手，只是最终还是将想要说的话咽了回去。

    “切，不用你这家伙说，我也会坚持到最后的。”

    说完，三个比鲁斯就同时转回头，将目光重新投向力量大会的擂台上。

    在那里，悟吉塔和八之二宇宙的三人还在激烈战斗着。

    与此同时，七之二宇宙的三人和骄傲战队三人组的战斗也进入了白热化。

    长着一张和比鲁斯差不多的脸，但实际上是只兔子的蒂斯破在速度上有着绝对的优势。

    而他的对手，七之二宇宙的十七号，则有着无限的体力和能量。

    然而能量上的无所限制，却不能够弥补速度上的差距。

    在刚才的交手之中，十七号已经被蒂斯破给压制。

    到了现在这一刻，他更是直接被逼到了擂台的边缘。

    如果双方的战斗能够拖得更久一些，或许十七号还有希望在体力和能量方面突出自己的优势。

    然而蒂斯破本身就是以速度取胜的类型，在战斗节奏把握在自己手中的时候，他是不可能容许战斗时间拖长的。

    作为骄傲战队的一员，他没有擂台上剩下的另外两人的强大，但是在速度上他却有着自己的领悟。

    “呵呵，既然已经被我逼入了死角，你就没有继续躲闪的余地了，乖乖地下台吧！”

    蒂斯破看着眼前的十七号露出了计谋得逞的笑容。

    刚才的交手过程中，他正是凭借着自己的速度，一点一点地封锁十七号的活动范围，将他最终逼迫到了这个角落。

    只要他再将自己的战斗策略继续进行下去，那么十七号的落败，就已经是铁板钉钉的事情。

    这样的情形，让他此刻也忍不住对着十七号得意地大笑了一声。

    只是他的心里虽然激动，可对于自己的速度却依旧没有丝毫落下。

    蒂斯破的笑声才刚刚传到十七号的耳边，攻击就已经先一步击中了十七号。

    “好快！”

    这个念头是七之二宇宙的十七号和蒂斯破战斗开始以后，出现在他脑海中最多的。

    眼看着自己的身体在蒂斯破的一击中倒飞出去，明显就要飞出力量大会的擂台边缘。

    十七号心中闪过一个坚定的念头。

    “就算要被淘汰，也不能就这样轻易！”

    而就在这个念头刚刚浮现在他脑海中的刹那，他的身体却似乎已经更先一步地做出了反应。

    那是他的念头都还来不及出现就做出的本能反应。

    能量罩！

    面对蒂斯破的攻击，他想要抬手抓住对方，这是不切实际的。

    想要出手反击到蒂斯破，同样也是痴人说梦。

    但是除了双手之外，他却还有着其他的方法将蒂斯破和自己束缚在一起。

    没有任何的征兆，和十七号近在咫尺的蒂斯破明明已经做好了躲避反击的准备，却不料反击没有到来。

    到来的是一个突兀出现的能量罩，瞬间就将他和十七号两人都束缚在了里面。

    “呵，就算我要被淘汰，却也不代表你战胜了我！”

    看着被自己的能量罩圈住的蒂斯破，十七号的嘴角露出一丝冷笑。

    “不，你不能拉着我一起……”

    与十七号的得意相对，蒂斯破此刻可以说是大惊失色。

    然而即便如此，他刚才的攻击施加在十七号身上的力道，却已经带着他们两人一同飞出了擂台边缘。

    唰唰——

    还没有等蒂斯破的惊呼结束，两人就以同归于尽的方式，一同回到了各自的观战区域。

    如果这一幕让七之二宇宙的贝吉塔看到了，或许会对着十七号嘲讽一声。

    然而此刻的他却没有余力，在骄傲战队的另一位成员托破面前，贝吉塔已经竭尽全力战斗。

    然而变身超蓝状态的他，却依旧不是托破的对手。

    即便他刚刚在战斗中领悟了更进一步的超级赛亚人之神深蓝状态，但托破也相应地爆发出了自己的真正实力。

    当挂着一抹白色八字胡的托破使用出自己掌握的破坏能量，即便还没有到达完全掌握的程度，却也直接让贝吉塔败下阵来。

    一时间，七之二宇宙的战况也变得岌岌可危，只剩下七之二宇宙的悟空还在和对他爱搭不理的吉莲战斗着。

    反观七之一宇宙这边，悟空和悟饭分别面对着十二之二宇宙的另外两个选手，斯丢比和派德，倒是暂且还算旗鼓相当。

    天津饭见到这副情形，立刻有了新的战斗目标。

    “吉莲，我来帮你！”

    托破在将贝吉塔不甘地送下了擂台后，就准备去帮吉莲一起解决七之二宇宙的悟空。

    天津饭见到这副情形，自然也就盯上了刚刚失去了对手的托破。

    不过在这之前，他现实瞬间移动到了还在一旁看戏的弗利萨身边，抓住了他的肩膀。

    “你，你想干什么？”

    见到天津饭在自己毫无提防地情况下就出现到了自己的背后，弗利萨瞬间狂冒冷汗，原本苍白的脸都吓成了金色。

    黄金弗利萨当即就想要转身反击，却不料天津饭按住他肩膀的手掌，却让他寸步难移，就连转身都费力无比。

    “不用紧张，只是不想让你待在一边看戏罢了。

    你们宇宙的悟空都快被淘汰了，现在可是该你出力的时候了！”

    天津饭嘴角勾起一抹坏笑，随即就又带着黄金弗利萨来到托破身前。

    没有丝毫犹豫，天津饭像是扔沙包一般，直接将黄金弗利萨扔到了正要协助吉莲战斗的托破身前。

    “怎么？你也想要阻挡我？”

    托破见到黄金弗利萨出现，立刻脸色一层，没有完全掌握破坏能量的他现在使用这种力量，对于自己的理智还会造成一些影响。

    于是不等黄金弗利萨回答，托破已经按照自己猜测的情况，直接对眼前的敌人发动攻击。

    嘭嘭嘭！

    一时间，面对托破的持续攻击，黄金弗利萨直接成为了人肉沙包一样的存在。

    而托破为了彻底地击溃黄金弗利萨这个“沙包”，也暂时停止了去协助吉莲战斗的念头。

    毕竟在他看来，吉莲一个人应对七之二宇宙的悟空，应该已经绰绰有余。

    天津饭见到眼前的情形，满意地点了点头。

    而在观察全局调整好了这一切好，天津饭的目光也回到了自己的队伍这边。

    看着还在激烈战斗的悟空和悟饭，天津饭没有继续观望。

    咚！

    下一刻，天津饭的身体已经出现在悟饭的身边。

    在龙神模式百倍状态之下，天津饭在出现的同时，就已经全力出手。

    一拳直接打在了悟饭对面，这个长着滑稽的海豹脑袋，实力却颇为不弱的家伙身上。

    一阵清脆的碰撞声响起，天津饭的拳头在对方的身上爆发出威力。

    一瞬间，刚刚还在战斗中表现得游刃有余的斯丢比直接被击飞了出去。

    他的身形在倒飞的过程中膨胀，想要借此停下自己倒飞的过程。

    然而天津饭的攻击却不给他喘息的机会。

    即便是刚才那样偷袭般的一击得手，天津饭也不会放过这个机会。

    在斯丢比倒飞的过程中，天津饭的手指一伸，极速地发动了自己的后续攻击。

    神气洞洞波！

    顾名思义，这一招兼顾了天津饭体内的神之力和洞洞波的释放方式。

    在大幅度提升了破坏力和爆炸效果的基础上，还兼顾了洞洞波的释放方便。

    当然，这样的招数对于现在的天津饭来说，甚至已经算不上什么心领悟的绝招。

    不过是将神之力和自己原本的各项绝招的结合而已。

    “不！”

    斯丢比才刚刚从天津饭的偷袭中反应过来，但是自己飞速被击飞的身体却已经无论如何已经无法停止。

    这一刻，他感到前所未有的无助。

    明明有着强大的实力，但却将要以这种根本还没有完全弄懂情况的形式被淘汰！

    可惜他即便有着再多的不甘心，天津饭还是毫不犹豫地连续攻击将他送出了擂台。

    “呃，就这样淘汰了？”

    悟饭有些难以置信地看着飞出擂台，然后立即消失不见回到十二之二宇宙观战区域的斯丢比。

    他没有想到，自己刚才战斗了好一会的敌人，天津饭一加入战斗，竟然直接就将他送下台了。

    这效率也……，太高了点吧？

