    如仙、空空！他们在逆神悲殇的时候飞来，顶级道帝气场被点燃，如同两道闪电直接冲入了战场。

    舍利子与天鹅天乩同时展开，崩向了天尊人物，替逆神分担重任。

    他们非天尊，没有那么大的影响力，自出现至投入战场都不引人瞩目，只是分散了两位天尊的力量而已，更影响不了整体局面。

    但。

    因他们飞来，叶魔女、凌清等人物的道目骤然一亮，满脸疲倦都在此刻消散如烟，只因她们知道人主就要归来。

    空空、如仙没有猎神他们来的及时，那是因为他们飞往了仙庭百座神国，一座座奇门正是由他们点燃的，而后他们第一时间飞回，要在人主前，尽最后的力量。

    “他要回来了！”

    叶魔女满脸笑意，这一刻她们期盼了太多年。

    “战！”

    她们倾尽全力对峙天尊，亦如傲娇鸟一般，燃烧整座奇门激战，力图在短时间内重伤，乃至于做掉对手。

    “两只小虾米！”

    魔族至尊冷然而笑，完全没有将空空、如仙放在眼里，不要说天道人物，即便是天尊又如何？

    真正让他们重视的只有东方雨落。

    东方雨落脸色灰暗，直面两位问天人物，他真的能够应付吗？

    “与魔为伍，无异于与虎谋皮！”

    东方雨落冷酷的说道：“你真的想清楚了吗？”

    “那又如何？”

    混沌山的那位问天人物不苟言笑的说道：“混沌山总是要活下来的。”

    “你现在可离去，逆神此后不会找你们的麻烦！”

    东方雨落郑重的说道。

    “怕是太晚了！”

    混沌山问天人物叹息道：“逆神的意图太大，他们想要吞噬整个宇宙，哪里有我混沌山的位置？

    今天逆神生，我们死；我们生，逆神必须死。”

    “可，逆神的意图并非是整个宇宙！”

    “多言无益！”

    混沌山那位问天人物说道：“我的任务是诛掉你！”

    “这么说，你的伤势及实力都已恢复过来了吗？”

    东方雨落不想此刻激战，而是要尽可能的拖住这两位人物，否则天府真相曝出，他们就真的没有活路。

    至少要等到焚天尊归来。

    混沌山那位问天人物脸色微不可查的一变，当初的风雨实在太可怕，就是问天人物都重伤了，混沌山可不是逆神，想要短时间内痊愈，哪有那么容易？

    不过，他没有东方雨落那么惨重，伤势虽然可以影响他，但依旧让其保留了问天级别的实力。

    “你莫要拖延时间！”

    魔族至尊冷嘲着说道：“问天可没那么容易，目前才刚刚步入中期而已，天罚无尽，他想要闯过来亦是九死一生，更何况我们来了，他就更没时间与精力。”

    “是啊，你们这些人啊，心中没有气魄，容不下宇宙出现几位问天人物！”

    东方雨落还在拖延时间。

    “我们容得下，但容不下逆神！”

    魔族至尊冷笑着说道：“天生对手，我们如何坐观其成？”

    “说的好像有点道理。”

    东方雨落沉思着说道：“这么说，你们是在害怕吗？”

    “害怕逆神羽翼丰满，害怕他问天成功？”

    “可笑！”

    魔族至尊撇嘴道：“即便他问天成功，我亦可将其镇杀！”

    “那就等他问天成功，由你来兑现吧。”

    “……”“莫要口、舌之争，他在拖延时间！”

    魔主在一旁微笑着说道：“拖一刻对他们都是有利的，还是尽早解决这场战斗吧。”

    “好！”

    魔族至尊也不想等下去，真要等焚天尊问天成功，那事情就变得棘手了。

    “动手吧！”

    混沌山那位问天人物额首说道：“早些结束。”

    下一刻。

    两位问天人物向前逼迫而来，空间法则在爆鸣，空间时间在闪耀，真正的问天是可以驾驭时间与空间的，当然问天人物也有区别，刚步入问天之境，能够掌控方圆百里的时间法则就很不容易了。

    只有超凡问天人物才有掌控方圆万里、亿万里的时间法则。

    当然。

    时间法则亦不同。

    有些时间法则可让人重回十年前，有些则可让人逆流而上，出现在十年后、百年后等，更可怕的则是利用时间法则来斩掉其道行。

    每种皆不同。

    因而，问天人物区别更大。

    “为何宇宙势力不可和平共处呢？”

    东方雨落叹息着说道：“我们本没有要针对你们的意思，而是你们处处针对逆神啊。”

    “强者为尊，这就是道理！”

    魔族至尊冷傲的笑道：“多说无益，今天你们都要死在这里！”

    “那就来战吧！”

    东方雨落知道谈不下去了，只有激战到底，用强劲的力量来击退这两位人物，否则他们今天就真的要死在这里了。

    轰隆！可怕的音爆在此刻响起，一股狂流禁自打向东方雨落，里面不仅仅有风暴更有空间与时间法则，蔚蓝的如同这片天空。

    一柄利刀自空间法则中飞出，携带着万重风雨劈出。

    “天乩！”

    东方雨落手中飞出一柄战戈，上面流淌着岁月印痕，古老的宝光散发出无尽气焰，而后那柄战戈打出，一道道枷锁及威力在上面飞出，迎击那万重风雨的利刀，更冲向了那蔚蓝的天空。

    时间法则在颤。

    空间法则在爆鸣！方圆百里都被这股伟力遮盖，在短时间内许多人物觉得身躯血肉在颤，实力在消散，竟然回到了五年前，虽然影响不是很大，但也相当可怕。

    “撤！”

    各大势力及逆神众等立刻爆飞，不敢碰触这等力量。

    轰隆隆……可怕的爆炸在此刻响起，直接轰破了天际，空间碎片、时间碎片飞射四面八方，惊起一片瀚海。

    人们惊慌飞逃，生恐被击中。

    东方雨落闷哼一声，脸色灰白了几分，他的伤势虽然被道丹遏制，实力被道丹逼出，但并非真正的问天人物，这般强烈的消耗，有把他打回原形的感觉。

    借着无尽涟漪遮盖，他迅速摸出一枚道丹服用。

    但。

    就在这时，空间及时间法则再现，自另一个方向打来，枷锁万道。

    “混沌生万物！”

    在那一刻，一道混沌光雨散发而出，自里面孕育出无尽生灵，有凡人、神灵，有朱雀、神荒、有草木、花雨，看似充满了生机，实则充满了毁灭气韵。

    这就是混沌时间法则。

    “轮回道！”

    东方雨落沉闷开口，战戈用力向前劈出，颤音一道道，有饿鬼自地狱中爬出，形成了轮回法则，击向远方。

    刺啦！轮回法则就像是一柄利刃，瞬间就将凡人、神灵等生物劈斩，更让草木生灵陨落。

    那像是开天利刃。

    那像是无尽天罚。

    时间法则更莫测，空间法则更恐怖。

    当这一击落下时，东方雨落倒退百步，脸色灰白，而混沌山那位问天人物则喷出一口鲜血。

    “六道轮回中的饿鬼道！”

    他吃惊的说道，在问天级别中，六道轮回属于禁忌，让人忌讳。

    只因。

    其中六道太过可怕，堪称世间无敌，其中饿鬼道属于偏中庸的，防御上略强，攻击略弱，真正可怕的当属六道轮回中的修罗道。

    一尺修罗敢诛仙！说的就是修罗道。

    那是攻击无双的天乩。

    可惜。

    东方雨落只得到过饿鬼道中的天乩，而六道轮回则得不到，否则即便此刻的形势依旧可诛问天人物。

    “还真可怕，但可惜只有饿鬼道！”

    魔族至尊心中有些惊，六道轮回真的属于大禁忌，即便是他都只能叹息。

    但。

    东方雨落还没有那等能力，否则今天他们来了，就别想离开了。

    “来战！”

    东方雨落冷酷开口，事情已经到这一步了，那就没什么可回头的了。

    “不急！”

    魔族至尊笑呵呵的说道：“我觉得击杀那位人物更有意义！”

    说完。

    他直接飞向了最后一道奇门前，抬手用力摁了下去，手中光雨爆射，如同万道利剑，迸射出无尽天威，咚的一声砸落在那道奇门上，任由那道奇门释放海量的天尊气流，但依旧挡不住至尊的这一拳。

    喀擦！最后一道奇门发出令人牙酸的声音，在狂暴的巨力中，它一点一点瓦解，先是出现了一个拳洞，而后由拳洞向四周扩散，进而整个的崩毁。

    啵！它发出最后一声悲鸣，在人们面前彻底土崩瓦解。

    那一刻。

    天府的景象彻底呈现出来，即便是有光幕阻隔，但也难以逃过至尊及问天人物的眼睛。

    “嗯？”

    魔族至尊以及混沌问天人物眉宇一蹙，有些吃惊的望向天府，只因在那里他们并没有发现焚天尊，而是九座古老的祭坛，其上携带着问天级别的气息，由奇门喷涌而出，直入天穹，进而引发了这场狂潮。

    “不对，我们上当了！”

    魔主第一时间发音，看破了事情真相：“焚天尊并不在这里问天。”

    “这是一个局！”

    “他们用东方雨落的气息来惊醒天罚，引爆我们的眼睛，而真正的问天则在别的地方。”

    “该死！”

    魔族至尊脸色骤变，逆神为了让焚天尊能够平安问天，竟然来了个偷天换日、暗度陈仓，拼着无尽人物陨落，亦要焚天尊问天成功。

    

