    “早，镜医生。”

    “早。”

    镜飞彩拿出钥匙，准备打开办公室的门。

    但钥匙刚一插入门锁，镜飞彩却发现，这大门根本就没关上。

    疑惑地推开门，镜飞彩看到办公室中，脸色都不太正常的沃兹与常磐妆舞。

    镜飞彩愣道：“你们昨晚住在这里吗？”

    沃兹面色复杂，常磐妆舞抬起头，轻轻“嗯”了一声，随即又低下头，双颊红晕未散。

    镜飞彩的目光在两人身上扫了扫。

    作为一个过来人，他大概能猜到是个什么情况。

    不过这种事情，也轮不到他这个外人来瞎操心。

    放下手中的东西，镜飞彩看向沃兹，主动提起异类Ghost，帮沃兹解围。

    沃兹当即起身，朝镜飞彩投去一个感激的目光。

    镜飞彩摇头，轻笑一声道：“你昨天不是说还需要一个人帮忙吗？”

    “嗯，确定了异类Ghost的行动规律还不行，还需要一个工具人帮忙。”

    说起正事时，沃兹的心态就调整得很快，当然，厚脸皮在这方面也是功不可没。

    待镜飞彩披上他的白大褂，两人这才起身前往盖茨的病房，调整好心态的常磐妆舞也快步跟上。

    病房。

    慢慢将脚放到地上，盖茨尝试着走了走。

    虽然动作还稍稍有点僵硬，但大体上却是没有多大的影响。

    见此，一旁的月读顿时松了口气。

    算上学校那次，这已经是盖茨第二次进医院了。

    哪怕知道盖茨的恢复能力强的变态，可每次看到盖茨那凄惨的模样，月读还是忍不住担忧。

    孩子本来就傻，经常性这样，说不定某天就彻底变傻子了。

    月读发现自从来到这里后，盖茨是三天两头的挨揍受伤，平常不是在挨揍就是在挨揍去的路上。

    就算是硝烟弥漫的未来，盖茨受伤的频率也没有这里高。

    按理说，这不应该是反过来的吗？

    咚咚!

    敲门声传来。

    月读赶紧道：“请进。”

    沃兹和镜飞彩推门而入。

    看着两人，盖茨和月读又不免一阵疑惑。

    但是不等他们问出疑惑，沃兹就直奔主题道：“月读，你那个平板带在身上没?”

    “啊?哦，在这里。”

    月读拿出平板。

    这个东西她基本上是随时都带在身上，无论遇到什么情况，凭平板那繁杂的功能，或多或少都能提供点帮助。

    嗯，居家旅行必备良品。

    从目前掌握的信息来看，异类Ghost针对的受害者，在三十天以内都曾经对他人的生命造成过一定的威胁，并且大多场所固定。

    就像第一例的学生，总喜欢在一个偏僻的小巷中骑车，估摸异类Ghost就是这样蹲点干掉他，以及之后的受害者的。

    至于异类Ghost为什么能准确知道这些消息。

    沃兹看向月读手中的平板。

    这玩意跟他的《逢魔降临录》不同，在未来是量产的。

    月读有，时劫者为什么就不能有呢？

    沃兹打算有机会将时劫者手上的那个抢过来。

    将关键词告诉月读。

    在等待几分钟后，平板给出了符合要求的答案。

    地点一共有三个。

    他与常磐妆舞一人蹲一个点的话，那还有一个地点没人。

    盖茨的伤还没好，不指望。

    所以...沃兹看向镜飞彩。

    镜飞彩疑惑。

    “目标不止一个，就我和魔王陛下两个人，可能不够，这就需要你的力量了。”

    沃兹可还清楚记得，镜飞彩的表盘还在他手上。

    也就是说，镜飞彩现在还是卡面来打。

    明明有能力还一直摸鱼，等他来处理。

    要说不满，沃兹肯定是有的。

    闻言，镜飞彩慢慢伸向衣兜，最后拿出属于自己的Brave(勇者)表盘。

    下巴微动，示意了一下，镜飞彩道：“要不，这个给你?”

    显然，他理解错意思了。

    但是，沃兹却从镜飞彩的脸上看出了平淡，就好像真的对假面骑士的力量不在意一样。

    而事实上，镜飞彩也确实不怎么在意。

    当初选择成为假面骑士是为了拯救某个人，和根除游戏病。

    现在游戏病已经彻底消除，唯有那个人却再也回不来了。

    与其再次卷入一场是非当中，还不如像儿科医生一样，果断地将自己的力量交出去。

    至少沃兹一行人给镜飞彩的感觉还是挺靠谱的，况且儿科医生能将力量交给他们，这代表儿科医生是认可对方的，镜飞彩相信儿科医生的判断。

    看着面色逐渐认真的镜飞彩，沃兹这才知道对方没在开玩笑。

    只是就这样接受，就好像他故意抢夺镜飞彩的力量一样。

    毕竟某个人最开始的时候就是为了阻止他们获取骑士的力量。

    病床上的盖茨心有所感地抬起头。

    月读疑惑道：“怎么了?”

    “我总感觉好像有人在背地里编排我。”

    “别疑神疑鬼的，谁会没事背地里编排你?”月读没好气道。

    盖茨委屈地缩在墙角，看向沃兹和镜飞彩。

    在一番劝阻无效后，沃兹只能将手伸向表盘。

    正在这时，一直没有说话的常磐妆舞，轻轻挤了挤沃兹，来到镜飞彩面前，认真道：“这里面应该还有镜医生许多的回忆吧，镜医生真的不在乎了吗？”

    “......要说不在乎，那是不可能的。”

    镜飞彩眼中流露出一丝怀念，“的确，这里面还蕴含了我许多的回忆，不过，现在已经没有支撑我战斗下去的信念了，放在我手上也是生灰，还不如将它交给更合适的人手上。”

    现在的他，只想回到最初，好好的钻研提升自己的医术，成为世界最顶尖的医生。

    “其实我更希望镜医生以一场战斗来作收尾。”

    常磐妆舞道：“与其在平静中下场，倒不如在璀璨中落幕，这也是为拯救患者贡献一份力量。”

    拿表盘的手顿时愣住。

    沉默片刻，镜飞彩道：“一个不错的想法。”

    就这样平淡的把力量交出去，也的确是个遗憾，倒不如像常磐妆舞所说，在璀璨中落幕，用一场轰轰烈烈的战斗，为自己的历史，落下完美的一笔。

    “好吧，就如你们所愿，不然这力量，你们也拿的不安心。”镜飞彩略显无奈。

    这最后还是不能愉快地摸鱼啊。

    常磐妆舞微笑，随后扭头瞥了一眼沃兹，眼中带着一丝小得意。

    沃兹只能顺从地回以笑容。

