
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    “我的耐心有限。”陈白起淡淡道。

    姒四猛地回过头来，那一张伪装的清秀的面旁偏流露一种与外貌不相符的灩骊美色，他琉璃般剔透的眼睛瞟了陈白起一眼，见其眼底的认真，便揪着衣角低下头。

    “奴知错了。”

    陈白起没再出声，而是继续前行。

    但因为姒四的一番话，几人之间的气氛似乎变成十分沉默。

    陈白起面色看似平常，但内心却十分复杂。

    姒姜将爱闹事的姒四拽至身旁，却时不时若有所思地看一眼巨。

    巨，乃山戎族人……他虽一直流浪颠簸，但对于与自己有着相同血统正在受苦的族人们，可有一丝同情，或者……狐死兔辈的愤怒？

    但因巨惯用面无表情掩饰一切，所以姒姜看不懂他所想所思。

    但有一点，无论是他，还是陈白起都看得出来，他并非如表面上那般无动于衷。

    姒四被姒姜严厉管束下，这下倒是安静地当一名美男子了。

    从一个石壁铺封的甬道而出，前方是两扇、两扇凸起的石墙为界，于夹缝之中挤出一条幽暗笔直的通道。

    一路来怎么走都是由陈白起决定的，依姒姜跟巨的理解，陈白起似乎天生便有一种能够准备辨别方位的能力，所以他们在完全一头雾水时，只能相信她能够找到准备的深牢位置。

    系统：【牢狱副本任务二】——“赤木合”乃疢蝼东胡部楚戎大将，被三府所擒所困落牢狱，目前疢蝼被三府控制，边周种族林胡、巴鞑、北戎同仇敌忾，不日北境疢蝼将迎来惨烈一战，而“赤木合”为镇压战争的关键人物，救下他施以恩情，等同拯救疢蝼大功一件，你的威名将名震东境地界，接受／拒绝？

    救人？陈白起正在朝深牢接近中，却不料被系统发布的“牢狱副本任务二”给打懵在当场。

    牢狱副本任务二的任务怎会是救人？难道……这深牢内的人根本不是公子沧月，而是“赤木合”？

    如此一想，有些事情倒是说得清了，比如三府的态度，他们没有理由将公子沧月不杀不送走，只是这样单纯地羁押在牢中，这对他们而言，并无任何好处，甚至一个不小心，便直接得罪了两边巅峰势力。

    可若深牢之人并非公子沧月，那“蟠龙刀”又是如何落入他手中的呢？

    陈白起一时心中惆然若失，又疑惑万千。

    【牢狱副本任务二】

    任务名称：【放敌施恩】

    任务描述：“赤木合”乃疢蝼东胡部楚戎大将，被三府所擒所困落牢狱，目前疢蝼皆因被三府利用酷刑牢狱控制，边使疢蝼种族林胡、巴鞑、北戎同仇敌忾，暗下摒弃前嫌结盟，不日北境疢蝼将迎来惨烈一战，而三府轻视敌军之险峻之态，必遭打击，而三府一破，便可威胁楚国北境之安危，而“赤木合”为镇压战争的关键人物，为了大义，你决定救下他施以恩情，便等同拯救疢蝼大功一件，你的威名将名震北境地界。

    其它说明：此副本需组队前往（至上四名以上的英雄参加）。

    任务目标：从牢狱中救出赤木合，并成功送出三府统辖区。

    任务奖励：经验值500000，铸器材料基础包一份，药材基础包一份，残缺的面谱×1

    “白起，怎么了？”姒姜见陈白起像木头一样双目注视前方，却停步不动，便奇怪地问道。

    陈白起从系统任务详细中抽回神来，她扯动了一下嘴角：“无事，走吧。”

    从一个螺旋石梯下到深牢后，他们成功将深牢外的几名守卫解决掉后，姒姜便从守卫的腰间找到一大串开锁的钥匙，成功打开了深牢的锁闭的铁木门。

    一打开铁木门，便是一股怪异又腥臭的味道扑面而来，深牢内有火把，但火光很稀疏，因此牢内光线十分幽暝，并且感觉湿寒之意很重，墙角处还回荡着“滴答”坠落的水声。

    深牢很大，中央有火光的地方乃一墩石架桥，一直延伸至牢内深处，这桥亦可称之为脚踏，不过离地几十公分，而脚踏下黑水溟溟。

    姒姜让陈白起走在后面，他一马当先地踏入牢房内，这一脚入内，便踩进了一摊水渍当中，他这才看清楚，这间牢房内到处都是水，囚犯若常期处于这种环境，久而久之不用杀亦会得病而亡。

    深牢之所以为深牢，因为这个深牢除了有守卫之外，还设有陷阱埋伏，不过姒姜擅长此类，所以由他探路，很快便将陷阱的大致轮廓摸索出来了。

    众人有步学步，跟在姒姜屁股后面行走，这样可避免中陷阱，走了十几步，前方水声滴答处似有铁链摩挲碰撞的响动声，因牢内极其安静，若耳力极佳者，还可听闻一人粗重的喘气。

    众人齐齐抬头看去，只见牢中，一个张合的巨大兽骨架内十几条粗铁链捆锁绑着一个人，此人一身衣物尽烂，只剩些许布料遮掩下身，因此可以清楚看到他的身材十分高大壮硕，身上隆起的肌肉，硬硬实实，像一块块坚固的石头，只是此时他的胸肌上、手臂上、大腿各处布满了血痕伤疤，他脑袋无力地耷拉下来垂在胸前，伤痕累累地狼狈着。

    那人因低着脑袋模样自是瞧不清楚，但明显人一看便知这一身刚猛腱子肉的壮汉，并非那穿上衣身材修长精瘦的公子沧月。

    果然不是他……

    陈白起亲眼所见，还真有一种握紧拳头用力却挥空的失落。

    他到底在哪里？

    为什么她就是找不到他呢？