    佛门访问团，在如来的带领下，启程返回西天。

    姬九虚奉旨迎送，佛门离开，自然也是他负责。

    不过他没有送佛送到西，只是摆出虚空大道，将佛门访问团送到千里之外。

    而佛门拉拢了他一次之后，直到离开，也没再提过这事。

    姬九虚却知道，佛门既然开口说了，你与我佛有缘，那肯定不会善罢甘休。

    当然，眼下这个不是重点，他连忙返回了百花园。

    百花仙子虽然疑惑姬九虚怎么又回来了，却没有多问什么，脸上一直挂着浅浅的笑容。

    显然，刚才姬九虚在两位佛门修炼者面前的回答，像一支箭，击中了她的心。

    “你觉得我是有头发好看，还是没头发好看？”姬九虚笑问道。

    “呸，瞎说什么。”百花仙子轻斥一句，然后连忙岔开话题，向姬九虚讨教在下界推广育种二法的事。

    一直以来，都是她在下界传法，但很多如何传法的建议，却是姬九虚提供的。

    接下来，两人像往常一样，在偌大的百花园，一边谈笑，一边漫步。

    而姬九虚，则趁着这个机会，去查探大势至菩萨施法的地方。

    这才是他返回百花园的主要目的。

    很快，两人走到了花圃的那棵海棠花前

    姬九虚蹲下来抓了一把土，放在手中仔细磋磨一番，然后又凑到鼻子前闻了闻，只闻到了土腥味。

    他并不担心这土有什么危险，连大势至的法身都能携带，自然威胁不到他这个大罗高手。

    只是……姬九虚眉头微皱，就算是他这本尊亲自探查，也没有发现什么异常。

    “你要吃土吗？”百花仙子弯下腰，好奇的看着。

    “……”姬九虚顿觉无语，然后笑道：“我觉得这块土不新鲜了，回头我去南天门外的浮云山给你挖一些回来。”

    “好。”百花仙子笑着点点头，也没多问什么。

    在她看来，姬九虚在园林上面，也是个专业人士，既然这么说，那肯定有道理。

    但接下来姬九虚的动作，让她傻眼了。

    只见姬九虚挥手把大一片土壤，全收走了，

    可以说是掘地三丈，直到见了下方的青石，才算停。

    姬九虚拍拍手，虽然暂时看不出灰色粉尘有什么奇怪的地方，或者有什么危险，

    但稳妥起见，还是直接挖走比较好。

    ……

    随后，两人继续在园中散步，走到了仙池边。

    【当前地点符合签到条件，是否签到】

    还没等姬九虚弯腰，他脑海中就响起了签到系统的提示音。

    他们这次传法用了三天时间，签到机会早就重置了，所以今日他还没有签到。

    当然，这并不是姬九虚惊讶的地方。

    让他惊疑的是，当初他刚穿越过来时，就是在百花仙池激活了签到系统。

    第一次签到，就获得了一滴蕴含先天真意的万年凌云钟乳，

    而那次，也将百花仙池的玄妙残余耗尽了，无法重复签到。

    后面的确如此，这两年多的时间内，姬九虚来了百花园不知多少次了，

    甚至在百花仙池都泡过很多次温泉，但系统从那以后就没再提醒此处可以签到。

    而现在，系统却响起了提示音！

    “是因为大势至向池子里放了那团黑色液体？”姬九虚心中猜测，然后默念签到。

    【签到成功，你获得了万厄散灵阵图谱】

    【此处玄妙残余耗尽，无法进行第二次签到】

    “竟然是阵法图谱？”姬九虚连忙查看系统仓库。

    ……

    【万厄散灵阵图谱】

    来历：来自界外之地，为混沌少有的至邪至恶阵法

    阵图：以无数灾厄污秽所化的灵体为阵基，布置而成，具体布置方法如下……

    效果：阵法潜伏时，圣人也无所觉，一旦启动，圣人之下，修为皆降三品

    灾厄灵体：霉运、衰败、贫穷、饥饿、病痛、疯狂、嗜血、痴傻、入魔、中邪……

    ……

    信息很多，但姬九虚很快就看完了，

    他一边面带笑容的和百花仙子聊天，心中却在沉思着。

    这一瞬间，他联想到很多东西，很多之前疑惑的问题，现在全部有了答案！

    为什么佛门马前卒武曲星君，会多次谋划掌握百花园？

    甚至最后还要如来亲自率众来访，并让上品大罗金仙大势至，在百花园暗中施法。

    为什么武曲星君要与魔教合谋，作乱天庭？

    为什么接下来，猴子一个太乙金仙，能够在众仙云集的天庭，成功大闹一番？

    原来这一切的答案，都在这个万厄散灵阵上面！

    首先，是百花园的问题。

    万厄散灵阵，有一个最重要的阵基，也即核心阵基——霉运灵体。

    霉运灵体在整个阵法中，起到串联作用，必须流经阵法各处。

    而瑶池是天庭水脉源头所在，自然是埋下霉运灵体的最佳位置。

    但是有瑶池有王母娘娘，没人敢在那里放肆。

    百花园就成了第二最佳选择，或者说，就是最佳选择。

    因为百花园，是距离瑶池最近的一个下游仙池，

    瑶池的水，会经过百花仙池，流入到天庭各处！

    姬九虚已经将万厄散灵阵熟记于心，他清楚这一切的关键。

    大势至菩萨暗中施法所埋下的黑色液体，就是霉运灵体。

    而那些灰色粉尘，则是衰败灵体，起到辅助作用，无需放入仙池中。

    换言之，衰败灵体不如霉运灵体玄妙，

    这也是刚才他在花圃中，没有得到签到提醒的原因。

    其次，便是魔教作乱问题。

    诸如衰败灵体的，还有贫穷、饥饿、病痛、疯狂、嗜血、痴傻、入魔、中邪……等等无数种灾厄灵体。

    而武曲星君与魔教合谋，作乱天庭，给天庭带来的损失并不大。

    但现在想想，他根本就是要趁这个机会，在天庭各处埋下这些灾厄灵体！

    最后，就是接下来，猴子能成功大闹天宫的原因。

    猴子作为混沌仙石所孕育的天生灵物，本就是资质超凡的修炼者，实力肯定比同阶强者厉害，

    而天庭圣人以下的仙人，在万厄散灵阵的作用下，修为皆降三品，

    猴子拿着一根大棒子，的确能在天庭搅乱一番。

    “整天嘴上喊着善哉、善哉，这手段是真的毒啊！”姬九虚暗自摇头。

    PS：本书有书友群了，群号【壹、零、八、一、五、九、八、零、二】，大家有空的可以进来吹水聊天啊~答案【姬九虚】

