    方程不单单是在吃醋，还带着些许的担心。

    方程觉得，像凌风这种变态爱上袁月......这让他很心悸。

    所以凌风必须去死，否则......他一定会不择手段的要得到袁月的！得到袁月？

    别说这件事情不可能，他凌风就算是想一想这个想法，方程都会觉得愤怒、恶心。

    “月儿，我不会死的！我就算是死了，也会一直陪在你的身边，保护你、呵护你的......不管怎么样，你都不能离开我、不能舍弃我，我要永远跟你在一起......”凌风近乎痴狂的对着袁月说道。

    家庭的不和谐给他养成了一种变态、扭曲的性格，在遇到袁月之前他享受着高高在上、凌驾一切的那种感觉，但是自从遇到了袁月之后，他发觉......袁月是这个世界上最与众不同的人，至少对他来说......是的。

    “月儿，你知道吗？

    自从见到你之后，我就被你深深的吸引了！你在见到我的时候竟然不会害怕、也不会嫌弃，这一点......真的很让我意外，你还会无意识的来关心我，是那种自发的，而不是跟其他人一样那种刻意的阿谀奉承，我真的......真的觉得你很与众不同！你天真、可爱，没有任何的坏心思，也不会把人往坏的地方去想，跟你在一起，我真的非常非常的轻松。

    在父亲面前我紧张，在母亲面前我很烦躁，在其他人面前我就想着如何让他们臣服于我，但是跟你在一起我不会想那么多，我就是我自己，一个普普通通的男人，在默默地陪伴着他喜欢的女人......”凌风痴迷的看着袁月，深情表白着。

    可方程实在是听不下去这样一个变态在想自己的女友表白了，他“噌”的站了起来，就要朝着凌风的方向走去。

    “等一下！”

    此时，袁月站起身拉住了有些不冷静的方程，然后冲着他微微一笑。

    “别急，我来解决！”

    她安抚似的在方程后背上拍了几下，然后转头看向还倒在地上、嘴边流着鲜血的凌风。

    “凌公子，你到现在还没有明白吗？

    什么天真？

    什么纯洁？

    那都是骗你的，都是我演出来的！如果我是一个普通的百姓，我见到你的时候一样会害怕、一样会紧张，我会在心里骂你是变态，是禽兽，但是实际上我怕你怕的要死！正是因为我知道你是谁，我需要引起你的注意，才必须要演出来与众不同的效果，否则......我要怎么吸引到你？

    我不天真、也不纯洁，我喜欢的是方程，不喜欢你，哦不对，我讨厌你，憎恶你这样的人。

    你总是拿家庭来作为你变态不正常的理由，可是从小到大成长的环境比你更加苛刻的有那么多，他们都跟你一样变态不正常吗？

    并没有，他们其中有很多都成为了很厉害、很优秀的人，也有一些平平淡淡的过完了一生。

    当然，也有变得像你一样扭曲的人，可是那毕竟只是少数，而你......却非要去当那变态的少数，你就没想过这其中也有很大一部分原因是你自己的问题吗？”

    说到这里，袁月看了看凌风那张俊秀但却从里向外散发着邪恶的脸。

    “你不要痴迷我！我讨厌你，我在你身边做的一切就是为了抓住你、抓住你们全家！所以你死了以后可以憎恨我、可以化成厉鬼找我来报仇，但就是不要说什么陪着我，守护我！我不需要，你也没资格......”袁月的话让方程的脸上露出了满意的表情，他微微颔首，想笑却又不想表现得太过明显。

    而此时此刻，凌风脸上的表情十分精彩，他惊讶、懊恼、悲痛欲绝，进而似乎疯狂起来，他怒气冲冲的想要从地上爬起来，可是浑身的疼痛感让他努力了很久也没有站起来，他带着鲜血的脸十分狰狞，目露凶光的看着袁月。

    “对，就用这样的目光看着我，比你那深情款款的眼神更让我舒服一些！”

    袁月对凌风没有丝毫的同情，不管他成长的和环境什么样子，都跟那些无辜的百姓和女孩儿没关系，在她的眼中，凌风就是一个彻头彻尾的变态杀人凶手。

    “好了，不跟他废话了，玉阳，兆文，你们两个把这三个人全都暂时在城主府关押起来，你亲自看管他们！我和吕大人商量一下，最好明天就能把他们当众判决了！”

    “好！”

    钱玉阳答应着，便伸出双手将已经全都已经瘫软成一团的凌然夫妇朝正厅外拖了出去，而李兆文则大步流星的一把揪起还在怒视着袁月的凌风，也朝着正厅外走去。

    “袁月，不管你怎么说，我就是要......”他的话还没有说完，后脖颈就重重的挨了李兆文一下，顿时昏死过去。

    “从刚才我就听不进去你说话了！外面站了那么多被你祸害的小姑娘，你TM还在这儿凹你深情男人的人设，真恶心......”李兆文一边说着，一边毫不客气揪着凌风的后脖领子将他拖了出去。

    剩余的那些被迫害的女孩儿、还有一些后来被带过来的曾经被凌然一家残害过的证人也都被吕彦林带下去作口供了，小麒和袁月见方程似乎有话要与那个六阶神灵说，便也懂事的离开了！正厅里就剩下凌然的岳父、那个六阶神灵和方程了。

    “我听说......你其实并不经常出来帮他们，只是在凌然遇到一些比较难以解决的事情时才会出来坐镇压场。”

    方程率先询问，因为在他所了解的这些事情中，真的还没有发现这位六阶神灵实际上伤害过人、或者是犯过什么罪行的直接证据。

    而听了方程的话，那位六阶神灵也是无奈的叹了口气，随后也比较自然的坐到了方程的右手边上。

    “老夫家中......就这么一个女儿，从小......也是被我惯坏了！女儿和女婿、还有孙子的事情我自然是清楚的，可是......我又能怎么办呢？

    说是大义灭亲，可真正能做到的又有几个呢！所以......我干脆不出山，他们的事情我也是睁一只眼闭一只眼。”

    六阶神灵叹了口气，语气中也带着丝丝无奈。

    

