    第七十四章

    鞑靼的军队在行动，想要找大明报仇。

    大明这边一点都不知道，张溶还在训练部队，而张昊，现在每天背着两袋子钱回丹房这边算账，嘉靖看到了那是非常的喜欢。

    这天早上，吕芳又在念奏章，居然没有弹劾张昊的奏章。

    嘉靖感觉很奇怪啊，怎么能没有呢？

    事情都已经过去两天了，那些文臣们居然还没有动静？

    “吕芳，那些弹劾张蛮子的奏章，不用扣着了！”嘉靖以为是吕芳扣了。

    吕芳听后，愣了一下，开口说道：“皇上啊，现在没有弹劾张昊的奏章啊，奴婢也奇怪呢，那天张昊和他们说了以后，他们都很气愤，皇上也说，让他们想办法去说服张昊，但是，到今天，司礼监这边都没有收到奏章，奴婢一大早还派人去内阁问过，内阁说没有！”吕芳马上的跪下对着嘉靖说道。

    “没有？怎么能没有呢？”嘉靖一听，感觉太奇怪了。

    “是真的没有，奴婢可不敢扣留奏章！”吕芳连忙说道。

    “行，你起来吧，没有便罢了！张昊这小子，今天怎么还没有来？”嘉靖摆了摆手，开口说道。

    “皇上，昨天晚上他就说了，今天还要去买一些原料回来，提了三万两银子出去了！”吕芳提醒着嘉靖说道。

    嘉靖一听，点了点头，好像是有这么回事，临近中午，张昊才回来。

    “张蛮子，过来！”嘉靖对着张昊招手说道。

    张昊一听，马上就走了过来，看着嘉靖问道：“皇上，有什么事？”

    “今天又花了3万两银子？”嘉靖看着张昊问道。

    “三万多两，还欠了商家3000两，我下次给，钱没有带够！”张昊回答着嘉靖说道。

    “嗯，钱这么多了，可以分一点了吧？”嘉靖对着张昊问道。

    “皇上，你急着用钱啊？”张昊一听，看着嘉靖问道。

    “你说呢，现在户部都没有钱了，天天有奏章上来，希望朕批一些钱给他们，你说你这里也堆着几十万两银子了，就不能用一点？”嘉靖看着张昊问了起来。

    “那等几天行不行，等几天我给他们开完了工钱，就分一些？”张昊想了一下，对着嘉靖说道。

    “那行！”嘉靖一听点了点头，摆手让张昊去坐着。

    嘉靖没办法，不敢去动张昊的钱，因为这小子在合约上说的非常清楚，经营方面的事情，张昊说了算，自己不能插手。

    接着又等了两天，天气已经很冷了，外面都开始打霜了。

    北方的冬天来的早，加上这个时期是处于小冰河时期，天气非常冷，嘉靖已经在烧木炭了。

    张昊呢，没事就在那里睡觉，睡着睡着，张昊感觉有点冷了，于是抬头看着嘉靖喊道：“皇上，皇家没有木炭吗？怎么这么冷？”

    嘉靖一听，扭头看着张昊。

    “冷吗，赶紧，多烧几盆碳！”嘉靖一听，对着吕芳说道。

    “皇上，烧了很多了，再烧，就要出事了！你瞧着，这里这么多呢！”吕芳对着嘉靖说道。

    烧多了万一出事了怎么办？碳中毒的事情，京城这边可是时有发生。

    “张蛮子睡觉冷，可别让他凉着了！”嘉靖对着吕芳说道。

    “奴婢去给他取一床被子，可好？”吕芳对着嘉靖说道。

    嘉靖点了点头。

    “要被子干嘛？诶！”张昊无奈的站来起来，趴在那里睡觉怎么盖被子？这样很不舒服的！

    “张蛮子，实在不行，你弄一个躺椅在这里，朕之前都和你说了，你躺在上面睡觉就好了！”嘉靖对着张昊说道。

    “那不行，皇上，这样反应更慢，万一有刺客，我还要坐起来，还要掀掉被子，耽误事情，到时候皇上你要是遇刺了，我怎么和天下百姓交待？”张昊马上摇头说道。

    嘉靖一听，心里很感动，这小子，不管什么时候，都想着自己的安全。

    其实现在自己已经很安全了，锦衣卫这边都已经被张昊收拾干净了，没有外人插手进来，那就是安全的，但是张昊不听啊。

    “不成，我要想想办法，这样可不成，冷死了，皇上你不冷吗？”张昊走了过来，对着嘉靖问道。

    “朕穿的多，年纪大了，可不能和你们比！”嘉靖微笑了一下说道。

    “穿那么多不舒服！”张昊摆手说道。

    就在这个时候，外面有太监进来了。

    “皇上，严阁老、吕阁老，还有徐尚书求见！”太监到了嘉靖面前，跪下说道。

    “宣！”嘉靖开口说道。

    没一会儿，三个人就进来了，张昊回到了自己的位置坐下，开始练毛笔字。

    “臣，叩见皇上！”三个人过来后，马上给嘉靖跪下磕头。

    “起来吧，赐坐！”嘉靖点了点头，对着他们三个说道。

    吕芳和其他的太监就去搬椅子了。

    “可是有什么事情？”嘉靖开口问着。

    “回皇上，外面对于张昊弄出这个香皂行商人之事，意见非常大，而张昊说自己是农民，大臣们不服气，这明显是商人行径，张昊非要颠倒黑白说自己是农民，百官们不服气，纷纷要求上书弹劾！”徐阶马上站了起来，对着嘉靖说道。

    “嗯，那弹劾奏章呢？”嘉靖点了点头，开口问道。

    既然你们说上书了，那奏章自己怎么没有见到。

    “这...皇上，大臣们不屑与张昊辩驳，所以就让我们三个人过来，希望能够说服张昊！”严嵩开口说道。

    嘉靖一听，就知道他们没有找到更好的理由，但是，张昊做香皂的事情，又确实让那些大臣们不服气。

    “没弹劾奏章？那些大臣有意见，为何不上奏章？还让你们来？”嘉靖装着不懂的看着他们三个问道。

    他们三个你看我，我看你。

    没办法，压力太大了，那些大臣每天都来内阁这边找他们，说张昊做香皂的事情，不行，违反了祖制。

    可是严嵩问他们可想好了对策，他们又说没有，逼着严嵩和吕本两个人都已经无奈了，没办法，只能喊上徐阶，三个人一起过来。

    “皇上，此事，确实是不妥，不管张昊怎么辩解，他都是从事商人的行径，臣的意思是，希望张昊能够把工坊交给工部去做，户部监管，这样的话，好一些！”严嵩拱手对着嘉靖说道。

    嘉靖一听，不乐意了，凭什么，这个可是自己的，交给工部，民部监管，那到时候那些钱，又成了你们控制的，这样能行？

    “皇上，鉴于张昊不懂大明律法，可以不对他进行处罚，毕竟，张昊还小，加上，那个...所以就不处罚了！”徐阶也对着嘉靖说道。

    而吕本不说话，因为吕本觉得张昊说的对，虽然也不知道哪里对，但是自己没办法反驳，所以就不说话。

    “嗯，张蛮子，过来！”嘉靖一听，只能喊张昊过来。

    自己有些话没办法说，但是张昊可以说啊。

    “皇上！”张昊一听，马上放下毛笔，捡起地上的锤子就过来了。

    徐阶一看他提着锤子过来，立刻说道：“皇上，皇上，他拿着锤子过来了！这...不太好吧？”

    “嗯，无妨，张蛮子一直都是兵器不离身的，让他带着无妨！”嘉靖一看他这样害怕，就更加高兴了，叫你们惦记朕的钱。

    “皇上，怎么了？”张昊到了嘉靖身边，开口说道。

    “他们说，你的工坊确实是不能开了，要交给工部去办，户部监管，你意下如何啊！”嘉靖对着张昊解释着。

    “凭什么，他们算老几，如果这样，那让他们把家里的地都交出来，我叫人去种，收割的时候，我说了算！”张昊马上反驳的说道。

    “这...张昊，你这样本来就违反祖制？也违反大明律！”严嵩一听张昊这么说，就对着张昊说了起来。

    “祖制是啥？有这一条吗？有规定不能做香皂吗？大明律有规定不能做香皂？”张昊立刻盯着严嵩问着。

    严嵩一听，无语了，祖宗们上哪知道有香皂去，大明律出来的时候，香皂这个词都没有听过，这不是强词夺理吗？

    “既然没有，凭什么说我做就不行？”张昊继续盯着严嵩说道。

    “不是说不能做香皂，是说，任何经商的事情，都不能做！”徐阶在旁边盯着张昊的手，开口说道。

    他就怕张昊什么时候抡一锤子下来，那自己就倒霉了。

    “你们是不是脑子有问题，我都说了我是农民，我怎么经商了？你读书读狗肚子里面去了，贩卖我香皂的商户是经商，可我是农民！”张昊盯着徐阶骂了起来。

    徐阶一听，这还怎么说？

    “张昊啊，话不能这么说，农民只是种地的，工匠只是做工的，而你，是贩卖货物的，就是商人！”严嵩看着张昊，语气非常和善的说道。

    他也怕张昊手上的锤子！

    徐阶一听严嵩这么说，马上点头说道：“对，严阁老说的对！”

    嘉靖一听，皱了一下眉头，严嵩还真有点本事，还真让他找到理由了，嘉靖不由的看着张昊，不知道这小子还能不能反驳。

