    便如同郑克臧前世某些国营酒厂一样，在品牌打出去后，不可避免地要找民间的酒厂进行代工以求扩大产量，同时丰富不同档次的产品结构。

    东宁糖也是同样的思路，制糖局只需要在产品质量上进行把控，对符合要求的合格糖品进行收购。

    而不满足要求的则由这些民间工坊或在东宁、琼州发卖，或作为次等的糖品出海售卖。

    这也是郑克臧的第二个目的, 希望能借此增加民间的商业活力。

    东宁、琼州做生意的商人不在少数，但大多数经营的都是第三产业，这对一个走海贸路线的政权来说并非什么好事。

    换言之东宁缺乏成规模的第二产业即工业，或者更准确地说在这个时代叫雇佣式的私人作坊。

    这次东宁糖入民间就是促进民间作坊工业的一次尝试。

    从郑克臧来自后世的观点看来，大型的国有产业本就担负着这样的责任。

    后世每一家大型国有企业都养活着许多本行业内的民营供应公司、代理公司等等。

    除了极保密核心的产业外，其他由国家控制的产业非要排除民间的力量一是根本不可能二是根本没必要。

    就拿制糖局来说，赚取的利润最后都归了郑克臧的内帑和诸家勋贵，而郑克臧作为统治者并非是学术上定义的经济人，他与政治和政权深刻地绑定着。

    诚然他会拿出赚取的小部分利润继续扩大规模，寻求降低成本，但更多的利润是出于政治考量而使用的，尤其在国家公共基础的建设上。

    例如提高士卒待遇、建设屯垦点移民房屋、研究新武器、建造战船、铺设官道等等这些项目中都有一定比例的资金来自于制糖局赚取的利润。

    而负责具体经营的杨瑾则是把制糖局的经营当作政治任务来完成的，这也是后世很多大型国有企业的通病。

    那民间私人作坊呢？这些私人工坊在最初时可能受制于原料、工艺、规模等问题确实比不上官营。

    但他是自负盈亏的，亏了就完蛋，赚了就起飞。

    在这种压力下，他们会不断地自发寻求降低成本、改良产品品质的方法，最终实现发展，当然这一切都需要在国家允许的前提下。

    远的不说，就说明代中叶以后，在制瓷、矿冶、纺织等诸多行业中，私营手工业就已经超过了官营手工业的水平和规模，占据了生产的主导地位。

    所以后世才总有人说明代产生了资本主义萌芽，但可惜因为重农抑商的政策，商业得不到发展。

    手工业始终处于从属地位，无法获得质的蜕变，摆脱不了封建关系, 所以萌芽注定是无法发芽的。

    但在东宁这个问题就好很多, 庞大的郑氏商船和开放的海贸，足以将这些民间作坊生产的产品全部吃下，行销海外。

    工业与商业的良好结合是资本得以发展的第一步，而郑克臧现在就是在尝试迈出这一步。

    为了让这步迈的更顺一些，郑克臧还贴心的为这些设立的民间工坊考虑了蔗田的问题。

    毕竟原料的供应价格对初始小规模经营者来说是一个成本大头。

    在他的授意下，户部在新占据的岛屿西侧平原选取了多处温度、气候适宜种植甘蔗的地区，规划了大片的蔗田交由番奴耕种。

    这些甘蔗田暂时为朝廷所有，户部将出台优惠的政策以低廉的价格将出产的甘蔗供应给民间的私人制糖作坊，进行政策上的扶持。

    等甘蔗田的供应成规模后，郑克臧准备将一部分作为军功奖励赏赐给立功的将士，一部分允许民间进行赎买经营，朝廷再自留剩余部分。

    在郑克臧的亲自督促下，这项计划很快地执行了下去，消息放出后在东宁和琼州引起了轩然大波。

    “听说了嘛，朝廷有意放开东宁糖，允许民间生产了。”，在琼州府的一家酒楼上, 一桌琼州的商人正在热火朝天地讨论着。

    “此事早已传遍了, 只是这要求股本起码五百两还是有些高了，首批授权的也只有五十家, 建造的工坊还必须制糖局验收合格才行，这方面朝廷可没有给更多的解释啊。”，一个脸庞圆润的客商摆出忧虑的神色。

    他旁边年轻的客商笑道：“五百两确实不是小数目，但若能受制糖局指导，亏是肯定亏不了的，弄不好还能大赚一笔，机会难得啊。”

    众人闻言纷纷点头称是。

    类似的对话不断在东宁和琼州各处上演。

    在承天府玄武大街的清风明月楼上，刚从满剌加出使回来的马仪正一脸焦急地看着跟他一起回到东宁的李潭。

    “眼下这制糖工坊是个好机会！若能竞争到一个名额，你兄妹二人立足无忧。”

    李潭闻言抿了抿嘴没有说话，马仪连忙道：“是不是钱不够，我回去跟我爹说一声，先拿五百两银子借你应急。”

    李潭坚定地摇头道：“不必了！不敢再麻烦马大哥更多，我会自己想办法解决的。”

    看着少年脸上坚毅的神色，马仪张了张嘴最终没再说话。

    马仪说的并没有错，这次增设工坊对这些从满剌加逃来的华商来说确实是个绝好的机会。

    当初满剌加的消息传回东宁后，郑克臧十分愤怒，但他心中清楚满剌加离得实在是太远了，而且荷兰人在那里经营多年，诉诸武力是不可取的。

    但他既然说了要给华人撑腰，那自然不能食言而肥，他命礼部正式照会巴达维亚的荷兰人要求对方就此事给出详细的解释，并允许东宁和荷兰当局一起就此事进行调查揪出此次暴乱的罪魁祸首，并移交给东宁处置。

    使者是派出去了，只是路途遥远目前还没有消息。

    马仪带着二百多华商回到东宁后，郑克臧亲自接见了这些华商，对他们好生安抚。

    真别说，马仪带回来的这二百多人素质都很高，几乎人人识字，还都带着不菲的财货。

    这些人到了东宁没多久，就有一拨人在户部的帮助下，盘下了承天府内的数个店铺，重开旧业。

    如林老爷子一家前几日刚在承天府南城重开了林氏医馆医馆，当然这一部分人大都是举家前来，所带的财货充足，且有一技之长属于到哪都有饭吃的类型。

    而剩下一些独身逃来的或者像李潭兄妹这样年纪轻轻的人就没有这个条件了。

    这次制糖局发布的公告给他们指了另外一条路，包括马丽薇在内的很多华商，磨拳霍霍地联合起来准备借此机会在东宁立足，重新发迹。

