    红衣主教抱着装着三件上帝武装的口袋在山林里面飞奔，好像一只疾驰的猎豹一样，快如疾风。

    红衣主教在李峰一脚踹飞光头邪教徒的时候，就感觉出不对劲。这四个邪教徒都是经过改造的神之战士，面对普通十个八个都不在话下，现在竟然你呗李峰一拳一个，一脚又一个。

    “难道那个东方人也是神之战士？但是神的光辉不是只会照耀高贵的白种人吗？低贱的黄种人怎么资格受到神的注视。”红衣主教心中愤怒的想道。

    接着红日主教看了一眼怀中装着三件上帝武装的袋子，高兴的想道：“幸好顺利得到了剩下的三件伪神的武装，这次一定能消灭那个伪神，让我主成为这世间的唯一神。”

    正在狂奔中的红衣主教兴奋的脸庞一僵，因为他忽然感觉到一股无法形容的危险感觉自身后传来。

    飞奔中的红衣主教回头一看，竟然看到李峰脸上带着狰狞的笑容，以远超自己的速度飞奔而来。

    李峰在发现红衣主教的消失的那一刻，心中一凛，想道：“那个红衣主教是找到剩下两件上帝武装的关键，不能让他案跑了。”

    李峰快步走到红衣主教原来的位置，发现一道浅浅的脚步痕迹延伸到远处的山林里面。李峰想也没想，拔腿就追。

    李峰现在也没功夫考虑这是不是红衣主教的疑兵之计，因为李峰现在只有着一个选择。

    功夫不负有心人，追了狂奔了大概五分钟之后，李峰远远的看到了红衣主教的身影。

    “妈的！还挺能跑！”李峰微微喘气的想道。

    李峰虽然全属性碾压这几个邪教徒，但是这些邪教徒经过　生化改造之后，根本就不知道累，这是李峰无论如何也比拟不了的。

    幸好这个红衣主教的速度没有自己快，在体力还保存完好的情况下追上了。

    李峰有超频和时间回溯两大神技在身，又有危险感知这个全雷达提醒，根本就不怕红衣主教有什么陷阱。

    比平时跳动剧烈的心脏也是因为长时间全力奔跑造成的，危险感知根本就不认为眼前这个红衣主教会对李峰造成什么威胁。

    红衣主教发现李峰的身影之后，立刻开始加速狂奔，想要甩开李峰。李峰眼睛微微一眯，眼中射出两道寒光，也化作一道狂风追了上去。

    两人在漆黑的山林里面，化作一红一黑两道影子，在山林里面疾驰。

    但是李峰的速度毕竟更胜一筹，慢慢的拉近了跟红衣主教之间的距离。

    红衣主教回头看到不仅没有甩掉李峰，两人之间的距离还是约拉越近，心中焦急万分。

    忽然红衣主教挺住了脚步，把手中装着三件上帝武装的袋子随手丢在地上，从怀里拿出一把寒光四射的匕首。

    李峰在看到那把寒光四射的匕首的一瞬间，一股强烈的心悸感觉　从心口传入大脑，微微跳动的心跳忽然好像打鼓一样，开始剧烈的跳动。

    危险感知在提醒李峰，有生命危险。

    “不能让那把匕首碰到我。”李峰的精神立刻提到了顶点。

    虽然感觉眼前的红衣主教已经又杀死自己的能力的，但是李峰却毫不慌乱。

    因为，

    “砰！”

    子弹射出枪膛的声音在机警的山林里面分外的响亮，周围树林里面正在休息的候鸟也被这一枪吓得纷纷飞起。

    “啊！”

    红衣主教一声惨叫，拿着匕首的手腕差点被李峰以前给打断。手里那柄能让李峰感觉到危险的匕首也脱手飞了出去。

    李峰脸上带着嘲讽的冷笑想道：“当我是白痴吗？还拿匕首，又不是想要留活口，这一枪就干掉你。”

    红衣主教捂着被击中的手腕，看着李峰的脸上满是不可置信。他不明白为什么李峰会开枪，这不应该强者的对决吗？不应该是在刀光剑影之中分出胜负吗？

    “你侮辱了强者这个词？神一定会惩罚你的？”红衣主教满脸愤怒的对着李峰大吼。

    李峰脸上讥讽的神情更加浓重，说道：“惩罚我，现在我要代替你的神惩罚你了！”

    说完这句话李峰已经冲到了红衣主教的身边。

    红衣主教忍着手腕的剧痛，用另一只完好的手臂，一拳快如闪电的打向李峰的脸颊。

    但是李峰微微一笑，伸出右手一把握住了红衣主教打过来的拳头。

    “啪！”

    一声闷响，李峰攥着红衣主教的拳头微微一抖，挡住了这一拳。

    李峰面色凝重的想道：“这个红衣主教不管速度还是力量都比刚才那四个邪教徒强了不少，果然不愧是主教。”

    虽然心中惊讶，但是李峰却一点也没手软。抬起右脚用力揣向红衣主教的小腹。

    红衣主教也不是省油的灯，身体一扭，躲开了李峰这一脚。

    但是李峰嘴角挂着冷笑，竖着踹出去的脚，忽然变成了横扫。

    “砰！”

    李峰一击鞭腿重重的踢在红衣主教的腰上。

    “啊！”

    红衣主教一声惨叫，被李峰踢的凌空飞起。但是由于左手被李峰紧紧的抓着，并没有被踹飞出去。

    李峰脸上挂着狰狞的笑容，用力一拉红衣主教的左手。红衣主教就好像一块陨石一样，重重的砸在了地上。

    “啊！”

    红衣主教一身惨叫，嘴角溢出了鲜血。

    接着李峰得理不饶人，上前一步，一脚重重的踩在红衣主教的背心上。

    “轰！”

    红衣主教趴在地上，感觉自己的五脏六腑都要被这一脚给踩碎了。

    接着李峰一把抓住了红衣主教的脖子，用力把他提了起来。

    现在红衣主教七窍流血，鼻青脸肿，哪还有刚才那种威风凛凛的感觉。

    李峰也微微的喘了几口气，刚才狂奔了将近十分钟，后来又是一连串的强力攻击。虽然李峰刚才看似轻松的一套连招就解决了红衣主教，但是那已经是李峰未开超频的最强状态了。

    在这个人生地不熟的邪教大本营，超频能不开就不开，那可是关键时刻救命用的。

    李峰喘匀呼吸，看着红衣主教，面带冷笑的说道：“这位主教贵姓呀！”

    红衣主教被李峰掐着脖子，连呼吸都困难，只能从嘴里挤出声音，说道：“你这个罪人，神会惩罚你的。”

    李峰可是知道这些改造人的生命力是有多强大，所以攥着红衣主教喉咙的手一点也不敢放松。

    李峰笑着说道：“你们的神惩罚不惩罚我不知道，但是现在是我在惩罚你。”

    红衣主教呼吸苦难的说道：“哼，你抓了我也没用，我什么也不会说的。”

    今天白天为了验证自己心中的猜测，已经对旅店老板用了读心术了，所以不用再对红衣主教用了。

    可是读心术的主动效果不能用了，还有被动效果呀！

    李峰看着红衣主教，沉声问道：“剩下的两件上帝武装在哪里？”

    红衣主教脸上出现嘲讽的笑容，说道：“我是不会说的。”

    “教主！”

    红衣主教虽然嘴硬，但是内心已经把什么都说了出来。

    李峰微微一笑，继续问道：“你们教主在哪里？”

    红衣主教不屑的看了李峰一眼，没有说话。

    “总部！”

    李峰嘴角的笑容更胜，继续问道：“你们的教会叫做什么名字？总部在哪里？”

    红衣主教眼神疑惑的看着李峰　，认为李峰是个傻子，自己的态度已经表明了一切，为了神，自己什么也不会说的。

    “原神教会，安第斯山脉。”

    李峰倾听者红衣主教的思维碎片，虽然很少，但是都是重点。

    虽然读心术的主动效果已经不能使用，但是被动效果利用好了，也能知道自己想知道的东西。

    安第斯山脉就是现在李峰所处的这条山脉，也就是说这个所谓的原神教会就在这座山脉里面。

    接着李峰面色严肃的问道：“那几个邪教徒是怎么回事？他们是不是经过了生化改造？”

    红衣主教看着李峰，神态狂热的开口说道：“那些都是神的恩赐，只有嘴虔诚的信徒才能获得神灵的恩赐。”

    “神灵，恩赐！”

    李峰听到红衣主教的心声，皱着眉头想道：“看来这个红衣主教什么也不知道，还傻乎乎的以为真的是神灵的恩赐呢！”

    看来这个红衣主教在原神教会里面也不是什么重要角色。

    李峰看着红衣主教，忽然问道：“你们教主叫什么名字？”

    红衣主教俩听到李峰的文化，正要嘲讽几句。忽然，红衣主教的脸上出现痛苦的神色。眼耳口鼻里面都溢出大量的鲜血。

    李峰心脏一紧，一股心悸的感觉就从心口传出来。

    李峰当机立断一下就把红衣主教扔了出去。

    “啪！”

    在半空中的红衣主教，忽然爆炸，变了成一团血雾。

    李峰震惊的看着炸成一团血雾的红衣主教。

    “这时怎么回事？刚才肯定不炸　弹，是红衣主教自己的身体爆炸了。刚才问了那么多问题都没事，现在一问教主的名字，红衣主教立刻就爆炸了。这跟我的催眠大师的效果很像。”李峰心中想道。

    程安和宋子豪就是被自己在脑海里面植入了催眠程序，所以才在廉政公署的牢房里面自杀的。

    但是李峰的催眠只能在思维层面影响一个人。可是这个原神教会的教主竟然能用催眠影响到人的肉体，让这个红衣主教的身体凭空爆炸。

    “原神教会教主的催眠能力和精神力，一定远远超过我。他一定也是超凡。”李峰心中震惊的想道。

    自从升级到武器大师之后，超凡技能里面携带的讯息让李峰知道，这个世界上有很多像自己这样的超凡人类。

    只不过他们也许只有一项能力达到了超凡，而自己咋系统的帮助下，全面发展，精神、肉体、力量都已经达到了超凡的境界。

    李峰以前面对过很强大的敌人，宋义、武警总教官、还有生化改造战士，宋义和武警总教官虽然强大，但是他们还没有突破自身，没有达到超凡之境。

    生化改造战士在高科技的帮助下，虽然突破了肉体的限制，但是他们只能算是不完全的超凡。

    现在，忽然知道了原神教会教主竟然是超凡，李峰的内心竟然隐隐有了一种期待。想要看看其他的超凡，到底是什么样的存在。

