
“石浩我拜托你，再开快一点好吗？”坐在石浩的车上，苏沫沫的心里很是焦急，她要见到石子宸，立马就见到她，即使见到他后，他还是不会原谅她，她也不在乎了，她会努力地去争取他的原谅的。

石浩没有说什么，只是默默地加快了车速。实话说，他真的不想带她去见子宸，一点也不想！但是他不想让她伤心。

到达机场后，她并没有看到她想要看到的那抹高大孤傲的身影，心里有一点点的失落。

她失落的表情看在石浩的眼里，让他觉得很是难受，她比他预想的还要在乎子宸！

“沫沫，别急，说不定子宸还在新加坡，根本就没有走。”实在看不下去她失魂落魄的样子，石浩不由安慰道。

微凉的风吹过脸上，天空也悄悄浮上几朵乌云。石浩看看苏沫沫，又看看天：“沫沫，要下雨了，我看我们还是先回去吧。”

苏沫沫摇了摇头：“不！我再等一会。”

看着她的坚持，石浩很是无奈，脱下自己的外套，给她披上。在他碰触到她的肩膀时，他觉得她是那么的瘦弱，瘦弱的让他心疼。

远远地一辆车灯照过来，车里的人在进入机场的时候，隐约看到了机场里有人。他的心里没来由地一慌，揉了一下眼睛仔细一看。

里面的那两个人的身影，让他觉得很是熟悉，他不由加快了车速。

是她！在他看清他们的时候，他发现那两个人不是别人，正是他的堂兄石浩和那个让他恨了三个月的女孩苏沫沫。重要的是，他们此刻的动作竟是那么的亲昵！石浩脱下自己的外套披在她单薄的肩上，而她时那么柔顺地靠在他的怀里。

没来由的，他的心头升起一股怒气，停下车，走了出去。

“堂兄不应该是和沫沫同学一起在ERC学院的吗？怎么跑到机场卿卿我我来了？难不成你们又要一起离开新加坡了吗？”石子宸的话语带嘲讽，让苏沫沫和石浩很是尴尬。

她知道他是在看到石浩给她披衣服的动作误会了，就脱下石浩的衣服，还给石浩：“谢谢你！我不冷。”

说完，看向石子宸那凌然的身影，在看见他眼里那陌生的淡漠时，她的心里一痛，不由走向他，在他还没明白她要干什么的时候，紧紧地抱住了他。

“子宸，对不起！……”只一句话，她的眼泪就流出来了。

在抱着他的这一瞬间，她脑海里想到的全是他为她做的事情，和他对她的好，以及在她狠心说了那些伤他的话后，他眼里的伤心。

“沫沫同学这是干什么？难道我这个让你讨厌憎恨的人还有什么利用价值吗？”看到她的眼泪，他的心里略过一丝心疼，想要伸手为她拭去眼泪，然而，他最终没有这么做，想到她的绝情，她对他的不信任和误会，他冷冷地对她嘲讽道。

“不——！子宸，我都知道了，anliya今天找我了，我什么都知道了！是我错了！”她哭着喊道。

anliya？他对她说了什么？想到anliya可能会对苏沫沫说的话，石子宸的心里很是烦乱。

“anliya跟你说了什么，我不知道，但是我想anliya总是在我说好话的，也许他的话并不可信。”就算是anliya真的跟她说了什么，只要他不承认，她应该就不会相信的吧？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1606858"  chaptername="第十九章  机场卿卿我我？">加入书签</a>
</div>
