    “你这简直犹如圣灵再世啊。”

    李云霄惊叹道。

    “这些不算什么，等你离开这个世界去到更为广阔的世界就会发现其实世间本无神明，所谓神明不过是更加强大的人而已。”

    魂老说道。

    他的这些手段呢自然是因为当初他们经过成百上千次的尝试之后才弄出来的，这科协，到最后，螟蛉上人连自己的妻子都没有来得及复活便被那绝仙女帝所击败。

    还真是讽刺啊，这个无情的天道。

    世人皆知天道无情，大道无情，但是他偏不信邪。

    从他所追随的主人便能看出一二，只可惜他们这些人最后都还是殒命，悲惨收场，但是即便如此，他依旧不放弃，这也是他追随解语岚攸的原因，正是因为解语岚攸对李云霄的那一份感天动地的爱感染他，让他陪她疯一场。

    就像曾经的他们一样，即便燃烧所有。

    他已经活了很久很久，久到甚至已经对生命没有了感觉，留在他心中的唯一的一个执念就是这将这无情的天道推翻。

    还时间一片朗朗乾坤。

    这个时候，李云霄才感觉真正的认识眼前的魂老。

    而此时，姚三少和庆云已经停下手，接下来的事他们已经插不上手，只能看姚三少的造化了，至于庆云，在姚三少离体之后，他看是占据这具身体。

    这似乎便是他们一开始商量好的。

    而这具身体经过这段时间的修炼已经彻底成魔，当然，此时的庆云和魔没有什么区别。

    庆云和姚三少两人都承受极大的痛苦，这毕竟是来自灵魂的痛苦。

    不过姚三少的确更加的生不如死，那种痛苦即便是李云霄也不得不佩服，易位处之，他不一定能做的比三少更好。

    “你最好现在别过去帮他。”

    魂老说道。

    他们现在需要的事绝对的安静，不得不说这两个愣头青做事如此的不着调，这可是逆天改命，又怎么会容易。

    “云霄进去这么久了，为什么这天上的异象不减反增。”

    此时和三大王蛇对抗的王战三人可没有李云霄的那份闲情逸致。

    他们几乎拼尽全力，但也只能拖住三大王蛇而已。

    “现在的情况便要么是云霄被他们拖住了，无法出手阻拦，要么就是被他们说服，帮助他们。”

    慕容倩将身边无数的炎蛇击退，然后身体如影随行躲过王蛇的冲击。

    能在王蛇和众多实力超群的炎蛇中游走，并且还有时间说话，不得不说经过那一次觉醒之后，慕容倩强大的不止一星半点。

    再加上她修为本就强大，实力远超王战，甚至还能出手帮助王战，减轻王战的压力。

    “攸儿，怎么不说话？”

    这里面，解语岚攸时最为轻松的，当然她面对的压力也是最大的。

    “你们看着些王蛇的王冠，那是他们一身精华所在。”

    解语岚攸说道。

    他自然是知道里面发生的事，而且魂老的进去也是他的授意。

    “对啊，魔炎谷中必定有强大的宝物，不然绝对不会让这三条王蛇变异，从而有如此强大的力量。”

    一旁的王战此时也是眼睛一亮分析道。

    “你们这是什么逻辑，我们的重点不是里面的两位吗？”

    慕容倩说道。

    自从觉醒之后，他的眼睛甚至能让时间短暂停滞，也看清许多不可思议的事。

    但是他看不清这山洞，一开始她还能看清一些，但是自从李云霄进入之后，这个山洞她便无法在窥探分毫。

    “找到快速战败这王蛇的方法。”

    解语岚攸说道。

    他们若是就这样耗着，时间一长，定然生出变故。

    “攸儿你说的也有道理，那么，你可有办法将克制这王蛇？”

    慕容倩点了点头，然后说道。

    她倒是没有多想，毕竟在她心中，解语岚攸一直以来的表现都并不是一个心机深沉之辈。

    “我也觉得有道理。”

    王战说道。

    他现在可是完全被吊打，要不是解语岚攸和慕容倩吸引绝大部分的活力，他估计早就承受不了了。

    当然，之所以没有深究山洞之中的事，那是因为他绝对信任李云霄。

    他们两人一起长大，即便李云霄与全世界为敌，他也会支持。

    “办法我已经想到了，这样你们帮我拖延一下。”

    解语岚攸对两人说道。

    他施展的并不是什么强大的武技，而是拿出了一颗丹药，这这一次他们在秦家的宝库中所得。

    乃是一颗七品傅神丹，不过他对人并没有什么作用，但是对妖兽却能束魂索命。

    效果十分的逆天，不过这东西想要使用也需要一定的前提，只不过这些前提，解语岚攸恰好差不多满足，他绝对这种丹药的炼制方法有些意思便取了，没想到还真有用上的一天。

    只见解语岚攸以灵力包括傅神丹将其升空，然后以精神力激活。

    那傅神丹可是货真价实的七阶丹药，又岂会简单。

    在他出现的一瞬间，那三头实力堪比化神强者的王兽闻到这丹药的香味之后，变得更加的疯狂了。

    而因为少了解语岚攸的牵制，王战和慕容倩压力大涨。

    仅仅只是两个呼吸的时间，便感觉顶不住了。

    王战身躯多出负伤，看上去触目惊心。

    当然这些对王战来说不过是家常便饭。

    “快，将云霄的那修罗王座拿出来。”

    解语岚攸见王战被完虐，连忙说道。

    就在王战再次被砸进尘土之中，解语岚攸终于将那丹药彻底激活，在那丹药光芒大盛的时候，不管是实力强劲的王蛇，还是极为难缠的炎蛇，此时他们的眼光都看向了这带有致命一般吸引力的七阶丹药。

    所有的蛇纷纷向那丹药扑去。

    而那七阶丹药似乎还内含空间，所有的蛇进入之后完全被吸进这空间之中。

    当然，是他们的灵魂，有或者说是魂灵。

    而魂灵被剥夺之后不管是王蛇还是炎蛇，它们的身体从空中全部掉落下来。

    “这东西还真是恐怖。”

    这一幕看的两人一阵唏嘘他们是真的没有想到解语岚攸真的能将这些妖蛇一网打尽。

    “攸儿，你这一手还真是让我们大开眼界。”

    慕容倩走过来挽着解语岚攸的手说道。

    他们两人的关系可是非常要好有些时候，即便是李云霄王战也插不进去。

    “这也是凑巧，这王蛇虽然实力不凡，但是智力有限，所以才会被这低级丹药所骗。”

    李云霄说道。

    “这还只是低级丹药？”

    王战有些唏嘘，害，姐妹，咋们能不能别这么胖胀啊，这可是七品仙丹。

    当然，他也明白解语岚攸的底气，得到魏老的真传之后，解语岚攸的炼丹水平更加的恐怖，七阶丹药确实信手拈来。

    低级丹药只说也说得过去。

    但其实，这七阶丹药对解语岚攸而言，确实只是低级丹药。

    毕竟当年的她可是站在这个世界的巅峰。

    “攸儿，我们现在进去帮助云霄吧。”

    慕容倩对解语岚攸说道。

    她也不是完全不懂人情世故，但是这毕竟有违天道，而李云霄乃是顺应天道所生，更应该明白其中的厉害关系才对啊。

    当然，他们想要进入这山洞之中，关键还是这能阻挡三头堪称化神强者级别的凶兽的存在。

    而他么三人之中，恐怕也就只有解语岚攸有些手段能进入这山洞。

    “我们现在进去吧，不过我感觉进去之后，可能已经做不了什么了。”

    解语岚攸说道。

    他的灵魂十分的强大，再加上她和魂老意念相同，所以，她对这山洞之中的事还是相当的清楚的。

    “攸儿能否解决这山洞处的封印结界？”

    慕容倩问道。

    “办法自然是有的。”

    解语岚攸说道。

    这个阵法已经被李云霄破过一次，留下了破绽。

    再加上魂老还在里面呢，想要进去不一定非要破坏阵法。

    “可又有什么办法？”

    王战问道。

    “我们直接进去就好，不用破坏阵法。”

    解语岚攸语出惊人，这要是能直接进去，又怎么会难住慕容倩和王战两人。

    当然，两人虽然觉得这有些不可思议，但是他们相信解语岚攸并不会无的放矢，定然所以有自己的道理的。

    “走吧，姐姐带你进去，到时候可要更紧了。”

    解语岚攸调笑道。

    “你们这群没大没小的，不是应该叫姐夫吗？”

    王战瘪嘴道。

    慕容倩可是李云霄的姐姐，而他注定要娶慕容倩为妻，此情天地可鉴，而解语岚攸和云霄之间的感情，这些年来他也看在眼里，现在虽然还没有正式在一起，那是因为这中间还隔着一个十年之约。

    等十年之约过去，他们必定是会在一起的。

    所以解语岚攸应该随李云霄叫自己姐夫才对。

    “攸儿，我们别理这呆子。”

    王战说完顿感似乎不是很应该说这话，想要改口发现两人已经一前一后走进了阵法。

    而王战也只能连忙亦步亦趋的走进去。

    毕竟这可是七阶大战，一个不小心迷失在阵法之中，那可不是说着完的。

    虽然不会有生命危险，但是他可不想去体验。

