    “不过还是先别说这个了，切尔娜，雪最近是不是又要下大了？”

    李珂休息了一下就站了起来，伸出手接住了一片慢慢飘下来的雪花，然后将其在自己的手中碾碎。

    “应该是的……不过也不一定，最近的天气变化很奇怪。和以往的都不太一样，祭司们说这是因为神明之间发生了战斗的原因。”

    切尔娜看着天上飘飘扬扬的雪花，还有那片已经长满了麦穗的青色麦田，脸上露出了担忧的神色。毕竟这一场雪来得的确不太是时候，李珂对这里的研究才刚刚开始就又要被这种极端的天气所打断，只能够在温暖的房屋里继续进行打造。就算是她这种不太懂魔法的人，也知道这对李珂来说不是什么好消息。

    “神……可惜臻冰本身的寒气就足够让任何东西结冰，根本留不住温度……而且还相当的珍贵了，不然这种东西做温室大棚，可要比用来做武器好的多了。”

    李珂不太清楚臻冰是如何制造的，但是他还是很惋惜臻冰的珍贵。毕竟如果他能够制造臻冰，并且知道臻冰的打造方式，而臻冰又不是自带这种可怕的寒气的话，那么很多问题就不是问题了。

    他拔掉一颗小麦，然后看着不断飘落的雪花，决定还是开启下一阶段的实验，并且给艾希的部族多多弄点粮食比较好。然后等到开春路好走一点，德玛西亚人和皮城人对弗雷尔卓德人的警戒心下降的时候，再去进行贸易。弄点塑料布之类的东西回来，毕竟堂堂科技之都，不可能点不出塑料科技。就算是没有李珂记忆当中的塑料，也因该有类似的东西才对。

    而且实在不行，用钱砸出来也是一样的，钱币在弗雷尔卓德本土的用处或许没有粮食大，但是在外面却不是了。

    到时候弄点大棚出来，在买点化肥和农药，基本上基建也就初步起步了……

    “就是钱……”

    李珂又有些头疼了，艾希的部族虽然富有，并且提倡贸易和流通，但是对于财富的积累却没有瑟庄妮那种靠着掠夺来壮大自己的部族来得快，在瑟庄妮的部族，一袋金币是很容易得到的东西，根本没有两市重要。但是在艾希的部族，一袋金币却要比粮食要重要得多。

    两者的理念不同导致的差异这点先不提，因为就李珂所知道的资本家的秉性，艾希和瑟庄妮两个部族加起来，恐怕都不够买他所需要的东西的。不说别的，就光是水泥厂的设备，恐怕艾希都要掏空整个部族的家底才能够完成。

    然后就靠着李珂的能力吃没盐没肉的饭吧。

    “万丈高楼平地起，万丈高楼平地起……”

    李珂无意识的将手中的麦穗给碾碎了，而切尔娜在看了他一会之后，就小声的询问着李珂。

    “您想用粮食来换取金钱吗？”

    切尔娜说到了李珂的心里，他的确是想用粮食来换取金钱的。但是不管是酿酒卖钱也好，还是用粮食拉拢其他部族也好，又或者是用粮食换走那些不愿加入的部族的金币也好，都需要大量的粮食，可以说只要有大量的粮食，那么短时间之内，就什么问题都没了。

    “是的，可惜我的魔法还不够成熟……你也看到了，我必须触摸到种子才能够注入生命力，一天播种的次数是有限的，满足现在的计划需求都有点勉强。”

    这是个无解的难题，虽然有着艾希送过来的牧群可以用来恢复普通的生命力，但是人力终究是有限的。他把其他杂活都交给冬泉氏族的人做，他们在没有完善的工具的情况下，4个人一整天最多也就是帮助他种出20亩地，每亩地能够产出300公斤左右的粮食。

    这看起来倒是很多，而且能够帮助李珂种地的还足足有数百人。

    但是并不是这样的，李珂的种地方式对土地的伤害是很大的，所以在一次收割之后，就必须让这些人将土地平整，把修路时候所挖出来的泥和这里的泥换一换，并且把秸秆就地焚烧，再把它们的灰，还有李珂下令让收集的粪便兑水，统统和田地当中的泥土混合。所以他们一天撑死了也就耕作一次。而且作为代价，就算是这里的人天生强壮耐劳动，也会有人因为寒冷和运动受点伤，并且精疲力尽。

    毕竟他李珂虽然是个超人，但他手底下的人可不是啊。更别说这些作为战俘的冬泉氏族的人，吃饭的时候是没有多少盐的。

    这点李珂也没办法，因为艾希的部族缺盐。

    而且他们还要抽走一部分人手修路，事实上他们没有死人和残疾，都是因为足够的饮食，以及李珂会给那些年老体弱的人补充生命力，并且把其中不到十六岁的孩子全都送到艾希已经开设的学堂当中的原因了。要是按照这里以前的规矩，他们不仅吃不饱饭，还得想办法给艾希的部族粮食。

    “这个……或许您可以尝试着用一下法杖？”

    切尔娜有些不确定的说出了自己的看法，毕竟李珂曾经展现过让这一大片平原都开满鲜花，并且让它们都变成麦子的神迹，自己也经常看到那些战士们拿着那天留下的麦秆在私底下对李珂祈祷，让他们，还有他们的孩子能够天天吃饱饭，并且被鲜花与温暖环绕了。所以她不觉得那些祭司和魔法师们用来增幅自己魔法，放大自己魔法威力的法杖能够对李珂有什么作用。

    毕竟两者根本就是两个次元上的存在，她提出来只是想让李珂有东西打发时间，不要那么苦恼而已。

    “法杖？”

    李珂愣了一下，他瞬间想起那个盲眼的祭司了，对方手中的那个法杖与其说是法杖，倒不如说是一柄长枪，又或者是破甲锤了。

    那根长杖本体是一种木头，但是它的两个杖头却是包了铁，并且有着一些尖锐的结晶的，所以李珂当初还真的就认成了长枪，要不是对方用那玩意发出了法术，恐怕他都认不出来那是法杖。毕竟在诺克萨斯的法杖，虽然杖尖的部分也是破甲锥，但是却是acg中典型的那种法杖，和他那天见到的完全是两种样子。

    