
　　大妮随后追了出来说：“大柱老弟呀，我听二妮说了你们要去摘枣呀？”

　　张大柱赶紧把手放在嘴边做了一个“嘘”的手势。

　　杨大妮也知道自己说错了话。

　　赶紧捂了一下嘴。

　　张大柱把卖枣的钱拿了出来。

　　“咱两一共摘了八十五斤枣，镇上的老板是三十一斤收的，一共卖了两千五百。

　　咱们见面分一半，应该给你一千二百七十五。

　　给你凑个整吧，给你们一千三。”

　　张大柱豪迈的说。

　　杨家两姐妹乐的不得了。

　　杨大妮在外打工一个月也就是两千多钱。

　　这一天时间就挣了半个多月的工资。

　　把小姐俩乐坏了。

　　她们心里知道这是占了大柱的光了。

　　杨二妮更加知道就是没有自己。

　　张大柱也能摘八十斤枣。

　　何况这是大柱哥自己发现的地方。

　　卖了钱还给自己大头的。

　　杨二妮现在更加崇拜张大柱了。

　　心想：大柱哥，真是好男人。

　　这会看张大柱的眼神都变了。

　　满眼的喜欢。

　　也没伸手接钱说：“大柱哥，这不行，你给我几百块钱就行。”

　　张大柱把钱往杨大妮手中一塞。

　　说：“大妮，你拿着吧，我和二妮还得去摘一些。”

　　杨大妮看着手里的钱也是不知咋地好了。

　　从心里感激张大柱。

　　可看着妹妹看张大柱的眼神还真是放心不下。

　　考虑了一会说：“大柱呀，真是谢谢你帮衬着我们姐俩。”

　　“我和二妮不知道咋谢你。”

　　张大柱挠了挠头不好意思的说：“乡里乡亲的你就别和我客气了。

　　说真的，我也是看你们没亲没故的，怪可怜的，能帮你们一把是一把。”

　　杨大妮忙说：“要不说你大柱真是好人呀。”

　　“我妹妹二妮就拜托你了。”

　　张大柱看了看杨大妮，明白了—。

　　原来杨大妮是怕二妮和自己一起吃亏。

　　故意说她知道二妮和我一起的。

　　好让我有点顾及。

　　张大柱有点生气心想：这杨大妮真是小人之心，度君子之腹。

　　要不是看他们可怜，我没必要告诉你们野枣林的地方。

　　我自己摘了卖多好。”

　　刚要抬头怼杨大妮几句。ŴŴŴ.23sk.com

　　却看见杨大妮憔悴的面容

　　张大柱运用灵气神眼看了看杨大妮的身体。

　　原来一直困扰杨大妮的是妇科病呀。

　　张大柱想起来村里人议论的关于杨大妮得往事。

　　心想：算了，她的不幸遭遇才让她对男人都不信任的。

　　别和她一般见识了。

　　就说：“我会照顾好二妮的，放心吧。”

　　“对了，你要是信的过我，我能治好你的病。”

　　杨大妮听张大柱这么说，脸立马红到脖子说：“不用，我没病。”

　　说着转头进了屋。

　　张大柱也不好勉强她。

　　驮上杨二妮就往黑煞沟野枣林奔去……

　　张大柱和杨二妮下了摩托车走了几道弯就到了野枣林。

　　看着红彤彤的枣林。

　　两个人分别迫不及待的摘了起来。

　　正摘着。

　　杨二妮抬头看了看树顶。

　　又看了看张大柱说：“大柱哥，你看上面有些枣又大又红。”

　　张大柱看了看还真是。

　　于是用力踹了一脚。

　　这一脚踹得树根都感觉要从土里拔出来了。

　　吓得二妮忙说：“大柱哥，你太大力了，树要倒了。”

　　“你别踹树了。”

　　张大柱也感觉自己用力过大。

　　自从得了灵气后，有点控制不好自己的力度。

　　说真的自己都不知道自己到底有多大力气。

　　反正现在还没用到全力。

　　张大柱想着看向杨二妮。

　　只见杨二妮还抬头看那棵树上红枣。

　　刚才树都要踹倒了。

　　那几个大枣也没掉下来。

　　看来杨二妮得不到那几个枣是不甘心呀。

　　张大柱说：“二妮，你等着，我上树给你摘去。”

　　杨二妮回过神来忙说:“大柱哥，我不要了，你可别上去。”

　　“没事，农村孩子谁没上过树呀。”

　　“可是，你是二十多岁的人了。”

　　“那枣树杈经不住你呀。”

　　杨二妮哪知道张大柱现在那是身轻如燕呀。

　　张大柱也没理她。

　　边上树边说：“我这么瘦，没事的。”

　　说着“嗖嗖”几下就上了树。

　　杨二妮张着嘴抬头看着张大柱一时没回过来神。

　　“艾玛！这也太快了，跟猴子一样。”

　　张大柱摘下那几个树上最红的枣。

　　扔给了杨二妮。

　　还要向上爬起。

　　就听见杨二妮“啊!”的大叫起来。

　　张大柱忙低头望向杨二妮。

　　只看杨二妮脸色苍白。

　　正盯着一条巨蟒。

　　只见二妮坐在地上一点一点的往后退着……

　　这条大蟒蛇足足有两丈多长。

　　小牛犊一样的脑袋。

　　正张着血盆大口看着杨二妮呢。

　　杨二妮已经被吓傻了。

　　因为谁也没见过这么大的蟒蛇

　　吓得她都忘记叫张大柱救她了。

　　或许她想叫了张大柱也救不了她吧。

　　接着杨二妮紧闭上双眼。

　　就等死了。

　　张大柱一看这还得了。

　　连忙飞身跳下。

　　正跳在了那条蟒蛇和杨大妮的中间。

　　吓了她俩一跳。

　　张大柱纵身几米高的树上跳下来。

　　稳稳的站在了地面上。

　　地面上的尘土都让他震的弥漫在半空中。

　　杨二妮还以为来了什么武林大侠救她来了呢。

　　毕竟这是原始森林。

　　这么粗的蛇都有。

　　说不定有什么武林高手呢。

　　定眼望去：原来是她的大柱哥跳下来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品医仙更新，第13章 蟒蛇大花免费阅读。https://xs.23sk.com 