
“我们亲爱的秦阳同学说了，既然大家是为他公司产品上市庆贺，那理所当然他应该请大家吃顿饭，所以这次农家乐活动所有开销秦阳包了！”

趁着还没上课，所有同学都差不多到齐，何天枫兴匆匆的将这个消息告诉了大家。

何天枫声音才落，下面便响起了热烈的欢呼声。

“哇，这么好！”

“秦阳就是大方！”

“老板大方，老板找一万个婆娘！”

所有人都笑嘻嘻的看着秦阳，秦阳无奈的从自己位置上站了起来，笑道：“我没什么好说的，大家来自天南地北，大家能够坐在这里，成为同班同学，一起学习，一起成长，这本身就是莫大的缘分，多年以后，现在发生的一切，想必都是最美好的回忆，虽然我现在可能忙一点，和大家以后相处时间可能会少一点，但是我的心一直都和大家在一起的，有什么好活动，大家可不要忘记我。”

班长柳蓉笑眯眯的说道：“中海大学原本就是以走入社会为目标，你现在可是走到我们前面，是我们大家学习的对象。”

秦阳连摇双手，谦逊的笑道：“班长大人，你这样说我可就太尴尬了。”

乐雨欣哈哈笑道：“秦老板，以后我要是找不到工作，就到你公司上班，你收不收啊？”

秦阳笑眯眯的说道：“收，一线生产工人还差不少人呢，你来啊！”

众人尽皆轰然笑了起来，教室里一片欢乐。

第一堂课上完，韩青青拿着自己的书坐到了秦阳的身边，低声的问道：“秦阳，你小姨怎么忽然加我了？”

秦阳面色顿时有着两分尴尬：“我小姨知道我们关系好，过年打电话的时候，她还在旁边听着呢，昨天她到中海来了，住在我家里，今天让我给她你的飞信号……你们聊了？”

韩青青嗯了一声：“聊了几句，当时在上课，就没多聊，我有些迷糊，所以找你问问。”

秦阳摸了摸鼻子：“我小姨年纪只比我大八岁，小时候很多时候都是她照顾我，和我感情很好，如果她说了啥，你别往心里去。”

韩青青脸上露出惊讶的神情：“她才二十八岁啊，我之前看到她头像，还以为是她以前年轻时的照片或者网上的照片……”

秦阳笑道：“是啊，我小姨很漂亮，很有气质的，也很有能力，年纪轻轻，便是一家投资公司的老总，手下有一帮精明能干的人，之前我收购场子以及招募人才，都是我小姨的属下帮的忙，否则光靠我一个人，恐怕累死也做不完这么多事情。”

韩青青恍然：“原来有专业的人才帮你啊，难怪速度这么快，之前听到你公司产品五一上市销售，我还很吃惊呢。”

秦阳笑道：“我还有其他事情，可不想在公司上面花费太多精力。”

韩青青好奇的问道：“你除了创业还有什么事情？”

秦阳笑道：“帮人治病以及解决我师门的一些恩怨。”

韩青青哦了一声，轻飘飘的来一句：“还以为你忙着追求文雨妍呢？”

秦阳顿时略微有着两分尴尬：“没有了，我和她现在也就是朋友关系。”

韩青青瞥了一眼秦阳，眼光似笑非笑，不过也没多说什么，岔开了话题：“你最近都很少来学校，你的学习如何了啊？”

秦阳笑道：“还成，我自己也在抽时间学习，我已经很勤快了，要上学，要创业，要帮人治病，还要和人打打杀杀，每天还要抽时间努力修行提升实力，就差没把一分钟掰成两分钟用了。”

韩青青抿嘴笑道：“这么说起来，你确实够辛苦的，你一个人干了好多个人的事情呢，学生，老板，医生，修行者……”

秦阳表情也有着两分无奈：“没办法啊，落后就要挨打，刚才还听何天枫说那个丹尼被我揍了一顿后，现在正疯狂苦修提升实力，显然是上次的事情刺激他了，等他实力有所提升，肯定又是一场恶战。”

韩青青听秦阳这么一说，顿时有些担心：“那怎么办？”

秦阳笑道：“放心吧，我最近实力也飙涨了一截，连带我医术都上升了一截，别人在提升，我也没歇着啊。”

韩青青表情也有些无奈：“能力越强，可是感觉你们麻烦越多啊，而且你们的麻烦还都是那种动辄伤筋动骨甚至要命的麻烦，你会不会觉得压力很大？”

秦阳摇头：“没有压力，哪有来的动力，人在背负压力的时候，前进速度是最快的，就像是被疯狗追赶的人一样，不得不跑啊。”

韩青青眼光盯着秦阳：“你不累吗？”

秦阳微微一笑，笑容平静：“活在这世界上，人必须承受各种各样的压力，人总会被逼着向前走，要说不累，那肯定是假话，但是谁让我们都投胎成人了呢，既然已经成了人，就得有承受压力，承受累的准备，活着总得有点目标不是？”

韩青青好奇的问道：“你的目标是什么呢？”

秦阳毫不犹豫的回答道：“我希望我大学毕业的时候，能够精通至少四门外语，同时让我的公司成为全国知名的大集团公司，同时嘛，成立一个医疗基金，多帮助一些人，嗯，目前大概就这三个目标吧。”

韩青青眼睛亮亮的：“非常人行非常之事，你的每一个目标可能都是人家一辈子都做不到的，不过我相信你一定能够做到，那你毕业后呢，准备做什么？”

当然是继续当特工啊。

自己来学习外语，不就是为了更好的当特工吗？

秦阳内心回了一句，可是这句没法说，唯有敷衍道：“暂时只规划了大学阶段的目标，还没规划以后，等毕业的时候，或许应该可以了吧。”

不给韩青青追问自己的机会，秦阳反问道：“你呢，你想好自己毕业做什么了吗？”

韩青青咬了咬嘴唇，眼睛微微有些发亮：“我想做一名外交官。”

PS：

今天第四更，大家晚安。

距离“孙山”还差35票，上个月恰恰名落孙山，这个月不想再重蹈覆辙！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9942453"  chaptername="第四百四十八章  你不累吗？">加入书签</a>
</div>
