    这一只陆地尸狼，和狩天云蟒一般，都是来自冥虚界的冥兽。

    冥兽只存在于冥虚界内，但是众多大能却能够施展生同时手段，将冥兽的力量，转嫁到自己的身上。

    丁镇虚的冥身阵是方法之一。

    林夜身上的通冥玄脉，也正是其一。每一种方法都无比的珍贵，这也是为何天冥宗，一定要找到林夜，将通冥玄脉给夺回来的原因。

    若是能够沟通冥虚界冥兽之力，降临自身，实力将会得到极大的提升，虽然天虚门门主郭千帆，未能拥有进入冥虚界的实力，但是在天虚门内。

    直接圈养了一只冥兽！

    并且通过特殊的方式喂养，能够直接吸收冥兽的实力，加持自身。

    若非林夜的实力太强，让他感受到了压力，也不会动用这等秘密手段，如今毫无准备的情况下动用了这等手段，就已经让天虚城内所有人都知晓了。

    但是郭千帆并不后悔，适当地展现一下实力，也未尝不可。

    然而当这一道火焰落下来的时候，郭千帆就已经意识到了不对劲。

    轰！

    郭千帆仿佛置身于一个火焰地狱般的世界，周围都是能够将人焚烧成灰烬的火焰，炙热的气息，似乎正在席卷全身。

    终于，火焰之力涌入到了郭千帆的体内。

    临死之前。

    郭千帆唯一的念头就是。

    我不该碰那一尊鼎！

    外界人的眼中，郭千帆的身体，瞬间成为了一道火焰，被红莲劫鼎之中涌出的火焰，当场吞噬。

    二长老等人顿时脸色大变。

    “门主被烧死了！”

    “此人好生阴险，竟然故意露出破绽，让门主触摸这鼎！”

    林夜的这小手段，稍微有点眼力劲，就已经将之看穿，一时间众人只感觉林夜此人，极为可怕。

    不仅实力强大，更是心思缜密，虽然这只是一个小手段，但是却能够奏效。

    林夜并未理会这些震惊的长老们。

    红莲业火之力一卷，直接将那挣扎的陆地尸狼给卷入到了九幽血海上。

    那陆地尸狼的本体也十分庞大，同时不停地挣扎着，发出了阵阵怒吼，更有着恐惧之意。

    啪！

    九幽血海顿时血浪翻滚，巨浪涌动的瞬间，就仿佛化为一只血手一般，将那陆地尸狼给卷入血海之下。

    轰！

    九幽血海的海面上，掀起极大的动静。

    主峰也在不停地上涨。

    大量的血海之力不停的转化，力量纷纷涌入到林夜的气海之中，使得林夜玄力在此刻飞速暴涨！

    虽然昨夜才服用八品丹药，完成了一个小境界的突破，但却丝毫不影响林夜此刻的再度突破。

    林夜周身气势暴涨。

    二长老等人纷纷后退，被林夜这一股气势压迫得难以喘息，仅仅是释放出来的气势，就已经如此恐怖，已经有许多人，无法忍受这一股压迫，甚至都开始打算逃离此地。

    “轰！”

    林夜双眸中绽放出一道精光。

    在众目睽睽之下，完成了突破。

    九幽冥王虎之力收敛。

    狂血咒效果消退。

    但此刻林夜的玄力修为，直接迈入了日曜三境！

    与此同时，一道血海礁石缓缓浮出海面。

    但此刻林夜并未去研究礁石上的东西。

    “此人竟然在突破。”

    “诸位，此刻不出手，更待何时！”

    “莫非你们以为，此人突破之后，会留我等活口不成！”

    二长老冷声喝道，直接唤醒了众人。

    剩余的长老们，仿佛被一语惊醒。

    的确，对方也许会放过一些毫无威胁的月轮境，但是绝对不会放过他们这些日曜境的存在。

    一瞬间，所有人都知道该怎么做。

    其中一位人对着二长老说道。

    “吾此生为天虚门尽职尽责，奉献了半生之精力，如今天虚门气数已尽，吾与天虚门的缘分到此为止！诸位后会有期。”

    说完，该名长老，毫不犹豫地冲天而起。

    “嗖！”

    身形朝着天虚城之外掠去，毫不犹豫背叛了宗门。

    三大堂主被杀，数位长老也纷纷暴毙，门主郭千帆，更是惨死在众人眼前，他天虚门自以为是必杀之术，谁知道竟然是给人送菜的。

    偌大的天虚门，竟无一人能与林夜匹敌。

    留下来唯有死路一条。

    刚才离去之人，在宗门内并未留下任何的子嗣，因此想来就来，想走就走，毫无压力，可有些人却是拖家带口的，一时间也都犯难了。

    “我也告辞！”

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    连续三道身影离去。

    天虚门就只剩下八位日曜境的长老，

    二长老这一瞬间，仿佛苍老了十岁不止，满头白发随风飘舞。

    唰！

    孽鬼剑握在手中，林夜伸手一招，将红莲劫鼎收了起来，还有那郭千帆的储物戒指。

    包括二长老在内的八名长老，纷纷看向林夜，后者意气风发，气势不减反增，似乎刚才的战斗，没有任何的消耗和损伤。

    手执孽鬼剑。

    后者站在原地，就仿佛震慑万物的魔神一般。

    八人已经毫无斗志，再继续打下去，也就只有在林夜手中殒命，没有丝毫意义。

    主要是在林夜面前，他们没有看到半点希望。

    “我可以留你们一命。”

    林夜开口说道，收起孽鬼剑，负手而立。

    这些人不是不想跑，而是在天虚门内有所牵挂，根本就不能跑。

    林夜这话一出，众人纷纷眼睛一亮，他们只想着能够用自己的死，来换取天虚门其余人的一线生机，不要被屠宗了。

    可林夜的意思，众人岂能不明白。

    二长老邢无焕一咬牙，他早已经在天虚门内开枝散叶，后代少说也有几十号人，这些可都是血肉至亲，岂能抛弃。

    当即邢无焕连忙上前，苍老的身躯，面对林夜单膝下跪。

    “邢无焕，拜见门主！”

    他们可以活着，但是必须臣服于林夜！

    这是唯一的出路。

    不论什么地方，都是强者为尊，林夜虽然看着年纪小，但是行动之间的狠辣独到，绝非天生聪慧就能够养成。

    领头的二长老都跪下来了。

    剩余七人，也都毫不犹豫，跪在了二长老身后。

    “吾等，参见门主！”

    “参见门主。”

    林夜伸手一招，将八枚丹药送了出去。

    这八枚丹药，与薛三田岁两人服用的，乃是同一种丹药。

    名为烛骨丹。

    效果就是，毒性发作的时候，就会浑身如同铁钉凿穿一般的痛苦。

    甚至不需要林夜多说。

    邢无焕等人就将丹药给吃了下去。

    “都起来吧，天虚门的事情，我不会理会，我只需要你们收集七品以上的药材。”

    林夜真的只是为了药材而来？

    邢无焕的心中充满疑惑。

    若是早知如此，直接将药材送出去，岂不是就可以免遭此劫难。

    “快，去将天幽寒心草给门主取来！”

    “是！”

    林夜十分满意的点了点头。

    “对了，类似于之前的冥兽，你们可还有？”

