    王凯旋没胡八一想的那么多，他看红犼还在那里挣扎，怕他挣脱了绳索的束缚，便拿过黑驴蹄子塞进了红犼嘴里。

    这绳子虽然缠了很多圈，可这红犼的力道摆在那里，真挣脱也不是不可能的事。

    说来也是神奇，这黑驴蹄子刚刚入口，地上的红犼就像是被施了定身咒一般，立时便静止在了那里。

    “嘿！还真管用！”

    见状，王凯旋惊喜的看向其他人。

    对于黑驴蹄子的效果，他其实没抱有多大希望，初衷也不过是堵住红犼的嘴，省得谁一不小心被咬一口。

    这东西怎么说也是具僵尸，真要是被咬了一口，谁知道会不会感染尸毒什么的。

    哪成想胡八一所说竟然是真的，黑驴蹄子竟然真能降服粽子。

    “肯定管用啊，你以为我是你啊，整天嘴里跑火车。”胡八一其实也有一些意外，但听到王凯旋这暗藏质疑的语气，还是忍不住怼了他一句。

    这胖厮竟然不信他胡某人，简直是岂有此理！

    所以他完全不给王凯旋反驳的机会，直接对陈子延说道：“陈爷，接下来该怎么办？直接烧了这玩意？”

    据他所知，想要彻底解决掉僵尸这类的诡谲，焚烧殆尽是最行之有效的方法。

    当然，他就只知道这一种办法。

    以前祖父讲过的故事里，虽然降服僵尸的过程很多，但结果都离不开火。

    “烧了多麻烦，看胖爷我给他砸个稀巴烂！”

    还没等陈子延回复，旁边的王凯旋就撇了撇嘴，跑到后室翻出了一把满是锈迹的卧瓜锤，二话不说便抡起砸向了红犼的头颅。

    他可是清楚想要烧这玩意需要什么程度的火堆，那可不是他们生堆篝火那样小打小闹的事，说不定烟雾会把巡林队给引过来。

    那时候可就麻烦了。

    看王凯旋这架势，陈子延想了想也没有拦他，他知道红犼没那么脆弱，让这胖子受受挫也好，省得他以后还是这么莽撞。

    咚——

    就像是陈子延所预想的一样，王凯旋这一锤子落下，顿时发出了一声金铁交错的闷响。

    再看那红犼的头颅，除了落锤点有些许凹陷外，想象里的破碎连影子都没有。

    “呦呵！还真是蒸不熟、煮不烂的铜豌豆啊！”王凯旋甩了甩发麻的手掌，由衷感慨道。

    他觉得要是再多来两下，自己怕是连锤子都拿不住了。

    “陈大哥，你看！”

    而这时，陈子延身旁的英子，忽然指着地上的红犼提醒道。

    众人连忙朝红犼看去，这才发现那塞在红犼嘴里的黑驴蹄子，竟然在缓缓的自己朝外拔。

    “给胖爷我进去吧！”

    王凯旋距离最近，当即扔掉了手里的卧瓜锤，双手抓住黑驴蹄子就想往里塞。

    可就像是有人在用力朝外推一样，王凯旋急的都冒汗了，也没能把黑驴蹄子重新推进去，他连忙喊道：“老胡，快来帮忙！”

    胡八一应声冲过去：“来了！”

    “老胡，胖子，你们先退后。”

    就在两人跟黑驴蹄子角力的时候，陈子延已经拿着一张网走了过来。

    等到两人退开以后，他直接把红犼嘴里的黑驴蹄子取出，随后还不等红犼挣扎，便用手里的网把红犼给包裹了起来。

    就像是刚刚黑驴蹄子一样，随着这张网裹上去，那刚准备挣扎的红犼，便再次陷入了静止状态。

    “陈大哥，你这是啥网啊？”英子走过来轻轻踢了一下那裹在网里的红犼，有些好奇的问道。

    她现在感觉一切都好神奇，不管是刚才的黑驴蹄子，还是眼前的这张网都是一样。

    陈子延笑着解释道：“这是捆尸网。”

    “捆尸网？”王凯旋捡起黑驴蹄子，不解道：“陈爷，你这捆尸网是咋回事？还有这黑驴蹄子怎么不管用了？”

    他现在是满脑袋的问号。

    “捆尸网是法器的一种，使用公鸡血、黑狗血、朱砂等辟邪之物，浸泡特殊处理过的符绳而制成，是专门对付粽子这类生物的利器，不过我这个只是个半成品，顶多只能算是半个法器。”

    陈子延简单解释了一下，随后看向他手里的黑驴蹄子：

    “至于你的黑驴蹄子为什么失效，就这么说吧，如果我这捆尸网是半成品，那你这黑驴蹄子就是原材料。”

    既然早知道会遇到红犼，那陈子延怎么可能不做出一些准备。

    这捆尸网便是他在卸岭传承里找到的办法，制作的过程虽然繁琐，但所需时间却极短，无需像是黑驴蹄子那样等待几十天才能成型。

    正是他如今对付红犼的最佳方法。

    “半成品？原材料？”胡八一反复念叨了几遍这两个词，抬头看向陈子延：“陈爷，这里面有什么说道，还请不吝赐教。”

    他感觉自己曾经听过类似的话，可事到临头却怎么也想不起来了。

    “先说这黑驴蹄子吧……”陈子延先是把黑驴蹄子的制作方法告诉了他们，随后继续说道：“其实这法器虽然罕见，但其实依旧存世，就像是大金牙的那颗佛琅金牙，八成也属于此类范畴。”

    “听陈爷这么一说，我突然想起小时候听我祖父提及过一些，就好比那传言里的避水玄狐衣。”胡八一经过提醒，也是回想起了一些，颇为感慨的说道。

    他以往听祖父讲述这些的时候，只当是民间故事，如今亲眼看到捆尸网出现在眼前，才知道那些很可能是真实存在的。

    同时，他心里也是颇为震撼，对陈子延更加信服了几分。

    就像是刚刚那黑驴蹄子，如果陈子延不告诉他们，那他们哪里会知道黑驴蹄子需要特殊处理，才能够发挥出最佳的效果。

    要是就拿着那未经处理的黑驴蹄子下墓，就算是一次侥幸，也未必能够次次都侥幸，一次不慎可能就丢了身家性命。

    虽然没有表现出来，可此时胡八一心里已经有了跟着陈子延的念头，打算回去后就跟王凯旋好好商量一下。

    要是自己这兄弟也没有意见，那就干脆跟着陈子延混算了。

    起码在安全这方面，要比他们两人瞎闯强得多。

    更何况这一路走来也算熟悉，清楚陈子延的性格不会亏待自己人，会是一个好大哥。

