    唐三藏师徒连忙走进去，只见房间内有着一个个经柜，经柜上宝箧外都贴了红签楷书着经卷名目。

    乃是：《涅槃经》一部七百四十八卷；《菩萨经》一部一千二十一卷；《虚空藏经》一部四百卷；《楞严经》一部一百一十卷；《恩意经大集》一部五十卷；《决定经》一部一百四十卷；《宝藏经》一部四十五卷；《华严经》一部五百卷……

    唐三藏急切的跑到一个经柜旁边，热切的看着经柜里面的经书，这……这些都是大乘佛经啊！贫僧梦寐以求的大乘佛经啊！

    唐三藏颤抖着手朝一本经书摸去，刚触碰到经书表面，嗡一道金光绽放立即将唐三藏的手猛地弹开，唐三藏惊叫一声倒飞出去。

    沙悟净惊叫道：“师傅，小心！”飞身而起，在空中揽住唐三藏肩膀，落在地上。

    阿难笑着说道：“圣僧太过急切了，这经书上面下有佛印，不经解开无人能够翻阅。”

    猪八戒不满嘟囔说道：“你们佛教也太小气了，佛经放在这里不让看有什么意义？”

    迦叶笑着说道：“传经之后，自然由你们翻阅。”

    孙悟空在旁边急切说道：“那还等什么？快点传经啊！俺老孙还等着回花果山呢！”

    阿难迦叶对视一眼，眼里都带有笑意。

    迦叶脸色肃穆说道：“须知经不可轻传，不知几位长老备了什么人事给予我们？”

    唐三藏回过神来，连忙上前双手合十一礼，笑着说道：“弟子玄奘来路迢遥不曾备得珍宝，但手机里面还留有一些钱财用于孝敬我佛。”

    迦叶拿出手机，露出满意的笑容说道：“那就扫码吧！”

    唐三藏也连忙拿出手机，对着迦叶的手机一扫，滴的一声一个付款页面弹出来。

    唐三藏犹豫一下，手动输入金额，选择转账。

    迦叶手机响起一道声音：“到账一亿TT币。”

    唐三藏双手合十一拜，虔诚说道：“阿弥陀佛，这是贫僧所有的钱财了。”

    迦叶笑容凝固在脸色，皮笑肉不笑说道：“大唐和尚你不实诚啊！据小僧所知，你曾经押注赢了我佛一百亿。”

    想起这一百亿，迦叶心中就是一阵抽搐，当初赔完玉帝，平心娘娘，冥河教主，玄都大法师之后，灵山已经是山穷水尽了，这一百亿还是自己和阿难偷盗山下金身佛像付于的，如今山下还骂声如潮呢！

    唐三藏心中一突，这是要算账了吗？小心说道：“贫僧如果说被打劫了，您信吗？”

    迦叶呵呵一笑。

    孙悟空推了迦叶一把，把他推的一个踉跄，差点摔倒在地。

    孙悟空没好气说道：“你这和尚好不爽利，既然是小和尚赢的，那就是小和尚的钱，怎么花关你何事？”

    猪八戒也不满说道：“就是，哪还有输不起的。”

    迦叶气恼说道：“行！钱是你们的，但经是我的，这经贫僧不传了。”

    唐三藏连忙叫道：“尊者息怒，息怒~”

    沙悟净也连忙说道：“尊者，我这里还有一些钱财，还请尊者笑纳。”

    孙悟空气恼怒道：“你这是找打！”金箍棒瞬间出现在手里，凶神恶煞一般看着迦叶。

    唐三藏厉喝叫道：“悟空~”

    孙悟空看了看唐三藏，又看了看迦叶，嘭的一下将金箍棒拄在地上。

    迦叶畏惧的看了孙悟空一眼，咽了口唾液，这可是个无法无天的主，语气稍缓说道：“经不可轻传亦不可以空取，向时众比丘圣僧下山，曾将此经在舍卫国赵长者家，与他诵了一遍，保他家生者安全亡者脱，只讨得他三斗三升米粒黄金回来，佛祖还说他们忒卖贱了教后代儿孙没钱使用。你如今空手来取是和道理？”

    阿难见气氛有些僵持，连忙上前笑着说道：“诸位，阿难所言没错，这规矩乃是佛祖定下的，就算你们告到佛祖面前，也是你们理亏。”

    孙悟空在旁边嗤笑说道：“这佛祖倒是打的好算盘，既然如此爱财干脆去当财神好了，当劳什子佛祖啊！”

    猪八戒连连点头笑呵呵说道：“是极！是极！早知道这样，干脆在网上付钱，让佛祖送经到大唐好了，现在网上不都是流行送货上门吗？”

    唐三藏开口厉喝说道：“悟空！悟能！住口~”

    孙悟空嘿嘿一笑，左右观看。

    唐三藏语气稍缓说道：“悟净，将紫金钵盂拿来。”

    沙悟净恭敬说道：“是！”

    从包裹之中取出紫金钵盂，递给唐三藏。

    唐三藏拿着紫金钵盂递给迦叶，笑着说道：“这钵盂乃是贫僧离开大唐之时，唐王赠给贫僧做化缘之用的，还能值一些钱财，还请两位尊者笑纳。”

    迦叶脸色稍好，接过紫金钵盂敲了敲，这钵盂与唐三藏一路西行而来，沾染了西游气运稍加炼制就是一件不错的佛宝，也算难得。

    阿难在旁边笑着说道：“既然人事已收，那就开始传经吧！”

    迦叶点了点头。

    阿难迦叶开始传经给唐三藏，一声声唱喏从大殿之中传出：“今传大唐僧人《涅槃经》四百卷。”

    “今传大唐僧人《金刚经》一卷”

    “今传大唐僧人《正法论经》二十卷”

    “今传大唐僧人《佛本行经》一百一十六卷”……

    唱喏声此起彼伏在大殿内响了良久，这次他们并没有传给唐三藏所谓无字经书，因为如来也被西游搞怕了，生怕再出波折，只想早早把西游完成让佛教大兴。以唐三藏折损气运生成的劫难，别说八十一难了，九四十一难也能轻而易举找出来。

    灵山无黑夜，也不知过了多久，传经五千零四十八卷，传经结束。

    沙悟净猪八戒孙悟空都担着两担经书，嘻哈笑着不停。

    唐三藏双手合十高兴说道：“阿弥陀佛，我们辛苦数十载跨过千山万水，终于取到经书了，贫僧也可以回去和唐王复命了。”

    孙悟空急躁说道：“小和尚，我们快去与如来拜别，之后我们也好回转大唐。”

    唐三藏点头笑道：“好~”

    一行人朝大雷音寺走去。