    “呦，这不是祁少吗？今天怎么有空来参加训练了？是你仓库里的工作都忙完了，还是仓库里的电脑坏了？”

    见祁风居然反常的来到了训练场上，张潮不由一脸讥讽之色问道。

    “别误会，我不参加训练，就是单纯来看看热闹。”祁风摆摆手，一脸风轻云淡之色回答道。

    “阿风你来的正好，要不要来练练？”

    王岩冲祁风喊了一声，示意他练练打靶，也有中断两人之间对话，防止言语矛盾进一步扩大的意思。

    王岩继续对他说道：“有时候我们的任务目标会是一些邪恶生物，用那种特制的破魔子弹对付他们会有很大的效果，而那个时候，有一手好枪法的作用就体现出来了。”

    “是吧。”

    祁风微微一笑，走到那边，看向了射击长台上摆放着的各种枪械和子弹。

    “哼，这里和普通警队可不一样，不是有点枪法就能搏个什么‘谋区枪神’、‘某组之虎’头衔的。在这里，一手好枪法，那只是身为行动队队员的基本素养要求而已。”

    张潮的声音依旧没停，小队里谁都能听出来，他这就是针对祁风说的。

    “阿风，如果你要练手枪的话，我建议你用这一款：狼牙三型，虽然威力是手枪里的平均水平，但优点是后坐力小，精准度也非常高...”

    王岩在祁风一旁热情的讲解，意图帮助祁风缓解那并不存在的尴尬。

    祁风就按他的意思，拿起了一支狼牙三型手枪，装上满仓弹匣，保险一开。

    砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！

    手指猛扣，弹匣里的子弹在几秒钟内被打空了。

    靶场上的计分器冒出一道电子音：“七发全中，七十环。”

    “哇，祁风你好厉害呀！”

    罗茜茜跑过来，两只眼睛里全是小星星。

    “呵呵，随随便便，随随便便而已。”

    祁风把枪一丢，笑着摆摆手。

    这算是对张潮的讥讽之言最有力的回击了，也让王岩稍感到有些尴尬。

    “随随便便...”

    张潮脸皮一黑，心情瞬间变得极为不美妙了，虽然这不算是大打脸的一幕，但也算是小打脸了。

    “走，跟我一起去找霜姐练练去，我跟你说，她的格斗功夫可厉害了，你一会儿要帮我加油助威...”

    罗茜茜拉着祁风去了训练场的格斗区那边。

    “不是，他刚才不是说不参加训练吗？”

    见二人有说有笑的背影，黄毛有种头上绿油油的感觉，气不打一处来道。

    王岩没理他，自顾自开始练枪。

    “青哥...”

    憋屈感无处发，张潮看向了一边坐在台阶上喝水的李天青。

    “早都说了，你没戏，不是一个，是两个都没戏。”

    一脸冷峻之色的白毛青年淡淡撂下这句话后，站起身来就向其他训练区走去。

    他为人性子冷漠，酷爱修炼，对于修炼之外的任何事情都不怎么感兴趣。

    作为一个局外人，他如何能看不出来罗茜茜对祁风这个新来的同伴有好感，却对张潮一点感觉没有？

    甚至他觉得陈霜看祁风的眼神都有些异样。

    所以，对于张潮这兄弟，能告诫提醒两句，免得他以后更痛苦，已经是向来不愿意多说话的李天青最大程度的帮助了。

    “我...艹！”

    张潮瞬间感觉自己内心还没复原的伤口上又被刺了一刀，半天只能喷出这两个字来，看起来十分憋屈无助。

    ...

    一整天都没回仓库玩游戏，而是跟陈霜和罗茜茜两人在一起说说笑笑，或是训练，很是刺激了一番黄毛脆弱的心灵后，祁风满意下班了。

    回到家后，他去了一趟公司，发现公司已经开始把他交给的那几支枪仿制定型，并且于工厂中生产出了一些。

    会议室内，祁风懒洋洋的坐在椅子上，目光扫过公司的高层们问道：“现在我们需要怎么做？”

    面对祁风的问题，公司销售部门的总负责人站起来说道：

    “老板，现在我们需要做的有两件事。第一件事，我们要请唐上校来观摩我们的新产品，然后把我们的产品推荐给军方，看能否重新抢占本应该属于我们的订单份额。

    第二件事，我们需要派出有智慧和勇气的业务人员去开辟新的市场，尤其是那些处于军阀混战的国家，或是局部冲突剧烈的地区。”

    祁风点点头，对于这个销售部门负责人提出的中规中矩策略很满意，因为暂时来说他也就能想到这些。

    于是他对众人说道：“就这么办，公关部长，你负责联系唐上校，给我伺候好他，一定要通过他让我们的新产品受到军方的青睐，我对此很有信心。当然，如果不行的话，你们也可以尝试向十九区之外的其他区军方那里试试看。”

    “我知道了，唐纳德先生。”

    公关部长是一个秃顶，他站起来回答了一声，然后坐下。

    “嗯。”

    祁风点点头，又下达了命令：“我再给公司注资两亿，一会儿就打到公司的账面上。还有，通知公司上下，凡是勇于去开辟新市场的人员，业绩奖金翻倍！如果能为公司带来大订单，那么我直接给他升职。”

    “好了，就这些，散会吧。”

    说完，祁风第一个站起来，出门而去。

    实际上，有了凯撒之后，他就完全不需要为金钱而担心了。

    只是因为这家公司属于唐纳德这个马甲的人设，所以他才上心维持，偶尔关注一下。

    到了晚上，师爷给祁风来了电话，告知祁风，他们已经完全扫平了血手会和杰斯兄弟帮的余党，平安区现在只剩下斧头帮一家独大。

    这在祁风的意料之内。

    昨晚燕单鹰出马，直接灭了两个帮派的主力。

    如果在这种情况下，师爷和二当家还能把事情搞砸的话，那祁风就该考虑换掉这两个卧龙凤雏，挑选新的捧哏了。

    之后他和卢森通话，从卢森那里得知：灵魂教不知什么原因向整个荆棘花市的超凡界宣告，对燕单鹰下达了追杀令，扬言燕单鹰有种就别现身，不然会给他一个难忘的教训。

    别人不知道原因，但祁风自己明白。

    死了一个人不说，一整个大仓库的返魂尸都被他给炸了，灵魂教不发火才怪。

    但祁风对此十分不屑。

    若不是他稍微有些忌惮灵魂教的超凡者都拥有攻击灵魂和精神的手段，想等刷一些关于这方面的力量或是防御手段后再动手。

    现在不用等他们主动下达追杀令，他今晚就会去扫平灵魂教在其他区支持的那些黑帮势力。

    一晚上没出门，祁风钻入了洞天宝珠内修炼。

    再次冲击瓶颈，失败。

    翌日一大早，祁风起床后就开始刷东西。

    他把准备好的一块金子和一块玉放在眼前，灵光一闪，便看到了交换场景...

