    旭日城位于整个灰野荒原中央。

    占据了灰野荒原最肥沃的沃土平原。

    物产丰富。

    作为整个灰野荒原综合实力最强的特大型聚集地。

    旭日城实力无疑是极强的。

    光是常备军就达到了三万规模

    是目前尚未扩军的黑灯堡军力的两倍。

    职业级驭师更是接近百位。

    哪怕如今的黑灯堡在职业级的数量上也远远不及。

    而这天，旭日城却全城陷入了恐慌之中。

    起因是一个大师级驭师竟然直接乘骑驭宠直接撞进了旭日城，噩梦种磅礴的威压笼罩全城。

    而这位不速之客更是当着全城的面，挑战旭日城的支柱，旭日大师方煦阳。

    方煦阳只能应战。

    在远离旭日城数十公里的荒野之上。

    像平地惊雷般的巨响声不断响起。

    每一次响声都让旭日城的数十万居民一阵心惊胆战。

    生怕旭日城的守护神在巨响中陨落。

    方煦阳已经守护旭日城上百年。

    每一个旭日城的居民都是从小听着旭日城的守护神方煦阳几乎被神话的经历长大的。

    哪怕对方煦阳有着绝对的信心。

    但那股磅礴如神灵降世般的龙威，还是让旭日城的居民心头被一阵恐慌笼罩。

    数十公里外的战场上，多位来自旭日城的职业级驭师正在观战，战场中的战局是作为职业级的他们根本无法插手的。

    甚至观战也要远离战场，否则很可能被余波波及。

    方煦阳两只培育到了完全期的高级噩梦种烈阳魔虎、曜日神狮正在和苏桓的岩墟龙、幽影暗面熊、两头猩红暴龙缠斗着。

    尽管苏桓的四只驭宠成长阶段远远逊色于烈阳魔虎和曜日神狮，但以四敌二，再加上岩墟龙让两只高级噩梦种几乎无从下手的防御。

    胜利的天平已经朝着苏桓滑落。

    而苏桓的冰霜龙女、幻影变形龙、潮汐海龙以及寻宝地龙的龙魂，则牢牢缠住了方煦阳的所有次、低、中级噩梦种驭宠。

    战斗足足持续了三个小时。

    烈阳魔狮和曜日神狮已经遍体鳞伤。

    而幽影暗面熊和两头猩红暴龙也受了不少伤势。

    只有岩墟龙依然全须全尾。

    对方的两只驭宠连岩墟龙的岩墟场域都很难破开，更别说伤到岩墟龙的本体。

    这就是完全期岩墟龙的防御力。

    以攻击力著称的完全期高级噩梦种也束手无策，哪怕拼尽全力造成一些小伤以岩墟龙的恢复力也很快恢复了。

    恐怕只有完全期特级噩梦种能够对岩墟龙造成致命伤害。

    就在旭日城一方已经快陷入绝望时，苏桓在他们的绝望上再次添了一把火。

    光暗帝姬的身影仅仅在空中一闪而过，便有大量的治愈光团激射向苏桓的每只驭宠。

    不关有伤没伤都被光暗帝姬治愈了一下。

    哪怕没有伤势，也在体力和精力状态上得到了恢复。

    胜利的天平彻底倾斜。

    随着烈阳魔虎的轰然倒地，旭日城一方已经面若死灰。

    “我，我认输。”方煦阳面色铁青的开口。

    “这场战斗，没有输赢，只有生死。”苏桓淡淡开口，打碎了对方生的希望。

    “为什么？”方煦阳眼中失去焦距，面庞布满绝望。

    “为什么？你下令屠杀我们黑灯堡驻扎在黑墟城的驭师团时，就应该料到会有此劫。”苏桓冷冷道。

    方煦阳张了张嘴，想说些什么，但最终什么也没说出口。

    “轰隆！”

    曜日神狮被猩红暴龙战锤和血斧联手撕碎了防御，幽影暗面熊将阴影能量猛地灌注进曜日神狮体内。

    曜日神狮的伤口血肉蠕动，但却在阴影力量的破坏下无法恢复，最终落日变成一具尸体。

    “我，是我下令屠杀你们黑灯堡驭师团的，跟我爷爷没有关系。”忽然，在远处观战的旭日城驭师中，一名巅峰职业级驭师走了出来。

    他的外貌和方煦阳有几分相似。

    “哦？那你自裁吧？”苏桓语气冰冷地开口。

    这次来他已经做好了铁石心肠的打算，不会因为任何事情动摇自己学习旭日城的决心。

    对敌人仁慈，就是对自己残忍。

    若非老师余威还在，礼伯及时赶回坐镇，黑灯堡恐怕已经被旭日城灭了。

    自己怎么可能放过他们。

    走出来的驭师闻言，面色一变，脸上满是挣扎。

    方煦阳有心劝阻，但最终却没有开口。

    作为旭日城的支柱，他不能倒下。

    半响过后，在苏桓冷漠的目光中，他似乎下定决心，手中凝聚出狂暴的能量，一拳砸向自己脑袋。

    一具无头尸体跌落地面。

    苏桓眼中闪过一丝动容。

    尽管这人是黑墟城屠杀的始作俑者，最终肯定也难逃一死。

    单有勇气自杀，还是有些让人讶异的。

    尽管这人死了，但苏桓麾下驭宠的攻击并没有停止。

    方煦阳的驭宠很快又倒下一只。

    “你？！”方煦阳似乎有些质疑苏桓为何不守规矩，自己孙子都已经自杀了还不肯放过自己。

    “我只让它自裁，并没有说会放过你啊。”苏桓淡淡道。

    “杂种！我要你死！”方煦阳发出一声如同雄狮般的咆哮，驭印空间门户洞开。

    一只气息接近曜日神狮的驭宠猛地冲出，激射向苏桓。

    速度之快，让人瞠目结舌。

    围观的旭日城众人尽管对苏桓即将丧命倍感欢喜，但心头却一片冰冷。

    哪怕苏桓死了，它的驭宠也会在主人死后陷入狂暴，对方煦阳展开追杀，甚至对旭日城进行复仇。

    而以方煦阳目前的实力，根本无力抵挡。

    也就是说，杀了苏桓除开彻底激怒它的驭宠外，根本于事无补。

    可更让人目瞪口呆的一幕出现。

    只见一只不过两米多高，在噩梦种中堪称袖珍的驭宠出现在苏桓身前。

    轻轻一挥手，无数黑白两色能量环绕，形成一层能量护盾挡住了方煦阳驭宠的袭杀，护盾上的黑白两色能量像是光洁的镜面，反射着周围的光影。

    紧接着，无数黑白能量从黑白镜面上反射而去，向着这只速度快得诡异的完全期的中级噩梦种包裹过去，将驭宠包裹其中。

    被黑白能量包裹的驭宠就像被油滴包裹的蚂蚁一样，无力挣扎，很快陷入彻底的沉寂中。

    显然已经死去。

    这种诡异的杀戮方式让人胆寒。

    “光影镜盾”，光暗帝姬所掌握的先天种族能技，不光能够御敌，还能够吸收敌方的攻击，附带本身的力量外将敌方攻击也加倍反射伤害。

    这只中级噩梦种根本无力抵挡。

    “结束了。”苏桓看了远处的方煦阳一眼。

    幽影暗面熊像一道幽影一样划过去，巨大的爪子直接将方煦阳一把抓住。

    方煦阳试图释放心灵技挣扎，却无济于事，抵挡了片刻后，便无力为继，被幽影暗面熊捏成粉碎。

    一代枭雄，在灰野荒原成名上百年的人物，就此落寞。

    同时也成就了苏桓魔王般的恶名。

    而姗姗来迟的曹年、霍娴、礼伯、叶焱等人，没赶上战斗的过程，只来及看到方煦阳被幽影暗面熊捏成粉碎的一幕。

    这一幕也标志着一个属于苏桓的时代的到来。

    反手灭掉灰野荒原第一人，灰野荒原再也无人能挡苏桓征服这片土地。

