 “小小一个酒楼，竟敢将我海儿打伤成这样！我要他们从这个霖南域彻底的消失！”

钟氏面目狰狞道。

楚崇道：“这个寻龙酒楼不一般，或者说是很邪门，之前有一些势力去挑衅这个酒楼。

结果一夜之间被人从霖南域给连根拔除。

我怀疑这个酒楼背后会有绝顶强者坐镇，海儿被废这件事情我也很气恼。

钟夫人，我觉得这件事情我们得从长计议，不可轻举妄动！”

“呵呵，你当初收海儿为徒的时候是怎么和我说的。

你玄月古派在这个关头开始怂了？

知道我海儿被废了就决定不想要我海儿了，好你个楚崇，老娘算是见识到了。

你玄月古派要当窝囊废，我钟府不会！”

“钟夫人！如果是一般势力我不会和你说这种话，废了海儿我定会灭他全族。

但是这个势力是寻龙酒楼！”

楚崇也是大怒道。

“窝囊废就是窝囊废，你不来，我亲自来！”

钟氏带着盛冼海离开此地。

楚崇一脸忧色，一直感觉会有什么事情发生。

寻龙酒楼之内，姜空继续在后厨帮工，白日的事情仿佛一点都没有影响到他。

他手中黑棍已经能够打出七百道残影，伴随着震荡残影的增加，震荡之力凝聚出一道黑芒在棍身上涌动。

“力量原来还可以这般动用，真是奇妙啊。”

姜空淡淡道，就像是进入了新世界的大门。

倒在那里的老厨子突然两眼睁开，伸了伸懒腰，走到一边从草垛之中抽出来了一根烧火棍。

“师父，你要去哪？”

胖瘦厨子问道。

老厨子嘿嘿一笑：“来了几个有意思的人，出去会会他们去。”

姜空不以为意以为是来客人了，而胖瘦厨子眉头一皱，顿感大事不妙。

未多久天空暴起了几道惊雷炸响。

姜空一愣，一脸疑惑：“这大白天怎么打雷了？”

他没有关注，继续潜心震荡黑棍开始修炼。

未多久老厨子回来了，他哼着小曲儿将烧火棍给扔进边上的柴火堆之中，继续躺在那边闭目养神。

玄月古派的凌华殿，一道人影不知不觉中朝着此地缓缓走来。

还在凌华殿之中思索这件事情的楚崇顿时大惊，惊恐的看着眼前人。

在他这个层次，居然没有发觉此人的到来。

啪！一个黑色布袋丢在他的面前，布袋打开，里面一个大好人头咕噜噜的滚了出来。

这个人头……赫然是钟氏的！“钟夫人！这！”

楚崇看着眼前人，惊的说不出话来。

“这是警告，有的人你就不要惹了。”

此人说完转身离开。

在他离去之后半刻钟后，楚崇起身离开玄月古派朝着钟府而去。

当他见到钟府现在的模样时候，整个人僵在原地。

钟府所在的山谷入口已经是被无数山石塞满，整个护宗阵法破碎。

从高空望下去，这个截断钟府的深坑乃是一个巨大无比的拳印！有强者以一拳轰碎了钟府的山门！一滴滴冷汗从他背后滑落。

他现在有点庆幸，那时候去找寻龙酒楼麻烦的不是他，而是钟氏。

如果是他，现在的玄月古派可能就在霖南域除名了……一晃七日。

寻龙酒楼后厨之中，姜空手中黑棍爆发出一道尖锐如若鸟鸣般的锐利之声。

一道黑芒一纵而过，棍身之下，一块火猪肉早已经化为了肉泥。

“小子，可真有你的，十多天就练成了我们一年才能练成的东西！”

胖瘦厨子很是惊讶道。

老厨子冷哼一声：“还不是你们两个偷懒，要不然我这等名师怎么还会出不了高徒？”

胖瘦厨子大气都不敢喘一声，一说话可能面临的就是雷霆审判。

“好了小子。

你该偷师学艺的东西全部都已经学过去了，现在你可以走了。”

“走了。”

姜空竟然还有一些恋恋不舍，轻声道：“要不我再去吃一顿霸王餐？”

老厨子一记鞋子飞了过来，骂骂咧咧：“混账小子，你还想要在我这里蹭吃蹭喝？

马上离开，不然将你的腿打断。”

姜空走到柴火堆边上将那一根烧火棍给捡了起来，嘿嘿一笑：“这个给我留个纪念，那我下次再来看老前辈！”

说完，他直接开溜。

“卧槽！这个小子！”

胖瘦厨子大惊，欲要追出去。

老厨子脸上露出一个笑容：“算了算了，给这个小子了，不就是一根烧火棍吗？

就当做是认识一个有趣的小家伙。

这寻龙酒楼的名字，不就是想要寻龙吗……”姜空离开寻龙酒楼的时候，转过头深深的看了一眼这个酒楼。

“我还会回来的。”

他离开酒楼没多久，一道邋里邋遢的身影落在了他的身侧，这一道身影正是无耻道人。

此时无耻道人嘿嘿笑道：“小子，你可算是出来了。”

姜空看了他一眼，大步的朝前走着，一语不发。

“哎呀，不要这样子，你看你进去不是学了一身的手艺吗？

还……”他目光落在了姜空手中的东西，一下子眼睛瞪大了，嘴巴张开，断断续续道：“你……你……你拿了那个老匹夫的烧火棍？”

“没什么，一根棍子罢了，留个纪念。”

说完姜空赶紧将棍子给收了起来。

“快！快给我看看！奶奶的，这个老匹夫居然如此大方，我向他讨要的时候半天闷不出一个响屁！”

“不要！”

“乖徒儿！我就看一眼绝对不看第二眼！”

“不行，谁让你之前一个人溜了，除非我死了，要不然你一辈子都见不到这一根烧火棍。”

“……”距离破灭天星开启只剩最后的四日。

姜空盘坐在一座山的山头上，脑海里全都是回忆着老厨子的手段。

那一种种对于力量掌控的技巧，如同一颗种子在他体内生根发芽。

一口浊气轻吐，他握住边上的十方镇帝枪，大喝一声。

长枪带起一股黑芒刺入云层之中。

云涌雾绕的云层直接被一枪洞穿，蔓延向远处三千里的地界才将力量完全散尽。

“呼，这震荡之力还真是恐怖啊。”

 