
    见周士琦傻愣愣的看着自己，方少杰的嘴角微微上翘，墨镜下的小眼睛都快眯成一条缝了。

    方少杰这会儿心里也有些得意，能让自己这个狗兄弟吃瘪的机会可不多。

    如今有机会在它面前刷一下自己的存在感，显露一下自己的本事，摆摆自己做大哥的威风，想想还有点小激动。

    实在是周士琦给到方少杰的印象太过深刻，实力看似不强，但这狗一身古怪的能力层出不穷，每每会有些出人意料的举动。

    方少杰觉得这狗身上仿佛笼罩着一层神秘的面纱，让他看不真切，给人一种深不可测的感觉。

    只不过，从日常接触下来，这狗平时虽有些贱兮兮的，但真到了关键时候，它还是挺靠谱的。

    要不然方少杰也不会头脑一热认下这个狗兄弟。

    而此时的周士琦可顾不上方少杰怎么看他，他现在狗脑子急速运转，全副心思都在思量怎么来抵挡方少杰的异能。

    好半晌，周士琦眼中精光湛湛，目光直视方少杰，轻吐一口气道：“大哥，你的异能真的很强。”

    “但是，我想你的这项能力发动时，应该需要达到某些特定的条件吧？”

    “而且……”周士琦狗嘴一咧道，“你的这项能力目前也只能限制他人的肢体动作。”

    “根本无法妨碍思维运转是吧？”

    方少杰神色一窒，嘴角露出一丝苦涩：“你说的没错，我的这项能力发动的时候和我的视野范围挂钩。”

    “如今我的这双眼睛还没有进化完全，平常的时候，我的视野范围最远只有五米左右。”

    “想要完全将他人的行动限制住，目前最佳理想发动距离是一米到五米之间。”

    “这离得太近和太远，都会影响我的这项能力。”

    周士琦点了点头，安慰道：“这个倒是不碍事，等到你的眼睛恢复正常，视野范围会进一步增大，到时候，你的这项能力将会成为敌人的梦魇。”

    “可以真正的做到掌控全场！”

    方少杰面色稍缓，深吸一口气道：“至于你说我的这项能力无法妨碍他人的思维运转，这点我倒是没怎么注意。”

    “我平时轻易不会动用我的这项能力，也没怎么去试验过。”

    周士琦撇撇嘴，就老方这种因为介意自己的眼睛小，一天到晚戴着副墨镜的行为，他平时会在人前显露自己的异能的可能性无限接近于零。

    沉吟片刻，周士琦面色郑重的道：“大哥，你的眼睛恢复是早晚的事，现在有了那八瓶丹药，我相信这个时间将被大大缩短。”

    “所以对于你的这项能力的使用和开发可以尽早提上日程了。”

    “毕竟，你的这项能力太Bug了，有了它，你的实力将大大加强。”

    “同时，你也需要尽快熟悉你的这项能力，想要得心应手，必须做到扬长避短。”

    方少杰赞同的点了点头：“兄弟，你说的对，这事我记下了。”

    “回头我就去熟悉我的这项能力。”

    轻笑一声，周士琦咧开狗嘴道：“大哥，既然咱们是兄弟，我这个做弟弟的怎么能不帮忙呢？”

    “你的意思是？”方少杰挑了挑眉。

    周士琦很是义正言辞的开口道：“我来帮你找出你的这项能力的弱点怎么样？”

    “与其你自个瞎捉摸，犹如盲人摸象，倒不如我帮你出出主意。”

    “另外……”周士琦狗嘴一咧，笑眯眯的道，“这段时间我的进步也很大，多了不少新的手段，正愁没人和我练练。”

    方少杰面色一怔，微微蹙眉道：“我记得你刚来顺天的时候说过，你有五品的实力？”

    “这才没过多久，你难道又进阶了？”

    想了想，周士琦暗自调动体内精炼过了的气血之力。

    血色的海浪在周士琦的体内不停翻涌着。

    全身的骨络仿若莹莹白玉雕琢而成。

    一瞬间。

    周士琦的眼神变了。

    目光深邃，凝望着方少杰。

    周士琦全身笼罩在一片厚重的气势中。

    方少杰的喉咙口有些干痒，忍不住“咕咚”咽了一下口水，喃喃道：“好强悍的气势，这绝对不是五品实力可以做到的。”

    “兄弟，你如今到底几品了？”

    周士琦眼含笑意，淡淡的道：“还没具体测试过，不过我想，应该算是初步迈入三品行列了吧。”

    “三品？！”

    方少杰有一种错觉，刚刚有那么一瞬间，他感觉自己墨镜下的眼珠子都快瞪出来。

    实在是王大壮这狗给他带来的惊喜实在太大了点。

    额……应该算是惊吓了吧！

    揉了揉太阳穴，方少杰一脸幽怨道：“兄弟，你这实力进步速度可真够快的，你老哥我现在也只不过是四品的实力。”

    “你这一个月时间不到就连跳两级的速度，我看就算是那郭妮妮，在修炼速度上也比不过你。”

    “你才是真正的修炼奇才。”

    “修炼起来简直就像是坐了火箭一般。”

    “这说出去怕是要吓晕一票人。”

    说者无意听者有心，周士琦心中一凛，只有他自己知道，他其实是在两个月不到的时间，从什么都不会，最终拥有了三品的实力。

    他如今的这个狗皮囊其实并没有什么所谓的远古血脉，这就是一只普普通通的哈士奇。

    这一切的一切，全是因为那个好感度系统，要是没有从系统里抽奖得来的天狼决和六合玄功两套功法，他的实力进步根本不可能这么迅速。

    周士琦心中敞亮，他根本不是个像郭妮妮那样的修炼天才，他如今拥有的一切，全是因为天狼决和六合玄功这两套功法，这两套功法比起地球上如今流传的功法要高明的太多。

    周士琦有时候就在想，自己从小佩戴的那块狗型玉佩的来历真的如爷爷所说，是自己家里这一代一代传下来的老物件吗？

    周士琦现在怀疑这块玉佩的来头可能会更大。

    或许这东西是上古那个修行盛世流传下来的，很有可能是某个强大宗门内镇派至宝一类的宝物。
