    澎！九头上古凶兽接连攻击，即使苏尘将速度提升到了极致，但还是被其中一头一掌拍中。

    “气运莲子！炼化！”

    识海中金光大作，侵蚀身体的怨念还没来得及发作，就全被驱逐了出去。

    不仅如此，在运转了无字天书中的无名法门后，莲子甚至因为吞噬精纯怨力壮大了一分。

    嗯？

    察觉到气运莲子的变化后，苏尘眼神亮了起来。

    “若是能将这九头上古凶兽吞噬……”他心头狂跳，脑海中蹦出一个胆大包天的念头。

    “你们为何攻击我？”

    不过在此之前，他必须弄清心中的疑惑。

    接触过神木以后，他相信这种大妖魔层次的存在都有着自己的智慧，应该能听懂自己在说什么。

    为何攻击他？

    看到苏尘一脸迷茫的表情，九头上古凶兽出离愤怒了。

    “苏尘！还记得我吗？

    别忘了当初在仙界，你是怎么羞辱我的！”

    任天寒猛地挥动巨爪，血瞳中杀机几乎浓郁成实质。

    “你是？”

    苏尘一头雾水。

    从这头怪物的语气来看，对方似乎和自己很熟。

    但关键是，他真的一点印象都没有啊。

    “卑劣的激将法！”

    “魔帝！你还是和过去一样阴险！”

    “杀了他，此子诡计多端，小心生出其他变数！”

    鲁风、陈奇盗、落无情狂吼道，它们目光冷冷地从四面八方围杀过来，心里早已认定苏尘在演戏。

    与罗刹王等存在不同，它们乃是大劫邪念直接送入大荒的，因此并不知道苏尘这种被选中者被封印了记忆。

    “魔帝？”

    “激将法？”

    “你们是不是搞错了？”

    苏尘一头黑线，他现在十分怀疑，这九头上古凶兽或许从一开始就将自己当成了别人。

    “别装了！你化成灰老夫都认识！”

    “以前你至少还有几分傲骨，今时今日，倒是愈发不知廉耻”“你以为装作不认识我们就会放过你？”

    看到苏尘惺惺作态，九头上古凶兽愈发暴躁起来。

    “果然！妖魔腹地的家伙都不正常！”

    苏尘险之又险地避过三头上古凶兽的攻击，可另外六头似乎早有准备，恐怖的怨念将四周封闭的密不透风。

    他深深叹了一口气，彻底放弃了解释。

    “戮天九式，君临天下！”

    意志之火燃烧，他猛地撞开浓郁怨念，极其狼狈地向荒郊逃去。

    “是它！”

    伏羲跟在苏尘身后，正要助其一臂之力时，却突然发现了一颗半人高的树苗出现在感应中。

    “是你！”

    这株树苗躯干处浮现一道树脸，在看到伏羲后，毫不犹豫地向北落关中遁去。

    “它想混入九阳城中！”

    伏羲面色一变。

    这尊神木金蝉脱壳后，明显处在了虚弱期。

    若是让其吞噬了九阳城中百万计的生灵，那对方的实力恐怕就不好说了。

    “追！”

    权衡之下，伏羲快速向这株树苗追去。

    “苏尘还不能死！”

    婴宁的身影很快出现。

    如今苏尘是第一个凝聚气运莲子的，若是此子被上古凶兽击杀，恐怕要找到气运金莲，将不知等到猴年马月了。

    “侯爷！我来助你！”

    婴宁大喝一声，意志之火的光芒瞬间大作起来。

    荒郊。

    一处山洞中。

    在使用了凤凰舍身诀后，凤朝元脸色苍白如纸。

    “那女人竟然融合了西王母的本源！”

    想到广寒仙子，他眼中露出明显的忌惮神色，若不是靠着强大的意志逃窜到这里，他恐怕已经成为了对方的阶下囚。

    “那小子抢走了无字天书碎片！”

    凤朝元目眦欲裂。

    从苏尘之前爆发的气息来看，对方分明是凝聚了气运莲子。

    这意味着，他辛辛苦苦寻找的无字天书碎片被这该死的人族后辈吞噬了。

    “最好不被我抓到……”他铁青着脸，宛若一尊厉鬼。

    气运金莲乃是他的禁脔，他此时恨不得将苏尘抽筋扒皮，以此来消减心中的愤恨。

    “等我恢复实力……哼！”

    凤朝元闭目调戏，原本涣散的意志之火变得稳定下来。

    什么声音？

    就在他刚刚恢复了一丝力气后，脚下的地面突然疯狂震动起来。

    兽吼声震天动地，与此同时，更是出现了一道熟悉的气机。

    苏尘！他怎么知道我在这里？

    凤朝元脸色大变地抬起头，他倒是想好好炮制这该死的杂碎，但却不是现在啊！轰隆隆！九头上古凶兽从山洞前一掠而过，其中苏尘的气息混杂其中，双方发生了极为惨烈的大战。

    嘶~大劫邪念！凤朝元小心翼翼地抬起头，在看到九头上古凶兽后，瞳孔猛地竖成针型。

    他可是清楚的记得，这九尊怪物体内到底沉睡着多么可怕的意志。

    “还好！他没发现我！”

    待苏尘消失后，凤朝元长舒一口气。

    他这才发现，自己竟被一个人族后辈吓得浑身都湿透了。

    “啊啊啊”一股强烈的羞辱感涌上心头，这位凤族天骄愤怒抬起头，心中对苏尘的仇恨更深了。

    另一边。

    运粮队疾驰。

    “快！再快点！”

    高太尉心中焦急。

    他十分清楚杜飞龙的狠毒，更是深知杜氏恐怕已经在追杀自己的路上。

    “高太尉，这么慌张是要去哪里？”

    马车内突然出现一道戏谑的声音。

    只见一尊穿着血衣的中年望着他，意志之火熊熊燃烧。

    血衣谷宗师！高太尉如坠冰窟，脸色瞬间苍白如纸。

    “将虎符交出来！”

    中年人似乎并不着急。

    “一日前，我已将虎符送往狂狮城！”

    高太尉深吸一口气。

    似乎感应到了对方隐藏的凌冽杀意，反而平静了下来。

    “是杜飞龙派你来的吧，堂堂宗师不去抵抗妖魔，竟然当杜氏的一条狗！”

    高太尉破罐子破摔，讥讽道。

    “杜氏？

    他们也配？”

    中年人叹息一声。

    他没想到高太尉行事如此小心谨慎，竟然已将虎符提前送给了苏尘。

    澎！人头落地，随着马车炸碎，血衣人也瞬间消失在烟尘中。

    “太尉大人！”

    运粮官惊骇欲绝地抬起头，发出无比惊恐的大吼。

    

