    这个赛季的勇士队送走了大洛佩斯和戈贝尔，球队的正统大中锋只剩下了约基奇，球队可以打内线的球员只剩下了陈潇，约基奇和浓眉三个。

    这样的球队配置实际上是为谁组建，其实是不言自明的。

    当然是为了雄鹿队。

    所以，雄鹿队就是勇士队这个赛季最大的假想敌，甚至是唯一的假想敌。

    为了更好的应对雄鹿队的威胁, 勇士队这是属于孤注一掷。

    孤注一掷的赌雄鹿队在东部肯定能够出线。

    而勇士队在西部同样也没有敌手。

    这样的赌博是不是会成功呢？

    勇士队觉得，成功的机会很大。

    勇士队在西部这边确实没有对手。

    而在东部，雄鹿队这个赛季也依旧无敌。

    不过，虽然如此，但是也不是没有球队可以对勇士队或者是雄鹿造成威胁。

    哪只球队会是勇士队和雄鹿队的威胁？

    当然是拥有现在NBA第一内线组合的奥登和詹姆斯的骑士队！

    毫无疑问，骑士队现在就是联盟对雄鹿和勇士队威胁最大的球队。

    因为不管是雄鹿还是勇士, 都不可能挡得住奥登和詹姆斯的内线组合。

    奥登和詹姆斯的进攻真的要打开了，雄鹿和勇士队都是只能看着。

    当然, 作为传统球队的骑士队克制雄鹿和勇士这样的小个阵容球队, 当然小个阵容球队也克制骑士这样的传统球队。

    大家是互为克制的关系。

    而勇士队之所以敢赌雄鹿队，则是因为骑士队现在的近况没有雄鹿队那么好。

    骑士队的厚度，也没有雄鹿队那么好。

    不过呢，即便是这样，骑士队还是雄鹿和勇士队这个赛季在常规赛最大的威胁。

    所以12月25号的圣诞大战，对勇士队来说还是蛮重要的。

    勇士队如果想要打破联盟的连胜纪录，骑士就是必须要走过去的坎。

    别看这些年联盟每个赛季都有一个甚至是两个的70胜球队，但是联盟的连胜纪录其实一直都没有被打破过。

    这个说起来还是蛮神奇的。

    这说明，虽然联盟的超级球队很强，但是联盟并没有出现一家独大的情况，你可以七十胜，但是你想要打遍联盟无敌手很难。

    所以，对于这次的联盟连胜纪录，勇士队其实是势在必得的。

    如果不是前段时间客场击败了雄鹿队，其实勇士队这个赛季恐怕也是无缘最长连胜纪录的。

    所以，这个机会, 真的不能错过。

    和陈潇以及勇士队的冲击联盟最长的连胜纪录以及三连冠比起来, 这个时候的小詹和他的骑士队状况确实不是很好。

    之所以状况不好，主要还是骑士队的二当家奥登。

    奥登自从奥运会被米利西奇一拳撂倒之后，就成了美国这边媒体口诛笔伐和球迷嘲讽的对象。

    奥登的心理素质本来就没有那么的强，现在被这样一弄，就可想而知了。

    所以小詹在电话里不止一次向陈潇抱怨，他当初就应该阻止奥登接受波波维奇的邀请去打奥运会。

    说真的，小詹他们那一代人被陈潇和姚明压制了整整的一代。

    他们对奥运会是彻底的失去了欲望。

    但是奥登他们这一代的球员还是不一样的，如果不是波波维奇当主教练，库里和杜兰特其实也是愿意为美国队效力的。

    所以陈潇知道，小詹也只是这样说说而已，只是想要把责任揽到自己的身上而已。

    当然，小詹懊悔肯定是懊悔的。

    毕竟他也不年轻了，12月30号就是他32岁的生日。

    小詹，小詹，其实小詹也已经是一个老将了。

    当初陈潇认识小詹的时候，小詹那个时候才18岁，而现在，却已经32岁了。

    时间就是这样的如白驹过隙一样的从指尖溜走。

    所以对于小詹来说, 虽然球队对他没有压力, 他对自己还是是有压力的。

    他希望自己的职业生涯可以走的更远。

    但是他现在看起来距离总冠军却不见靠近，反而是有点越来越远的感觉。

    毕竟勇士队和雄鹿队此时如日中天，而他身边最大的助手又陷入到了旋涡之中。

    有些时候小詹做梦都希望自家的这个小弟可以像马刺队的伦纳德一样，把压力转化为动力，然后突破掣肘，一飞冲天。

    毕竟，对于奥登来说，29岁的他，真的还年轻，他们这样的大中锋，29岁才是正式进入巅峰的时候。

    King-and-God球馆。

    比赛开始之前，陈潇和小詹一家在非常友好的交流着。

    小詹的大儿子布朗尼现在12岁了，现在也已经成了一个大小伙子了。

    而小詹的小儿子布莱克也有10岁了。

    这两个小孩子都非常的喜欢篮球，这个非常的难得，说真的，大部分的球二代，其实都不是很喜欢篮球的，最出名的就是魔术师的儿子。

    为什么球星二代不是很喜欢篮球呢，原因嘛，很多。

    谁愿意头上一直有一个明星爹的阴影呢？

    所以，自己的两个儿子都喜欢篮球，并且天赋都非常的好，这个是让詹姆斯非常欣慰的。

    两个小小詹姆斯虽然没有小小科比那样是全美皆知的第一天才。

    但是在自己的同年龄段，在自己的州，他们都是最顶级的那种，可以类比小小陈。

    小小陈其实也是全美次一等的天才。

    距离詹姆斯，奥登，欧文和小小科比这种天选之子级别的差一个等级。

    在这场比赛开始之前，陈潇和詹姆斯一家的友好看起来似乎是会让人觉得这场比赛会是一场非常友好的比赛。

    但是其实不然，因为奥运会的恩怨，作为塞尔维亚国家队的双中锋之一的约基奇和奥登，可是被媒体不断撩拨，说什么奥登要在这场比赛对约基奇进行复仇，说什么约基奇要在奥运会之后再次的羞辱奥登等等。

    其实就是搓火。

    这个其实是非常正常的。

    当年皮尔斯带着美国队在2002年失败之后，美国媒体不也是这么整陈潇和皮尔斯的？

    然后成功的把皮尔斯和陈潇塑造成了一堆宿敌。

    现在他们只是在故伎重演而已。

    而现在整个联盟，厉害的中锋就那么几个，奥登，米利西奇，霍华德，约基奇算是最优秀的。

    而这四个人恰恰都有奥运会的恩怨，这个可是太好了。

    所以，四个人两两交锋的时候，媒体都在放大检视这件事。

    对此，勇士队在赛前其实对约基奇做过一些心里工作的，希望他正常的看待这件事情。

    也希望约基奇可以正确的认识到这场比赛。

    这场比赛是客场的比赛，这本来是会很困难。

    而奥登又是要复仇，这个就更加的困难了。

    奥登和约基奇的实力相当，奥登有主场之利，又有复仇的心态，所以约基奇这场比赛会很难打。

    赛前勇士队的教练组是这么给约基奇做工作的，毕竟这是圣诞大战嘛，奥登这个赛季就算再萎靡，也会雄起。

    只是……

    让勇士队教练组尴尬的是，他们赛前对约基奇做的这些工作，那是真的一点用都没有。

    因为，这场比赛的奥登，依旧在萎靡中。

    只能说，勇士队的教练组，真的是有些高看奥登的心理素质了。

    陈潇对奥登其实是了解的，奥登其实并不是一个性格怪异的普通黑人，事实上在黑人群体中，奥登的性格绝对算得上是非常的好的。

    只是有些时候性格和心理素质没有什么关系。

    应该是说，大部分时候性格和心理素质没有什么关系。

    比如说罗德曼，这是一个好人吗？大部分人都不会觉得罗德曼是通常意义上的好人，当然罗德曼也不是坏人，他是怪人，但是毫无疑问，他的心理素质，那肯定是非常非常强的。

    怪人，坏人的心理素质强。

    好人的心理素质不是很强。

    这个其实也没有什么意外的。

    奥登和詹姆斯的内线组合是勇士和雄鹿这些球队的克星。

    可是现在奥登这个重要的大中锋状态糟糕，你让詹姆斯这个身高偏矮的大前锋又怎么能够力挽狂澜呢？

    奥登和詹姆斯这个组合之所以强，靠的其实不是詹姆斯的威慑力，而是奥登的威慑力。

    詹姆斯强归强，但是雄鹿队和勇士队有一堆球员可以对得上詹姆斯。

    但是，奥登，雄鹿和勇士队真的没有人可以对得上。

    当你球队没有人对得上奥登，需要帮助的时候，站在奥登身边的詹姆斯就无敌了，而詹姆斯和奥登的这个组合就无敌了。

    显然，这场比赛，骑士队没有在勇士队的面前展现自己的无敌内线组合的实力。

    最终，客场作战的勇士队118比109算是比较轻松的击败了骑士队。

    和雄鹿队的比赛，勇士队第一节和第四节都是大败的，就领先了第二和第三节。

    但是和骑士队的这场比赛，勇士队每一节都是赢球的。

    骑士队甚至连勇士队的慢热都抓不住。

    你球队的奥登自己不在状态，又怎么能抓住勇士队的慢热呢？

    在这场圣诞大战中，陈潇，韦德，罗恩霍华德表现出色，三人这场比赛分别拿到了26分，24分和25分，而且有趣的是，三人都有5个以上的篮板，5个以上的助攻。

    三人之间的配合默契，三人都能攻能传，按照这个架势，这个赛季三人都有可能打出20+5+5的数据。

    在来到勇士队谦让了一个月之后，韦德和罗恩霍华德的场均得分也是在上涨的。

    其实从第一个月的月最佳颁给G3而不是陈潇他们中的某一个人，勇士队就知道了联盟这个赛季打的算盘是什么样的了。

    G3是美国这边的第一传奇组合，比密歇根五虎都传奇的组合。

    联盟11月月最佳给G3，这是在给G3造势，官方的给三人造势，从而吸引NCAA的球迷大量的关注。

    就这么说吧，NCAA球迷现在关注NBA，谁不希望这个赛季勇士队的G3能够有一个好的结局？

    大家看勇士，就是看着三个人表现的，你要是让人当角色球员，你信不信这些人砸电视抗议？

    大家又不傻，所以勇士队的球员和教练也在支持三人，支持三人当球队的主角，最少，这个赛季三人都要最少场均20分以上！

    当然，三人的风格都是那种那小钱办大事的类型，三人都不是那种疯狂出手，疯狂吞噬球权的球员。

    三人都是那种进攻效率极高，生涯场均命中率都在50%以上的球员。

    所以他们其实也吞噬不了勇士队多少的出手权。

    陈潇场均15次出手，就可以把场均得分搞到场均25分以上。

    韦德则是只需要15次出手，就可以把场均得分搞到20分以上。

    至于罗哥，他要搞到场均20分，甚至只需要14.5次的出手数。

    所以，三人一场比赛差不多只需要45次出手，就可以完成这个目标。

    如果三人每场比赛都上，每场45次出手权确实不算少。

    但是，韦德和罗哥经常的轮休。

    平均算下来，每场比赛三人只需要40次出手权就够了，而这个赛季勇士队场均出手数是超过了90次的。

    三个球队的大佬巨星出手数连球队的一半都不到，这对勇士队的其他球员有个鬼的压力。

    在圣诞大战结束之后，勇士队回到主场又接连的击败了猛龙和小牛。

    从而在2016年结束的时候，就达成了34连胜的NBA最新的连胜纪录。

    当勇士队达成了最新的NBA连胜纪录之后，整个美国，不管是NBA还是NCAA，篮球界简直用举国同庆来形容。

    很快，2017年刚刚到来，NBA官方就感受到了大家的热情。

    西部这边的月最佳，依旧是颁发给了勇士队的G3。

    联盟这样的行为已经不是暗示，而是在明示了。

    而东部那边月最佳则是给了奇才队的詹姆斯哈登，这个奇才队的后卫这个赛季是真的大爆发了。

    上个月可以场均拿到28.5分12助攻9.1篮板1.5抢断，又是一个接近30的场均三双型的球员。

    不过和维斯布鲁克相比，詹姆斯哈登带队强多了，上个月，他带着奇才，在东部打出了15胜2负的战绩。

    这可是在东部！

    这战绩，这数据，迪奥的不行。

    可惜的是，这个赛季大爆发的他，还是被NBA的主角团三人组遮掩了大部分的光芒。

    这个赛季，NBA的主角，就他们三个……

