    “陛下，前线有变。”

    雪部最华丽的宫殿，一名探子高举令牌，匆匆进来汇报前线战报。

    骤闻消息雪部女帝，雪清吟回过头，一脸惊喜道：“四位长老可是已经攻下雪城，四王子他们大获全胜。”

    “回陛下，不是。”探子赶紧道：“内线传来消息南离国第一美人吕序来了雪城，四王子不听劝阻领兵欲拿下吕序，岂料我们的先锋军还没站称，就吃了人家的下马威。”

    “序儿来了……”一道淡雅的声音响起，语气有些惊喜。

    “吕序来了又能如何，一只美丽的花瓶还能上战场杀敌？”

    雪帝冷冷看着对面，一人轻松压制住十位天境高手，还能腾出一只手喝茶的梵行。

    面对雪帝的质疑，梵行浅然笑道：“上战场打架啊应该不会，序儿生性散慢，她会想以逸待劳的办法，比如说……”

    还没等他把话说完，就被雪帝冷冷打断：“前线可是有上千名七品修士、上百名九品巅峰高手，以及四名地境强者，吕序来了只是让我们多了一个筹码，向南离国提出更多的要求。”

    雪帝不以为然，就看到站在梵行身后，唤古七的少年露出一丝不屑。

    还没来得及质问对方，就又有探子一路畅行进来回：“回陛下，前线又有急报传回，所有战马不知何故，忽然把我们的人统统摔下马，投到了敌人麾下，还有……”

    “还有什么？”

    雪帝的心情糟糕到了极点。

    探子如实道：“敌军打开城门，把所有战马放入城，扬言说把战马烤了犒赏三军。”

    “雪城城门大开，他们为何不攻城？”雪帝厉声责问。

    “回陛下，上百位九品高手才到城下，吕序就用箭把震得摔下马，还说这才是真的下马威，四位长老出面也没用。”

    探子传完话后头也不敢抬，雪帝忽然明白立在对面，那名声称只是一名侍卫，却拥有九品修为的少年为何面露不屑，原来吕序拥有不弱于梵行的实力。

    呵呵……

    梵行发出一阵轻漫的笑声：“本公子现在很有时间陪你们慢慢熬，直到你们肯说谁是幕后操纵者为止。“

    原来梵行一到雪城就发现不寻常，对方军队竟有上百名年轻力壮的九品高手，以及一支不下千人的，同样年富力强的七品修高手组成的军队，还有四名地境强者亲自坐镇。

    这样强大的阵容，寻常军队根本不可能战胜怪不得雪部有胆量攻打雪城。

    雪部总人口还不及南离国的十分之一，短时间竟冒出这么多高手，肯定有什么东西让他们短时间内提升实力。

    故而亲自走一趟雪部，没想到竟看到十名天境，所以决定留下来探过究竟，并且警告雪帝若敢在他审问中攻城，他马上废掉十名天境长老的修为，南离国也会在过年前灭掉雪部。

    雪帝和十位天境高手脸都气白，奈何对方实力太强悍，他们联手却无法争脱对方的束缚。

    无奈中雪帝终于开口：“梵公子，不是本帝不愿告知对方的身份，而是我们也不知道对方的来历，只知道他们来自雪原深处，不仅能让我们短时间内提升实力……”

    “提升实力呵呵……”梵行出一阵讥笑道：“对方分明是要你们的命，用不了三年这些强行提升实力人就会殒命。”

    “你休要糊弄我们。”雪帝自然不信他的话，冷冷道：“提升修为寿元也会跟上，怎么可能在三年内殒命，本帝付出那么大的代价，才换来这支强大的队伍，定能护佑我族争得适合生存的地域。”

    “什么代价？”

    梵行马上警惕地问，看来幕后之人谋划了很长时间。

    雪帝冷哼一声没回答，十位长老马上发出凄厉的惨叫声，对方明明没有动，他们却像是遭遇了剐刑凌迟。

    面对同族长老的痛苦，雪帝一开始还能假装听到，但随着痛苦的叫声渐渐变大也咬紧了牙关，无奈只好别过脸不看，最后还用双手捂着耳朵，但痛苦的惨叫声还是钻进耳朵里面。

    梵行好心提醒道：“序儿的耐心可没有本公子好，陛下若再不肯说出变强的真相，守在雪城外面的那支军队，你们雪部的精英们怕是活不过今天。”

    “你们……”雪帝犹豫一下道：“你们不能杀生，一旦犯下杀戒，日后仙斩时定会被削弱实力，经受不住雷劫。”

    “连仙斩你们都知道，不简单啊。”梵行的话表面很惊讶，语气里却没有意外，淡淡道：“你们这种靠外力提升上来的修为，修为怕是也要止步于此，莫要成为别人渡劫时的养料。”

    “什么意思？”

    雪帝不解地问，但又不太相信对方的话。

    梵行淡淡道：“有些人经历仙斩后，实力不足以渡雷劫，就会疯狂吸取强者的力量，甚至是普通人也不放过。”

    “真有人达到了渡劫的修为！”雪帝对梵行的话将信将疑。

    尽管天域之城有人间仙境的美称，也有人说那里的人与众不同，但却从未有渡劫传闻从那边传出。

    梵行冷笑一声没有解释，淡淡道：“等你听到传闻时，就是我们生存的这片大陆被血洗的时候，血洗我们的人可能是自己域内的强者，也可能来是来自域外的强者。”

    “他们为你们提升修为，其实在为日后渡劫储蓄养料，莫要被一时的利益冲晕头。”

    面对梵行的警告，雪帝尽管心中还有疑惑，但已经有一丝动摇。

    梵行却悠悠道：“序儿是不能杀人，但不代表南离国的军队不能冲锋杀敌，争取机会立功。”

    看到雪帝还是一脸茫然，梵行好心提醒道：“你背后的人能利用你们杀人，难道序儿会想不到嘛，所以都是一个层面上的强者，谁也别坑害谁。”

    “本公子都把话说到这份上，你们要是还不肯老实交待，与让你们成为别人祸害南离的养料，不如做本公子的养料。”

    他的话音一落，十名天境强者瞬间发出更加惨烈的叫声。

    雪帝咬咬牙，终于绷不住道：“那人从雪源深处来，说自己一直寒冷中潜心苦修，有秘法可以瞬间提升资质普通的人的修为，代价是要跟他签订一个契约，就是要我们无条件的供他驱使，而且……”

    耳边惨叫不绝，雪帝顿一下继续道：“那人还说，他已经派人潜伏在各国京都，一旦起事这些人会跟他里应外合。”

    “很好，不必再往下说了。”梵行一挥手，十位长老纷纷瘫倒在地上，冷冷道：“记住，天下没有平白无故的善意，尤其是强者对弱者的善意，你们好自为之吧。”

    “古七，我们走。”

    梵行茶杯一放，主仆二人已经离开宫殿。

    雪城。

    梵行还没回来，吕序有些不烦躁。

    城楼下，四位地境高手，上百名九品高手，目不转睛地盯着悬浮在空中的箭。

    只有喉结缓慢地滚动，是他们紧得只能咽口水，不知道悬在头顶上的箭就会落下，穿透他们的身体夺走他们的生命。

    突然城楼上的士兵动了……

    两道瘦弱的身影抬着一物来到城楼，众人在给他们让路。

    柳昭然和明净各抱着一样乐器乐来吕序面前，吕序看到两人怀里的琵琶和古琴，笑道：“想不到虞城主还喜乐道。”

    “边城昼短夜长，夜间气温低到无法出门，本城主只好给自己找点乐子打发漫漫长夜。”虞启有些尴尬地回答，望着两样乐器道：“不知吕序小姐更擅长哪样。”

    “吕序是通才，什么都精通。”柳昭然代吕序回答。

    明净看着城楼外面的情形，皱起眉头道：“你有这么样的本事，为何不直接杀了他们。”

    吕序伸手试一下两人手上乐器的弦，面带笑容道：“到了我们这样的境界……不能杀生，否则会影响到以后修行。”

    “虞城主这张琴不凡，有钱也未必买得到，倒是琵琶十分普通。”试过弦后，吕序指着琵琶道：“君子不夺人所爱，本小姐便用这把琵琶，反正昨晚上用的也是琵琶。”

    虞启讶然看一眼柳昭然和明净，动了动嘴唇，最后什么都没有说。

    吕序拿过琵琶，轻轻敲一下琵琶本体，露出一丝不易察觉的讥讽，调过弦后随手拔出一个声音。

    叮……

    悬浮在空中的箭纷纷跌落地上。

    四名地境强者中一人马上道：“大家赶紧给我冲，在吕序使出妖法前攻进雪城。”

    吕序听后眼里多了一抹讥讽，轻轻拔出一串旋律，乐声之美让人忍俊不住倾听，城楼上的人却听到一个提醒的声音：

    “堵上耳朵别听乐声，否则你们会陷入神智混乱，做出自相残杀的事情。”

    吕序的声音空灵神圣，开口便让人信服，所有人纷纷手上的兵器，用双手或找东西把耳朵堵上。

    “准好了吗？”

    片刻后，吕序的声音再次在大家耳中响起。

    “准备好了。”

    将士们声音整齐画一，虞启、柳昭然、明净则站在她身后。

    吕序十指在琴弦上翩然起舞，琵琶声时而婉转流转，时而激昂挺进，令人心肠百转千回。

    开始虞启不明白弹琵琶有什么用，直至看到下方，那支七品修为的军队，忽然不知道什么原因纷纷摔倒，明明没有摔伤却躺在地不动。

    “我的修为怎么跌到了人境？”

