    看完所有的录像后，陆龍叹了口气，点击了一下“进入”按钮，进入了方可乐岛。

    这个时候，所有的鲤鱼王已经醒过来了，并在河流中七嘴八舌地谈论着有关方可乐岛这些关卡的事情，看起来就像是一群玩游戏的人，坐在一起聊游戏一样。

    陆龍朝着他们慢悠悠地走去，鲤鱼王们一下子就注意到了他，他们并没有聊得忘我。

    “岛主，我们通过第一关了！”鲤鱼王老三小闰举起自己的黄色胡须疯狂挥舞。

    “嗯，你们做的很好。”陆龍点了点头，“我早上醒来的时候，观看了一下，你们闯关的所有录像。”

    说到这里，所有的鲤鱼王都沉默了。

    一个晚上，他们就只通过了第一关，然后卡在第二关就过不去了，实在有些不好意思。

    “第二关的话，以你们的攻击力，实在是，连刮痧都算不上啊......”陆龍叹气道。

    鲤鱼王们消沉地低下了头。

    “因此，在现在没有任何外力能够帮助你们的情况下，你们只有变强一途。”陆龍正色道：“你们想要对铁甲蛹造成有效伤害，只有两个办法。

    一、进化！但这对于现在的你们来说，不太可能。你们要是现在进化了，我就可以高枕无忧了。你们的进化型——暴鲤龙实在是太凶残了......”

    听到这里，除了鲤鱼王小广以外，其他的鲤鱼王都一脸呆滞地看着陆龍。

    我们进化后，真有那么强吗......

    生活在内陆河流中的野生鲤鱼王，很少有变成暴鲤龙的存在。

    基本上，有野生暴鲤龙出现的话，都会被人类驱赶到大海中或者是收服。

    要不然，以他们那暴躁的性格，说不定等下就对着某些宝可梦聚集地，或是人类城市来一发破坏死光玩玩......

    因此，这三只鲤鱼王都没有见过暴鲤龙，脸上充满了呆滞之色。

    但鲤鱼王小广不一样，他是从大海来到这里的，眼界比其他三只鲤鱼王要开阔。

    他的脸上充满了向往的神情，可以看得出来，他的斗志有些高涨。

    “第二个办法，很简单，最起码比进化为暴鲤龙要简单。你们只要学会撞击招式就好了，这样一来，你们攻击的威力绝对会比以前那'泰山压顶——咸鱼式'要强得多。”陆龍活动了一下身体。

    他打算给鲤鱼王们示范一下撞击招式。

    陆龍身为准神烈咬陆鲨的最初形态，刚出生就自带了两个招式，流沙地狱和撞击。

    对于撞击招式，他的记忆中，父母是有让他练习过的，掌握程度还算不错。

    “我来教你们，你们看看能不能模仿......如果实在模仿不出来的话，就一边想办法，一边锻炼基础素质吧......启程草原是陆战......在陆地上蹦跶，你们需要更加灵敏地蹦跶。有些攻击，是不能硬吃的。”

    陆龍在说完这段话后，带着鲤鱼王们上了岸，来到了宝可梦营地。

    “我打算把那些铁锅当成攻击目标。”陆龍用小短手指着营地中央的四口铁锅说道。

    鲤鱼王们齐齐地点了点头。

    方可乐岛上的东西，是无法被破坏的，只有关卡中的地形等事物可以被破坏。

    因此，他们也不用怕陆龍用撞击招式，把可以煮方可乐料理的铁锅撞坏掉。

    在选择好目标后，陆龍开始了释放招式。

    可以很明显的看见，圆陆鲨的身上缠绕上了一些淡淡的白色光芒，那便是一般系能量。

    “嗖”的一声，陆龍迈着小短腿快速跑动了起来，然后用头顶上的巨大背鳍，对准了其中一口铁锅，狠狠地撞击了过去。

    由于铁锅无法被破坏，纹丝不动地待在原地。

    而陆龍呢，则是因为反作用力，将自己弹了出去。

    双脚在地面上后退了差不多三米，他才稳住身子停下。

    “不会受伤嘛......”陆龍摸了摸自己头顶上的背鳍。

    说实话，陆龍原本都已经做好受伤的打算了，但他撞击在铁锅上的时候，却没有感受到任何的疼痛。

    这个时候，休眠的无人机摩比飞到了陆龍的面前，说了一句“方可乐岛是绝对安全的地方”后，便又继续休眠了。

    “你们看明白了吗？”陆龍转头看向四只黄金鲤鱼王。

    鲤鱼王小广：大概明白了。

    其他三只鲤鱼王：(⊙o⊙)？

    “emmmm......”陆龍望向了小广，问道：“小广，你真的'大概'明白了吗？”

    “咔噜......我来自大海，见识比他们得多一些，也曾远远地观看其他宝可梦战斗过。”小广的脸上充满了回忆之色。

    陆龍点了点头，继续说：“一遍的话，你们可能看得不太明白，我再多演示几遍吧，你们可要看清楚了。”

    接下来，陆龍又演示了几遍撞击招式。

    鲤鱼王们依然是没有学会......

    这个结果，在陆龍的意料之中。

    毕竟，大部分鲤鱼王都不会撞击招式，他们只会啵叽啵叽啵叽的水溅跃......

    “光让你们看的话，你们也使不出来......”陆龍突然想到了一件事，“有了！”

    鲤鱼王们：(⊙o⊙)？

    “鉴于你们光看我释放招式也学不会，或许，你们需要多试试撞击招式的滋味也说不定......从现在开始，你们就去......啊不，我们先去河边，解决一下我们未来的吃饭问题吧。”陆龍看了看休眠状态的无人机摩比，它的头顶上正显示着现在的时间。

    再过一会儿，陆龍吃下的方可乐大乱炖（小），所造成的饱腹感就要消失了。

    为此，必须让鲤鱼王给他去河中寻找食物。同时，也得让鲤鱼王们自备一些，他们未来几天要吃的食物。

    “是！”鲤鱼王们纷纷举起自己的一根胡须，给圆陆鲨敬了个礼。

    陆龍率先回到了现实世界，然后迈着两只小腿奔向河边。

    路上，他依然是没有看到太多的宝可梦出来晃悠，想必是大力鳄还没有让他们回到正常生活的状态。

    不过，还是有三三两两的宝可梦出来觅食的，比如某波波在某颗树上逮到了可怜的绿毛虫。

    这就是宝可梦的自然生态链！

