    听完电话那头的话，祁慕尘握着手机的手指猛地一紧。

    挂断后，他很快打开手机上的邮箱，看着最新收到的一份邮件，他瞳孔一缩，手指停留在屏幕上方，却怎么都没有摁下去。

    “嘟嘟——”

    后方传来车子催促的喇叭声，绿灯早已亮起。

    “祁先生，你没事吧？”苏晚璃好奇的看着他。

    祁慕尘摁下锁屏键，将手机一扔，“没事。”

    他重新踩下油门，深邃凛冽的眸子极有深意的看了眼苏晚璃，这才紧盯前方的道路。

    苏晚璃本想了解关于更多祁澜君的事上的车，但刚才那通电话后，此刻车厢内气氛诡谲，静得可怕。

    车子在幼儿园门口停下后，苏晚璃接到小恬恬，但却没有碰到祁澜君，老师说已经有人接走了祁澜君。

    没有见到祁澜君，苏晚璃油然而生一种落寞的情绪。

    她更是莫名担心，祁澜君是不是被苏晚萤接走的，而苏晚萤会不会又对那个孩子做出什么丧心病狂的事。

    祁慕尘站在一旁，看着黄昏底下的这对母女，薄唇紧抿。

    心里闪过很多期盼的念头，也正是他迟迟不敢看那封邮件的原因，他怕看到自己不想看到的结果。

    无论三年前究竟发生过什么匪夷所思的事，他都能够接受，这一刻，他只是希望眸中的这个女人，就是曾经的她……

    祁慕尘正看着苏晚璃默默想着，前方突然停下一辆车。

    祁墨非从车上下来，他走到苏晚璃的面前，那么自然的抱起她身旁的小恬恬，彼此交谈了两句后，祁墨非走到祁慕尘面前温和一笑。

    “慕尘，谢谢你送薇拉过来接予温。”

    祁慕尘淡漠的抬起锋芒犀利的眸子，“不用谢我，我这么做也不过是为了想接近她而已。”

    他的回答十分坦率又透着几分任性和张扬。

    祁墨非闻言淡笑，“这么说你还在怀疑薇拉是晚璃？”

    “难道她不是吗？”祁慕尘对视着祁墨非深沉的眸子，加以试探。

    他希望能从祁墨非的眼睛里找到破绽，但一丝一毫都没有。

    祁墨非很是平静的笑了笑，“薇拉当然不会是晚璃，晚璃早就已经不在这个世界上了，这点你应该最清楚。可就算晚璃真的还活着，她那么爱你，又怎么会和我在一起？还为我生了个女儿。”

    听着祁墨非的这个回答，祁慕尘心口一阵拥堵。

    明明祁墨非用着那样平静淡然的语气，但是祁慕尘却觉得他是在炫耀，炫耀他得到了她。

    尽管他还无法确定，她就是她。

    “我和薇拉很快就会结婚了，过几天我会回一趟老宅宣布这件事。”

    祁墨非说完就转身走向等在车旁的苏晚璃。

    “薇拉，我们回家吧。”

    “嗯。”苏晚璃点头，那般亲昵自然的靠到祁墨非的身旁。

    她很随意的回头跟祁慕尘说了声再见，然后上了车。

    很快，她的身影，她的笑容全都消失在他的眸中。

    车上，苏晚璃松了口气，“他果然是又怀疑我了。”

    “毕竟是一模一样的脸，确实很难令人不怀疑，尤其是慕尘，他的观察力比一般人要敏锐很多。”祁墨非说着握了握苏晚璃的手，那温润含笑的目光如一阵春风从她担忧的脸上拂过，“放心，我都安排好了，今天过后，他不会再怀疑你什么。”

    有了祁墨非的承诺，苏晚璃安心不少。

    他就是她困扰绝望时候的一盏明灯和避风港湾。

    苏晚璃知道自己无以为报，刚才的话她也有听到，如果祁墨非真的想和她结婚，她也一定不会拒绝。

    经历过一场痛不欲生的爱人，假如再有选择的机会，她选择被爱。

    ……

    祁慕尘回到别墅，手里紧紧地握着手机，那里面有着他迫不及待想知道的答案。

    然而他一进屋就看到苏晚莹开放式厨房里烧菜做饭，而佣人在一旁指点帮忙。

    这一幕，令祁慕尘想到了苏晚璃。

    想到多少个夜晚她会在那里，为他准备晚餐，但是他从来视若无睹，宁愿在外过夜，也不愿回来面对这个他以为又脏又坏的女人。

    听到声响的苏晚莹回头看到祁慕尘，连忙跑到他面前，“慕尘，你回来啦，君君我接回来了，我今晚特意过来这里做晚餐给你们吃，这是我第一次做饭菜，希望你会喜欢。”

    她满眼热情缱绻的望着祁慕尘，“慕尘，今天我妈妈收到Missl.ady周年酒会的邀请卡，到时候你陪我一起去好吗？”

    祁慕尘剑眉轻蹙，“我没空。”

    “慕尘。”苏晚莹的笑容渐渐消散，“你是不是还不肯原谅我？那件事都过去那么久了，而且我也是被晚璃逼的，为什么你现在要为了这件小事而对我那么绝情？”

    “小事？”听到这两个字祁慕尘忽地笑了，那笑容晦暗不明，情绪难辨，但他的声音忽然就冷了下去，“我会尽快找个时间对外宣布我和你解除婚约的事。”

    “……”苏晚莹懵逼的看着祁慕尘转身的背影，慌忙拉住他，“慕尘，求你别这样，你答应过我的，当年你就答应过我，你会照顾我一生一世的！”

    想到当年在海滩边的那个承诺，祁慕尘紧蹙起好看的眉峰。

    如果不是念着当年的情谊，祁慕尘早已不耐烦。

    几秒后，他才冷淡启唇。

    “我会照顾你，但我不会再娶你。”

    “……”苏晚莹脸色一白，“慕尘，为什么？为什么你要这样对我？”

    她纠缠着追问，情绪逐渐失控。

    “是不是因为那个千薇拉，你觉得你对晚璃有亏欠，所以现在出现一个和晚璃长得那么像的女人，你就想把这份亏欠弥补到千薇拉的身上是吗？”

    “我说过，和她无关。”祁慕尘似有不悦的将冰眸落在苏晚莹略显狰狞的脸上，“你问我为什么，不如问问你自己为什么。”

    “慕尘？”

    “我喜欢的，想娶的是当年那个纯真善良的阿璃，但是现在，你变了，变得不再是当年的阿璃。”

    “……”苏晚璃有些错愕的看着祁慕尘越来越冷的脸色。

    她变了？

    不，她从来就没有变。

    因为她根本就不是祁慕尘年少时一见钟情的女孩阿璃。

    她不过是个冒牌货而已！

    祁慕尘表情冷漠的抽回自己的手臂，起步上楼。

    苏晚璃猛扑上去，从祁慕尘的身后抱住他，“慕尘，不要这样对我，求求你别这样，是，我是变了，我只是变得更爱你了，我怕你有一天会因为婚姻被晚璃纠缠住，我怕我失去你，所以我才会做出糊涂事。”

    她拼命解释，泪水直流。

    “慕尘，是不是我改了，我变回以前的阿璃，你也会改变主意，不再和我说分手？”

    祁慕尘没有回答苏晚莹，而是将她的手用力掰开。

    身后苏晚莹持续不断地叫着他的名字，他头也没回，直接进了卧房。

    双人床上早就找不到苏晚璃曾经的气息，但他还是习惯性的座靠在她曾经睡觉的那个位置。

    坐下后，祁慕尘重新打开手机邮件。

    他和恬恬的DNA就在眼前。

    这一次，祁慕尘没有再犹豫，直接点击进去……

