    铁蹄席卷而过，如果飓风排空，又如巨浪横扫，早已惊慌失措的贵霜军人仰马翻、鬼哭狼嚎，惊恐奔逃的士兵不断被铁蹄踏翻在地，头颅接连冲天而起，在横刀的刀光下血浪弥空。

    五万虎啸铁骑只一个冲锋便完全击垮了近两万贵霜军，随即掩杀下去，直杀得贵霜军溃不成军、尸横遍野。

    吕布策马来到赵云的马车前，皱眉问道：“子龙怎么了？”

    浑身染血的赵拓一脸急色地道：“子龙将军在先前彼得堡之战时身负重伤！必须立刻救治！”

    “你不用担心！陛下派了御医和我一同前来！来人，快去把李老头给我叫来！”

    片刻后，一个留着长须仙风道骨的老者被带到赵云的马车前，气色不是很好，这段时间昼夜兼程的赶路让这位普通的御医非常受罪。

    李姓御医登上马车，立刻开始为赵云诊断。片刻后他面有难色地对吕布道：“吕将军，子龙将军伤势不是很重，但是由于失血过多同时带伤赶路，因此现在非常麻烦！”

    赵拓心中一急，一把抓住御医的手腕，“你一定要救救我家将军，一定要救救我家将军！”

    御医龇牙咧嘴的，好不容易从赵拓的手中挣脱出来，道：“我现在给子龙将军敷金疮药，再施以针灸！不过我们必须尽快赶回去！”随即命随从取来银针和药箱，开始给赵云治疗。

    吕布拍了拍赵拓的肩膀。这时，吕布的副将曾刚策马来到吕布面前，禀报道：“将军，有千余贵霜骑兵向西北方向逃去，其余的都被我们斩杀或俘虏！怎么处置这些俘虏？”

    吕布虎目中寒芒一闪，“全部杀了！”

    曾刚一愣，“将军，这，这只怕不妥吧！”

    吕布冷哼一声，“留着也是浪费粮食，全杀了！”

    见吕布坚持，曾刚只得应诺。

    片刻之后，七千惊恐的俘虏被压着跪下一起斩下了头颅。

    当天晚上，吕布便率领虎啸铁骑护送赵云等千余苍狼营残军连夜赶返葱岭要塞。

    一天后，大军回到葱岭要塞，这时陈楚已经赶到要塞了。

    陈楚见了赵云的情况，不禁大急，急令西域各药行提供伤药。

    赵云被送进要塞治所后院，陈楚将身边的所有御医都派去给赵云治伤。一盆盆的血水和纱布从房间内端了出来，让守在门外的陈楚不禁心惊。

    陈楚在房间外来回踱着步，一脸焦急的神情，一众将领也都心有牵挂的模样。

    一个时辰之后，三名御医终于从房间内出来，一个个都像虚脱了似的，倒不是因为赵云的伤势复杂，而是因为压力太大了。

    “怎么样？”陈楚急声问道。

    三名御医朝陈楚行了一礼，其中一位年长者回禀道：“托陛下的的洪福，赵云将军已经没有性命之虞了！”

    陈楚心头的大石终于放下了，重重地吁了口气，不禁感慨道：“谢天谢地！”

    “不过子龙将军伤势过重，因此要苏醒过来只怕还要些时候！还有，这段时间，最好不要去打扰子龙将军！”年长御医小心翼翼地道。

    陈楚点了点头，对三名御医道：“这段时间就有劳三位辛苦一点了！”

    三位御医不禁惶恐，一起拜道：“为陛下效劳乃臣之荣幸，不敢言苦！”

    陈楚呵呵一笑，“这些繁文缛节就不用管了！你们只须尽心尽力为子龙疗伤！这是大功一件啊！”

    三人心头一喜，齐声应诺。在现在的大秦帝国，军功可是几乎所有人都向往的。

    陈楚和众将回到治所大堂内。

    陈楚不禁感喟道：“好在子龙无恙，否则我定然遗恨终身啊！”

    见陈楚真情流露，众将都不禁有些感动。一位帝王竟然如此牵挂关怀一位臣子，实在是一件让人激动的事情。

    “陛下，子龙之事是否要通知他的三位夫人？”魏延请示道。

    陈楚稍作思忖，“现在子龙已经没事了，就通知他的三位夫人吧！”“是！”

    陈楚问道：“苍狼营铁骑何在？”

    吕布回禀道：“我已经把他们单独安排在一座营垒中！”

    陈楚霍然而起，面带激动之色地道：“我要亲自检阅这支血战万里的忠勇之师！”

    烈日当空，面带疲倦然而眼神却如磐石般坚定的千余苍狼营铁骑整齐地立在营垒的校场之上，人和战马都血色未退，仿佛不久前那慷慨悲歌的铁血峥嵘就在眼前。

    陈楚神情肃穆地站在点将台上，看着眼前这些铁血忠勇的将士，不禁激动万分。

    “将士们，有一天我们所有的人都会死去，但是你们留给大秦帝国的尊严和荣耀将永垂不朽！！”

    千余将士不禁心中激动，一起吼道：“万岁！万岁！~”声震云霄。

    回到治所，陈楚激动的心情久久不能平静。

    “传令内阁，立刻从全国范围内筛选最好的后备兵员补充到苍狼营中！”“是！”传令官应诺一声，退出了大堂。

    陈楚在上首坐下，微微皱眉道：“今次这场全面大战，我军虽然实现了夺取狼头山要塞的预定目标，然而却丢掉了康居西北将近三分之一的土地！可谓胜负未分啊！”

    陈楚在葱岭要塞一直呆到三天后赵云醒来，才放心地班师回朝。在离开前，陈楚任命黄忠暂领西域大军，负责西域全境的军务，严颜、魏延仍留在西域，另外陈楚将文聘也留了下来，至于西域民政外交方面的事情则继续由司马懿担纲。

    数日后，陈楚一行人回到西域都护府所在的龟兹王都，龟兹国王挟一众臣僚出城迎接。

    当天晚上，陈楚应龟兹国王之邀赴宴。第二天便启程返回中原。随同陈楚返回的有第一、第二军团及虎啸铁骑。

    半个月后，也就是公元两百年五月五日，大军抵达洛阳。这一天注定在历史上留名，‘公元两百年五月五日，大秦武帝陛下帅凯旋之师回到洛阳，狼头山之役至此结束’

    回到洛阳的陈楚征程未洗便召集群臣廷议。

    “陛下，此战可谓功业千秋，应立碑以做纪念！”郭图一脸谄媚地道。

    这一次，以往都看不惯郭图的武将们纷纷附和。不过有些大臣却皱着眉头，尤其是那些一向将自己标榜为正义化身的儒家老臣。

    陈楚示意众臣稍安勿躁，扫视了众臣一眼，神态凝重地道：“经此一战虽然占领狼头山要塞及其周围地区，然而却丢掉了康居西北近三分之一的土地！何谓胜？”

    众臣都不禁一愣。

    陈楚沉默片刻，继续道：“立碑立传之事作罢！庆功酒宴也免了！”

    众臣愣了一愣，一起道：“陛下英明！”

    散朝后，众臣们在下朝的路上议论纷纷，许多人不禁怀疑陈楚要改变对内对外政策了。

    陈楚来到临德殿，阶下立着四位留守洛阳的内阁大臣，周瑜、诸葛亮、鲁肃、司马防。

    “子敬，此战我军损失了多少？”陈楚问道。

    鲁肃回禀道：“伤亡人数共计近六十万人，各主力均遭到不同程度的损失！粮草辎重消耗巨大，此数折成银钱相当于六百万两白银，阵亡、负伤将士的抚恤金共需一千八百万两白银，再加上其它的开销两百万两银子，共计消耗两千六百万两白银，而此战基本上没有收获！”

    陈楚皱了皱眉头，“看来这一次咱们是得不偿失啊！”

