    正所谓，有其师必有其徒！

    截天蝶一直处于凌风丹田，受其影响，也变得不同了。

    在截天匕控制住仙灵的那一刻，它徐徐的飞了过来，居高临下的望着仙灵，那眼神要多戏弄就有多戏弄，甚至于还挑衅的绕着仙灵转了一圈。

    而就在仙灵恼怒的时刻，它一拳就打了过去，直接把其打得横飞数百丈，而正当仙灵翻滚着飞出之际，截天匕又出现在它的脑门上，那锋锐的力量，令得仙灵都浑身直哆嗦，毋庸置疑，这柄匕很可怕，绝对比天神兵还要凶戾，乃是货真价实的天道神物。

    有这么一件神兵，它根本不敢遁走，万一触犯眼前这只蝴蝶，便是毙命的下场，它不会怀疑截天匕的神能，这是仙灵的本能意识。

    对于危险的敏锐程度，它是武神、真神的万倍。

    “砰砰！”

    截天蝶非常的凶戾，对着仙灵就是一顿毒打，令其上面的仙力都散开了，奄奄一息，连花骨朵都蔫了，而上面的小生灵也躲进了花骨朵中。

    于是，截天蝶很满意这一杰作，小爪子伸出，遥遥的抓住了截天匕，斜斜的搭在花骨朵上，带着它一同飞向了远方，向着来处而去。

    这是绑架！

    让仙灵很悲催的是，绑架它的竟然是一只蝴蝶，让它愤懑的想死。

    蝴蝶采花！

    这本就是天意啊。

    ……

    两个时辰悄然而过，四位真神翘以盼，望眼欲穿，但始终没有见到仙灵出现，让他们只能无奈的苦笑，这是他们见过的第一个神通，但，就在望见的那一瞬间，也注定了他们的悲剧。

    “走吧！”

    又等了片刻，清漪摇了摇头，这样的仙灵让天神境至强人物都无可奈何，他们自然也不能得到，与其这样耽搁下去，倒不如先采摘这暗海中的至宝。

    “只能这样了。”牧辰三人额，尽管不甘心，但结局也可预见。

    他们飞空而起，不多时就落在了凌风等人的前方，率领着他们，向着远方飞出，一路上倒是也很平静，让四位真神松了一口气，想来是因仙灵出现的地方，都是相对安全的。

    毕竟，要是有什么凶险的话，仙灵只怕第一个就遁走了。

    “咦，那是一柄残碎的兵器！”

    一刻钟之后，人们飞入了一片乱海，白沙上掀起了一道道银线，隐隐的有几柄残破的兵器漂浮在上方，随波荡漾，这也引起了人们的兴趣，纷纷的冲了过去。

    “是一柄折断的天神器，不逊色于一柄顶尖神兵！”

    熊波淘惊呼一声，尽管他手中的兵器已经腐蚀的不成样子，但余威还是很可怕，可斩断神力，普通的神兵不可与其争锋，这也让他们暗自惊喜，蜂拥而上，争夺残破的天神兵。

    “这里曾经是一个战场吗？”四位真神也走上前，暗自打量这些残破的神兵，甚至他们还曾向前暗海中探去，想要看一看这里曾经生了什么事情。

    “嘿嘿！”

    当人们的注意力都在前方的时候，凌风贼兮兮的笑了一声，焚道淡火隐晦的闪耀起来，直入暗海三千尺，将那奄奄一息的花骨朵，还有霸烈天下的截天蝶一同打进了噬灵珠中。

    而后，噬灵珠一闪，截天蝶、截天匕又飞入了他的血脉中。

    “得手了！”

    凌风遏制住内心的狂喜，暗自说道：“这可是仙灵啊，据闻孕育着一种神通，要是能够从中领悟出来，将可直达天道，睥睨世间。”

    “不过，截天蝶更深邃，能够将这种神物活捉回来。”他想了想，又乐呵呵的说道：“不，这是绑架。”

    一想到，截天蝶手执截天匕，将仙灵押回来，他就忍俊不禁，这些个小生灵还真逗。

    当然，他目前还没有时间来研究仙灵，有噬灵空间的禁锢，想来仙灵是不可能遁走的，连截天蝶、截天匕，都曾受到镇压，区区一个仙灵还能翻天？

    “再向前！”

    一会儿的功夫，清漪他们走回，禁不住的嗅了嗅，他们隐隐的察觉到天地间有股异香，但那气息又很混杂，让他们很疑惑。

    随即，他们再次向前，希望能够得到更多的至宝，乃至于走到暗海的彼岸……

    ……

    星图，完全乱了。

    十二大神族、四十八异种，还有妖魔们，正全力的向前横推，令得第六重星图都在崩溃，但这个时候，有些狙杀的优势就突显出来了，像诛魔狙杀，在这场浩劫中，根本没有受到太大的影响，十二大神族、妖魔族竭尽可能的躲开他们的势力范围。

    要知道，清漪的霸道，他们是深有体会啊。

    当初，他们曾有八大神族联袂而来，意图干掉诛魔狙杀，他们的战斗力不可谓不强，也的确给诛魔狙杀造成了不小的损失，有两位真神牺牲，不过飙的清漪，也让他们吃尽了苦头，有三位异族真神就此毙命。

    当然，这不是最可怕。

    最可怕的是，在这一战落幕后，清漪一个人杀向了十二神族，不顾重伤的情况下，一口气斩掉了四位真神，令得异族完全吓破胆了，对于那个绝代萝莉是又惊又怒。

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4

