    夜色下，很快大部队开始有条不紊的安排下去，大部分人直接前往京郊飞机场直接飞往辽省飞机场，一部分人则是送往就近的医院，另外一部分人负责押送港岛的人回京城，从这里回京城还要三个多小时的车程。

    一夜过后，阳光渐渐的散落在整片大地上。

    三个小时之后，李扬坐的车队再次进入了京城，此刻已经是早上七点多，等到了京城入口的时候，就看到小六已经带着人在等待了。

    “城里有什么动静没有。”李扬说道。

    “倒是有一家安保公司对上面反应，说是他们的安保人员昨天没有回去，请求警方给予寻找。”小六轻哼了一声道。

    “不付出代价，就想借助上面的力量把人要回来，哪有这么好的事。”李扬不以为然一笑。

    “李医生，我已经在酒店里安排好了早餐。”小六说道。

    “早饭让乡亲们去吃吧。”李扬摇了摇头道：“去一趟交通局。”

    “好。”小六点了点头，随后急忙跑过去把车子开过来。

    一旁的王军有点不解。

    “李医生，为何是去交通局，不应该是去警局或是交管局吗？”王军低声不解。

    “昨天动静有些大，去警局不管怎么解释，都会留下尾巴，至于交管局是管理公路等的机构，同样的道理。而交通局是负责公路修建的主管部门，未来我们在东三省会修建大量的公路，和他们关系会近一些，找他们去协调，再有他们居中调控，比我们直接过去找直接主管部门要好的多。”李扬简单解释了一句。

    “我倒是觉得没有多大的事，都在城外了，而且咱们也算是师出有名，要说错应该是盛世网找来的港岛那拨人的问题。”王军呵呵一笑。

    “动静这么大，不要把所有人都当成瞎子。”李扬摇头一笑道：“即然事情发生了，我们大青山也不躲着藏着，主动点去解决不是什么坏事。”

    “那我就带人先回辽省三号仓了。”王军点了点头。

    “受伤的人等伤势恢复了，再回辽省，其他人就先回去吧，给兄弟们放一天假，好好休息休息。”李扬拍了拍王军的肩膀道。

    “我晓得了。”王军咧嘴一笑，随后转身就上了车然后直奔京郊飞机场。

    那边李扬乘车直接去了交通局。

    此刻的沪省，一大早高振阳就接到了京城那边的回复。

    “比拼人力，在国内怕是没人能比得过大青山了。”高振阳虽然早就有了心里准备，可还是有些不甘心，筹划了这么久，却是一个人都没有带回来。

    “大青山如果敢去港岛，孰胜孰输未可知。”港岛来的那个中年男子眉头一挑，觉得大青山是占据本土优势才赢的。

    “既然人没有带回来，按照当初的协议，那项技术三家共享的合作就罢了，我另外给你们拨两个亿的劳务费，上午财务就会拨款。”高振阳沉声道。

    “高总我们的三千多人被大青山扣住了。”中年男子说道。

    “他们还能杀了不成？过几天就回来了。”高振阳蹙眉道。

    “三千人，每天能赚多少钱，而且那三千人是我们胜和以及义安集团的脸面，上面已经发话了，不管用什么方法都要第一时间把人救出来。”中年男子沉声道。

    “你们的打算是，逼我把人赎回来？”高振阳眼神微眯，看着对面的中年男子。

    “不，不，赎人是我们港岛的事，我们只是希望高总能提高劳务费，毕竟发生这种事，是双方都不想看到的。”中年男子说道。

    “要多少？”高振阳沉声道。

    “三个亿。”中年男子说道。

    “行，告诉你们董事长，当年他在港岛救过我的恩情，从此一笔两清。”高振阳往后面靠在椅子上，直直的看向中年男子淡淡道：“此次你们港岛调拨入京的人，你们胜和集团只是出了一个人，其他都是义安集团的吧，这件事上你们胜和集团是欠我的。”

    “高总，我就先走了。”中年男子呵呵一笑，没多做解释，随后转身就是离开了办公室。

    这个时候齐秘书从办公室里面的隔间走了出来。

    “高总，这件事是我的疏忽。”齐秘书自责道。

    “无妨，我们的技术人员也已经对这项技术开始研发，一旦大青山那边上线这项技术，最关键的地图信息我们很快就能拿到手，抓紧时间只会比对方慢上几个月罢了。”高振阳摆了摆手，事情已经发生，他不想再提过去。

    “您放心，我一定会督促技术部门加快这项技术的研发。”齐秘书连连点头。

    “这件事交给你其他人做，你有更重要的事。”高振阳忽然看向她道。

    “什么事？”齐秘书心底一突。

    “花了几个亿什么事都没有办成，赚钱的是大青山和港岛那边的人，你有什么想法？”高振阳呵呵一笑。

    “很气愤，可……。”齐秘书犹豫了一下，只能顺着高振阳的话说。

    “气愤就对了，你上午带着五个亿的支票亲自去一趟港岛，把三个亿交给胜和集团，另外的两个亿会有人过去找你取，然后你就找个地方好好玩几年再回来。”高振阳从抽屉里拿出一张支票递过去。

    “高总，我……。”齐秘书脸上露出苦楚，还是被抛弃了，而且这多出来的两个亿，肯定是让胜和以及义安集团内讧的原罪，而一系列的罪都是要自己扛，当叛徒的悲剧。

    “去吧，送过去之后，就抓紧跑出港岛，跑的越快越好，到时候我会给你一笔钱你可以放心在国外玩，记得跑快点，否则义安集团会灭了你。”高振阳淡淡道。

    “好。”齐秘书只能拿起支票，她不得不听高振阳的安排，否则在国内她将无立身之地，而且接触高振阳这么久，知道的太多了，她也不敢不听。

    等齐秘书走后。

    “支票下午送过去，我砸了五个亿下去，半个月后，我要见到十个亿回来，另外按照之前的约定，尽快站稳港岛的一部分市场，金融危机一旦到来，那边就是财富的桥头堡。”

    高振阳打过去一个电话，挂了后嘴角露出一道冷笑，五个亿砸下去，总能激起一层浪的吧，胜和集团敢坑自己的钱，那就多砸两个亿让港岛闹的天翻地覆，顺便坑一下大青山。

    可惜啊，原本的一石二鸟，现在多少有些不完美。

    这个时候李扬已经到了交通局，让小六在楼下等待，是找的辽省黄振的关系见到的交通局的一把手。

    等到了对方办公室里之后，就看到对方是个四十多岁的儒雅男子，这么年轻，交通局这么油水大的部门，四十多岁能担当一把手，还是京城这么卧虎藏龙的地方，只能说对方的背景很深厚。

    黄振在电话里也提及了，交通局的一把手叫胡建峰，在京城年代一代里是个中翘楚，未来前途不可限量。

    “李先生，请坐。”胡建峰一看李扬来了，就起身笑着道。

    “打扰胡局了。”李扬笑着道。

    “叫胡局太生份了，我在辽省也工作过一阵子，和黄书记那都是老熟人了，我自认为也是半个东三省人，我托大，喊你一声李兄弟。”胡建峰笑着道。

    “胡哥。”李扬倒是没想到对方这什么客气，不是说，外地的领导来京城办事，也是要排队预约的，在京城里每个坑位都是高高在上的。

    “李兄弟这次过来，是关于昨天晚上的事？”胡建峰直接挑明道。

    “不错。”李扬点了点头。

    “这件事好办，只要公路上发生的事，你来找交通局，事情就算成了一半了，这找单位也是一门学问，李兄弟这么早就赶过来了，如果从政，未来定然不可限量。”胡建峰笑着道。

    “胡哥，你有什么需要我帮忙的吗？”李扬干咳了一声，这特么的客气的有点过分，搞的像是对方找自己来办事一样。

    “我这表现很明显吗？”胡建峰有些尴尬一笑。

    “有点。”李扬点头一笑。

    “那我就明说了，你知道昨天晚上为什么京城里这么安静吗？呵呵，那是因为除了高速公路之外，其他国道上过了晚上十二点之后就禁止通行了。”胡建峰笑了笑，指了指自己的胸口道：“我做的，为了给你们大青山一个安静办事的环境，我可是厚着脸皮联系了十几个部门，才是把事情给办成啊。”

    “如果我今天不来，你也会找我？”李扬一脸无奈。

    “我今天休息，你不来的话，我就打算等会就去找你，毕竟公职人员嘛，上班期间不合适外出。”胡建峰拍了拍桌子上一摞子的文件，嘴里感叹道：“小到县级公路的审批拨款，大到高速公路的建设，每个文件少则拨款上千万，大的就是十几亿以上，我已经一年都没有休息了，为了你，我今天特意休息了一天。”

    “胡哥，我觉得我那件事还是去警局去处理吧，我该赔钱就赔钱，该道歉就道歉，也没有出现大的伤亡，也不算多大的事。”李扬说完就是起身，这事不能继续往下谈了，这是明摆着等自己入坑的，再待下去亏的更大。

    看着李扬说话间，就往外走。

    胡建峰也傻眼了，急忙起身挽着了李扬的胳膊。

    “李兄弟，待会再走，好事，好事。”胡建峰苦笑道：“不是说，大青山不喜欢欠人情，有恩必报的。”

    “所以你把帮我的事，为我做的付出，一一的说出来。”李扬无奈道。

    “我不说，你也不知道。”胡建峰呵呵一笑。

    “这个好人好事，别人说出来更有分量，你自己说出来那就只是举手之劳，即然是举手之劳，我拎两斤水果聊表谢意就行了，也没必要特意报答。”李扬无奈道。

    “两斤水果。”胡建峰一脸无奈。

    “两斤不行，四斤，再不行，你们整个局子统计统计人数，我每个人都送。”李扬认真道。

    “咱还是言归正传，你先听听我说的事，至于能不能办，我不勉强。”胡建峰把李扬拉坐在椅子上，倒了茶也一并坐下，随后道：“其实这件事我和辽省的老黄也交流了，其实你们大青山昨天行动，各个省就已经开始插手，上层的关系是摆平了的，要不然哪来的风平浪静，在京城覆盖圈内你们和港岛那伙人搞那么大，虽然都有安保许可证，可那东西也不是让你们把人家东方网搬空用的。”

    “但是事情已经发生了，那就要善后，你今天能来，其实我很高兴，说明李兄弟你很智慧，知道该找什么人。”

    “当然，这其中我出力最大。”

    胡建峰笑着道。

    李扬点了点头，对方确实出了大力的。

    “李兄弟你来找我，肯定是想为东三省公路建设出点力，借此来帮我减轻负担，然后有我来平衡相关的关系网，对吧。”胡建峰笑着道。

    “胡哥，你直接说，你找我做什么事，不然总感觉你要坑我个大的，要不然我把昨天港岛那三千人送给你，你去和港岛那边交涉，要多少钱都归你。”李扬说道。

    “坑什么坑，那些人我可不要，哈哈，我是来和你说个好事的。”胡建峰起身从桌子上拿出一份文件，打开之后抽出来两张递给了李扬。

