第753章决战前夕

　　张芷澄暗哼一声，这家伙跟香蝶蜜完事后立马睡得死沉，真是个死没良心的。

　　走到床边，张芷澄碰了碰陈轩的胳膊，又轻松问了一句“真的睡了”

　　陈轩不为所动，不过眼睛留出一条缝隙，偷偷观察张芷澄的表情。

　　只见张芷澄咬着樱唇，双颊绯红，似恼还羞，似乎在犹豫什么，几秒后终于开口道“轩哥、轩哥，你睡了没有”

　　听到“轩哥”这个词，陈轩心神一荡，再也无法装睡了，他知道张芷澄这样称呼，意味着什么。

　　一把将张芷澄抱到怀里，陈轩邪邪笑道“我还没睡呢，怎么，澄妹有何见教”

　　“哼，本小姐都叫你轩哥了，你还在装傻。”张芷澄又羞又气，内心却又充满了紧张和欣喜，多重心情让她不由得身躯微微发颤。

　　陈轩再也不客气了，向张芷澄吻了下去。

　　又是一个小时过后。

　　陈轩轻手轻脚的把张芷澄抱回到次卧，放到沈冰岚身边，张芷澄一脸满足和疲惫，很快入睡了。

　　沈冰岚则毫无所觉。

　　看着这对容貌绝色的表姐妹同床共寝，本来熄灭两次的火焰，又在陈轩心口燃烧起来。

　　不过他也只是开启透视眼欣赏了几秒，再无耻的事情就没有做了。

　　回到房间，陈轩睡了一个饱觉，直到第二天早上九点钟才起床。

　　简单洗漱之后，便和沈冰岚、张芷澄、香蝶蜜以及赵星彩，一起前往省会西郊千帆湖所在。

　　千帆湖是省会有名景点之一，平时有不少游客来这边游玩，欣赏秀丽湖光、千帆竞发的的美景。

　　不过今天由于沐家与陈轩的约战，官方出动人手将千帆湖一带都清场了。

　　省会顶级势力决战，普通老百姓是没有资格参观的。

　　而且请走游客，也是为了安全问题。

　　官方虽然无法制止沐家与陈轩的约战，但还是承担起维持治安的责任。

　　此时距离约战正式开始还有两个小时，一辆辆豪车不断往千帆湖方向开来，省会各大势力、企业集团、豪门家族，悉数到场。

　　沐家一早就来到千帆湖，并包下了千帆湖旁边的度假酒店，此时沐家人都在酒店里兴奋的等待着。

　　沐家大公子沐苍涛还没从古武界中赶回来，但是沐辉一副淡定之色，一点都不担心沐苍涛错过时辰。

　　酒店外的湖畔，一座座古典凉亭里和观景台上，已经坐满了各大势力的人物。

　　韩放、韩公子，与其他韩家人所在的凉亭位置，最靠近沐家入住的度假酒店。

　　依次过去，是冯夫人率领的宏远集团高层，司徒家的长盛集团，两大省会龙头企业。

　　之后便是第二档实力的集团和家族。

　　窦豪、林梦他们家也来了，和众多小豪门站在一起。

　　度假酒店湖畔的对面，则是谭家和蒋天华势力，以及中立的宁家，和被迫站到陈轩这边的赵家。

　　此时赵标夫妇和众多赵家人，都是一副面如死灰的神色，不知道的还以为他们是来哭丧的。

　　这时候赵星彩的堂姐赵茜，已经不知道把赵星彩骂多少遍了。

　　昨晚因为赵星彩表示支持陈轩，导致他们赵家即将大祸临头。

　　想到自己就要失去千金小姐的身份，赵茜欲哭无泪。

　　没有一个赵家人相信，陈轩能够赢得今天的约战。

　　除了各大商界、豪门势力之外，今天前来观战的还有省会的武学界高手。

　　听说沐家与新晋气境宗师陈轩约战，整个省会的武学界都沸腾了

　　陈轩的实力，许多武道高手已经在漱石镇见过，至今仍觉得陈轩轻易击败陆弃天那一幕，极为震撼、不可思议。

　　但整个省会武馆都被沐家掌控，因此省会的武者全都站在沐家这边，相信沐家有能力对付一位气境宗师。

　　省会第一高手，丹劲大师韩放已经放出消息，说沐家即将请出一位隐藏高手，可以轻松对付气境宗师。

　　这让省会武者们非常好奇，难道武学界还有比气境宗师更厉害的存在

　　世俗界的武者们，几乎全都不了解古武界，因此只能胡乱猜测。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　此时，陈轩和沈冰岚她们还没到场，千帆湖畔已经有一位资产亿万的老总，坐庄开起了赌局。

　　赌局的内容，当然是沐家和陈轩，哪方能够成为今天的胜利者。

　　有人坐庄，许多大老板、豪门少爷小姐，纷纷过来押注。

　　这样的赌局，实在太好赢钱了

　　闭着眼睛无脑压沐家就行

　　而且坐庄的老总还没有设置赌注上限，仅仅半个小时的时候，压沐家这边赢的赌注已经累积到了五个亿。

　　毕竟前来观战的，都是省会的有钱人，就算是小豪门，都能随随便便拿出一两百万当赌注。

　　而且又是稳赚不赔的买卖，大部分人都毫无压力的拿出几百万上千万来。

　　虽然沐家的赔率很低，但这么多赌注，就算坐庄老总身家亿万，都感到压力山大了。

　　压陈轩那边的，则少得可怜，至今只有一个人下注。

　　这还是蒋天华听说湖畔对面开了赌局，没有一个人压陈轩，才派人过去压了一千万。

　　在场的都是省会有头有脸的人物，坐庄老总倒不担心有谁赖账，只是觉得自己这样坐庄明显要亏大了。

　　不过他现在已经骑虎难下，这么多人下注，如果取消赌局的话，以后都不用在省会混了。

　　坐庄老总想了想，决定鼓动三尺不烂之舌，让人多压陈轩这边，他好回本。

　　“据说沈氏集团的陈先生可是一位气境宗师，你们知道气境宗师意味着什么吗武学界至高无上的存在整个华夏，只有六位气境宗师，各大宗师都代表着一方顶级势力”

　　“陈先生虽然是新晋宗师，但不久前，他在吴越省嘉宁市漱石镇，击败了另一位宗师陆弃天扬名华夏武学界”

　　“陆弃天你们知道是谁吗海外天门门主雄霸东南亚”

　　“这等人物，都是陈先生的手下败将”

　　“所以陈先生绝对有实力击败沐家而且陈先生胜利的赔率是一赔五十，搏一搏，摩托变跑车啊”