    血梦已挂，自然是没有人再给肖莹忆下毒了，叶青和肖莹忆的早餐吃得很顺利。

    吃完早餐，两人才回到公司，许梅就打来了电话，房子找到了，让肖莹忆去看一看。

    云霄山庄，筑城的一个中高档小区，坐落在筑城北区郊外，虽然是郊区，但是离市区其实也就一公多里，离肖氏集团的办公大楼也不到三公里。

    许梅给肖莹忆找的房子就在云霄山庄，即便宜又方便。

    无论是租还是买，似乎都挺合适的。

    然而，肖莹忆和叶青刚到云霄山庄，许梅就向肖莹忆道起了歉：“肖总，对不起，实在太急了，我只能找到这里的房子了！”

    肖莹忆一脸诧异的说道：“你给我道什么歉啊，这里的房子不挺好的吗？”

    “房子是不错，但是这个小区不安全。”许梅耸着肩说道。

    “怎么不安全了？我进来的时候，就注意了，这个小区的安保什么的都挺好的啊！”肖莹忆不解的问道。

    “肖总，安保、物业这些都不错，但是在别墅区那边，据说偶尔会有野兽出没，我也是在给你打电话之后，才听到附近的人说的。”许梅苦笑着说道。

    “野兽出没？”肖莹忆愣了愣，这怎么可能？

    这都什么年代了？

    在城市附近哪还有什么野兽啊？

    肖莹忆有点不解了。

    然而，她却不想想，云霄山听上去只是一座山峰，但事实上，却是一片山脉，很大的，山高密林，再加上没有被开发过，能没有野兽出没吗？

    毕竟这云霄山庄就在云霄山的脚下啊！

    这与是不是在城市边缘并没有太大的关系。

    倒是站在她一旁的叶青则是眯起了眼睛，抬头看向了小区后面的云霄山，若有所思。

    还山还真是名副其实，视野只看到半山腰，就让厚厚的云层给挡住了它的山顶。

    肖莹忆瞥了一眼叶青，疑惑的问道：“在想什么？”

    叶青并没有回答，而是扭头看向了许梅，问道：“既然有野兽出没，为什么还有人住在这里？”

    “叶总，野兽只是偶尔出没而已，据说在前年的时候，有野兽袭击了别墅区最里面的一栋别墅，造成了三人受伤。”许梅沉声应道。

    “野兽只是袭击了那一栋别墅吗？”叶青眯着眼睛问道。

    “嗯！”许梅点了点头，说道：“自从那次的事情后，物业就在云霄山与小区之间筑起了一堵墙，将小区和云霄山给截断了，所以也就没有再发生过野兽袭击人的事情了，不过……”

    “不过什么？”肖莹忆急声问道。

    “不过据说离云霄山脚最近的几栋别墅每天都会听到野兽的叫声，很吓人的，那三四栋别墅的主人也受不住，一家家的都搬走了。”许梅说道。

    虽然没有亲自听到，但听附近的居民说了之后，许梅似乎都能感觉到那恐怖的气息，头皮发麻，全身起鸡皮疙瘩。

    “你找的房子不会就这这几栋别墅吧？”肖莹忆一脸担心的问道。

    即使是女强人，但不肖莹忆终归是女人，听到许梅这么一说后，她也有点害怕了。

    想想也是，住在这样的地方，每天听着野兽的咆哮声，那真的会令人疯掉的。

    “当然不是！”放梅摇了摇头，说道：“肖总，我找的房子是小区门口的一栋高层建筑的一套公寓，这里不会听到野兽的叫声，只是……”

    “只是什么？”肖莹忆疑惑的问道。

    “只是因为是高层，所有天气好的时候，从阳台上就能看到云霄山……”许梅欲言又止。

    肖莹忆立马就明白过来了，能看到云霄山，自然就会看到那些野兽了。

    无论是许梅，还是肖莹忆显然都认为，偶尔到动物圆去看野兽倒没什么问题，但是每天都看的话，那同样也是让人受不了的事情啊！

    肖莹忆眉头皱了起来，在商场上一向果断的她，此时却拿不定主意要不要租这里的房子了。

    显然，肖莹忆并没有想过买房子，毕竟现在她手上的余钱并不多。

    倒是叶青瞥了一眼许梅，说道：“带我们去看一看你找的房子吧！”

    “好的！”

    在许梅的带领下，三人走进了小区门口附近的一栋有三十五层的住宅楼中。

    许梅找到的房子在三十二楼，这的确是相当高了。

    中介的人早已经等在这里，三人顺利的进入到住宅中。

    这是一套百来平米的住宅，三室两厅。

    说实话，如果不是时常能在阳台上看到野兽的话，这套房子还真是不错的。

    格局啊，装修什么的都挺好。

    肖家姐妹和叶青住在这里也足够了。

    “叶青，要不我们就租这套房吧！”肖莹忆沉吟着说道。

    虽然不想时常见到野兽出没，但是肖莹忆也不想为了房子折腾，如果租了这套房子，倒时候不到阳台去看野兽就行了，其它的问题都不大。

    叶青并没有回话，而是若有所思的看向了中介人，眯着眼睛问道：“别墅区那几栋房子也是你们负责中介吗？”

    中介是一个长得还挺不错的小姑娘，叫黄果，听到叶青的话，也是愣了愣，这是要看房的节奏吗？

    要知道，靠近云霄山脚下的那四栋别墅已经空置了两年了，根本没有人来租住啊！

    毕竟一听说有野兽叫声，谁他娘的还会租啊？

    那不是自找不自在吗？

    虽然疑惑，但是客户要看，她自然是很高兴的，如果能租下来的话，那就更好了，她的业绩也能提升，不是吗？

    没有任何犹豫，黄果急忙点头说道：“是我们公司负责中介，如果您想看房的话，我这就带你去。”

    “带我们去看看吧！”叶青努着嘴说道。

    “那好的，三位，请跟我来！”

    在黄果的带领下，走了十多分钟后，他们就来到了别墅区。

    才进入别墅区的时候，一切倒也正常，但是当走到别墅区最后面的时候，却隐约听到了云霄山上传来的野兽的咆哮声。

    听到这声音，包括黄果在内的三个女生都不由自主的颤抖起来，肖莹忆更是直接搂住了叶青的胳膊，似乎只有搂着叶青，她才觉得安全。

