    敬妃被香冬搀着，缓步走下马车。

    “带本宫去见寒王妃！”敬妃朝着莫离沉声开口。

    “是。”莫离立刻上前，余光瞥见敬妃满脸疲惫，心知敬妃担心寒王，随即转身往里面走去。

    涟水阁。

    下人有些慌张的进来禀报，“启禀王妃，敬妃娘娘已经到府门外了，莫离管家让奴才过来告诉您一声。”

    谢瑶闻言，微挑了挑眉，淡然道：“知道了，下去吧。”

    “是。”下人便退了出去。

    谢瑶神色如常，继续做着手中的事情，跟禀报前并无两样。

    “王妃，敬妃娘娘从未来过平东侯府。此次前来一定是找您的，您怎么一点也不紧张？”子晴有些紧张的问道。

    “为什么要紧张？她是敬妃娘娘，是王爷的母妃，又不是老虎。”谢瑶淡笑。

    子晴无言以对，但是心头仍旧有些紧张，那可是敬妃娘娘啊！

    谢瑶挥了挥手，“先去沏壶茶吧，不必在这里守着。”

    “是。”子晴转身去了。

    很快，敬妃在莫离的引领下，来到了涟水阁。

    这是她第一次来到这个地方，但是她没有精力打量周围，直奔屋子。

    莫离见状，高喊一声，“王妃，敬妃娘娘到了！”

    下一秒，屋门被推开，谢瑶从里面走了出来，脸上带着礼貌的笑容，“母妃，您怎么来了？”

    敬妃看了谢瑶一眼，继续往前，“进去说吧。”

    “是。”谢瑶侧开身子，让敬妃走在前面，随后也进了房间。

    莫离朝着房间处深深的看了一眼，转身去找老将军去了。

    房间内，谢瑶安顿敬妃坐下，又命子晴上了茶，便陪坐在了一边。

    她注意到，敬妃的脸色有些差，虽然已经涂过了胭脂水粉用来掩盖，但仍旧透漏出浓浓的疲惫，一副心力交瘁的样子。

    “不知道母妃前来侯府，找我是为了何事？”她面色如常的问道。

    敬妃沉眸，认真的看着谢瑶，“寒王妃，本宫没有命人召你入宫，而是亲临平东侯府，就是想要让你再想一想，有什么办法可以治疗寒王的伤！他身为皇子，是不能没有子嗣的！”

    谢瑶闻言，表情有些微的冷淡，“母妃，关于王爷的伤势，我昨日已经说的很清楚了。如果我有办法治疗，一定会治。但是王爷的伤势太重，已经伤及了根本，才导致王爷日后不会再有子嗣的。”

    “内腑的伤跟外伤不同，需要缓慢恢复才行，做不到快速痊愈。而王爷究竟能不能痊愈，恢复生育子嗣的能力，也要看王爷的恢复情况。这一点，是任何人也无妨插手的，要看王爷自己的气运。”

    敬妃皱眉，憔悴的脸上带着冷意，“你怎么能如此冷漠？他是寒王，现在还是你的夫君！他没有子嗣，就等于你没有子嗣！你真的要坐视不理吗？”

    谢瑶缓缓摇头，“母妃，事情并非是你想的那样。在这世上，有许多病是任何人也没有办法医治的。我虽然有时能够医治一些旁人治不了的病症，但并不意味着我就能够治疗世间所有的病。”

    “当然，我并不是说王爷的伤一定无人能治，但是对于我来说，这个伤是无法医治的。”

    她拒绝的语气很平和，态度很坚定。

    敬妃深深的看着谢瑶，语气中甚至不惜带上了威胁，“寒王妃，如果寒王不休弃你，你就会跟寒王一样，没有子嗣！你最好想清楚！”

    她不信谢瑶治不了楚寒的伤，谢瑶一定是因为被楚寒撵出了寒王府，心怀怨恨，才不给楚寒治疗！

    “母妃见谅，我真的无能为力。”谢瑶简短的回应，仍旧是拒绝。

    “你……”敬妃瞪眼，怒视着谢瑶，一股来自妃嫔的威压朝着谢瑶兜头罩了下来。

    这个本该极具威慑力的神色，因为敬妃神色憔悴，眼眶微黑，显现出来的更多是偏执，一个母亲对于儿子未来的偏执。

    谢瑶无惧抬眸，跟敬妃对视。

    瞪了片刻，敬妃收回目光，脸色冰冷，“本宫告诉你，在寒王的伤势被治愈之前，本宫绝不会同意他休你出府！”

    既然谢瑶不愿意医治，那就跟楚寒一起承受无法孕育子嗣带来的后果！

    谢瑶眸光微沉，硬气回应，“一切要看王爷的决断。”

    “他是本宫的孩子，不会忤逆本宫！”敬妃声音冰冷的警告，然后起身，“香冬，扶本宫出去！这里太过冷漠无情，本宫待着不适！”

    “是，娘娘。”香冬立刻扶着敬妃，缓缓朝着外面走去。

    “恭送母妃。”谢瑶扬声开口。

    敬妃脸色冰冷的走出涟水阁之后，神色瞬间垮了下来，仿佛老了许多！

    原本冰冷的表情，现在充满了无助，无奈，还有悲愤！

    她没想到谢瑶竟然如此冷漠绝情！寒王只是将她撵出寒王府而已，她竟然可以见死不救！

    楚寒是她唯一的孩子，唯一的希望！

    如今，楚寒不能再有子嗣，一切就全都完了！她的未来也就完全没了希望，后半辈子就算不被打入冷宫，敬和宫也跟冷宫没什么分别。

    谢瑶默默的看着敬妃的落寞沧桑的背影，看着敬妃离开。

    她明白楚寒没有子嗣对敬妃的意义，但是她不能出手。

    楚寒什么时候能醒过来，她也没办法掌控，一切还要看楚寒自己。

    ……

    谢老将军得知敬妃来的消息之后，腾就站了起来，几次想要去一趟涟水阁，但都忍了下来。

    “莫离，涟水阁情况如何了？”谢老将军也记不清这是他第几次的询问了。

    莫离刚要开口，这时过来一个下人低声耳语了几句，便退下了。

    “老将军，敬妃娘娘走了。”莫离的表情有些复杂。

    “走了？走时表情如何？”谢老将军立刻紧张追问。

    “神色落寞。如果按您说的，敬妃娘娘来找王妃是为了让王妃救治寒王的话，王妃应该是拒绝了。”莫离微微皱眉。

    他不知道王妃究竟能不能救治寒王，但是他知道王妃最近对待寒王的态度很冷淡，甚至于冷漠。

    “她当然会拒绝！她根本治不了，也不会治！”谢老将军松了口气，坐了下来，“你让后厨做几道她这几日爱吃的菜，你亲自送去，顺便看一看她的状态。”

    “是。”

