    第127章 夏陆的过去（10）——折磨

    通体颜色为紫黑色相间，巨大的猫耳微微抖动，身上的鬃毛微微吹动，颈部挂着一个蓝色的项圈，项圈上面附有几根尖刺，那象征着它的身份，它毛色光泽，爪子尖锐，在月光的照耀下散发着一阵又一阵的寒光，细长的尾巴在空中舞动，身上还散发着一阵阵冰冷的气息。

    黑紫色的瞳仁显然没有任何的感情色彩一般，它的利爪正狠狠地掐着陆羽的脖子，陆羽正躺在地伤，紫猫的利爪正掐着他的脖子，猫爪似乎都快要深深地陷入脖子里了，那地方要是流血的话是很危险的。

    “猫老大？！”

    夏辉惊叫了出声音！是猫老大！高级形态的宠物。

    “咳咳！！”

    陆羽的喉咙感到了前所未有的呼吸困难，他现在被猫老大狠狠地掐着脖子，几乎快要窒息一般的痛苦。

    “快放了我们老大！”

    桑葚身后那个少年也已经站起来了，但是似乎不敢靠近夏辉，他知道夏辉会白打，还是可以一拳打趴他的。

    “怎么了？出拳啊？”

    见此状况，桑葚的面目逐渐猖狂了起来，他知道，自己已经掌握大局了。

    “咳！啊！”

    陆羽的惨叫声再次袭来，此刻，是一种窒息般的痛苦。

    “你是打算什么时候松手呢？”

    桑葚的表情异常地欠揍，他这话倒不像是疑问，意思很明了，这是在命令夏辉。

    “咳咳！”

    望着桑葚那张欠揍的脸，夏辉咬紧了牙关，他知道，接下来等待他的，可能会是能留下心理阴影的折磨，但是陆羽的命还在那里摆着！

    “啊！”

    陆羽已经是第三次惨叫了，夏辉已经不忍心再听到陆羽的惨叫了，他缓缓松开了左手，右腿也缓缓地抬起，接着做出不抵抗的动作，示意自己不会再对他们造成什么伤害。

    旁边那两个少年也快速站起了身子，将夏辉围了起来。

    桑葚轻声笑了笑，挥了一下手，猫老大一把将陆羽扔到了一边，由于惯性过大，猫爪在陆羽的脖子上划了一下，似乎已经渗出血来，而陆羽则是狠狠地摔在了一旁的地上，险些疼的晕过去。

    “陆羽！”

    夏辉担心地大喊出来声音。

    “还有闲心担心别人？！”

    桑葚二话不说，直接一脚狠狠地踹在了夏辉的腹部，这一下来的突然，夏辉完全来不及防备，腹部迅速的收缩起来，夏辉疼地向后倒去，却被身后的两个少年抓住了两个胳膊。

    “哦呀呀，你是叫夏辉的吧？”

    桑葚走了过来，面向着被束缚住双手的夏辉，轻声地笑了笑。

    刚刚那一脚似乎对夏辉造成的杀伤力不小，只见夏辉的嘴角似乎已经开始往外流血了，这一脚让他完全没有防备。

    “跟你有什么关系？”

    夏辉恶狠狠地反问，他抿了抿嘴巴，嘴里一股血的味道传了出来。

    “嘴硬的家伙！！”

    桑葚直接大喊了出来，他直接握紧了右手，握成拳头，直直地朝着夏辉的脸部打了过去。

    “砰”～

    一声闷响，夏辉的左脸狠狠地挨了一记重拳，他没有办法反抗，两个胳膊被死死地抓着，由于刚刚那两下，他现在几乎快要使不上力气。

    “怎么了？不是很能打的吗？”

    桑葚冷笑着，望着夏辉那个表情，他表示很满意，如果不是因为这家伙，那天他怎么可能会受辱？如果不是因为夏辉，那天他就不会当着那么多人的面丢脸。

    一想到这个，他似乎就更是按捺不住，对夏辉进行了各种拳打脚踢。

    拳头如同雨点般地落在了夏辉的腹部上，而奈何双手被束缚住的情况下，夏辉毫无抵抗的能力，只能挨打，更何况，陆羽在那边也不知道怎么样了。

    鲜血都已经顺着嘴角流出来了，而夏辉还在不断地接受着一拳又一拳的洗礼，甚至还伴随着腿脚的踢打。

    那一时间，身后的两个小弟险些都没有站稳，向后划了几步，毕竟桑葚用的力度过大了，如果不是他们拦着，可能夏辉就已经飞出去了。

    “夏，夏辉……”

    陆羽艰难的从地上翻了个身子，青白色的头发早已不复往日的明亮，倒是被泥土染上了一层沙黄，他眼睁睁地看着，昔日那个近乎无所不能，那个笑容非常治愈的伙伴，现在，为了救他，而被狠狠地殴打着。

    “噗”～

    夏辉一口血直接喷了出来。

    刚刚，桑葚似乎并不解气，直接向后退了几步，然后靠着跑步加大力度，直接一脚狠狠地踢在了夏辉的腹部上面。

    旁边那两个拉住夏辉胳膊的少年似乎也没有想到这一下，直接双手一松，夏辉直接喷出一口血，然后向后倒了过去。

    “砰”～

    尽管练习过白打的他，依旧撑不住这么多次的连续殴打，几乎都快要丧失了活动能力了。

    夏辉瘫倒在地上，意识都开始模糊了。

    “呼，这一脚踢得可真解气！”

    桑葚拍了拍裤子上的血，漏出了满意的笑容。

    “夏……辉！”陆羽艰难地翻过来身，看向夏辉那边，他的脖子，还在渗着血。

    夏辉卖力的翻了个身子，趴倒在地上，一边不断地咳嗽一边艰难地抬起头。

    “咳咳……”夏辉再次咳嗽了两声，虽然，咳嗽出来的，都是鲜血。

    “陆，陆羽……”

    夏辉的说话语气跟平时都不太一样了，显得虚弱无比，他朝着陆羽那边缓缓伸过去手，至少在失去意识晕倒前，他还想确保一下，陆羽还在他身边。

    他朝着陆羽那边伸过去手。

    “啪”～

    一只脚直接从空中落下，狠狠地踩在了夏辉的手背上面，是桑葚，他的左脚正狠狠地踩着夏辉的右手，而且还在不断地加深力度，还在不断地扭动。

    “啊！”

    夏辉实在是忍不住了，痛苦地惊叫出声音。

    惨叫声不绝于耳，但是对于桑葚和旁边的两个少年来说，这惨叫声无异于悦耳的音乐。

    “很痛苦吧？”

    桑葚弯着腰，左腿呈现弯曲的姿势，一边不断地用力，一边低着头，笑嘻嘻地欣赏着倒在地上的夏辉的惨状。

    “难道这不是罪有应得吗？你当着那么多人让我丢脸，我也只是让你丢个脸而已，这很划算吧？”

    桑葚的语气显得很是无奈，似乎这就是理所应当的事情一样，他仍然在不断地加大力气……

    (本章完)

