    

    “要不要去看星星？”戚厉非解释完后又加了一句。

    夏乐天点头,“好啊，不过要去哪里看？”

    戚厉非牵着夏乐天的手，朝着灯火阑珊的街道尽头走去,周围的人还有景物都像是被覆盖住了一层滤镜,恍若梦境。

    等再次回过神时,他发现自己竟然不知何时站在了高楼最顶端，一眼望去可以看到这个城市，毫无边际。

    戚厉非道：“抬头看。”

    夏乐天照做,随即被黑夜星空所吸引住，这是在现实世界几乎看不到的星星，抬起手可以感受到冷风拂过。

    夏乐天甚至有一种自己会在风中随时飞起来的错觉,然而另一只手却被牢牢的攥住,让他瞬间觉得脚踏实地。

    夏乐天缓缓转过身,与戚厉非相视。

    和戚厉非在一起明明才半年,却好像认识了许久，如果可以，他真的愿意放弃现实中的一切，放弃所有，包括真实的生命,选择和戚厉非永远在一起。

    只是，他的身份是玩家。

    命运早已在死亡游戏下载的那一刻就已经被注定。

    要么脱离游戏,要么永远消失。

    没有第三个选择。

    这是游戏给予玩家自保能力所需要付出的代价,玩家将永远无法像普通人那样，可以在死后以另一种方式活在新的世界。

    或者用通俗的方法解释……当玩家被绑定了死亡游戏后,就失去了在地狱生活的机会。

    同样的,这也意味着失去了轮回。

    但夏乐天一点都不后悔成为玩家,不后悔进这个游戏。

    因为只有这样,他才能够遇到戚厉非，感受到什么是爱情，只是可惜这份感情只能延续到现在。

    夏乐天紧紧握住戚厉非的手。

    两人彼此依靠着，享受着这份宁静。

    不知过了多久，夏乐天才轻声道：“真希望这一刻能被永远定格。”

    戚厉非道：“等你再上游戏时，我再带你来看星星。”

    “好啊。”

    等到夏乐天即将下线时，他忽的转身吻了吻戚厉非的嘴唇，然后说：“认识你真的很高兴。”

    戚厉非嘴角含笑，“我也是。”

    夏乐天下线消失后，戚厉非还站在那里静静呆了许久，然后才开辟空间返回星空，无数绿色光点们立刻停止疯狂八卦，若无其事的开始工作。

    夏乐天从游戏出来没多久，裴樱正看着手机，忽然跑进夏乐天的房间，连房门都顾不得敲，急急道：“王小明，你快看排行榜。”

    夏乐天闻言立刻打开排行榜，神色微变。

    不怪裴樱刚才失态，就连世界频道也在讨论着关于排行榜的事，些许悲观和绝望的情绪似乎可以从世界频道消息中窥见一二。

    首先是哥特使者。

    他和夏乐天一样，都参与了一次排位赛。

    但夏乐天在这次排位赛里表现的异常优秀，直接导致了两者之间分数差距又拉开了较大差距。

    除非哥特使者再次参与至少两次排位赛，否则根本没有希望超过夏乐天。

    然而一旦哥特使者参与了一次排位赛，夏乐天必然也会跟着参与一次排位赛，将分数再次拉开。

    因此，除非夏乐天死亡，哥特使者将永远都没有机会获得第一名，拿到通关许愿的机会。

    这也就是为什么哥特使者苦心积虑想要夺走夏乐天身份的原因。

    只可惜夏乐天有投诉渠道，直接将哥特使者的作弊手段给禁了。

    除此之外。

    第四名【沉海的狼】从排行榜消失了。

    这位玩家曾经被许多玩家看好，谁也没想到对方竟然在距离排位赛快要结束的时候死了。

    这让不少准备冲击排行榜的玩家们冷静下来。

    排位分是很重要，但为了排位分丢掉性命就不值得了。

    尤其是在排位赛临近结束的时候，许多细心的玩家发现排位赛似乎越来越难度越来越高了。

    于是越来越多的玩家选择了不再参与排位赛，学会知足。

    除此之外，夏乐天注意到猕猴桃也上了排行榜，位置还算不错，在第八十多名。

    其中韩梅梅因【猜猜是什么】这个游戏表现亮眼，是第一个察觉到女鬼身份的玩家，因此得到了不少排位分，直接进了第四名。

    除了夏乐天之外，陈鼎裴樱也都获得了不少排位分，毕竟他们五个人都没有受伤，并且完美找出了游戏生路。

    所以裴樱的位置也前进了几名，目前在第八名，陈鼎则要靠后一些，在第十一名。

    猕猴桃大约也发现自己进了排行榜，立刻向夏乐天发来了私聊进行感谢，语气诚挚又带着一贯的忐忑和小心翼翼。

    夏乐天表示不用客气，毕竟是一个队伍的队友，而且猕猴桃在游戏里表现的也很出色，至少在最后关头选择了正确的生路。

    猕猴桃又再三感谢了一次，表示等有机会亲自给夏乐天下厨做排骨汤以示感谢。

    夏乐天早就听说了猕猴桃做的排骨汤相当鲜美，就连韩梅梅都沉迷其中。

    【皮皮夏】：好，等有机会我们可以一起喝你做的排骨汤。

    【猕猴桃】：那就这么约定了，千万不要忘记啊。

    *******

    接下来夏乐天又找到韩梅梅，韩梅梅对第四名的死亡感到十分遗憾，但这也意味着韩梅梅从第五名前进到了第四名，和第三名只相差不到6积分。

    因此韩梅梅表示之前的约定仍旧有效，她愿意替夏乐天隐瞒下关于和哥特使者组队进游戏的事。

    同时韩梅梅还提出了新的要求。

    【韩梅梅】：让我同意也可以，但我希望可以和你一起进游戏。

    【韩梅梅】：不要急着拒绝，你就算再厉害，难道你能保证可以辨别出其他玩家是不是地狱组织的人吗？为了以绝后患，你能做到将这些可能是无辜的玩家提前杀死吗？

    夏乐天瞬间沉默。

    【韩梅梅】：你可以和哥特使者约定好，每个人都可以带一个队友，剩下的那一个随机匹配，至少我的战斗力也可以帮你对付剩下的那三个，而你负责对付哥特使者。

    【皮皮夏】：好，我会去和哥特使者说的，有消息了我再回复你。

    接下来夏乐天又主动联系了哥特使者，将韩梅梅之前说的要求提了一下。

    哥特使者似乎知道夏乐天要带谁进游戏，对于韩梅梅这种已经算是普通人类当中属于顶尖的实力，哥特使者自然是选择拒绝。

    然而夏乐天则表示哥特使者如果不答应这个条件，他将毁灭不再和哥特使者组队。

    哥特使者不相信夏乐天会同意。

    【哥特使者】：难道你不想替你朋友报仇了吗？

    【皮皮夏】：当然想，但如果让我选择的话，我宁可选择更保险的方式复活我的朋友。

    【哥特使者】：你很好，你赢了，我答应了。

    【皮皮夏】：那么游戏里见，到时候我会第一时间将你杀死。

    【哥特使者】：希望到时候进游戏里，你也能够这样自信。

    两人结束对话后，夏乐天微微皱眉思忖了许久，然后将这个消息告知给韩梅梅。

    【韩梅梅】：很奇怪，哥特使者的实力根本没有你强，但他敢这么说就说明还有其他的底牌，到时候你和我都要小心行事。

    【夏乐天】：我明白。

    组队在出游戏后会自动解散，为了商量事情，夏乐天又组了所有人，询问陈鼎和裴樱还有猕猴桃打不打算再参与一次排位赛。

    三人意见一致，虽然都很想多赚点积分，但是临近排位赛结束时期，玩家死亡数量确实是比以前高出很多倍，所以不再打算进排位赛了。

    【托着一口酒】：王小明你一样，不要再参加排位赛了，反正你的排位分和第二名拉开了很大距离，除非第二名参加两次排位赛，否则他根本没有机会超过你。

    裴樱也赞同陈鼎的意见。

    【皮皮夏】：好的。

    听到夏乐天同意，陈鼎等人才彻底放下心，韩梅梅在这期间几乎没怎么说话，等到队伍解散后，韩梅梅又联系夏乐天，嘱咐不要将这件事告知给猕猴桃。

    夏乐天表示明白。

    傍晚，夏乐天吃过饭后正躺在床上休息，然而脑海里怎么也挥之不去戚厉非的模样。

    在辗转反侧期间，手机恰好传来消息提示音。

    夏乐天蹭的坐起来，以一种自己都说不出是什么的心态，也许是期待和紧张，打开了游戏聊天界面。

    消息显示是戚厉非发来的。

    夏乐天的心在那一瞬间不受控制加快跳动，然后才缓缓点开聊天内容。

    【惊天地泣鬼神大帅比】：在休息？

    夏乐天盯着这一行消息看了许久，才发消息给对方。

    【皮皮夏】：嗯，你呢。

    【惊天地泣鬼神大帅比】：刚处理完手里的事，就来找你了。

    【皮皮夏】：是因为排位赛要结束的原因么？

    【惊天地泣鬼神大帅比】：嗯，最近玩家的死亡率有些高，有可能是那个Bug搞的鬼。

    夏乐天立刻皱起眉头，细细思考了一番。

    哥特使者突然底气这么足的原因，会和那个一直都没有现身的bug有关系么？

    夏乐天不确定。

    但不管怎么样，他都得拿出百分之一百的警惕来面对这件事。

    在接下来的时间里，夏乐天和戚厉非又开始闲聊一些有的没的东西，时间仿佛在这一刻飞逝，转眼就到了半夜。

    戚厉非催促夏乐天睡觉。

    夏乐天有些不舍的放下手机，闭眼睡觉前脑海里忽然闪过一个念头。

    如果戚厉非能够来到现实，自己或者可以永远留在游戏里该多好。

    等到夏乐天醒来的时候，距离排位赛结束还剩下倒计时24小时。

    夏乐天陷入一种说不出的紧张的情绪，为此他不得不试着看一些电视剧来分散注意力，最后过了不到十几分钟又打开了手机。

    戚厉非的消息恰好发送过来。

    【惊天地泣鬼神大帅比】：游戏还剩下最后13个小时，好好休息等待排位赛结束。

    【夏乐天】：嗯，那我今天就不进游戏了，你好好工作，记得照顾好自己。

    【惊天地泣鬼神大帅比】：别想太多，一切都有我在。

    夏乐天目光平静，牵强的笑了笑。

    然而过了不到几秒，戚厉非的消息再次发过来。

    【惊天地泣鬼神大帅比】：不管你做了什么决定，我都支持你，也希望你能够理解我，就像我现在可以理解你一样，一切都有我在。

    夏乐天愣了愣，再次发消息给戚厉非问这些话到底是什么意思，戚厉非却避而不答，只是说让夏乐天好好休息。

    夏乐天失落又怔怔的看着这条消息，反复看了许多次，眉头再次紧皱，心跳却不受控制加快起来。

    戚厉非……是不是已经知道了什么。

    比如，自己将会用那个愿望复活唐国飞，而不是拿来许愿让两人永远在一起？

    可是，戚厉非后面那句话又是什么意思，就好像……对方也有什么重要的事隐瞒着自己。

    时间在这一刻变得格外缓慢。

    但该来的始终还是要来的，距离排位赛结束还剩下最后十分钟时，夏乐天主动邀请了韩梅梅组队，然后又邀请了哥特使者。

    【哥特使者】：邀请【细品岁月】，她是我要带的玩家。

    夏乐天和韩梅梅忽的愣住，那个排行第三的细品岁月，原来和哥特使者是认识的。

    夏乐天回过神，立刻邀请【细品岁月】，对方立刻秒同意进队，然后再也没有说过话。

    【哥特使者】：那么，三分钟后见。

    夏乐天立刻私聊韩梅梅，将自己所了解到的关于细品岁月的事告知给韩梅梅，并嘱咐韩梅梅要小心这个女玩家。

    韩梅梅表示明白。

    等到三分钟时间一到，夏乐天立刻选择进行排位赛，按下【开始游戏】。

    紧接着，夏乐天眼前的世界瞬间一黑。

    ————

    最近的天气有些冷。

    夏乐天睁开眼时，总觉得自己似乎做了一个很长很长的梦，但想要仔细回忆时，却总觉得模糊不已。

    下铺的室友还在睡觉，夏乐天轻手轻脚下了床，然后下意识看向对面的上铺，神情恍惚了一瞬。

    那个人脸部朝墙睡，厚厚的被子几乎盖住了整个人，只露出一个发旋儿在外面。

    虽然看不清脸，但夏乐天站在那里，身体僵直了好一会儿。

    总有一种心里说不出的悲伤和不可置信的感觉在心头。

    自己这是怎么了？？

    刚好推门进来的张桥明几人有些诧异道：“老三，你傻站在这里干什么呢？”

    夏乐天回过神，又放轻声音问张桥明：“那个睡觉的人是……”

    “是老五啊？你睡糊涂了？”张桥明道。

    老五？

    “唐……唐国飞……吗？”夏乐天道。

    张桥明更一脸奇怪道：“是啊，你们俩关系最好，不会忘记老五叫什么了吧？”

    “没忘，只是睡糊涂了。”夏乐天勉强笑着答道。

    但心里还是有一种说不出的怪异感，就好像对面那个正背对着他睡觉的人，本应该——死了的！！！！

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    更新啦！~感谢在2020-09-1012:08:16~2020-09-1203:19:49期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢灌溉营养液的小天使：鱼线花黄40瓶；39698205、tutu10瓶；红哥、稻米1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

