

　　    从孙健那里反馈回来的信息也很正面，利得集团愿意按照海川方面设想的进行重组。
　　
　　    于是，傅华便带着利得集团的孙健和谈红去了海川，他们是要实地看一看海川重机的情况，从而实际性的启动重组谈判。
　　
　　    到了海川，市政府方面安排李涛出面接待孙健和谈红，先安排他们在海川大酒店住下了。
　　
　　    傅华也跟孙健和谈红一起住在了海川大酒店，他的家现在已经按在了北京，海川实际上已经没有了他的住处了。
　　
　　    傅华刚进了房间，就接到了伍弈的电话，伍弈笑着说：“老弟啊。回来了也不说一声？”
　　
　　    傅华笑着说：“我这次是带人来考察的，忙完马上就回去了，所以就没跟伍董打招呼。”
　　
　　    伍弈说：“这可是不应该啊，你就算是忙，也不该不跟这些人见个面吧？出来，出来，老哥我请你喝酒。”
　　
　　    傅华就笑着答应了，一会儿，伍弈赶来带着傅华找了一家野菜馆喝酒。
　　
　　    坐定之后，伍弈笑着说：“这家野菜馆是新开不久的，所有的菜色全部是来自山上，对身体很有好处的。”
　　
　　    傅华笑着说：“伍董开始注重养生了？”
　　
　　    伍弈笑着摇了摇头，说：“老弟啊，这人有些时候真是不服不行，这上了年纪之后，腿啊脚啊都不好用了，不注意都不行啊。”
　　
　　    傅华笑笑说：“这人最重要的是健康，注意养生也是一个好事。”
　　
　　    伍弈笑着说：“对，对，健康是最重要的。”
　　
　　    伍弈就点了些山鸡野兔黄精之类的野味，开了一瓶本地的海川醇白酒。
　　
　　    傅华笑着说：“伍董，你的山祥地产开业，我还没给你道贺呢，这一杯我先敬你吧，祝你财源广进。”
　　
　　    伍弈笑了，说：“老弟真是太客气了，谢谢啦。”
　　
　　    两人碰了一下杯，将杯中酒给干掉了。
　　
　　    伍弈说：“要说这次开业，金达市长还真是给面子，亲临现场给我揭牌，这都是老弟你的面子啊。”
　　
　　    傅华笑了笑，说：“话不能这么说，金达市长亲自给你揭牌，那一方面是金市长对民营企业的支持，另一方面也是给伍董面子，这与我无关的。”
　　
　　    伍弈笑了，说：“老弟不要谦虚了，金达市长是什么样的人，我也不是不知道，他上任以来，给谁揭过牌啊？他能来山祥地产揭牌，那完全是看在你跟我是朋友的份上的。老弟啊，这点我这个做哥哥的还真是服你了，你能在金达最困难的时候跟他结交，这份友情真是弥足珍贵啊。”
　　
　　    傅华笑笑，说：“行了，伍董，你不用把功劳都栽倒我身上来。说说你的山祥地产吧，现在业务开展的怎么样？”
　　
　　    伍弈笑着说：“山祥地产是一家刚起步的公司，目前还谈不上什么业务开展。”
　　
　　    傅华笑了起来，说：“伍董啊，你怎么在我面前也藏着掖着的，你如果没有大展拳脚的企图，又怎么能开这家公司啊。说吧，你准备想怎么让山祥地产一鸣惊人？”
　　
　　    伍弈笑了，说：“老弟还真是知道我，我这个人即使做不到一鸣惊人，也是不甘于平庸的，我最近倒还真是在筹划怎么让我的山祥地产在海川市闪亮登场呢。”
　　
　　    傅华笑着说：“看来伍董似乎已经胸有成竹了？”
　　
　　    伍弈笑笑说：“也就是在老弟面前我才这么说，最近市里面把仙龙地块放出来了，你知道仙龙那块地吧？”
　　
　　    傅华说：“我当然知道了，那块地正好位于市中心，紧邻学校和公园，环境十分优美，目前可能是市中心最后一块可供开发的大地块了。”
　　
　　    伍弈笑着说：“确实是，这应该是目前海川的地王了，老弟啊，跟你说：“”我这一次准备要把这个地王收入囊中。”
　　
　　    傅华看了看伍弈，说：“伍董啊，那块地的开发成本可是很高啊。”
　　
　　    伍弈笑了，说：“岂止是开发成本很高，还有竞争激烈呢，市里面的几家像样的地产公司，你像天和房地产公司、海盛置业……等，都有意拿这块地。”
　　
　　    傅华说：“那你是不是慎重考虑一下，山祥地产终究是一家新建的公司，骤然加入这么激烈的竞争中，怕并不是一件好事。”
　　
　　    伍弈笑了，说：“怕什么，我的山祥地产现在有上市公司山祥矿业在后面支撑着，资金不成问题的。这一次我就是想玩一把强龙过江，一举树立山祥地产在海川地产界的地位。老弟啊，你想啊，地王啊，又被一个新建还没有什么名头的地产公司拿下了，这是多么轰动的新闻啊，这等于为山祥地产做了多么大的一个广告啊。”
　　
　　    傅华看了看伍弈兴奋地脸，笑了笑说：“伍董啊，可能是我比较保守吧，我倒是觉得一个新入行的公司稳扎稳打比较好。”
　　
　　    伍弈笑着摇了摇头，说：“老弟啊，你这个观点落伍了，稳扎稳打如何能实现一个企业的跳跃性发展呢？你还记得我们当初想把山祥矿业弄上市的情况吗？当时你和我都觉得能从山祥矿业上市中弄到几千万就很满足了，再多就不敢想了。可是后来呢，后来我们从香港股市上拿到了那么多钱。”
　　
　　    傅华笑笑说：“伍董啊，那是资本操作，而目前是从事实业，这根本就是两回事。”
　　
　　    伍弈笑着说：“我也知道是两回事，可是有些观点还应该是一致的。”
　　
　　    傅华笑着看了看伍弈，说：“看来伍董是志在必得了。”
　　
　　    伍弈点了点头，说：“当然，我想山祥地产也配得上得到这块地。”
　　
　　    傅华说：“那我就祝伍董马到成功了。”
　　
　　    伍弈笑笑，说：“那就借老弟吉言了。”
　　
　　    第二天，李涛来酒店接了傅华、孙健、谈红等人去海川重机，实地看看工厂。
　　
　　    在看的过程中，谈红和傅华走到了一起，谈红看了看傅华，说：“傅主任，你真不够意思啊。”
　　
　　    傅华愣了一下，说：“怎么了？”
　　
　　    谈红说：“昨晚一个人跑出去干什么啦？”
　　
　　    傅华笑着说：“昨晚一个朋友找我喝酒聊天，怎么，谈经理找过我？”
　　
　　    谈红点了点头，说：“昨晚我想既然到了傅主任的家乡了，总要给傅主任一个尽地主之谊的机会吧，就过去你的房间，想要问你要带我到哪里去玩，结果你却自私的一个人跑出去玩了。”
　　
　　    傅华笑了，说：“原本是安排你和孙副总休息的，我就想偷空会会朋友，没想到你会找我的。”
　　
　　    谈红说：“那还是你这个主人不称职，没有想我们这些来做客的人所想。”
　　
　　    傅华笑着说：“那行，等你们实地考察完了，谈经理想去看什么，我就陪你去看什么。”
　　
　　    谈红笑了，说：“那就说定了。”
　　
　　    同一时间，伍弈正在山祥地产办公，郑胜突然来了。
　　
　　    伍弈笑着跟郑胜握手，说：“郑总，大驾光临有什么指示吗？”
　　
　　    郑胜笑着说：“我可不敢指示伍董啊，伍董弄起了这个地方我还从来没来看过，就想过来看看。”
　　
　　    伍弈笑笑说：“房地产行业郑总是前辈，看完我这个地方可要给我点意见啊。”
　　
　　    郑胜笑着说：“伍董啊，不要这么谦虚了，你们山祥矿业实力雄厚，想要玩转地产业还不是小菜一碟？”
　　
　　    伍弈说：“隔行如隔山，我原来是做矿业，房地产还是个新手，还需要郑总多拉吧兄弟一把啊。”
　　
　　    郑胜笑着说：“伍董真是会说话，其实也没什么的，就是大家互相照应着吃碗饭而已。”
　　
　　    伍弈笑着说：“那是，什么行业也是需要互相照应着的。”
　　
　　    郑胜说：“说到照应，我正好有事想要跟伍董打个商量。”
　　
　　    伍弈笑笑，说：“我就知道郑总无事不登三宝殿，说吧，什么事情，只要我能帮忙的，一定帮忙。”
　　
　　    郑胜说：“是这样的，我听说伍董有意参与仙龙地块的竞拍？”
　　
　　    伍弈点了点头，说：“郑总真是消息灵通啊，我是想拿下这个地块。怎么，郑总也有这个意思？”
　　
　　    郑胜说：“实话说，我也很看好这个地块。所以想过来跟伍董打个商量，你看能不能把这块地让给兄弟我呢？”
　　
　　    伍弈没想到郑胜会这么直截了当的提出要求来，就有些不高兴了，心说你他妈算老几啊，我凭什么让给你啊？
　　
　　    伍弈看了看郑胜，说：“为什么啊，既然是大家一起竞拍，怎么就不能凭实力公平竞争呢？”
　　
　　    郑胜笑了起来，说：“看来伍董还真是不很懂房地产这里面的行道，还是一开始我说的，这里面是需要大家互相照应着吃饭的。”
　　
　　    伍弈说：“那郑总想要怎么做呢？”
　　
　　    郑胜笑笑说：“其实很简单了，这一次伍董就让兄弟一把，兄弟如果中标，自然会奉上伍董该得的一份好处。”
　　
　　    伍弈说：“就算我让了，那郑总怎么就能保证你呢？”
　　
　　    郑胜说：“那就更简单了，其他参与竞标的公司我已经打好了招呼了，只要伍董肯让，我。”
　　
　　    伍弈惊讶地问道：“天和房地产那边也答应你了？”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

