    李思摩最近天天跑来烦李牧，嚷嚷着要玻璃罐头。

    李牧差点没被他整出神经衰弱出来。

    尼玛玻璃罐头啊，这会是唐朝，唐朝好不好！

    又不是一千五百年后，搁一千五百年后，玻璃这玩意是不值钱。

    但在大唐这会，这可是值钱玩意。

    给你几个过过瘾倒还可以，大量供应，你当我傻啊？

    玛德，军需罐头搞个瓦罐包装一下就可以，要什么自行车？

    也不知道这货哪来的勇气提这样的要求，李牧差点没直接掀桌子。

    “郡王，琉璃包装是不可能的，你死了这条心吧。”李牧拒绝的很直接。

    “小李公，琉璃轻便啊，比瓦罐强多矣。”

    李牧嘴角一抽，我强你妹哦！

    跟我扯这个？你要说保质程度我不好说什么，搁这扯轻重问题？

    其实若真比较起两者的区别，玻璃罐头在保质方面确实比瓦罐强多了。

    尤其是肉制品，一些腌制的肉罐头，用玻璃包装的话可以放置很久。

    不过运输上来说，很不方便，比瓦罐还不方便，瓦罐碎了至少不心疼，这玻璃碎了，那可都是开元通宝啊。

    “郡王，打仗啊，不是炫富，你要这琉璃罐装逼给谁看？”

    “装逼？”

    虽然李思摩不知道装逼是什么意思，但也没深究，而是继续纠缠道。

    “小李公此言差矣，这战场之外，也是有利可图的。”

    “嗯？几个意思？”

    “小王听说这河西丝路就要开启，所以打算屯点货。”

    尼玛！占便宜占到我头上了？

    等会，开丝路这么机密的事，他怎么知道的？

    “郡王，这等事体你是如何知道的？”

    李思摩突然压低声音说道，“陛下私下提点的。”

    我擦！

    特么你跟老李才是真爱吧？这都告诉你？

    然后李牧意识到一个问题，不会这玻璃罐头也是老李假借李思摩之手向我讨要的吧？

    “郡王，我问你个事哈，你老实告诉我，这琉璃罐头可是陛下要的？”

    “啊这......”

    得！不用说，就是老李没错了。

    玛德，什么便宜都要占，真是服了他了。

    等会，那也就是说，李思摩这趟买卖，李世民是知情的，还特么默许了。

    卧槽，信息量有点大啊。

    这特么不会是想直接嫩死西突厥吧？

    心这么大的吗？

    老子不过就是想捞一波，你们居然悄咪咪打算干场大！

    感情李老板这是真打算西出阳关无敌人的节奏啊。

    牛逼！

    果然皇帝都不是一般生物，不能小看。

    李牧这是仗着知道剧情发展线才敢插手。

    丫的李老板全凭直觉啊。

    “郡王，你们打算什么时候动手？”

    “明年，最迟明年。”

    “明年？”

    李牧仔细琢磨了一下，也就是说老李必须得在明年之前搂一笔战争基金出来。

    毕竟现在的情况是，高句丽还在打，虽然暂时休战了，但也是战争状态。

    吐谷浑也在打，虽然毫无疑问必胜，但也是需要投入的。

    再加上迁都，哪哪都要用到钱。

    虽然李世民现在是很有钱，但也经不起这样花啊。

    所以，他需要钱，极度需要钱。

    至于为什么李世民会这么执着于搂钱抢地盘。

    归根结底，还不是为了“千古一帝”的荣誉称号。

    当皇帝的，谁不想竞争一下。

    没能力的那就想想就好。

    有能力的还不得争取时间，在有生之年赶紧把名头给拿下。

    再说了，人民群众看一个皇帝牛不牛逼，不就是看他抢了多少地盘，打得多少对手叫爸爸吗？

    就算再不济，也得建几个政绩工程出来嘛。

    但这些都需要钱。

    没钱你想搞这个？

    那叫劳民伤财。

    那叫昏君。

    但有钱就不一样了，甭管你是阿房宫还是大明宫，甭管你是大运河还是什么寄吧恒河。

    就算你东南西北各个地方都盖上大房子，又大又巍峨又辉煌的那种。

    动辄征发民夫二十万三十万乃至五十万，那都没关系。

    只要你有钱，钱给到位。

    广大人民群众就会觉得你是明君，你是圣君，你是千古一帝！

    哪怕到时地里粮食翻两番，全民奔小康，这些也都会算到你头上。

    为千古一帝的名头增加些点缀。

    只要这些目标都实现了，那么他李世民也就算是功德圆满了。

    哪怕老了什么事都不干，天天跑泰山看日出装逼，那也是明君、圣君、千古一帝！

    那么作为李世民忠实狗腿子的李思摩同志，为了尽快帮李老板实现这些目标。

    偷偷摸摸的跑来李牧这边寻求合作捞钱，也就不是那么难理解了。

    毕竟作为李老板的忠实狗腿，他的所作所为，都是在为将来李老板登顶之后，史书之中给他画上一笔而努力。

    只要李世民达到的成就越高，那么他李思摩史书上的那一笔也就越浓重。

    也许这就是李思摩所追求的。

