    长夜如墨。

    凉州城周边飞鸽四散，均是清一色的灰头银背极品，若有人目睹，定会惊得跌掉了下巴，为这等恐怖手笔惊叹，更为此事背后的真相揣测难平。

    看似深秋的一夜，似乎比起以往还要漫长，各地夜中动静四起，自凉州城辐射整个凉州而去，好像将要一场大事。

    这份躁动在暗中波及甚广，就连远在数百里外的邺城，也被影响。

    清晨。

    辰时还未至，秋日也未完全升起，王府的院落仍然有几分昏暗，北亲王秦风却已经如常习练武艺，白净的衣衫汗迹肉眼可见。

    片刻之后，秦风收剑歇息。

    愈发英武的面容，在北亲王权势的加持下，散发着令人敬畏的英气，即便舞剑完毕落座院中擦拭双手，也是看得玉儿和几个丫鬟面带绯红。

    方才那一幕幕英武之景，还在丫鬟们心头回荡，即便每日得见，也乐此不疲，甚至伺候殿下早起洗漱，已然成为了最抢手的差事。

    正在一片祥和之际，王勋急切地进院做礼。

    “启禀殿下，各县传来书信，有贼人连夜异动，抓获几人俱有兵器，无论如何刑讯，都只说上山打猎，还望殿下定夺！”

    秦风将擦手锦帕递给玉儿，打发了一干服侍的丫鬟，随后望向王勋。

    “这些贼人都是何出身，均在今夜有所异动？”

    王勋应声做礼，将手中各县的书信递交而来，如实应答可见喜色！

    “启禀殿下，这些人多为无籍之民，半夜过城被阻拦，或有半途被烽台所见，由各地军士所抓，达数十人之多！”

    接过几县连夜传来的简短书信，详情与王勋所言如出一辙，经由此前下达军令，各县都开始严查无籍之人，没成想昨夜竟然抓到了这么多......

    秦风粗略浏览过后，将书信放于桌上，披上裘领大衣，眼中却是浮现凝重。

    各县能这般雷利风行，自然有他的军令缘由，却是不可能一夜间抓到所有的贼人，而这些贼人不顾危险，甚至看起来有些愚蠢地自投罗网，必是有着极为重要的大事！

    能让一群蛰伏的贼人疯狂连夜行动，也就不可能是巧合。

    他们的背后，必然有着非同寻常的指令，才能做到这般连夜整齐行动，疯狂地不顾个人安危，非要冲破各县关卡。

    甚至于......

    各县所抓的几十人，表面看起来是有些夸张的数字，但极有可能只是冰山一角，漏网之鱼多达数倍！

    必然，有大事要发生了。

    沉思片刻，秦风的心头有种不祥预感，即刻沉声下令。

    “传令各县，速将抓获犯人送抵邺城，无论用何种办法，务必火速达成，违令者军法处置！”

    王勋被这话一震，方才连忙做礼应命而去，神色严峻无比。

    “属下遵命！”

    眼见王勋大步告退，秦风的眼里却没有太多放松。

    军令传递各县，即便由军士快马加鞭，也要半日之久，好在六县都与邺城接壤，还能尽快传达，天黑之前必能将犯人压抵。

    这般不同寻常的异动里，总给人一种狗急跳墙的疯狂之感，已然不管不顾，但愿能尽快查清真相......

    沉思之余，秦风对于疯狂的前朝乱党有了些重视，就从这份疯狂来看，危害甚至不亚于外族凶蛮。

    明枪易躲暗箭难防啊。

    稳步前行之际，秦风的神色极为深沉，纵然近来所获线索不少，矛头直指凉州商界，他却是难以就此定论，也无法将这种疯狂的行径和猜测的唐家联系在一起。

    想到那个温柔干练的大家闺秀唐映蓉，不禁心里有些凌乱之感。

    落座于饭厅之中。

    面对着精心准备的各色饭食，秦风也没了什么胃口，甚至就连苏颜霜碎步踏入，也没有察觉到。

    “殿下，何事令您这般神伤？”

    听闻未婚妻的声音，秦风抬头而望，见到绝美面容里带有一丝关切和忧虑，很是好奇的注目而来，不禁歉笑应声。

    “颜霜，我一时沉思，没有注意......”

    苏颜霜闻声轻笑，并未在意这种小事，还是贤惠地盛满了清粥，放在秦风面前，一如开始王府破落时的温馨。

    “殿下无需在意，政事紧要，也不可亏了身子，每日膳食绝不能大意。”

    听闻着这般话语，秦风露出舒心笑容。

    可当她望着未婚妻的关切眼神，感受着手边粥碗的温度，却是有些愧色浮现眼角，索性轻舒长气，将心中所想尽数言明。

    “颜霜，其实我不是为政事劳心，而是为了和欧阳晴的赌约。”

    “如今线索越来越多，一切都指向了商界，身为凉州商界之首的唐家，嫌疑最为重大，昨夜各地异动，将有大事发生。”

    “于公于私，我也该将这份情报告知欧阳晴和凉州，即便只是猜测，也无不可......”

    话说到这里，苏颜霜也为之一愣。

    可当她看见殿下罕见的犹豫之时，瞬间也就明白了其中的缘由，没有任何的怪罪，甚至是出言支持，贤惠得让人心疼。

    “殿下......”

    “殿下并未以猜测换取赌约输赢，这才是颜霜的心头所愿啊。”

    “唐家为殿下立下不少功劳，也相助过邺城很多，若是殿下以尚未定论的猜测，使得唐家背上前朝皇室之名，从此家破人亡，岂不是成了以怨报德的不义之徒？”

    “颜霜也想要月华兰，却不能因此让殿下违背本心，殿下往日并不多言，但颜霜能感受到殿下的重情重义，若是他日颜霜康复，殿下却沦为一个小人，颜霜甘愿一死！”

    话语满是情谊，所到最后掷地有声，将门之后的英武和将为人妻的柔情集于一身，让苏颜霜散发着无人能比的温情和魅力。

    此刻，秦风不再多言，唯有真挚谢意。

    “得妻如此，实乃我秦风三生之幸......”

    苏颜霜闻声颔首，耳廓微红。

    夫妻二人相视而笑心念通达。

    遥望门外晨光，振奋之色流露眼眸，哪怕情势迷乱险峻，秦风也相信一定能够得见光明，一如朝阳驱散黑夜！

    朝阳高升。

    凉州城也迎来了新的一天，疑团将要揭开真相，暗中的异动也好像随着日出突然平息，宛如大幕将要拉开的征兆！

