
　　“作孽啊，招弟怎么这么想不开呢，好好的吃什么老鼠药啊。那东西能吃吗？吃了就能要命的。”

　　“就是啊，儿子媳妇都孝顺，怎么还去吃老鼠药呢？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“十有八九是吃错了药。”

　　“医生呢，怎么还没来呢？”

　　“去叫了，去叫了。也不知道，李大娘能不能找来医生。要我说啊，还不如送去医院。”

　　“去医院那么远，估计还没到人就没了。”

　　“我看啊，是有些不人不想招弟活。如果一发现送医院，肯定是来得及。”

　　“你可别乱说，小草和继成都是好孩子，估计是开始没有发现。不然的话，早就把人送医院去了，哪里还会等到现在啊。”

　　“你说的对，可能是我想多了。”

　　江茶一听病人吃了老鼠药，顿时就变了脸色，背着药箱飞快的朝人群中挤。正好这时，那前去找她过来大娘也开口了，喊道，“快让开，快让开，医生来了。”

　　看热闹的人众人一听医生来了，立马让出了一条路来，让江茶和李大娘进去。

　　二人进了院子，就看到一个老太太躺在门板上，旁边站着几个人，有人正在给她灌肥皂水催吐。

　　看到江茶前来，灌肥皂水的人一愣，问道，“怎么来的是一个小姑娘？”

　　李大娘听了这话，立马就说道，“你别看她是个小姑娘，医术好的很。幸亏招弟运气好，江医生今天晚上在明珠巷住，不然还请不到她呢。”

　　“江医生，你快帮招弟看看。”

　　江茶点了点头，把药箱放了下来，然后上前给病人检查，又问了几句话，得知病人已经被催吐有一会了，江茶也不把脉了。她直接用精神力检查对方的身体的同时，拿出了银针扎了病的身上。

　　随着江茶的动作，原本就被灌过肥皂水的人再次吐了出来。江茶一边扎针，一边把灵力送进了对方的体内。随着江茶的灵力在对方的体内走了一圈，病人的脸色好了不少。

　　“快看，招弟的脸色不那么难看了。”李大娘一眼关注着病人，发现她的脸色变好了，顿时高兴了起来。

　　听了李大娘的话，张小草的脸色倒是有些难看了起来。不过，因为是晚上，天色又黑了，倒是让人看不出来。

　　她和周继成对视了一眼后，扑在了病人的身上，也不管会不会影响江茶救人，直接大喊了起来，“妈，妈，你是不是好了？”

　　江茶看到扑在病人身上的夫妻二人，皱起了眉头，对李大娘说道，“大娘，把他们拉开。”

　　李大娘倒也没有多想，只以为夫妻二人是高兴的，所以听了江茶的话后，上前一手一个拉着夫妻二人说道，“继成，小草，你们先别打扰医生救人。有什么话，等你妈醒了再说。”

　　“就是啊，继成，小草，这会你妈的脸色虽然好一些了，可身体里的毒还没有清除干净，还是很危险的。”

　　“我，我们刚刚就是太高兴了。”两人垂下了头，低声说道。一副我是好心，却不小心做错了事的样子。

　　江茶深深的看了二人一眼，又接着给病人施针。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1287章免费阅读。https://xs.23sk.com 