
　　等到张浩走后，李云生就把所有的资料整理一下，本打算立刻向刘云天报告，可想了想还是觉得不妥，毕竟现在一切都是自己的猜测，还没有什么证据，反正事情也都在自己的掌握之中，还是等等再汇报吧，就把资料收了起来。

　　第二天下午，张浩就过来汇报：“科长，已经安排好了，张家村有一个叫做张二牛的人正在南京当兵，我让他以休假的名义回家，又派了四个人装作他的战友，跟他一同回去，这样应该不会让人怀疑。”

　　李云生点了点头，严肃的说道：“现在就看日本人什么时候能找到人了，也不知道这个李晓东，会不会配合日本人一起寻找宝藏。”

　　张浩斩钉截铁的说道：“以日本人的手段，由不得他不配合。”

　　李云生想了想，觉得是这么个道理，就算是自己掌握了这个情况，也会逼迫李晓东的，不过这样一来，估计李家父子要没命了，就可惜的说道：“希望他们能聪明一点，日本人找上门去就像政府汇报，否则他要是配合了日本人，就是自寻死路了。”

　　距离李云生把事情安排好了之后，时间又过了三天，张浩就来找李云生汇报：“科长，日本人应该已经发现了线索，他们的人已经出现在了张家村，并且向人打听李晓东的情况。”

　　李云生点了点头，胸有成竹的说道：“继续盯着，既然找到了线索，我估计日本人应该会派人暗中接触李晓东，就看看这个鱼饵，能掉到多少大鱼。”

　　张浩有些犹豫的说道：“科长，那批宝藏我们真的就放弃了么。”

　　看到张浩还是放不下那批宝藏，李云生就在心中叹了口气，心想真是财帛动人心啊，连张浩这么冷静的人都放不下，只好解释道：“如今日本人已经知道了这个消息，就算我们能得到宝藏，恐怕日本人也会找上门来，到时候只有两条路，一条是跟他们合作，然后分享宝藏，不过我估计以日本人的胃口，给我们留不下什么，而且因为此事，还会被日本人拿住了把柄，不得不听命于他们，第二条就是我们不答应日本人，他们将事情捅出去，到时候自然有南京的大人物收拾我们，弄不好还会因此家破人亡，”其实李云生也想过要把宝藏独吞，可以自己的胃口，还吞不下去，就算加上父亲也不行，毕竟李洪文的地位也只是不低而已，还不放在那些大人物的眼中。23sK.com

　　听了李云生的解释，张浩把心一横的说道：“大不了咱们拿了宝藏就远走国外，从此隐姓埋名的过富贵日子。”

　　李云生淡淡的反问道：“你认为日本人会给你这个时间么，”然后又严肃的说道：“张浩，你跟了我也有几年了，我提醒你一句，可不要一时头脑发昏，被钱财眯了眼，断送了自己的大好前途，”心中却在感叹钱财的魔力，也不由得担心张浩走错了路，瞒着自己私下里搞些小动作，这样自己恐怕会失去一个好帮手，于是就仔细盯着张浩的眼睛，想要看出他的心里想法。

　　在李云生的当头棒喝之下，张浩终于清醒了过来，看着面前脸色严肃的李云生，正双目灼灼的盯着自己，连忙说道：“站长放心，我已经明白了，不会犯糊涂。”

　　看到张浩清醒了过来，李云生这才稍稍放心，然后吩咐了几句，让他小心行事，就派他去做事了。

　　等张浩走后，李云生又让人通知刘刚，让他回来的时候来见一下自己，但不要让日本人注意。

　　刘刚此时正在陪着牧野贤二一行人四处闲逛，听到李云生要找自己，就想马上回去，可听到来人说不用着急，不能让日本人感觉到异常，就耐着性子继续陪同，等到了晚上，这才回来见李云生。

　　刚一进办公室，刘刚就开口问道：“科长，你有什么事找我。”

　　李云生淡淡的说道：“你这几天一定要更加注意日本人的动静，让手下人也都打起精神，他们有什么举动，都要及时派人跟我汇报。”

　　刘刚不明所以的问道：“科长，是不是有什么情况。”

　　李云生点了点头，严肃的说道：“日本人可能要有行动了，你不用多问，到时候自然有任务交给你。”

　　刘刚表示自己明白，然后就把最近一段时间，日本人都有举动跟李云生汇报一下，不过这些情况每天都有专人来给李云生汇报，刘刚说的也没什么特别。

　　就在李云生两人说着日本人有什么举动的时候，南京城的日本大使馆内，佐藤三郎正在听取手下人的汇报，一个日本特务精神抖擞的说道：“组长，如今我们已经找到了一些关于李晓东的线索，此人住在南京城外的张家村内，今年八十九岁了，身体健壮，而且练过武艺，是五十多年前来到的张家村，他是一个樵夫，连儿子也是樵夫，整天在南京附近打柴，很有可能就是在寻找宝藏，应该就是我们要找的人。”

　　佐藤三郎激动的说道：“太好了，终于找到人了，”然后仔细的想了想，又吩咐手下人：“你们不要停下来，装成没找到人的样子，继续寻找那些人，以免让支那特工怀疑。”

　　手下人连忙点头，而佐藤三郎吩咐完了以后，就来到牧野贤二的房间，一进去就激动的说道：“教授，我们终于找到人了，这些日子没有白忙，总算是有了些收获。”

　　牧野贤二此时正在看着半张残破的地图，听到了佐藤三郎的话，就略带兴奋的问道：“是找到了李晓东，还是找到了他的后人。”

　　佐藤三郎赶紧说道：“找到了李晓东本人，此人已经八十九岁了，”然后把手下人查到的情况说了，最后说道：“从种种线索上来看，此人应该就是我们要找的人。”

　　牧野贤二点了点头，然后赞同的说道：“从你们查到的消息来看，很有可能就是此人，不过这里毕竟是支那的首都，遍布着支那的特工，你们特高课打算怎么做。”

　　佐藤三郎谨慎的说道：“我们特高课已经准备好了，等到了约定好的联系时间，我就将此人的消息传递给小野课长，为了此事，小野课长早已经来到南京，如今就潜藏在南京城内，等他得到了李晓东消息以后，一定会想办法拿到藏宝图和关于宝藏的信息，然后会把消息送到教授的手中，等我们确定了藏宝地点，小野课长就会带领暗中的人，秘密取出宝藏，再将宝藏送到大使馆，一旦这批宝藏到了大使馆，也就算安全了，届时就算支那人发现了此事，也拿我们没有办法，我们可以公开的运走这批宝藏。”

　　牧野贤二点了点头，自信满满的说道：“如今我已经猜到了宝藏很有可能在紫金山内，只要有了全部的藏宝图，在加上我最近查到的情况，应该就可以找到宝藏了，一旦有了这批宝藏，帝国的财政也就可以宽裕一些了。”

　　佐藤三郎严肃的说道：“是啊，所以我们一定要找到宝藏，并把宝藏万无一失的运到日本，届时我们就会为帝国立下大功。”

　　说完了这番话以后，两个日本人相互对视一眼，都漏出了得意的笑容。

　　等到了晚上十点，一个无线电波就从日本大使馆内传了出去。

　　而在南京城内的一个普通院落中，一个年轻人正坐在电台前，很快就接收完了从大使馆内传出来的消息，等把电文翻译了以后，就来到另一个房间中，对着坐在房间中的中年人说道：“课长，刚刚收到了从大使馆内传来的消息。”

　　中年人正是上海特高课的课长小野一男，他听到了手下人的话以后，就接过了电文，看过了之后，不由面露得意的笑容，非常高兴的说道：“不错，总算是有了消息了，”然后就离开了自己的房间，去了隔壁的房间。

　　隔壁房间里面有着四个日本人，见到小野一男进来之后，全都站了起来，恭敬地问道：“课长，有什么命令。”

　　小野一男面无表情的说道：“现在已经找到了目标，所以明天你们都不用出去找人了，直接跟我去找目标人物。”

　　手下人听到了小野一男的话，都非常高兴，这些人来到南京已经有一个多月了，比牧野贤二他们来的还要早，可南京是国民政府的首都，这些日本人行事不免有些顾忌，而且还不能惊动旁人，所以一直都没有找到结果，如今终于有了消息，难免会很高兴，可他们要是知道找到李晓东，就距离死亡不远了，不知道这些日本人会是什么表情。

　　一个手下激动的说道：“课长，这回总算是有了确切消息，等找到了目标人物以后，我们就能够找到宝藏，总算是为帝国立下大功了。”

　　听到手下人的话，小野一男的脸上也漏出了笑容，赞同的说道：“不错，如今牧野教授已经有了一些线索，只要有了全部的藏宝图，就有把握找到宝藏，这样大家都会立下大功，总算是没有白忙一场。”

　　四个手下得到肯定的答复，都激动了起来，有人想要说些什么，小野一男就再次开口：“大家都不要激动，以免惊动了周围的支那人，等找到了宝藏，把宝藏运回国内之后，大家在一起庆祝，”说完就吩咐手下人都去休息，明天一起去找李晓东，自己也回了房间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第一百零二章 略作布置免费阅读。https://xs.23sk.com 