    有自己的介入，剧情可能会产生变化。

    为了避免意外，江帆当即派人暗中盯着郭真、凌云凯与北斋先生。

    锦衣卫方面也做了一些调整。

    宝船案牵连甚广，郭真和北斋都是人证，尤其是北斋，可以直接锁定信王。

    陆文昭必然会想办法杀人灭口。

    至于凌云凯，就是陆文昭用来对付北斋的刀。

    毕竟北斋是信王的红颜知己，如果陆文昭让亲信动手，必然会触怒信王，让一个阉党的人出手最为合适。

    事后再把凌云凯灭口，陆文昭不仅可以抽身事外，还能获得一波信王的好感。

    不得不说陆文昭很精明能干，做事也狠辣果断，是个做大事的人。

    可惜他算错了人心，把别人当成棋子的时候，没想到自己也不过是信王手中可以随手舍弃的棋子。

    从一开始，陆文昭就注定悲剧。

    无论是信王成功，还是失败，陆文昭都难逃一死。

    因为他知道得太多了！

    信王朱由检的疑心病极重，绝不可能让知道自己想杀兄继位的人存在于世。

    将《宝船监造纪要》放下，闲来无事，江帆看起沈炼带来的《酌中志》。

    《酌中志》有二十四卷，详细地记述了由明万历朝至天启七年的宫廷事迹。

    其中包括皇帝，后妃及内侍的日常生活，宫中规则、内臣职掌以及饮食，服饰等等。

    沈炼带了的只是其中一卷。

    不过引起江帆注意的，是上面记录的惊天奇案——“王恭厂大爆炸”！

    异变倏忽起，猝然落京师。

    至今谈天启，奇诡王恭厂。

    天启六年，五月初六，巳时。

    一声巨响，震动寰宇，让整个京城都陷入了灾难般的混乱当中。

    经过调查，爆炸源于京城西南区域的王恭火药厂库附近。

    此次爆炸的范围直径约有七百五十米，面积达到了三平方公里，数万间屋，以及两万多人化为碎骨。

    受难者的尸体层层堆叠，残碎的肢体自天空如雨般落下，刺眼的鲜血和腥臭的气味，仿佛地狱降临世间。

    此次事件对京城，乃至整个大明都带来了巨大深远的影响。

    其中存在的疑点颇多。

    在民间也有许多奇幻色彩的传闻。

    传闻爆炸当天，京城天色皎洁，突然位于京城西南角的王恭厂发生一声巨响，与此同时整个大地开始剧烈震动，雾蒙蒙的土灰蒸腾而起，遮天蔽日。

    硕大的蘑菇升起，紧接着天崩地裂。

    霎时间晦暗如夜，万室沉平！

    东至阜成门，西到刑部街，长三四里，周围十三里的房屋、居民、家畜尽为齑粉。

    更诡异的是，死者皆一丝不挂。

    许多人集体失踪。

    死者之中有名有姓的几千人，姓名不详者不知几千人，而在皇宫中施工的工匠，因为巨震从高处掉落，死亡两千多人。

    长安街一带不时有残肢断臂，伴随石块、木头、家禽从空中落下，场面惨不忍睹！

    死者之中，也包括了许多官员。

    御史何迁枢、潘云翼在乾清宫被活活震死，侍奉天启帝进早膳的太监全部遇难，无人存活。

    天启帝朱由校虽然幸免于难，但不满周岁的皇太子朱慈炅却在爆炸之中，受惊而死……

    京城中，许多人现在谈到王恭厂大爆炸，依旧心有余悸。

    看完《酌中志》记载的“王恭厂大爆炸”。

    江帆心血来潮，进入内景之中，打算看看能否解开这个未解之谜。

    【我想知道天启大爆炸的真相。】

    心念一动，江帆眼前出现了一个直径两米的金色火球，顿时就让江帆感到一股炙热感。

    溜了溜了！

    没想到天启大爆炸其中牵扯的因果如此之大，江帆当即放弃探索答案的想法，退出内景。

    从刚才的情况来看，他想要通过内景知道答案，起码得减寿十年以上。

    “不划算啊，还好溜得快！”

    退出内景，江帆收起《酌中志》，喝了杯茶压惊。

    就在此时，又有几批人登门送请柬，想要邀请江帆赴宴。

    因为朱由校的看重，江帆一跃成为了朝中新贵，自然就成为了许多官员拉拢的目标。

    不管这些官员是真心还是假意，应酬是必不可少的。

    按照规矩，江帆升官后，得去拜访一下上司，相当于拜码头，然后设宴请一些亲近之人。

    官场有很多潜规则，江帆对此不厌其烦，要不是为了完成主线任务，他是真的想让这些人有多远滚多远。

    就在江帆想着该去赴谁的宴时。

    皇宫之中。

    朱由校正在听魏忠贤对江帆的调查汇报。

    “这么说，江帆的身份没有问题。”

    听完魏忠贤的情报，朱由校知道江帆不是东林党的人后，觉得江帆可堪重用。

    接着朱由校面色一沉，问道：“宝船沉湖的事，调查得怎么样了？”

    此时的朱由校看上去颇为威严，魏忠贤直接跪在地上：“回禀陛下，奴才尚未调查到有用线索。”

    朱由校闻言，冷然道：“那你觉得，这次沉船，是意外，还是有人故意为之？”

    魏忠贤考虑了一下，回道：“奴才不敢妄言。”

    “给我盯紧东林党，这些人最近越来越不安分了。”朱由校眼中带着一抹杀意。

    他自继位以来，遇险已经不是一两次了。

    上次差点遇害，还是王恭厂大爆炸的时候。

    他虽然侥幸活了下来，可是太子却没能活下来，每每想起了都心如刀绞。

    这次心血来潮游西苑，又险些溺水身亡，世上哪有那么多的巧合，真当他这个皇帝不会杀人不成。

    其实朱由校并不蠢，反而相当精明，江帆和很多人从一开始就陷入了先入为主的观念中，认为朱由校是一个不学无术，只爱木工的昏君。

    实则不然。

    在权谋、帝王之术与城府方面，朱由校远在朱由检之上。

    平时看上去只爱木工，不理朝政，让魏忠贤把持朝廷，都是假象。

    没有朱由校的支持，魏忠贤一个阉人，怎么可能力压群臣，让东林党抬不起头？

    当初朱由校年少继位，朝中大权被东林党、楚党等党派把持，以天启帝年少为由，不让其亲政。

    朱由校有什么利国的决策，也被这些倚老卖老的大臣驳回。

    面对如此局面，朱由校只得把魏忠贤推到了前面，培植阉党与其相争。

    如今楚党已经彻底消失。

    东林党被打压。

    可以说阉党能够发展到如此地步，都是朱由校暗中授意，一手促成。

    帝王讲究的就是一个平衡之道。

    可如今阉党确实有些尾大不掉之势，就连直属皇帝管辖的锦衣卫也依附了东厂，所以朱由校才想培养一个亲信，用来制衡东厂与西厂。

    这与信不信任魏忠贤无关，而是身为帝王的常规操作。

    反观朱由校，上位之后，大力铲除阉党，所杀官员数百，使得朝廷当中，东林党一家独大。

    东林党这个团队，自成立以来，就只做了一件事，那就是不停的内斗。

    干啥啥不行，内斗第一名，简直就是官场中的平头哥，和阉党斗，和其他派系的大臣斗，和皇帝斗。

    内斗内行，外斗白给！

    其实最初东林党成立之初，立意是好的。

    那时东林的官员确实刚正不阿，不拍马屁，不贪污，大部分都很有文人风骨，算得上是忠臣贤良。

    可随着时间推移，东林官员逐渐腐败堕落。

    屠龙少年，终究变成了恶龙！

