    上一轮联赛叶一锋绝杀阿雅克肖。

    里尔却在客场被波尔多绝杀。

    巴黎圣日耳曼在主场5:0横扫索肖。

    摩纳哥众将想起索肖逼平过他们，倒是不介意巴黎圣日耳曼血洗对方，轰对手50:0都没意见。

    摩纳哥继续领跑积分榜，领先巴黎圣日耳曼3分，领先里尔6分。

    周末比赛日当天叶一锋从别墅驱车前往摩纳哥，临海公路上风景秀丽，他最近一个月心情无比亢奋。

    摩纳哥5连胜。

    自己加薪。

    换了个更舒适的生活环境！

    人生简直有点儿梦幻色彩了！

    电话响起。

    他关上车窗接听电话。

    中控屏幕上显示着是父亲打来的。

    车内音箱中传来了叶建华的声音。

    “儿子，你怎么又给我转钱了？”

    “这事儿我不知道，我的钱都是唐沫在管。”

    “怎么比上一次还多？这四百多万怎么办？给你存起来？”

    “别存啊，给我儿子和姑娘买房！免得唐沫说我不考虑未来。”

    “儿子？姑娘？呃......唐沫怀孕了？”

    “没，没！未来的。”

    “那未来再买房不一样吗？”

    “还是现在买吧，现在买了房，简单装修一下租出去，等将来卖掉再买最多也就补点儿钱就行了。”

    “好吧，反正是你的钱，听你的。”

    “爸，另外你给家里买辆车吧，平时放假带着我妈出去转转，我如果回家用车也便利。”

    “不了，我和你妈想出去转悠直接报旅游团就行，也不用操心，跟着大部队走。”

    “买吧，你不买也是我下次回去买，我又不可能从家里把车开到欧洲，留在家里也是你用，早买早享受。”

    “好吧，你现在条件好了，别偷懒！要让我知道你不务正业，别以为你挣钱了我就不会抽你！”

    “怎么可能？你还不放心我吗？”

    “要不是有唐沫在你身边监督你，我能放心什么？今时不同往日，你现在出了点儿名，人就容易飘！

    给我老老实实在地上待着！

    另外，你别给家里寄国外的特产了，我又不喝葡萄酒，都被你妈拿来泡洋葱了，说养生。

    还有那松露，不会吃，品不来。

    不过冬装大衣挺好的，上档次质量也好，一定不便宜吧？

    没必要花钱从国外寄，咱们又不是住在山沟里。

    好了，就这吧，你好好表现，在球队多和教练主动交流，自己有不足的地方有一定要努力改善。

    记住，但凡是体育竞技项目，就离不开四个字：千锤百炼！”

    叶一锋一时没接上话，叶建华把电话给挂了。

    手按了下中控，想要把电话打回去，最终摇头苦笑还是作罢。

    他哪里往家里寄过东西啊！

    肯定是唐沫又自作主张了。

    自己是真有点儿神经大条啊。

    真惭愧！

    打定主意等春节时唐沫的父母过来一定要好好尽一份心意。

    ......

    摩纳哥今天奔赴法国北部客场挑战甘冈。

    天寒地冻，北方有些地区都迎来了今年第一波降雪。

    摩纳哥球员们也换上了长袖战袍，里面还加上了背心。

    五连胜的摩纳哥气势如虹。

    但整体状态却明显受到了天气的影响。

    斗志高昂，意识也积极。

    可就是身体跟不上节奏。

    越想要打快，反倒越容易出现失误！

    这种情况其实并不罕见，即便是没有天气影响，踢过球的都有经验，自己感觉什么都没问题，但就是处理球时与正常状态有差距。

    职业球员因更多的训练和积累，能够降低和控制状态波动，但在天气因素叠加下，这就容易引起状态波动剧烈。

    比赛场面有些乱！

    甘冈更早地适应了寒冷天气作战，毕竟这里是他们的主场。

    因此他们表现看起来要比摩纳哥更好一些。

    摩纳哥自身失误多，打得越细致，越容易出错。

    不用拉涅利提醒，场上球员都有经验，细活儿不达标，那就来简单粗暴的！

    甘冈没有在主场一味地死守，还是想趁着摩纳哥状态下滑终结掉摩纳哥的五连胜！

    但摩纳哥进攻端没打出此前的强势进攻，防守端却表现得十分稳健。

    除了库尔扎瓦之外，阿比达尔和卡瓦略是老将，今天首发的拉吉则是在中后卫的巅峰期！

    图拉朗与孔多比亚更重视防守。

    甘冈攻势凶猛却没能制造出破门良机。

    比赛第23分钟时，哈梅斯-罗德里格斯在右路下底后送出一脚传中球。

    叶一锋今天的脚下处理球完全是车祸现场！

    几次接应一脚出球质量很糟糕，受天气影响状态下滑是锋线上最明显的。

    毕竟他也是锋线上最年轻，经验最少的。

    但他保持着积极的奔跑，哈梅斯-罗德里格斯这脚传中球飞到禁区后点时，他恰好快步内切杀到，没有起跳，还略微弯了腰然后一头冲顶将球顶进了球门近角！

    甘冈的主场球迷一脸无奈之色。

    还真防不住这中国前锋吗？

    拉涅利都感到惊奇！

    其实他当初只是粗略看过叶一锋在佩纳菲耶尔的比赛录像。

    对叶一锋印象更深刻的还是他的脚下活儿。

    在佩纳菲耶尔那一连串的绝杀和逆转的疯狂表现中，叶一锋基本上都是靠用脚射门完成的进球。

    但在摩纳哥，叶一锋迄今为止13个联赛进球，好像头球破门次数真的不算少了！

    拉涅利当然不知道叶一锋在佩纳菲耶尔青年队时就是队内对抗胜出次数以及争抢头球胜利次数最多的前锋！

    别的不敢说，头球的基本功他绝对扎实。

    在角旗区庆祝时，叶一锋与队友们挨个击掌，大家都笑着拥抱他，阿比达尔甚至将他抱了起来，幸亏不是公主抱。

    当叶一锋对媒体说摩纳哥要争冠，而摩纳哥也处在积分榜榜首，并且叶一锋贡献不俗时，队友们都对叶一锋表现出了更多的喜爱。

    甘冈比分落后，重整旗鼓却变得谨慎了起来。

    似乎惧怕着摩纳哥再下一城让他们无力回天。

    摩纳哥同时也努力控制着场面节奏。

    球队攻势威胁比过去几场比赛下降了不少，这个时候还是小心些总没错。

    上半场比赛结束时摩纳哥1:0领先甘冈。

    比赛到了下半场甘冈的攻势逐渐有了起色，但两队更多时间还是在中场进行缠斗。

    今天比赛的形势有些胶着，拉涅利没有提早换人。

    要是领先两球或以上，他肯定会换人。

    现在比赛的变数还是比较大！

    比赛第76分钟时，甘冈刚刚完成换人，准备拼命了！

    叶一锋在此时则开启外挂！

    今天这场比赛叶一锋其实表现并不好，除了进球之外，几乎没有闪光点！

    现在他期望能来个综合实力强的前锋，那么他能够在锋线上发挥出更大威胁。

    毕竟甘冈要拼命，只要拉涅利不打算撤前锋上防守球员，那么摩纳哥的机会会更好！

    望着法甲2009-2010赛季的图案快速移动过来。

    叶一锋接下来看到了里昂的队徽！

    有那么几秒钟，他心中还在念叨着：本泽马，本泽马......

    连第三遍都没有念叨便戛然而止。

    他后知后觉地想起来。

    本泽马好像2009年夏天转会去了皇家马德里！

    2009-2010赛季的里昂没有本泽马！

    你去那么早干什么！

    当最后一幕光芒爆现之后，叶一锋呆若木鸡！

    随后他双手掩面蹲了下来！

    出现了！

    那个他内心深深忌惮，恐惧，不愿面对的角色出现了！

    拉涅利！

    把我换下场吧！

    前方的画面闪耀着光芒无情地向叶一锋快速移动过来。

    三元素一样不少。

    法国国旗。

    身材高大的球员。

    名字：雨果-洛里斯！

    2009-2010赛季法甲最佳门将！

    果然是精英中的精英！

    叶一锋曾经安慰过自己。

    门将毕竟很特殊，如果要评选赛季最佳11名球员中肯定只有1名门将。

    而门将还必须是被外挂认定是精英。

    本身与后卫，中场，前锋来比较，数量就肯定更稀少。

    这绝对是非常非常小概率的事件！

    他不可能一个赛季里面把法甲20年精英全见一面。

    但今天，他中奖了！

    概率最低的结果降临！

    意识回到现实，叶一锋几乎有哲人的超然。

    我是谁？

    我在哪儿？

    我要干什么？

    好不容易让自己情绪恢复正常。

    搞心态？！

    绝不上当！

    今天这外挂开的索然无味。

    就当不存在！

    没外挂我照样能进球！

    今天已经进一个了，有一就有二！

    叶一锋全神贯注投入到了比赛中。

    当他认真起来时，还真的很快就将外挂抛之脑后。

    他之前也一样，有时候开挂的瞬间才意识到时间差不多到了。

    开挂之后也不会胡思乱想。

    他在球场上表现看起来今天并没有受到影响。

    只能说这外挂来了个门将让他看起来毫无变化。

    甘冈大举进攻，摩纳哥这边则有准备地打防守反击。

    边路快攻是最有效的。

    当比赛来到82分钟时，哈梅斯-罗德里格斯在反击中右路快速跑位，穆蒂尼奥中圈前方的分球恰到好处。

    当哈梅斯-罗德里格斯从禁区外边路地带送出传中球后。

    法尔考已经在禁区中路牵制防守。

    这球还是传去了禁区后点！

    但比起上半场助攻叶一锋破门的传中却高了不少！

    叶一锋到位了！

    高高跃起的同时却令周围的人情不自禁皱起了眉头。

    叶一锋那起跳中扬起的右拳是要干什么？

    这一拳，是要惊天动地吗？

