 “惩罚尼玛!

”周老三和周老五、周老六齐齐挥动砍刀，对着叶凡三人冲去。

他们三个目标很明显，只砍叶凡。

因为叶凡是这三人的领头者，正所谓擒贼先擒王，况且雷军和元因现在也还手里持枪呢，冲过去跟找死无异。

“傻逼!

”叶凡轻哼了一声，脚下一点，地上的一柄被鲜血染红的砍刀被他带了起来。

周老三的刀尖，堪堪抵达叶凡的额头，叶凡却没有做出什么反应。

周老三心中一喜：小子，不知你和头颅硬还是我的刀够利。

就在只剩下半尺距离之时，叶凡忽的仰天一脚，与身体绷成直线，动作极快，没半分阴涩。

只见叶凡一只腿在空中稍稍一停，暴烈地抽中周老三的狰狞丑脸，那把砍刀便远离了叶凡。

这一脚何等力道，便是打桩机也不过如此。

周老三脑袋受了极重的震荡，视网膜脱落、耳膜破裂、腭骨粉碎，落到地上已陷入深深的休克之中，比面部受挫的周老四更为不堪。

周老四被废掉的下一瞬间，周老五和周老六的刀子，也已临近叶凡的后背了。

在一旁的元因反手就是一刀刺出，正好砸在周老五的刀尖上。

周老五的刀尖一下滑开，仅以毫厘之差掠过叶凡的肩头，击了个空。

好不容易蓄满的气势茫然无存，周老五打了个趔趄，用力太猛，终于站立不稳，颤踉地奔了几步，趴在雷军的脚下。

雷军一脚猛地踏过去，踢断周老五的一排肋骨。

“吴老爷子被你们踢坏内脏，一报还一报!

不过我这人厚道，还你十倍。”

雷军冷笑着，连踩好几脚，从周老五的手臂到膝盖、脚踝，直把他踩得嘴边涌出白沫，两眼翻白，才停了下来。

与此同时，周老六的刀尖刺向叶凡的心脏。

这鸟人看来是拼命了，丝毫不顾及后果。

不过，叶凡怎么可能让他得逞!

身子微微错开，一手反撩，将周老六的刀把子朝下，然后回旋一阵，整把刀倒竖着刺入周老六的大腿里。

随后叶凡稍稍用力，将整个刀贯穿其中。

周老六双眼一突，厉声惨叫地倒在地上。

随着周老六的栽倒，周家六兄弟全部告负。

而从开始动手，到结束，总共加起来不到三分钟!

叶凡转头看向身后二人，“可以开始兑现咱们早些年警告这些混混的话了……”“呵呵，好说!

”元因的脸上涌现出一丝淡淡的戾气。

“‘伤一人，倍伤之。

废一人，倍废之!

你们周家这些年，伤的人不少，废的人也不少。

现在，我很荣幸的宣布，你们将接受有史以来最为隆重的‘碎骨法’待遇!

”雷军吸了一口气，“老元，别跟他们磨叽了，直接来吧!

”话音一落，雷军打了一个响指，从周家大院外走进来十几八个西装男子，他们一人手里持着一柄硕大的铁锤。

“除了脑袋和躯干，把四肢全部砸碎!

”叶凡吩咐了一声，便抱着肩膀与雷军、元因站到一起。

“是!

”这一伙人将六只死狗一般的周家兄弟拖到院子里，摆成两排，将他们的手脚全部固定好。

“开始吧。”

雷军伸手一摆，那些西装男高高抡起铁锤，猛力地往下砸去。

“啊!

!

!

”“啊!

!

!

”“啊!

!

”……六阵惨绝人寰的惨叫声从周家六兄弟的嘴里释放出来。

原本都已经处于昏迷状态的他们，被巨大的痛苦给刺激醒。

可是，迎接他们的是更为惨烈的惩罚。

那些躲在墙角围观的小弟早就吓得脸色苍白，一个个出现头晕目眩，呼吸不畅的奇怪症状。

站在前院阶梯上的那三个青年，那传说中的“三人帮”给这些小年轻带来的震撼，比起八年之前，还要更加的剧烈!

叶凡忽然扭过头，“对了，这些帮凶还没有惩罚呢!

”雷军想了想，说道：“你们……每个人断一截小指，就赶紧滚。

如果我发现谁敢偷溜，那么躺在地上被惩罚的人，就多你一个!

”元因拍了拍手掌，从院子外又蹿进来十几个人，他们人人手持一柄尖刀，将那些小混混团团围住。

小混混们没有一个人敢反抗，硬要着牙，伸出了自己的手掌……八年前，远东镇在一周内多了六十多个残疾。

在八年之后，远东镇再度多了六十多个残疾!

经过八年的一个轮回，远东镇将又会有一辈人留下一生难以磨灭的回忆。

看着一众小混混灰溜溜地离开，叶凡抬头笑道。

“我们的周地保呢?缩在屋子里不敢出来?嘿嘿，你们老周家在镇子里为非作歹这么多年，是时候以死谢罪了。”

雷军和元因挥了挥手，铁门外冲进一帮人，把周成从屋子里一脚一脚地踢出来。

“全部出去!

”雷军摆了摆手，对手下的人吩咐到。

“是!

”一伙人哗啦啦一下全部离开周家大院，把门反合上。

周成鼻青脸肿地站了起来，一摸嘴角的鲜血，“没想到，你们还真的回来了!

”“我们本来就是远东镇的人，为什么不能回来?老天爷让我们来收拾你们，为什么不能回来?周成，你活得越老，就越活回去，难道就不知道天作孽犹可恕，自作孽不可活吗?”元因哈哈一笑，“七个牛皮带，你们一人一个。”

周成心知必死无疑，顿时哈哈大笑起来。

“这老家伙疯了!

算了，让他先笑，看他能笑到什么时候。”

雷军眯着眼睛，从口袋里掏出一包烟。

“叶凡，咱们南广那边一口气投下去几百家分店，资金有点吃紧啊！”

元因和叶凡凑了过去，一人叼起一支，居然把周成晾在一边，他们自己聊了起来。

“我知道，小李已经跟我说了。”

叶凡吧嗒吧嗒抽了几口，“我这里还有一点存款，回头你跟冰冰说一声，我要加股。”

“你丫的还加？”

雷军连连摇头，“不行不行，我们股份已经很少了！这次缺口大概三亿，我要吃五千万。

老元，你呢？”

元因无所谓的耸了耸肩膀，“我都行，反正我手里的存款也不知道干什么用，这几年市场不好做，赚钱的生意太少。”

“叶凡，那就这样吧，区域股份制。”

雷军看向叶凡：“回头咱们去商量一下。

南广那边的市场，不能让你一个人独吞了！”

“随便吧。”

叶凡打了个哈哈儿。

他不差这钱，只是想找个借口把钱拿出来。

如果大家手里有余钱能继续投入，自然最好，省的自己露富了。

“说定了哈！”

雷军咧嘴一笑，“老元，你家那位很厉害，你能把钱拿出来么？”

“我……我当然能！”

元因眼睛一红，嗷嗷叫道，随即弱弱瞥向叶凡：“当然，还是要董事长亲自发话，不然没什么信服力。”

“老元，紫蛇的事儿我的确得帮你说一说了，你先跟她打个招呼，让她这几天别乱跑，我要见她。”

叶凡脸色有些严肃说道。

元因见状，微微一愣，“叶凡，你要干什么？”

“放心，不是坏事儿。”

叶凡笑了笑，“怎么，你不想为他正名了？”

“咦？”

元因顿时大喜。

紫蛇是什么人，他和叶凡都很清楚。

之前军区那边不信任她，潘云海也派人找元因谈过，但是元因都拿叶凡搪塞过去了。

其实，元因自己也担心的不行。

紫蛇身份太特殊，且不说军区这边盯着，她的组织就不会轻易放过她。

要不是叶凡这边罩着，估计紫蛇的组织早就找上门来了。

如今听到叶凡说要帮紫蛇正名，这岂不是意味着，紫蛇可以脱离原来的组织，跟自己过上正常人的生活了？

叶凡拍了拍元因的肩膀，两人相视一笑。

雷军有些莫名其妙。

这两人在说什么啊？

三人嘀嘀咕咕地聊了五分钟，这才齐齐转过头来，满脸寒意地看向角落里不知所措的周成。

“我们的地保大人，是时间上路了!

”叶凡举起手枪，对准周成的脑门。

“干了一辈子坏事，别以为当了地保，就能豁免原来的罪责。

下了地狱，要老老实实接受改造，争取下辈子做一个好人，哦，对了，就你这种货色，下辈子是没办法做人的……”“嘭!

”当天中午午时，吴老爷子下葬，远东镇数千人随行送悼。

周家七人，被蛇皮袋装着，一起陪着吴老爷子入了土。

依着道士的做法，他们七人被钉上了棺钉，固定成了跪立的姿势，面朝吴老爷子的棺材，永生永世为其跪拜忏悔。

吴老爷子入土为安，吴雪哭成了泪人，几度昏迷。

叶凡他们送完老爷子最后一程，把吴雪带回了远东镇。

之后三天，吴雪大摆白筵，让吴老爷子最后风光了一把。

叶凡找了一支工程队过来，请他们推到了吴老爷子的故居，重新盖上了洋房。

张光棍的老破屋也被叶凡买了过来，规划在洋房里。

当然，叶凡允许张光棍住在这里，只不过每天都必须给吴老爷子上一炷香。

要是表现得好，一年之后叶凡就给他买一份养老保险，再算他每年十万块的上香酬劳。

张光棍大喜过望，反正他一辈子基本就这样了，有了这么多钱，以后出去相亲就有底气了，脱单指日可待！ 