    枯荣长老根本没有把自己放在眼里，和自己唱反调，这让樊天荒心中愤怒，眼中杀机喷薄。

    “我天地门一向以护佑天下同道已任，位列十大仙道之首，樊天荒，你真的以为是凭实力么，告诉你，你再如此下去，我天地门的名都让你败坏掉了，我不能让你如此下去，”面对樊天荒的质问，枯荣长老也是针锋相对道。

    “哈哈哈，好，好了一个枯荣长老，你不要忘记，身为天地门副门主，有先斩后凑的权力，即使是太上长老也不例外，你一再和我作对，那我就拿下去，抽取你道序，炼化你的神识，把你贬到九幽之渊，让你永世不得超生，”樊天荒凄厉的大笑道，笑声疯狂，神色狰狞。

    顿时，下方强者一阵哗然，纷纷变色，一个副门主竟然公然对本门的太上长老动手了。

    “枯荣长老，您对我等的大恩，我们永远记得，还请速速离开，这个樊天荒已经疯了，小心他对您不利！”

    有皇者大声喝道。

    “樊天荒，你敢伤害枯荣长老，我等和你拼了，”更是有强者怒声喝道。

    “哼，一群蝼蚁，我天地门的事宜，岂容你们插手，对于本门的叛逆之辈，我不会手软的，”樊天荒不屑的哼道，开始直接对枯荣长老出手。

    “地老天荒！”

    樊天荒大手一伸，遮天蔽日，如同一方荒芜的世界在蔓延，速度极快，瞬间罩向了枯荣长老。

    “天地枯荣，”枯荣长老不甘于束手就擒，展开了强大的反击，以他为中心，一截古木出现，立于这片天地间，代表着天地间的萧条和枯荣。

    “枯荣，你修练的枯荣神通，其实和我的天荒地老同出一辙，不过，你和我相比，却是小巫见大巫，我让你变成这地荒天老的一分子，让你的枯木一般，失去你的生机，”天地间，传来樊天荒那可怕的声音。

    “樊天荒，哪怕我的心神枯荣，我也不会对你这种小人趋炎附势，”枯荣长老的声音缓缓的响起，那截枯木所散发出来的枯木荣光正在以极快的速度被樊天荒同化，要把枯荣长老同化在他的地老天荒之中。

    一旦被他的地老天荒波及，枯荣长老必死无疑，这次，樊天荒对枯荣长老是真的动了杀机。

    “一齐上，帮助枯荣长老，”其他的强者不由的大喝，一瞬间，千万道神通打向了樊天樊。

    “混账东西，你等想造反不成？”

    樊天荒怒吼，挥手打出了一道天地屏障，把那些攻击挡在了外面。

    “樊天荒，哪怕你是仙王，也挡不住我们的攻击的，你这屏障坚持不了多久的，”在场有不少的强大的仙皇，此刻大声喝道。

    “一群蝼蚁倒是有些力量，不过，在我们攻破我的屏障之前，枯荣一定会死于非命，”樊天荒冷笑道，大手猛的一压，顿时，那天荒地老的世界，再加的收缩，距离枯荣长老已经不足三丈大小。

    “樊天荒，今天哪怕我身死道消，也要正我天地门正义，”枯荣长老知道自己距离樊天荒的差距太大，此人已经到了一级仙王顶峰，半只脚已经踏入了二级仙王的境界，根本无法和他抗衡。

    不过，哪怕他死，也要把樊天荒拉下水，当下．体内的神通能量开始疯狂逆转。

    枯荣要自爆自己的识海对抗樊天荒。

    “轰轰——”这时，一股强大之极的黑色飓风从时空深处涌来，速度快速之极，所过之处，天地尽毁，成为混沌。

    “这是——”樊天荒不由的心中一惊，而枯荣长老也是一怔，暂停那疯狂的举动。

    很快的，樊天荒的地老天荒世界，被这股强大的飓风给吹散，出现了一个缺口，枯荣长老抓住机会，从其中逃了出去。

    “神风尊者？

    你敢坏我的好事？”

    天地间，出现一人黑衣男子，衣袍猎猎，正是那个神风尊者，由一介散修修练到仙王的境界。

    “樊兄，你过分了，”来者正是神风尊者，此刻淡淡的说道。

    “我的事不需要你管，你负责好你掌握的大域便可，”樊天荒怒声喝道。

    神风尊者轻轻的摇头道：“我们五大域本是相互依存的，不可分割，樊兄如此行事，怕是不妥，你会影响到五大域的安稳，你看，我们所布置的天地五行阵法，都有些不稳了，这说明，你在倒行逆使，知道吗？”

    神风尊者，挥手打出一道能量屏幕，正是那五行大阵的虚影，正在轻轻的震动。

    “哼，天地五行阵和我有什么关系，这些人不听教诲，不服管教，枯荣更是从中作耿，我看是因为他们才是，”樊天荒准冷声喝道。

    “唉，天荒兄，你胸无天下，心中无大局，花仙王说的没有错，这次负责五大域，本来是没有你的，可是，花仙王还是想给你一个机会，却是没有想到你竟然如此做，”神风尊者无奈的摇了摇头。

    “花仙王？

    花月夜？

    哈哈哈，他只不过是走了狗屎运，比我早晋级了几年而已，我凭什么听他的号令，他有什么资格，当年如果不是洛天那个混蛋，他早就陨落了，”樊天荒愤怒的凝声喝道，心中有强烈的不满。

    “花仙王比你晋级稍早，他又是负责目前五大域的安稳，他自我有这个资格，你也说了，当年如果不是洛天，你的计谋就得逞了，这是天地门，是洛天，是整个仙界给你机会，你却是并没有抓住，副门主，这太让天下人失望了，”强大的青木气息弥漫。

    青木皇渡劫完毕，出现在樊天荒的面前，凝重的说道。

    “青木皇，你这个混账东西，和洛天狼狈为奸，你只不过和枯荣一样，是天地门的长老而已，也敢来教训我？

    你的眼中还有尊卑么？”

    樊天荒看向青木皇不由的骂道。

    “尊卑？

    樊天荒，你想过没有，这些年来，你所做的事，符合你一派副门主的作风吗？”

    青木皇冷声喝道。

    “青木皇，连你也要造反？”

    樊天樊厉声喝道。

    

