
第052章洪妃出手

片刻后，一辆红色法拉利嘎的一声停在了酒吧的门口。

门口的小弟看到洪妃下车，慌忙迎了上去。

事关萧峰，洪妃是一脸的凝重。

一进酒吧，就见两个浑身是血的家伙，满脸惊恐地跪在大厅，

郑三带着一帮兄弟站在一旁，冷眼看着地上的两人倒霉鬼。

郑三见洪妃赶来，忙对洪妃说道。

“姑奶奶，这两个孙子全部招了。出钱收买他们乃是一个青年男子。让他们配合一个女孩，演一场苦肉计！”

“若是我没有猜错的话，应该是萧少在学院里得罪了什么人，对方想要搞萧少！”

洪妃一听这话，在看着跪倒在地上的两人，玉脸冷的都能结出冰来。

“给你们一个机会，说出幕后指使者？”

大厅中跪倒的两人，在被郑三抓来时，就已经是惊恐绝望不已。

洪妃，燕京洪氏集团的女儿，人称“烈焰玫瑰”。

不知多少燕京的公子哥将其视为自己的梦中情人。

一来希望能抱的美人归，二来也希望借此攀上洪氏集团，从而一飞冲天！

对于洪妃，两人自然认识。

此时再一看洪妃的出现，更是吓的魂都飞了！

洪妃话一出口，两人当即慌不择乱地惊恐道，“我说，我说！”

“我们是受人指使的！对方叫什么，我们不知道，但是我们有他的联系方式！”

“是吗？”

“那就好！”

洪妃闻言神色一冷，对身边郑三道，“带着这两个垃圾，跟我一起去分局救萧少！”

郑三一听这话，当即对身边的几位小弟道，“都有特么傻站着做什么，还不赶紧给动手！”

此时，分局中已经围了不少人。

秦可欣拉着周丽出了宿舍后，与张逸凡等人见了面问清楚了晚上的情况后，几人便打车来到了分局。

一来这里，几人就看到沈冰雁正与一名美女警察交手。

看到这一幕，众人心中是又喜又急。

喜的是，美女教官竟然先来一步。急的是美女教官咋跟对方打起来了。

大厅中，两人谁都不服输，彼此迎战着对方。

四周围观的众人，看着两个极品美女揉捏着对方娇嫩的身体，不禁一阵的心疼。

但是交战的双方并没有什么意识到这一点，依旧是打的难舍难分。

混战中，沈冰雁满脸怒火地冲着林倩吼道，“二驴子，我再问你一次，到底让不让我见萧峰！”

林倩一听沈冰雁竟然叫自己小名外号，顿时怒了。

“可恶，你个男人婆竟然敢叫我二驴子。今天你就算是跪地求我也不会让你见他的！”

“你……找死！”

沈冰雁见林倩如此刻意地针对自己，心中怒火顿时犹若浇了汽油一般，噌的一声窜了起来。

一个彪悍的一字马，对着林倩便劈了过去。

不曾想到，对面的林倩见状竟然同样给了一个一字马。

啪的一声！

令人惊掉了一地眼珠子的是，两人飞起的脚掌，竟然在半空中相遇在了一起。

顿时，场中出现了一幕惊艳的画面。

但见两个绝色美女，竟然当众上演了一副彪悍的制服诱惑。

撕开着一字马，傲立在场中，彼此瞪着一双充满了不服输的美目，怒视着对方。

尼玛，这是要做什么？

比赛看谁一字马漂亮吗？

还是看谁的身材更高佻有形？

然而，就在这时，外面传来了一阵骚动，吸引了众人。

哒哒哒！

伴随着一阵急促的高跟鞋踩地的声音。

一瞬间所有人都被急匆匆冲进来的火红身影给吸引了。

张逸凡，李锐，还有刘大柱三人看到匆匆走来的火红身影，不由一愣，诧异地惊呼了起来。

“她怎么来了？难道是为了萧峰的事情？”

身边的周丽听到李锐三人的惊呼。不解地转头问道，“张逸凡，你们认识她？她是谁？”

张逸凡回过神来忙说道，“我们不认识她，但是萧峰认识她！”

秦可欣看着冲进来的洪妃，玉脸自然也是一惊。即便是同为美女，秦可欣也被洪妃妖魅火辣给吸引了，甚至有些感到自愧不如。

当她听到身边张逸凡等人惊呼后，秦可欣再看着洪妃的眼神本能地生起了几分的敌意。

与此同时，沈冰雁与林倩两人也都看向了匆匆走进来的洪妃。

沈冰雁不认识洪妃。但是林倩对这个黑道的“烈焰玫瑰”可是再清楚不过了。

见洪妃这个时候突然来到了这里，林倩微微一惊后问道，“洪妃，你来这做什么？”

“报案！”

见面前两个不属于自己的警花军花，撕扯着彪悍的一字马，洪妃冷着脸轻哼了一声。

这边洪妃话刚落音，郑三带着手下，便拖着两个死狗匆匆走了进来。

林倩一看被打的不成人形的两个男子，顿时整张脸都阴沉了下来。

不过这边林倩尚未开口，被拖进来的两个男子便惊恐万分地冲着林倩哭喊了起来。

“林警官，我们错了！”

“是我们冤枉萧少的！”

“是我们收了别人给的三万块钱，答应配合上演了苦肉戏的！”

原本真打算发怒的林倩，一听两人竟然当众改口了，顿时整张脸都瞬间铁青了。

在看着面前的洪妃，林倩顿时怒不可遏地恨声道，“洪妃，你当警察局是你们洪氏集团吗！”

“你让手下，将他们打成这样，然后逼他们该口供。你以为这样就能为萧峰洗脱罪名吗？你将我们警察当作什么了？”

洪妃没有想到林倩竟然对自己有如此大的成见。

面对着林倩的咆哮，洪妃也是怒了，看着林倩的眼神，不由流露着几丝冷色。

“你们警察要是当真能为老百姓办一点事实，倒也不用我的手下出手了！”

“至于是不是我逼他们该口供的，难道你们自己不会调查？还是说你们警察全是一些酒囊饭袋，只会拿着警察的名义去吓唬别人。”

“别怪我没有警告你，再不将萧少给放了，一切后果自负！”

堂堂的支队长，竟然被一个女混子给当众威胁了，林倩顿时怒了。

“我们警察怎么办案的，还用不着你来操心！”

接着只见，林倩说着，当即冲着不远处的几名警察怒喝道，“都傻站在那做什么？没看见证人被人殴打威胁，处于危险当中嘛？”

“给我将他们几人全部抓了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14112"  chapterid="9988576"  chaptername="第052章  洪妃出手">加入书签</a>
</div>
