    “她不会放过我的？”

    陆天龙嘴角勾起一抹微笑，眼神依旧如之前一样平淡。

    “那么，就让她来找我吧。”

    咔嚓！

    话音刚落，陆天龙手上陡然发力，浩克整只手顿时粉碎性骨折。

    “嗷！”

    刚才一直咬牙强忍着没有惨叫的浩克，此时再也忍受不了，十指连心，更别说一只手直接粉碎。

    他一声惨叫，声音传出去很远，那凄厉的声音让旁边的手下们都忍不住浑身打了一个哆嗦。

    “噗！”

    可随着一声闷响，浩克的惨叫声突然停止。

    他呆呆低头，难以置信看着自己的胸口。

    陆天龙不知道何时已经松开了捏碎他拳头的手，陡然发力，一拳直接轰在了他的胸口上。

    浩克的胸口一切如常，没有听到自己胸口肋骨断裂的声音，更没有直接倒飞出去。

    但是，他听到了自己内脏破碎的声音。

    陆天龙拳头上的内劲已经直接透过他的胸口传进去，瞬间粉碎了他的五脏六腑！

    “你，你……难道你就不想知道，她是谁吗？”

    浩克呆呆看着面前的陆天龙，临死之前拼尽全部力量，说出了这句话。

    原来他刚才说出这句话，就是想要震慑陆天龙的，也是想要威胁他。

    目的就是想要告诉陆天龙，自己身后有人，你要是敢把我怎么样，我背后的人不会放过你的。

    这是很典型的套路，通常情况下也很管用，毕竟有句老话叫打狗还要看主人嘛。

    可浩克没想到，陆天龙却突然下了杀手……

    “她是谁，无所谓。”

    看着面前的浩克壮硕身体直挺挺朝着后方倒下去，陆天龙轻描淡写道。

    她是谁，无所谓！

    六个字，他说的平淡，可后面的李小曼等众多丫头却浑身一颤，体内鲜血仿佛在一瞬间燃烧起来。

    霸气侧漏！

    绝对的霸气侧漏！

    “小八郎威武！”

    “天龙好样的！”

    她们一个个兴奋的挥舞着小拳头，拼命对着陆天龙喊着。

    都是成长在城市里面的丫头，平日里打架斗殴都见的少，之前见到过的最大的战争场面，都是都是在电视里。

    以前看着电影里面那些将军或者高手耍威风，恐怕很多人都没什么特别的感觉，似乎距离普通人很遥远。

    可此时，看着刚才陆天龙一拳干掉浩克，又轻描淡写说出那六个字，众多丫头们的内心真的是被震撼到了。

    “我突然觉得，小八郎好帅好帅！”

    慕容婉儿看着陆天龙的眼神里面都带着小星星。

    什么是英雄，这就是！

    什么是男人，这就是！

    “接下来，该你们了。”

    在身后众女的欢呼声中，陆天龙扭头看向其余的十几个增强者。

    他们都是浩克的手下，也是这次境外势力入侵华夏遗迹的成员，都应该受到惩罚。

    连浩克都在陆天龙面前毫无还手之力，他的这些手下更不可能跟陆天龙抗衡，想要全部废掉他们，也只在陆天龙的一念之间。

    但他并没有打算这么做。

    “说说你们这次入侵华夏遗迹的具体情况。”

    陆天龙看着他们，淡淡开口道。

    十几个家伙都已经被吓破了胆子，浑身都在哆嗦，看着浩克简单粗暴被一拳轰死，他们哪还有半点抵抗之心。

    但是，毕竟是受过专业训练的，陆天龙现在让他们泄露机密，他们自然也是不情愿的。

    “跑！”

    十几个人僵持着都没说话，突然一人扭头便走。

    看来是知道不是陆天龙的对手，却又不想泄露这次行动的秘密，所以心怀侥幸想要逃跑。

    “跑？”

    陆天龙嘴角勾起一抹冷笑。

    他右脚猛然在地上一踏，接着一脚提出，被震起来的一颗石子就像是长了眼睛的子弹一样，直接飞了出去。

    “嗖，噗！”

    那想要逃跑的家伙身子一颤，整个人直接朝着前方趴了下去，后胸位置绽开一朵血花，彻底跟这个世界说了拜拜。

    “还有人要跑吗？”陆天龙笑呵呵的看着他们。

    这些人再次傻眼，有几个本来想要跟着跑的，此时也全都呆若木鸡站在原地。

    这群人终于明白，人外有人天外有天，原本他们觉得自己是经过特殊训练的增强者，已经非常的强悍。

    可现在才知道，他们还差的远！

    再看面前的陆天龙，他脸上带着笑容，可在这些人看来，他的笑容是如此的残暴和阴森，就仿佛来自地狱的杀神。

    “你，说说你们这次行动的事情。”

    见他们满脸惊恐等着自己，不敢上也不敢跑，陆天龙伸手朝着最左边的家伙伸手一指。

    “我……”

    这家伙身子一哆嗦，本来想要开口，可扭头看了看旁边的同伴，硬是又把嘴巴闭上了。

    看来他不想做第一个出卖阻止的叛徒。

    “嗖！”

    陆天龙动了，脚下一晃，整个人在原地留下一道残影，倏然出现在了那家伙的面前。

    “砰！”

    又是一拳轰在了那家伙的胸口上。

    这一次跟刚才轰杀浩克不同，这家伙被陆天龙一拳砸中，整个人直接倒飞出去，足足飞出去好几米，砰的一声撞在后面一颗碗口粗细的树上。

    “咔嚓！”

    碗口粗细的树竟然直接拦腰折断，跟着这家伙一起朝着后面摔了出去。

    瞬间的寂静，剩余的那些家伙们惊恐看着几乎都要被撕裂的同伴，有的已经被直接吓尿了裤子。

    “我说我说！”

    “我们这次过来总共一百人，浩克带领我们这一队负责外围戒备。”

    “其他那些人在罗森的带领下都已经去了遗迹。”

    “我们原来都是普通人，后来力量得到增强，突然有人找到我们，给了我们很多的好处，让我们加入他们的队伍。”

    “我们经历了残酷的训练，是那种真正意义上的残酷训练。”

    “我们也不知道这个组织是什么组织，只是有教官带领我们而已。”

    “我们都在一座荒山上训练……”

    十几个人一同打开话匣子，好像说慢一点就要被陆天龙直接轰杀一样，争先恐后的说着。

    十几个人同时开口，声音非常杂乱。但陆天龙也不打断他们，只是静静听着，从他们杂言碎语之中，倒也得到许多有用的线索！

