
　　“你带我去见你的那些朋友，可我才刚进门，他们一个个就用瞧不起的目光打量我，还嘲笑我是乡下来的。”姜寻用戏谑的声音缓缓道来，声音里没有透出一点儿愤怒与不甘的告状情绪。

　　“他们明知道我是姜家长女，再是乡下来的，可我首先也还是你的女儿。”姜寻目光戏谑的笑看姜承业，微微挑眉，“你说他们这是在瞧不起谁？要真能看得上你，哪敢瞧不起我？哪敢当着我的面直接说出来？”

　　“再说，他们说我是乡下来的，可当初把我送到乡下的又是谁？”姜寻笑眯眯的看姜承业，“你说他们在骂谁呢？”

　　“而把我带去被那些人羞辱的姜悦兮，又是怎么想的呢？”姜寻这才点名姜悦兮。

　　姜悦兮赶忙解释，“他们……他们只是担心我被欺负而已。”

　　姜悦兮现在可不敢把锅都推给“邵爷”他们。

　　用得着他们的地方还多着呢。

　　“并没有真的瞧不起你的意思，更没有瞧不起咱们家，瞧不起爸的意思。”姜悦兮慌忙对着脸阴沉的吓人的姜承业解释，“而且，你不在的时候，我也已经与他们说过了，他们都知道错了，不会再犯。”

　　那些人，别看记恨上了姜寻。

　　可当着姜寻的面，还真不一定敢对姜寻做什么。

　　姜寻是把他们打怕了。

　　姜寻戏谑的笑，明明是被她打服的，姜悦兮倒挺会给自己揽功劳。

　　姜悦兮心跳格外的快，紧张的盯着姜寻的反应，生怕姜寻又说出什么揭穿她的话。

　　可是姜寻并未揭穿她。

　　姜悦兮愿意揽这份儿功劳就让她揽去。

　　正好姜寻还不想过多地暴.露自己武力值的事情。

　　当然，被姜悦兮和姜继煊看见也就看见了。

　　但那又不是她的全部实力。

　　哪能轻易地暴露自己的实力呢？

　　姜悦兮愿意为她隐瞒，正合她意。

　　姜悦兮转头，一脸委屈的对姜承业说：“爸，我的朋友他们真的不会再这样了，我已经说过他们了。这次让姐姐受委屈了，我真的特别过意不去。爸，对不起。”

　　姜承业一直抿着唇，深吸一口气，才说：“行了，你一向乖巧，也不是故意的。”

　　姜继煊得意的挑衅姜寻。

　　看姜承业多宠姜悦兮啊！

　　姜寻看到，肯定很难受吧。

　　姜寻丝毫不放在眼里，高声道：“还有。”

　　“还有什么？”姜承业不悦，沉声警告，“你别找事儿了！一家人和和气气的不好吗？你非得闹得家宅不宁才甘心？”

　　“姜寻，别惹你爸生气了。”冯念珍也在一旁假意相劝，“从你回来，家里就没有一天是不闹腾的。一人退一步，咱们和和气气的，也让家中安宁一些吧。”

　　“好啊，姜悦兮她不找我的事儿，我就肯定不主动找事儿。”姜寻满不在乎的说，“不过，这也是以后的事情，眼下还有件事，我得要个说法。”

　　“你又想说什么！”姜承业心累又烦躁，捏捏眼角，不耐的说，“有话赶紧一口气说完了！”

　　“姜悦兮她污蔑我跟两个男人一起做一些不检点的事情，是不是得跟我道歉？”姜寻抱臂，半步不退，“我一个女孩子，被人到处造谣我不检点，我不该得到一个道歉吗？”

　　“我没有到处造谣，我只回来说过……”姜悦兮意识到不对，赶忙找补，“而且，也不是造谣，我只是误会了。”

　　“你在没有证据的情况下就说我不检点，不是造谣是什么？你那四个朋友，你能保证他们不往外说？”姜寻眯起眼睛，看向姜承业，“你一向最要脸面，你长女被人传不检点，一女对二男呢！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“住口！”姜承业的太阳穴一鼓一鼓的，头疼！

　　“什么一女对二男，你一个女孩子，怎么好意思说这些！”姜承业气的直喘。

　　冯念珍赶忙坐过去，为姜承业顺气，“姜寻，你就少说两句吧。”

　　“姜悦兮她有脸传，我怎么没脸说？”姜寻“呸”了一声，“也不知道是谁思想龌龊，路过家饭店看到有女孩子跟一群男人一起走出来的时候，指不定心里又在龌龊的想些什么呢！呸！不要脸！”

　　姜寻毫不客气，一口唾沫直接喷在姜悦兮的脸上，连一旁的姜承业都被牵连到，承受到了一些。

　　“你……你怎么这样啊！”姜悦兮恶心的都不敢碰自己的脸，感觉脸上湿乎乎的，都是姜寻的口水。

　　她赶紧抽出许多纸巾，厚厚的摞起来往脸上按，指尖小心翼翼的捏着，生怕姜寻的口水透实纸巾，沾到她的手指上。

　　“你不要脸，我给你洗洗啊！”

　　姜寻一开口，姜悦兮就怕姜寻喷她，赶紧拿纸巾当着。

　　姜寻心说，当喷子可真爽。

　　系统：“……”

　　姜家人之前做的孽，怕是都要在姜寻这儿遭报应喽！

　　它堂堂系统，都拿这个混不吝的宿主没办法，更何况姜家区区凡人。

　　“够了！”姜承业怒喝一声。

　　姜悦兮颤了一下，委屈巴巴的对姜承业说：“爸，对不起，这次都是我不好，误会了姐姐，让姐姐这么生气，还累的你跟妈也受她的气。我……我以后一定更谨慎些，在没有证据的情况下，不再乱说了。”

　　“悦兮也只是太担心姜寻了。”冯念珍柔声对姜承业说，“这么短的时间内，也来不及求证，只想着赶紧把姜寻找回来，这才闹了误会。”

　　“是啊。”姜悦兮点头，“不过我知道，错了就是错了，我不会为自己找借口。爸，对不起。”

　　“好了，我知道你是好意。”姜承业摸摸姜悦兮的头。

　　跟姜寻不同，姜悦兮是自小就在他跟前长大的。

　　姜悦兮自小乖巧可爱又善良，从来不忍心做任何伤害人和动物的事情。

　　他对姜悦兮的感情，自然与对姜寻不同。

　　姜承业抬头，便沉着脸对姜寻说：“悦兮已经知道错了，而且这次也只是太担心你。你也听到了，她以后不会了。”

　　“她对不起的人明明是我，为什么跟你道歉？”这姜寻可就忍不了了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第25章 当喷子可真爽免费阅读。https://xs.23sk.com 