    王超穿越过来，有极强烈的不安全感，还有极强烈的收集癖。

    他虽然有两大剑人，但本身可是一个手无缚鸡之力的柔弱美男子。

    北辰王府的小太监们，虽然个个身怀绝技，王超也不知道可靠不可靠。

    这对师兄弟都有些本事，甚至刘峰晖的六欲红尘刀能够跟他的玄清太上剑人第一重功力硬拼，不落丝毫下风，已经是值得收伏的有力部众了。

    三人重新落座之后，王超就忍不住旧话重提，建议两人投靠北辰王府。

    刘峰晖犹豫了片刻，这一次却没有断然拒绝，说道：“本来我也听说了好些北辰王的事迹，颇为不堪入耳。但既然连道兄这等人物都能甘心投靠，这位大王必然是有些本事，人品也不会如传言的那么不堪，不过这件事我们兄弟还要商议一番。”

    王超虽然忍不住吐槽：“这是把能力和人品混淆了啊，觉得我武功不错，就能推断出来我投靠的主人也还可以？虽然逻辑混乱了些，但是……我喜欢！”

    王钟犹豫了片刻，问道：“道兄可否跟我们兄弟说一声，北辰王是否喜爱男子？我们兄弟都小有姿色，着实怕了遇到有分桃断袖癖好的主上。”

    王超差点喷了，急忙辩解道：“绝无此事，我们家大王一贯性取向正常，从无出柜之征兆。”两师兄弟不知道出柜是什么意思，各自犹豫了片刻，选择了相信王超的话。

    显而易见，这个世界对道德品质的判断标准有些问题，只凭王超一手太上指剑，就觉得他人品可信……要是他不用玄清太上剑人呢？还有人品吗？

    这已经是一个哲学问题了。

    王超趁热打铁，给自己吹嘘了好多，信誓旦旦的说道：“我家大王仁义无双，而且……”

    他跟两师兄弟聊天甚久，已经发现了他们不太懂得某些过于前卫的词汇。一时间，也想不出来古雅又通俗来形容人品的词汇，稍微卡壳了一下。

    不过王超很快就找了一个代替词，脱口而出道：“而且……活好！”

    “活好？”

    刘峰晖和王钟两师兄弟，面色微微古怪，陷入了深深的思索。

    王超抹了一把脸，他真的好不容易才把刘峰晖和王钟两师兄弟说动。

    交付了饭钞之后，他带了两人到了北辰王府门前，忽然有一种感觉——历史的车轮在缓缓向前转动，命运无耻的把两名传奇将星送到了卑劣的北辰王手中！

    ……然后历史的车轴就断袖了。

    尽管……

    他也不知道，这对师兄弟有什么用！

    王超跟两师兄弟聊了一个下午，已经知道了两人师出名门，学的是最为传奇兵法，师兄还兼学了一手刀法，师弟却因为身体不合适练武，选择了医术和谋略……

    打个比方，就是老评书里头，无敌名帅和传奇军师的配对。

    只可惜大衍王朝已经很久没有发生过战争，兵部每年都要裁军数万，以减轻朝廷的财政压力，根本不招新的工作岗位，他们才会混的这个惨样。

    就好比，军校毕业的高材生遇到了史无前例的大裁军，国家宣布今年的军校毕业生，军队一个也不收……就是这么一个感受！

    王超站在北辰王府外，却没有立刻把两人带入进去，他身怀两大剑人的事情，还不合适被人知道。

    毕竟这是他压箱底的手段，也担心被人觊觎，所以他轻声吩咐道：“我这就进去通秉大王，大王求贤若渴，必然会亲自迎接，让两位风光大葬……”

    刘峰晖和王钟都是一脸满意的样子，说道：“一切听从藏剑道长吩咐。”

    王超咳嗽了一声，这话说的极不好意思，但却非是口误，这个世界的确有一种礼节，专门用在上位者求贤若渴，迎接人才的时候，就叫——风光大藏！

    虽然有一字之差，但读起来却是相同发音。

    王超这种穿越者，着实不太喜欢这个礼节，但是他也不好免俗，不然万一被这对师兄弟误会，北辰王其实不太懂得招揽贤才，可就是耽搁大事儿了。

    至于藏剑道长的称呼，那是他不敢用自己真名，就捏造了一个商藏剑的花名，倒也很有些风雅。

    王超想的十分好，自己先用炼剑成丝的本事潜回王府，换了自己北辰王的身份，再出来迎接两人，这件事就天衣无缝的圆满了。

    他刚要进府，忽然想到还有一个破绽，急忙停下来叮嘱两人说道：“你们进入府中，一定不要给人提及贫道，贫道身份奇特，你们就算提起贫道，府中人也会推说不知……”

    王钟正在跟刘峰晖说话，一时间没注意到王超又转身回来，他对自己的师兄说道：“呆会北辰王出来，师兄一定要注意，普通直男多半会直视面目，但有些偏爱男色的变态之辈，就会先往裤裆下看去，还会略作偏头，想要用视线绕过身子，去看我等屁股……哦哦！道兄又有什么事情？”

    王超忽然感觉有些心累，油然生有一种感觉——历史的车轮在缓缓向前转动！

    后来，历史的车轴……又断袖了。

    不是应该断轴吗？

    他只能举手示意，自己其实也没什么事儿，就一头钻进了北辰王府。

    特蒙德……做一个大王的压力太大了。

    王超回到了自己的房中，收了玄清太上剑人，他匆匆摇了摇房中的铃铛，不旋踵内务小总管曾登科就走了进来，一躬身问道：“大王可有什么吩咐？”

    王超快人快语的说道：“门外有一对师兄弟来投靠本王，且随我去迎接一番。”

    曾登科心下微微狐疑，他是内务小总管，北辰王府的事务都是他经手，如何会有人来拜访，却能让他不知道？

    曾登科也不是多嘴的人，惯善把一应烦思都压在心底，当下就不动声色的陪同王超出了北辰王府。

    王超见到两师兄弟，双目平视，不敢稍稍下落，免得引起不必要的误会，故意喜出望外的说道：“听得两位豪杰来投，本王不胜欣喜，快些随本王入府，酒宴伺候！”

    刘峰晖稍微犹豫了一下，说道：“多谢大王厚爱，但是我们师兄弟刚吃过了。”

    “吃吃吃……吃过了？”

    王超心底嘀咕道：“对哦，还是我请的客。”

