    

    突破以后张航准备用灵气稳定境界，往南走。

    出了城穿行了几十里山路都没感觉到灵气，这让张航很纳闷。

    按理说这里人杰地灵，是一块风水宝地，更应该灵气浓郁呀。

    可惜又找了好多天，也没找到一个有灵气的地方。

    张航一路往南走了十几天，眼前出现了一片大海，海风吹过让张航觉得非常舒服。

    张航能感觉到海风中有丝丝灵气。仔细眺望，发现海中隐隐有一座。

    灵气应该是从哪里吹来的，因为海中的灵气上不了陆地就会被海里的生物吸收殆尽。

    灵气居然可以从海岛吹过来，看来哪里是个宝地了。

    张航沿着海岸走了几天，终于发现一个渔村，张航说明来意，要租一艘船去海岛。

    没想到居然没有一家渔船愿意去，细打听才知道，哪里叫荒莽岛，又叫蛇岛。整个岛屿上到处都是蛇。

    张航现在已经是结丹后期了，现在的实力，元婴以后难觅敌手了。

    所以对渔民说的这些也不在意。

    最后悬赏，出十锭马蹄金找人带上岛，这才有一家渔民接单，愿意送去。

    不过要求距离蛇岛十海里的时候，他放下小船，让张航自己上岛。

    临走时几乎村里都来看这位富豪少年，有的冷笑，有的怜悯，有的麻木。

    张航看人都在，说今后的每一年村里可以来岛上接他，只要接到他，可以给三十锭马蹄金。

    就算接不到，他也会在距离大陆最近的位置放下五锭马蹄金作为酬谢的。

    说完这些，张航付给出海渔民十锭马蹄金后，又拿出来五十锭。

    虽然不知道张航从哪里拿出来这么多金子，不过很多渔民看着眼睛都快毛红光了。

    要是现在人太多，这些人现在就该上来抢了。

    必须给这些人看看黄金，要不然自己进去了没船回来就麻烦了。

    上次为了条船，杀了三个人。张航只想追求长生路。

    不到万不得已，真的不想杀人。

    海上走了两天，终于到了蛇岛。渔夫途中几次拿着钢叉靠近张航，都在张航的怒视下悻悻溜走。

    钱财露白果然不是好事。能激起人最原始的恶。

    按照事先约定，张航坐上小船，然后要过渔夫的钢叉，划向蛇岛。

    自己不会水，若是这渔夫趁机发难，现在在海上，那麻烦可就大了。

    不多时张航上了蛇岛。一片开阔的海滩，还有浓郁的灵气。

    前些日子已经炼化了丹药稳定了境界，所以现在也不着急修炼。

    上了海滩，斩断大树，做了一个木屋，接下来的日子，张航打算先住下来，边吃边修炼。

    房子修好以后，张航有围起来一个栅栏，然后在上面画上天火符。

    来到岛上一天了，也没见到蛇的影子，但是渔民是本地人。

    他们说这里有蛇肯定不会错，至于自己为什么没见到，自己也说不好，不过还是小新点好。

    到了晚上，张航开始运转无量真经吸收炼化灵气。

    忽然听到嘶嘶的声音。蛇来了！

    张航停下，释放灵识，能感觉到小木屋周围有上千条蛇。

    这些蛇占据蛇岛多年，这里灵气充裕，出现结丹期蛇也不是难事。

    张航出了木屋，结印雷暴诀，朝着海滩一拳轰出，哪里没有蛇，果然上千条蛇转眼消失。

    自己刚来岛上，不远惹事，但是对方既然来了，还不肯现身，必须的震慑一下。

    要不然以后麻烦不断。

    现在蛇已经撤退了，张航回到木屋继续修炼。

    安静了七八天时间。这天三名女子来到了海滩，笑盈盈的来拜访张航。

    穿着很是热辣，张航虽然觉得奇怪，这个海岛不是没人么，咋突然出现了三名女子。

    不过张航对自己的实力有信心，就算着三人都是结丹后期，自己打不过跑还是能跑了的。

    张航很热情的招待着三位女子。

    女子也很热情，很快就围在张航身边，甚至开始开始搂抱。

    牡丹花下死做鬼也风流，张航已经做好了慷慨就义的准备了。

    三人搂抱越发紧了，张航隐隐有种被勒住的感觉，心里不禁警觉起来。

    随时做好突破的准备。准备赴死和正的要死完全是两个概念。

    这时一阵异香传来，张航就感觉全身燥热，然后双手搂住女子就准备亲热，异香更浓。

    这时张航猛然清醒。灵气爆发，甩来三女，然后直接冲出房间。

    这时才感觉到宝珠隐隐发着光，心中大惊。

    这些年自己也经历不少生死，可是向刚才这样情况还是第一次，迷迷糊糊的差点让自己命丧黄泉。

    三女这时也从房间走出：“情哥哥~这是干嘛呀~，刚才咱们不是玩耍的好好的嘛，怎么突然说反了就翻脸了呀~，一点都不知道心疼妹妹们。”

    声音特别酥软。

    这时张航才感觉到，对方两人是结丹初期修士，一人是结丹中期修士。

    “哈哈哈~，在下可是和各位妹妹玩耍不起~，各位妹妹找错人了，还请离去吧。在下只想在这里修炼几日，之后就离开。”

    “张道友~，别这么狠心嘛，当年匆匆一别，妹妹可是日夜你呢。”这名结丹中期修士说道。

    张航有点纳闷，自己虽然遇到过不少修士，不过大都是男的，女结丹修士还真没什么交集。

    看着张航迷惑的眼神，这名修士一笑：“张道兄贵人多忘事，可记得破天宗的事。”

    张航听到破天宗，二话不说直接拿出宝剑。

    “张道兄不要这么紧张嘛~，那都多少年的事了，还这么计较，妹妹叫连倩儿。张道兄既然来到我们合欢门了，还请道兄不弃，妹妹在门内准备好茶招待道兄。”

    张航一听合欢门，现在坐船跑的想法都有了，当年练气期差点被一个合欢门一个元婴玷污了。

    后来大狐狸偷袭斩杀了合欢门的金丹，估计这事的算在他头上了。

    张航说什么也不去，最后连倩儿无奈，告别了张航。

    张航回去修好木屋，放开神识，发现四下无人，拿出宝珠注入灵力。

    细细体会，然后开始运转无量真经，发现吸收灵气的速度变快了。

    看来宝珠能提高无量真经，这个发现让张航很高兴。

    接下来的日子没有人打扰，张航一心修炼，转眼半年过去了。        

