    “随便了，本少就选中间的那个登神台！”

    林天佑指了指中间的台子，道。

    “可以，那我选左边的，女儿，你去右边的吧！”

    魔帝说道。

    “好的！”

    小公主没有任何问题。

    魔帝很想知道登神台上有什么东西，他不等二人先上台，自己已经跳上了登神台。

    林天佑则是不紧不慢的停在原地。

    虽然这个登神台散发出极强大的天道之气，但他依然担心里面有危险。

    先看看魔帝是什么情况再说。

    真有事情，也是魔帝先出事，他可以根据危险来选择是不是要继续登台。

    只见魔帝跳上登神台，整个人的表情都怔住了。

    他只感觉自己置身于一片充满了氤氲的虚幻空间里。

    在他的面前有两个通道。

    一个是充满了邪恶之气的魔之通道，另一个则是充满了正气之力的神之通道。

    两个通道的中间悬着一把双刃剑。

    好像天平一样，很是诡异。

    魔帝看着两个通道，他一时不知道该选哪一个。

    “我是魔族之帝，应该选魔之通道才对！”

    他朝着魔之通道走去，刚要踏进门口，一道声音响起。

    “试炼者为魔族，进入魔之通道试炼的难度降低百分之五十，所获得的好处也同样降低百分之五十！”

    此言一出，魔帝那只就要迈进通道的脚停了下来。

    “难度降低一半，好处也会降低一半？”

    他皱眉低喃。

    身为魔族，当然是贪婪的，怎么能接受好处降低一半呢？

    想到这里，他毫不犹豫的来到了神之通道，直接带着贪婪的表情闯了进去。

    魔帝选好通道，左边的登神台顿时消失不见。

    “怎么回事？我父皇的登神台不见了？”

    魔族小公主失声惊叫。

    林天佑则是皱眉，他的在魔帝踏进登神台的时候，便已经悄悄的在魔帝的身上留下了一道神识印记。

    现在这印记并没有消失，可却无法定位到具体的位置。

    “这个登神台是陷阱，该死的天道神宫，竟用这样的陷阱害死我父皇，我一定要带领全魔族跟天道神宫决一死战！”

    小公主悲恸欲绝的吼道。

    “你先别急，你的父亲并没有死，想必是要获得登神台的宝物，就要接受它的试炼吧。”

    林天佑上前开口道。

    “真的吗？”

    小公主将信将疑。

    “相信我吧，我的感知不会有错的！”

    林天佑保证道。

    他总不能告诉小公主自己在她的父亲身上留了神识印记吧？

    “好吧，我相信你！”

    小公主对林天佑有好感，既然林天佑如此保证，她便选择相信。

    当下，她也跳上了自己选好的登神台。

    身躯一跃，整个人已经跳上了登神台。

    顿时，与她的父亲魔帝一样，她也感觉到自己置身于一片氤氲当中。

    接着，她的视线里也出现了两个通道。

    左边的通道是一朵漆黑如墨的魔云，右边的通道则是一朵白皙如玉的神云。

    而后两朵由云所形成的通道正中间，高高悬挂着一柄可怕的双刃剑。

    魔族小公主仔细观察了一下这两个通道的不同之处。

    发现无论是漆黑的魔云还是白皙的神云，造型都跟她的本源魔云极像。

    “这是什么[笔趣阁 www.biquku.biz]？”

    魔族小公主一脸的疑惑，突然出现的两个通道，让她不知道该怎么办。

    不过纠结也没用，她决定选一个通道进去看看，反正她实力也不弱，要是有敌人，她不介意来个大开杀戒。

    朝着漆黑如墨的通道走去。

    因为她的魔云是黑色，所以她喜欢黑色的魔云。

    不过刚要迈步进去，她的脑海里同样想起了一道声音。

    “试炼者为魔云拥有者，魔云潜能激发不到百分之一，进到漆黑魔云试炼地的难度减少百分之五十，与此相对应的，所获得的本源潜能激发减少百分之五十！”

    这话一说完，魔族小公主顿时就明白了这个登神台的作用了。

    它就是为了提升一个人的潜力而存在的。

    魔族小公主的一切力量源泉来自于魔云，但这些年以来，她只将魔云的潜能激发不到百分之一。

    她估计要完全激发，至少需要一亿年时间。

    现在这个登神台的历练就能直接激发魔云的潜能百分之五十，何等的强大？

    这相当于直接节省了她五千万年的时间去修炼！

    魔族小公主内心顿时激动了起来。

    人生有几个五千万年？这登神台果然是神物！

    正要迈步踏进。

    忽然她又想到了什么，停下脚步，又转身朝那白皙的神云走去。

    同样的声音再度想起。

    “试炼者为魔云拥有者，为血统纯正的魔族，与神云力量相反，进去此处试炼难度增加两倍，与此相对应，成功试炼后所获得的好处增倍！”

    此言一出，魔族小公主顿时呼吸都变的急促起来。

    如果能通过白云的试炼，那她岂不是直接就能激发百分之百的魔云潜能？

    这就相当于节省了她一亿年的修炼时间，何其的划算！

    不过，她并没有直接踏进去。

    既然难度增加了两倍，那说明里面的试炼极为凶险，说不定一个不小心会从此陨落。

    魔族小公主毕竟是个女人，喜欢低风险和稳定的试炼。

    神云的好处虽然巨大，可她还是决定放弃，为了多节省五千万年的修炼时间，却把命丢了，这太不划算了。

    当下，她考虑好后，便踏进了那漆黑如墨的魔云空间。

    接着，登神台也在这一刻消失不见。

    现场只剩下林天佑一人。

    “看样子他们已经开始了各自的机遇，那我也不再浪费时间了！”

    林天佑微微笑了笑，而后朝着中间的登神台走去。

    一片氤氲的虚幻空间出现，林天佑踏进登神台的情景跟魔帝和魔族小公主一样。

    不过，出现在林天佑视线里的通道却变成了四个。

    高悬于通道之上的双刃剑则化作老者模样，双膝跪于地面，似乎无比的恭敬。

    林天佑正不解这是什么情况，就听那老者开口道：

    “老朽是由天道法则所创的登神台管理者，拜见第三代真神！”

