    他在这里要看着这么多的孩子，真觉得太心累了。

    刚才还有几个孩子总想爬车上去，还有的趴车窗上看的，甚至有几个一直在问他能不能让他们上车玩玩。

    这小镇上的孩子真是缠得他要受不了了。

    “嗯。”江筱上了车，“走吧。”

    那些孩子还是一直跟着他们的车，直到他们驶出了林场镇，他们才终于没有跟上来。

    关铁柱松了口气道：“这些孩子没有怎么见过汽车，都太好奇了。”

    “确实。”

    “现在我们去哪？”关铁柱问道。

    江筱根本就不想再等，把那个地址告诉了他。

    “小姜，那个高树生不会是骗人的吧？”罗永生对于高树生的印象实在太差了，他没有想到来这里会遇到这么个人，完全推翻了他对小镇人们纯朴的印象。

    一人坏了一个地方的印象。

    现在他有些担心高山也是跟他的侄子一个德行。

    倒不是说怕江筱不能应付。

    而是......

    如果说高山是那样的人，当年他又是镇长，管着镇上所有事，当然也包括落枫院，那么江筱的亲妈当年会不会遭遇到什么？

    罗永生担心的是这个问题。

    如果高生真的是这种人，清双又只是一个弱质女流，当年那样的大环境下，她能逃离魔爪？

    这简直是不可能的啊。

    所以罗永生很担心这一点。

    要是真的如他担心的那样，他怕江筱会受不了这个刺激。

    但是这个时候江筱的心思并不在这里。

    她只是想着，清双当年会不会也在那场大火里。

    清双会不会还活着。

    同时，她的直觉又更加清晰，觉得这个清双也许就是她要找的石小清。

    可能就是因为找人遇到了挫折。

    她已经习惯在自己身上发生的事情都要有些挫折的了，反正总不会那么顺利。

    有挫折她不怕，她只是怕结果是她不愿意承受的。

    “不会，在那个情况下他不会说谎的。”江筱说道。

    对于这一点她很确定。

    这一招如果是用在孟恶霸或是成城这样的军人身上，他们应该能够扛住的，不会被这种事情击倒，但是，用在普通人身上，效果已经够强了。

    要知道，高伟因为她这一招，现在可能还在看精神科医生。

    就是不知道现在这个年代的精神科医生医术怎么样，能不能治得了他这个毛病。

    那个高树生更是受不了的。

    嗯？

    高伟？

    高树生？

    江筱突然间发现，她随便一想起来的一个人，竟然就是跟高树生同姓的。

    这应该是巧合吧？

    高山是搬到了离京城更近一些的一个地方。

    这里有一家木材厂，很多木材就是从林场镇那边运过来的，所以这两个地方有不少人是有些来往的。

    高山从镇长的位置下来之后，可能是找了人，到这木材厂来当了一个车间主任。

    听到外面有人找，高山心里就打了个突。

    已经很长时间没有人来找他了，现在来的会是谁？

    他就怕是林场镇来的人，也怕是京城来的人。

    至于为什么，只有他自己心里清楚。

    出了厂门，他就看到了停在路旁的那辆车子。

    