    

    （十分感谢‘云歧青谷’的打赏！）

    巨兽森林，营地…

    伫立在巨兽森林外，营地看起来还是跟以往一样，每天有条不紊的执行着营地的义务，为艾路帝国的正常运营而尽心尽力，前段时间里由无言一行人为源头引起的大骚乱，如今已不再有了…

    这并不是说营地里就没有了麻烦了，大大小小的麻烦还是有的，像上一次，在黑光的影响下，营地里的一支队伍近乎全灭的事情虽然没有再发生，可巨兽森林同样不是什么善地。

    每天死在魔兽嘴中的驻守人员，也还是会有的…

    只不过，这些都是营地自己的事情，不关无言一行人什么事，因此，随着时间的流逝，渐渐的，无言一行人的身影也慢慢的淡出了营地里所有人的视线…

    以至于，营地里几乎没有一个人发现，无言一行人与御板妹妹们居住的帐篷林里，每天，御板妹妹的数量都在减少，连很多帐篷都空了下来…

    剩下的，只有不到千人…

    而御板妹妹的数量减少，雏菊、美琴等一众少女们是清清楚楚的看在眼中的，但她们不但没有着急，有时候眼中还会透露出一丝丝的满意。

    毕竟，等到营地里的御板妹妹们都撤出去的那个时候到来时，也代表着，巨兽森林里的基地，趋于完善的时刻的到来！

    到那个时候，她们也不需要再继续寄人篱下，在斯巴利尔世界里，也有了一个真正可以称之为‘家’的地方了…

    而既然是‘家’，那么，‘家’里的成员也是必须全部在的，更何况是顶梁柱的男主人呢？…

    在每天期待着基地落成的同时，一众少女们也满怀期待的等着无言回归，脑子里。除了基地的事情，也只剩下无言的事情了。

    至于无言此行的目的以及那所谓的大灾难，等到无言回来时，或许她们还会操上一点心，可在无言还没有回来以前，少女们的脑袋可没有多余的容量去装别的东西了…

    帐篷里，一众少女们一边商谈着基地那边的事情。一边却频频的将自己的目光偷偷的挪到一颗魔晶的上面，每挪动一次，眼中便多多少少会流露出一丝丝的失望，可少女们却乐此不疲的这么做着。

    至少，除了正在悠闲的喝着红茶的紫以及商谈着基地那边事宜的食蜂操祈与琴里以外，其余人都是这样的！

    不是因为那颗魔晶有多么的珍贵。那颗魔晶也不过是一颗八阶的魔晶而已，对别人来说或许很珍贵，可对于少女们来说，那不过是刚刚看得上眼的程度罢了。

    之所以那么关注这颗魔晶，原因只有一个…

    这颗魔晶，是无言离开营地前，留在这里的回城卷轴的传送点！

    一旦将在‘神灵之地’那边的事情办完。无言就会直接启动回城卷轴，回到营地里来！

    因此，少女们才会一直关注这颗魔晶，期待能够看到无言的身影从那里出现…

    “呼…”微微呼出了一口气，放下手中前不久从御板妹妹们那里得到的关于基地那边事宜的报告，食蜂操祈撩了撩散落在额前的金色发丝，嘴角勾起了一个迷人的弧度。

    “按照目前这个状况继续下去，再过不久。基地就能落成了！”

    一样看着一份关于基地的报告的琴里点了点头，貌似漫不经心一样的含着一根棒棒糖。

    “不算其余的事项，只算落成的话，确实不需要多久…”

    “目前的话只算落成就行了！”食蜂操祈用手指点了点嘴唇，星眸微微闪烁。

    “只要基地落成，我们就能够住进去了，其余的事情。等到住进基地里再来决定就行了…”

    “说的也是…”琴里赞同的迎合。“再继续住在这个营地里，我也有些不耐烦了…”

    听到琴里的话，不管是食蜂操祈还是一众化为听众的少女都急急忙忙的点着头，显然。她们也受够了这种寄人篱下的生活。

    看了一眼一众少女们，紫悠闲的将手中的红茶杯子给搁到桌面上，擒起手中的纸扇，微微一笑。

    “既然基地那边的事情忙活的差不多了，那剩下的就只差小言回来了，对吧？…”

    闻言，少女们同时下意识的将自己的目光移到了魔晶的位置上，美琴甚至还抱怨出声。

    “都去了有半个多月了吧？‘神灵之地’那边的事情有那么难办吗？…”

    “如果轻松的话，我们也不需要在这里等了吧？…”雏菊摇了摇头，叹息一声。

    “既然言还没有回来，那就代表事情还没有结束不是吗？…”

    “那到底得办多久才行啊？！”美琴有些不耐烦的说道：“去副本世界的时候也没花这么多的时间啊！”

    “那不过是因为副本世界的时间比例跟斯巴利尔世界的差距很大而已，御板同学…”食蜂操祈看向了美琴，抿嘴一笑。

    “就这么想念小言吗？…”

    “才不是呢！”美琴想也不想，直接反驳了出来，只可惜，在场没有一个人会相信她的话…

    “嘛嘛，御板同学，你也该练练自己的耐心了哦…”食蜂操祈调侃一般的说道：“男人嘛，总是会有一些需要出门应酬的时候的，咱们女人该做的就是在家里等他回来，御坂同学，你这样急急躁躁的，可不是一个好妻子的表现哦…”

    “妻…妻子…”美琴只感到脸上一阵燥热，有些害羞的别过头去。

    “谁管他在外面有什么应酬了，我只不过是…不过是不满他把我们扔在这里不管而已，对，就是这样没错…”

    “啊拉，御板同学，是这样吗？…”食蜂操祈施施然的抚了抚自己的头发，戴着白色手套的手轻轻的掩在自己的嘴巴上，一对星眸中带着玩味的笑意。

    “那，若是小言在外面与别的女孩子亲热而流连忘返，不想回来呢？…”

    顿时，美琴一张脸僵硬了起来了…

    别说美琴了，连雏菊、阿斯特蕾亚、十香三人的脸色都显得有些不自然了起来，阿斯特蕾亚更是悻悻的一笑。

    “ma…master…应该不会做出这种事情吧？…”

    “啊拉，那可不一定哦…”出声的是眼睛弯成了月牙状的狂三。

    “虽然夫君大人是肯定不会做出跟别的女孩子亲热而导致连家都不回的人，可回家的时候顺便带上一个可爱的女孩子什么的，也不是没有过的事情呢…”

    随着狂三话语的传出，帐篷里的温度霍然降至冰点，没有一个少女再开口说话，现场寂静一片，氛围颇为沉重…

    一旁，一直旁观中的紫摇了摇头，似乎对这个状况颇为感到好笑，站起身，伸了一个懒腰，玲珑有致的身材尽显无疑。

    “看来今天也是等不到小言回来了，那么，咱还是先去洗个澡吧…”

    “那我也一起去吧！”食蜂操祈当即站起身来。“忙活了一天了，总感觉身上黏乎乎的…”

    被食蜂操祈这么一说，琴里也是皱起了眉头，犹豫了一下，站起身来。

    “我也去吧…”

    “干脆一起去吧！”紫环视了帐篷内所有的少女们一眼。

    “现在这个时间应该没有御板妹妹在洗了，一起去怎么样？…”

    少女们纷纷有些心动的眨了眨眼睛，也没有拒绝，通通都点了一下头，站起身来，唯有小芙兰一个人在原地蹦跳了两下。

    “那哥哥回来的时候怎么办啊？！”

    “那个…别担心…”一直待在小芙兰身旁的四糸乃弱弱的举起手来，对着小芙兰说道：“有那颗魔晶在，哥哥马上就会回来的…”

    “就是这样！”雏菊摸了摸小芙兰的脑袋，轻笑一声。

    “所以，等我们回来以后，或许言已经回来了也说不定呢…”

    留下这句话，一众少女们都走出了帐篷，小芙兰似懂非懂的走在少女们的身后，但很快又停了下来，看向了那颗魔晶。

    “有魔晶在，哥哥马上就能回来了吗？…”

    撅了撅可爱的眉头，小芙兰眼珠子一转，紧接着直接飞到了魔晶的面前，一把抓起它，旋即笑嘻嘻的带着魔晶，跟在少女们后面，走出了帐篷了…        

