    桐昌市分部里的惊呼声，通过对讲机，也传到了此刻正处于现场的三人的耳麦当中。

    蒋航听完一愣。

    接着，

    立刻将自己的目光看向右上方。

    只见大厦顶端的半空中，一位身披金色盔甲，手握长剑的天兵, 站在那里。

    在他手中，

    犹如拎着小鸡一般，拎着一只异兽。

    随后，一剑斩出。

    异兽顿时化作了青烟消散不见。

    底下正在逛街的百姓们并没有看到这一幕，他们永远不会知道，自己刚刚竟然与死神擦肩而过，若非天兵出现, 这里就将会是一片人间炼狱的景象！

    “天兵！”

    看见那到身影的瞬间, 蒋航便是神色激动地喊了出来。

    在他旁边，李婷瞪圆了眼睛，张大了嘴巴，没想到传说当中的天兵竟然真的存在，而且此刻还拯救了不知道多少桐昌市的百姓！

    另一位队员王洋，也是满脸的震惊和不可置信。

    他看看天兵，再看看蒋航。

    要知道，

    就在几分钟前，他还在嘲讽蒋航，说看这些东西有什么用。

    而现在，

    天兵现世，斩杀异兽！

    王洋觉得自己被啪啪打脸。

    但，

    这个脸，

    他愿意被打！

    甚至，如果只要他被打脸就会有神明复苏的话，那这张脸......就算是被打肿了，打毁容了，又何妨！？

    桐昌市守夜人分部也是惊喜一片。

    “神明复苏, 神明复苏！！！”

    “哈哈, 我就知道蒋航那小子说得是对的，咱们龙国文化底蕴这么深厚，怎么可能没有神明？”

    “你特娘的刚才可不是这么说的。”

    “卧槽天兵，牛逼牛逼，劳资以后是不是真有机会看到猴哥了？”

    ......

    ......

    桐昌市此刻欢喜一片。

    但，现在将目光转向另一侧的鞑库市，却是充满了悲惨和绝望！

    天空阴沉着。

    一只B级异兽正在城市中肆意破坏！

    街道上，几名奋战在一线的守夜人，各个披红挂彩。

    B级异兽，

    已经足够对一座城市造成威胁。

    这只B级异兽，是在昨天夜里突然复苏的，到现在，已经摧毁了鞑库市将近一半的区域！

    甚至，

    若非守夜人们拼死抵抗。

    鞑库市已经沦陷！

    “队长，剩下的市民已经在稽查的引导下转移到了各处的地下避难所。”

    “我们怎么办？”

    街道上，此刻已经空无一人。

    就像是末世降临一般，有一种凄冷萧瑟的感觉。

    听到队员的询问。

    身为队长的邱慧月冷色道：

    “周鸿, 你带着其他人去就近的避难所。”

    “我会给你们创造时间。”

    作为极少数的女性守夜人队长，邱慧月巾帼不让须眉, 上任以来一直用事实证明着她的能力。

    虽然只是C级守夜人, 

    但在普通城市当中已是不俗的实力。

    不是所有的普通城市，都能像崇阳市那样，拥有B级、甚至是A级守夜人的配置。

    听到邱慧月的话，一名队员问道：

    “队长，那你呢？”

    “别管我了。”

    邱慧月深呼吸了一口气，说道：

    “B级异兽实力强大，如果没有人去牵制它，谁也走不了。”

    “你们实力不够，只能我来。”

    话说到这里，旁边的街道已经传来了“轰轰”的低沉声音。

    众人脸色顿时一变。

    异兽，

    已经追了上来。

    “走吧！”

    邱慧月朝他们说道：“别婆婆妈妈的了，现在的情况，能活一个是一个。”

    说着，她将脖子上的项链取下。

    准备进行能量灌输。

    虽然他们一直是以躲避和吸引异兽注意为思路，但，长时间的奔走，他们的体力和超凡序列也已经消耗到很严重的地步。

    见队长要牺牲自己给大家创造生存的机会，众人内心悲怆。

    “队长......”

    “滚！”

    邱慧月恼怒：

    “别让老娘白白牺牲！”

    “周鸿，你还愣着干什么，带着他们都给我滚！”

    闻言，周鸿握着拳头。

    咬牙说道：

    “其他人，跟我走！”

    其他队员们哪怕心底里千万个不愿意，但命令下达，只能遵守。

    众人离去。

    正当他们走到街道拐角之时。

    “吼！”

    身后，

    传来一阵低沉的声音。

    是异兽在吼叫。

    周鸿的脚下的步伐当时就停了下来，他面露挣扎，突然狰狞着脸，怒吼一声。

    “妈的！”

    “劳资就这么灰溜溜的走了，跟特么逃兵有什么区别！”

    “想走的，自行前往最近的避难所，不想走的，跟老子回去干他娘的异兽！”

    说罢，

    周鸿转过身去。

    只见队员们皆是表情坚决，眼睛里好像有一团火焰在燃烧。

    所有人怒吼：

    “干他娘的异兽！”

    邱慧月看着面前犹如棕熊一般的凶猛异兽，正准备使用能量灌输，决一死战。

    这时候，身后突然传来一阵怒吼声。

    “杀！！！”

    回头一看。

    本该离去的队员们，此刻一个个握着武器，凶狠地冲来。

    邱慧月呆了一下。

    呢喃道：

    “这帮蠢货......”

    下一秒，在她面前。

    “吼——”

    形似棕熊，但却有一层楼那么高的B级异兽，嘶吼一声，声浪甚至将街道两旁的玻璃都直接震碎。

    凶狠恐怖的模样。

    但，所有的守夜人都没后退。

    甚至前进半步。

    所有人的内心都是充满了决然和必死的意志！

    “漫漫长夜，吾，守矣！”

    “异兽虽怖，吾，往矣！”

    所有人整齐且充满力量地同时喊出守夜人的标语，而后，所有人都取出一条样式相同的项链，握在手中。

    接着，

    只听邱慧月喊道：

    “能量灌输！”

    正当所有人即将捏碎手中项链之时。

    嗡——

    一道无形的能量波浪。

    凭空扩散。

    当这道能量波浪出现的时候，所有人手里的动作都静止了。

    不，准确的说。

    是没有办法再继续握下去！

    “队长快看！”

    “那，那是什么？”

    “天兵......是天兵啊！”

    众人突然呼喊。

    只见，一道道身披金色盔甲的身影，出现了在他们前方的半空之中。

    紧接着，

    其中一位，一剑斩出。

    一道金色的剑光，携带着恐怖且凌厉的气息，仿佛天地之间只剩下了这一剑。

    唰！

    剑光呼啸。

    瞬息之间便斩在了异兽身上。

    “唳！”

    异兽当即惨叫一声，随后直接化作了一阵青烟消散。

    众人呆滞！

