    第70章 杀人诛心

    菊斗罗的武魂奇茸通天菊爆散而开，化为漫天的花瓣。所有的花瓣化作拥有巨大破坏力的巨型龙卷风。呼啸地朝着萧尘飞驰而来。

    “真的不要帮忙吗？”朱竹清神色质疑地问道。询问着身边的毒斗罗独孤博。

    独孤博依靠着封号斗罗的境界，解决掉了那些想要对他们动手的黑衣人。

    独孤博不语，接着这次机会，他也想看看萧尘的真正实力。是否能够匹敌封号斗罗境界的菊斗罗月关。

    独孤博已经唤出了武魂，高度地警戒着，随时准备救下萧尘。

    萧尘呢，心念一动，身周的所有魂环开始融合起来。

    “是融环！”

    同样掌握着融环能力的宁荣荣脱口而出。

    萧尘身周的所有魂环，朝着第七魂环融合着。最后就连第七魂环，都是融入了他手中的屠龙剑武魂当中。

    第七魂技·屠龙真身

    骇人的气势，从萧尘的身体内暴涌而出。

    萧尘尚且没有动，形成的恐怖气势化为一股旋风，盘旋在他的体外五米之内。

    萧尘眼睛一闭一睁，此时的他，比剑道尘心更像剑道尘心。此时的萧尘，仿佛化成了天地间的主宰。

    “剑意。”剑道尘心呼道。

    “剑意？”和剑道尘心战斗的鬼魅，朝着后面弹跳而开，语气相当的疑惑。在他的生涯之中，还没有听说过剑意这等东西。

    剑意·唯我独尊

    萧尘挥剑一斩。动手看上去十分的随意，但是宝剑所过之处，空间极度地扭曲。

    轰

    只听一声巨响，由无数花瓣组成的龙卷风被萧尘的剑刃硬是拦截了下来，再也无法寸进分毫。

    “哈哈，没破！”菊斗罗得意地笑着。似乎忘记了，萧尘还只是魂斗罗的魂师，而他可是一名封号斗罗呢！

    “给我……破！”萧尘语气平淡地轻斥着。

    破字出口，眼中一道光芒一闪而过。金色剑刃光芒变着更亮，原本僵持不下的龙卷风和剑刃，被剑刃劈为了两半。

    噗

    菊斗罗月关口吐一大口鲜血。武魂同体，武魂受创，身体也会受到等同的伤害。

    一边，鬼斗罗鬼魅鬼影一闪，闪现地出现在菊斗罗月关的身边，关心地询问道：“没事吧？”

    “死不了。”

    菊斗罗月关回答着鬼斗罗鬼魅，眼神扫视着战场。武魂殿此次带来的人马，几乎全军覆没。一念及此，怒道：“小强盗、老毒物，你们两个给我等着。还有剑道尘心，对于今日的事情，我们武魂殿不会这么算了的。”

    “这就要走了么？”萧尘突然道。

    “萧老大。”朱竹清呼道。

    萧尘瞄了一眼朱竹清，见到后者微微摇头，继续看向菊斗罗月关。

    “你还想怎么滴？”菊斗罗月关语气忌惮道。

    “花，毕竟是女人玩的东西。你是男人，阴阳属性为阳。说真的，你败给我，非你之过。而是你性别的过错。”萧尘嘴角噙着一抹淡淡的弧度，眼神深邃地看着菊斗罗月关。

    “你留我，只是为了嘲讽我？”菊斗罗月关眼中有着愤怒的怒火闪烁。

    “我才没有这么无聊。我只是想要告诉你，你想要变着更加的强大。很简单，割了它就是了。”萧尘微笑道。

    “要割什么？”菊斗罗月关黛眉一簇，旋即惊讶道：“你是说……”

    萧尘点头。

    呼~

    菊斗罗月关吐着气，滞留了一小会儿，最后转身和鬼斗罗鬼魅离开了这里。

    “竹清，你刚才为什么唤住萧老大？”宁荣荣疑惑地问道。

    “杀了武魂殿的魂师和杀了武魂殿的长老是两回事。现在我们大王山实力还不够强，不足以和武魂殿正面抗衡。我错认为萧老大留住菊斗罗，是想要杀了菊斗罗。”朱竹清解释道。

    “哦。”宁荣荣沉吟了一声，转而看向萧尘，问道：“萧老大，我们和武魂殿是敌人。菊斗罗月关更是在此伏击我们。你怎么还指点他修炼？”宁荣荣语气责怪地询问道。

    “你认为我在指点他修炼？”萧尘微笑地问道。

    “难道不是吗？”宁荣荣质疑地问道。

    “当然不是。你可知道，我让菊斗罗月关割掉的东西是什么吗？”萧尘坏坏地问道。

    “是什么？”宁荣荣问道。

    “菊花关的武魂为奇茸通天菊，是一朵仙花，武魂阴阳属性为阴。菊花关身为男人，阴阳属性为阳。他若是想要和武魂相配，你说该怎么办？”萧尘问道。

    “自然是不做男人，做个女人。”宁荣荣回答着，神色一怔，恍然大悟：“你让他割掉的东西是……是……是那个小东西？”

    宁荣荣说到最后，脸色瞬间红了起来，那两个字始终羞涩着无法说出口。

    不仅宁荣荣，身为女子的朱竹清、孟依然、独孤雁，脸色鲜红欲滴，羞涩着只想离开此地。

    “嗯。”萧尘点头。继续朝着天斗城的方向前进。

    “若是……若是他真的这么做了呢？”宁荣荣脸红地问道。

    “做了又如何？难道，还来找我报仇？”萧尘有恃无恐地语气平淡道。

    “你若是这样害他，他一定会疯的。爸爸说过，一个人疯起来，可是什么都敢做和都会做。”宁荣荣好心地提醒着萧尘。

    “害？”萧尘摇了摇头，微笑道：“我可没有害他。”

    “没有害他？”宁荣荣内心又疑惑了，问道：“你说的是真的？他若是那样做的话，实力真的会提升？”

    萧尘点头。

    按照萧尘对武魂的研究，武魂也有着阴阳之分，是为阴阳理论。只有当魂师的武魂和身体阴阳属性相配时，才能够发挥出武魂应有的潜力和威力。

    菊斗罗的武魂为阴属性的奇茸通天菊，只有他不是一个男人，才能够让仙品武魂奇茸通天菊发挥出它应有的光芒。

    “为什么？”

    宁荣荣还是不明白，继续问道：“你为什么这么做？”

    萧尘没有回答。倒是剑斗罗尘心解答了宁荣荣的内心疑惑。

    剑道尘心看着萧尘的背影，回答道：“对于一个男子来说，某些方面不行，这可是男人的奇耻大辱。更何况是割掉传宗接代的重要物件。一边是实力的诱惑，一边是身为男人的尊严。这事一定会让菊花关难以取舍。剑爷爷若是猜着不错的话，他这一招可是杀人诛心呢！为的就是让菊花关难以取舍，内心无比的纠结！受此煎熬！”

    (本章完)

