    不理会面色有些惨白的二女，张玄带着韩立和曲魂二人回到了自家店铺之内。

    “寒舍简陋，还请韩道友不要嫌弃。”

    待韩立落座之后，张玄亲自为他倒了一杯灵茶，笑着说道。

    “能来张道友府上做客，在下高兴都来不及呢，怎么会嫌弃呢。”

    韩立轻轻抿了一口茶水，顿时感觉一股清香在口腔中爆发开来，虽然没有提升修为，不过也是难得的佳品了。

    “道友短短二十余年，就修炼到筑基后期境界，还拥有一具筑基后期的炼尸，恐怕同阶之中，没有几人是道友的对手吧。”

    张玄看着神色悠闲的韩老魔，突然开口说道。

    “张道友是如何看出在下修为的？”

    韩立脸色不断变化着，神色难看无比，最后才问出一句干巴巴的话来。

    他怎么也没想到，练气决的敛息功效居然如此容易就被识破了。

    同时他的心中暗暗想着，今后是不是要找一门更加厉害的敛息功法了。

    “道友莫要惊慌，贫道能一眼看出道友的修为，那是因为贫道修炼的功法比较特殊，那些普通修士自然是看不出道友修为深浅的。”

    张玄见韩老魔面色大变，也是稍稍解释了一下，这要是把韩老魔吓跑了，那他的那些东西可就要卖不出去了。

    而且他确实说的是真话，五方五行太玄真经确实附带看破修为的能力。

    上次那名筑基后期的邪修闯入他的小岛之内，他就能够一眼看出这名邪修体内的灵气多寡。

    而韩老魔自然也不能例外，只要他稍稍运起灵力，就可以看到韩老魔丹田有一股庞大的灵气，这自然是那收敛灵气的功法失效的原因了。

    更何况，他也看过原著，知道韩老魔此刻处于筑基后期顶峰修为，也就是俗称的假丹修为，哪怕是不用功法附带的能力，他也能猜的八九不离十。

    “原来如此。”

    韩立听过张玄的解释，脸色这才稍稍好看了几分，这要是个人都能看破他隐藏的修为，那他也无法接受。

    现在知道是张玄修炼的功法附带看破修为的能力，他的心中顿时好受的许多，不过他也对张玄所修炼的功法产生了一点好奇，不过也没有再询问下去。

    毕竟修仙打听别人的功法那可是大忌，他自然是不会去犯这个忌讳的。

    “道友，这次邀请你来贫道的小店，除了叙旧之外，还有就是想要卖与道友些好东西。”

    张玄苦笑一声，道：“不瞒道友，我修炼的这门功法，想要突破到下一个境界，耗费的灵石堪称海量。”

    “如今为了筹集到足够的灵石，愁的我的头发都白了。”

    “这次我打算卖给韩道友一些外头难得一见的宝物，不知道韩道友是否感兴趣？”

    韩立听着张玄的叙述，没有先去询问是什么宝物，而是不动声色的问道：“不知道道友修炼是什么神功，突破筑基中期就需要海量的资源？”

    张玄道：“贫道修炼的功法名叫五方五行太玄真经，当不得神功之称。”

    “不过贫道的修为已经到达了筑基后期，之前在魁星城为了不惹人注意，就一直保持筑基初期的修为。”

    张玄说完，放开了对自身灵压的控制。

    “假丹境界？！”

    韩立心中暗暗吃惊，想不到区区二十余年不见，这位张道友就从练气十层修炼到假丹境界，这如何不让他吃惊。

    他自己有着神秘小瓶的辅助，把增进修为的丹药当做糖豆来吃，耗费的大把光阴，这才勉强到达假丹境界。

    还有那五方五行太玄真经他从未听说过，听功法名称，好像是五灵根修炼的功法，五灵根能修炼到假丹期吗？

    五灵根可比他自己的四灵根还要差上许多，能短短二十余年从炼气期突破到假丹境界，难道对方也有着奇遇？

    还是自己修炼的资质太差？

    韩老魔心中不断胡思乱想着。

    “原来道友已经到达假丹境界，怪不得突破需要耗费大量的灵石，在下也最近也是为了突破结丹境界发愁，那辅助结丹的灵药可不好得啊！”

    韩立心中虽然吃惊，不过面上依然是一副云淡风轻的模样，不过说到辅助结丹的灵药时，面上也露出了一丝苦笑。

    张玄面带微笑，没有去接韩老魔的话茬，而是突然问道：“道友可听说过挪移符？”

    韩立心思电转，太挪移令和传送符他听说过，不过这个挪移符他还从未听说，难道也是类似的宝物？

    于是他连忙问道：“恕在下见识浅薄，还望道友赐教。”

    张玄也不卖关子，从乾坤袋中取出三张闪着淡淡荧光的玉符，笑着说道：

    “这就是那挪移符了，只要激活此玉符，就可以挪移任意方向十里之地，道友可要买上几张。”

    “低级上阶符箓？！”

    韩立看着张玄拿出的那两张玉符，惊呼说道。

    不过他旋即听完张玄的解释，心中也一阵火热起来，这东西用好了，可是能够救命的。

    韩立眼神火热的说道：“不知道友有几张这样的挪移符，售价如何？”

    张玄微微一笑，说道：“这挪移符是贫道炼制的，道友也知道，这种低级上阶符箓制作的成本那可是相当吓人的，而且成功率也低得可怕。”

    “贫道这二十余年来，也才成功炼制了三张，如果道友想要的话，一张一千五百块灵石就拿去好了。”

    “要不是贫道最近缺灵石，如此珍贵的符箓哪舍得拿出去卖掉啊，这可是货真价实的保命之物啊。”

    韩立闻言点了点头，他要是有挪移符这样可以保命的宝符，绝对会藏得严严实实的，不到性命危机的关头绝不会轻易动用。

    眼下对方既然有售卖的想法，他自然是不会错过这个机会的，当即开口说道：“道友，你这三张挪移符我全要了。”

    韩老魔的算盘打得极响，这三张挪移符虽然相当于三件顶级法器，不过能用三件顶级法器换取自己三次保命的机会，这个买卖做得值。

    他也毫不犹豫，从储物袋中点出四千五百块灵石交给张玄。

    “哈哈，道友真是爽快，这是那三张挪移符，这有这三张通神符就赠予道友吧。”

    张玄心中也是大喜，收好灵石后，当即把三张挪移符递给了韩立，同时又从乾坤袋中取出三张通神符，当做赠品送给了韩老魔。

    当然了，张玄也不会忘了教授韩老魔玉符的使用方法，不然到了危机关头，韩老魔无法使用玉符那可就尴尬了。

    交易达成，双方皆大欢喜。

    ……

