    大意就是她还没做什么，那个男人反应就非常大，开始还算绅士，没有动手，只是想把她赶走，但后面……薅她头发、推她、甩开她，她撞到床头柜子了，所以一身的红红紫紫。

    “我还以为他真打女人……”乔沐元松了一口气，“要是有家暴倾向，那可不得了。”

    “乔沐元，先说好，我没碰到他啊，更没有亲他什么的。”

    “好的，好的，晴晴受委屈了。你今天晚上就住我这，我明天早上亲自给你做早餐。”

    “当然得住你这，不然我这样住哪去啊？而且还得在你这多住几天，等伤好了再说。”

    “行的，行的。”

    袁晴晴忽然冲乔沐元眨眼：“我没见过这男人的时候还好奇他长什么样，毕竟，什么帅哥我没见过啊。结果见到他的第一眼我简直惊为天人，太帅了吧？身上有一种成熟男人的气场，眼睛深邃，双眼皮特漂亮，鼻梁高，五官十分精致匀称，那双唇特别让人想亲上去。当然咯，这些念头都不是我该动的。”

    “对了，拉扯过程中他的衬衫纽扣掉了一颗，哎，我不是故意的，但我看到了他的腹肌。啊，乔沐元，抱歉，我真得不是故意的，但不得不说他身材好像很好啊。还有就是，皮肤细腻白净，哪像三十多的人，用了什么保养品啊？改天我给我男朋友也整上。”

    乔沐元急眼：“你还看到什么了？”

    “没了……大小姐，真得没了，不骗你。”袁晴晴投降，“骗你我长针眼。”

    袁晴晴任由乔沐元给她擦药，喝着茶几上的茶，感慨：“今天晚上真是赔了夫人又折兵，你不是说他是个残疾人，性子也很儒雅温和吗？还是什么……大学教授来着？就这？”

    要知道此人如此凶残，她断然不会去。

    折腾出一身的伤。

    “难道不是吗？”

    “……”袁晴晴无话可说。

    乔沐元一脸无辜，安慰袁晴晴：“我收到一张圣彼得堡的名媛舞会邀请函，给你去好不好？”

    “真的？”

    “真的，明天我就把邀请函给你。”

    “能转让？”

    “能的，我还能坑你不成。”

    “嘻嘻。”袁晴晴又高兴起来，她跟乔沐元不一样，她很喜欢社交，尤其是名媛舞会，“那今天晚上也算值。”

    “你今天晚上喷这么多香水干什么？味道好冲。”

    “勾引男人嘛，男人对这些没有抵抗力的。”袁晴晴道，“乔沐元，这男人真是X冷淡吗？我跟他共处一室，他第一反应居然是把我轰出去。”

    “他就是啊。”

    “那岂不是可惜了这一张脸？太可惜了。”

    “摄像头放他房间了？”

    “放了，但一切后果大小姐你自己承担哦。”

    “放心，当然。”

    两个小姑娘叽叽喳喳说着话。

    擦好药，袁晴晴跟着乔沐元去房间，两人又开始漫无止境的夜间悄悄话。

    乔沐元还开了酒，她们坐在毛茸茸的地毯上，面对着窗外的大海星辰。

