
　　“臭小子，七十二浑天北斗阵破了！”原神突然在陆晨脑海中惊呼起来。

　　“嗯？你怎么知道？”

　　“水流已经快要停下来了！还有你看，那是魔兽四天王之一，九幽白矖（xi三声）的残影，已经脱离了这个阵法，说明阵法已经破了！”原神激动不已，“快，快抓紧时间修炼，这次别浪费机会了！”

　　周围的水流流速果然降了下来，几乎已经与周围海水没什么区别了。

　　在两极阴阳珠前方，一只人身蛇尾的巨大生物残影，一闪而逝，逃似的冲了出去，直接升出水面，消失不见。

　　“白矖？”

　　“对，女娲根据自己的容貌造出的生物，她算比较特殊的魔兽，因为只有一只！曾经与腾蛇随女娲补天，只是后来堕入九幽。以后遇见她你要小心，她的实力非常恐怖！”

　　陆晨摇摇头，黑麒麟，烛龙，白矖，别说魔兽至尊了，就是魔兽四天王，哪一个好对付了……

　　现在也没时间吐槽，陆晨急忙游到两极阴阳珠前。

　　话说到了两颗珠子面前，陆晨才愈发感觉这两枚珠子有多巨大，静静悬浮在水中。

　　“真是神奇，竟然能将阵法改造成另外一番模样……天地孕育果然可与万物融合。”

　　正在此时，陆晨脑中居然响起了一个低沉的声音。

　　这声音似乎是许多声音混合而成，似人似鬼……

　　“神魔共生体！你倒是与我有些渊源！”

　　这明显不是原神的声音，那小子现在居然一句话都没出声，不知道是不是被这个声音的主人隔绝了。

　　“你是谁？”

　　“我是谁？哈哈哈哈，你的问题真有趣，我也不知道我是谁，如果以你们人类的理解能力，你大概可以认为，我就是你眼前的两级珠。”

　　“你怎么会说话？”

　　“我既然可与万物融合，自然可以与你交流。”那个声音说道，“你以为是你破了我的阵法？不过是我看你与我有些缘分，撤去了阵法罢了。”

　　陆晨微微眯起眼睛，这个灵源到底是什么？活物吗！或者是神明的残魄？

　　“不但是神魔共生体，你还有吞天鼠，兽神？啧啧啧，你这个人类有点意思。”那个声音继续说道，“也罢，我便助你一臂之力。”

　　“为什么！”陆晨突然问道，“你为什么要帮我？”

　　“我并非帮你，人说智者千虑必有一失，但天无遗算！我只是很想看看这个无解的局面，终究是否真的无解！天命是否真的难以改变！而你，能不能真的做到逆天而行！”

　　“我的灵气大约30天后恢复，到时候你便无法靠近，趁现在，好好领悟你在七十二混天北斗阵中所经历的一切，如果需要，你随时可以重新进入刚才的幻境，是否有所收获，便看你自身造化！”

　　“30天后，马上离开这里！”

　　说罢，那个声音便消失不见。

　　“嗯？刚才我怎么无法与你沟通？”原神的声音突然冒出来。

　　“刚才那珠子跟我说话。”陆晨答道，“它让我好好参悟之前阵法里的经历，我有三十天的时间。”

　　“那你还不快点？”原神一点也没在意自己被排挤出了这次秘密谈话，催促道。

　　陆晨点点头，迅速盘膝而坐，进入无我状态……

　　……………………

　　最近一个月，魔兽大军的活动越来越密集了，甚至对七国的边境造成了较为严重的破坏。

　　洛瑶已经好久没有睡好了，人看起来有些疲惫。M.23sk.com

　　今天上午，她刚刚与兵部重新布置了防线，又与七国使节会面。

　　落尘已经得到了其他六大战神的认可，目前正在接受六大战神的指导，学习天命七绝阵，据说进展神速。

　　这是目前唯一的一个好消息了。

　　或许落尘真的可以成为新的冰神，协助七国抵御魔兽大军。

　　另方面，各国的灵脉矿损失超过了50座，但是最近一周内却再也没有听到哪家的灵石矿遭到袭击。

　　听起来似乎也是一个好消息，但是洛瑶却一点也放松不下来。

　　无端端的不再攻击灵石矿，还有一种可能就是……那家伙已经不需要再吞噬灵石矿脉了！

　　它的实力，似乎已经成型了！

　　另外，七国相继传来消息，传闻中早已经陨落的魔兽四天王，黑麒麟，烛龙，九幽白矖，尸鲲，居然相继被人看到。

　　魔兽四天王已经聚齐了！

　　现在似乎就差最后一个家伙登场了。

　　那只曾经屠杀无数修仙者的超级魔兽，魔兽至尊！

　　书房内，洛瑶坐下长叹一声，尽管七国现在空前团结，但是能否抵挡这次天劫呢。

　　“万中无一……会是你吗？落尘？”洛瑶苦苦思索，却找不到答案，“或者是你？唯我独狂？”

　　还是说，压根就没有这个人！

　　想起唯我独狂，洛瑶记得前阵子刚有人说他进入东岳国，可是这么长时间也没见他来找自己。

　　那家伙好像还不知道自己的身份吧，如果知道自己就是东岳国的国君瑶帝，不知道会是什么表情。

　　不过唯我独狂虽然没来找她，但却来了一批号称是唯我独狂朋友的人。

　　即便繁忙，洛瑶也会渐渐唯我独狂的朋友的。

　　不多时，门外有人求见。

　　“进来吧。”洛瑶淡淡回道。

　　从外进来三十名人类，看样子等级都不高，而且都是野修士。

　　“见过瑶帝。”众人行礼，洛瑶站起身，“你们是唯我独狂的朋友？”

　　“是，不知道瑶帝见过他吗？与他关系如何？”一个一脸寒气的美貌女子问道。

　　这女人长得很美，尤其是浑身上下的冰冷气质，让洛瑶不由多看了她一眼，“你是冰系法师？”

　　“是的。”这人正是霜绫，在这里无疑她是实力最强的。

　　不过洛瑶也只是多看了一眼，她对自己的实力还是很有信心的，她也见过天才无数，但只有她站在了最巅峰。

　　洛瑶早看出他们的心思，估计是想先打探一下自己对唯我独狂的态度，再绝对他们如何应对。

　　“我们是朋友。”洛瑶直接说道，“你们不用担心，既然你们也是他的朋友，那我会庇护你们。”

　　听到瑶帝这么说，众人稍稍松了一口气。

　　之前他们多方打探，其他人都不知道瑶帝为什么要召见他们，现在大概能猜到了。

　　是看在陆晨的面子上才特别照顾他们的。

　　“瑶帝，那小子最近怎么样？现在在哪？”人群中突然问道。

　　洛瑶看向说话之人，是一名老者。

　　“我也不知道，如果没有特别着急的事，你们还是不要去找他的好，马上魔兽大军入侵，到时候生灵涂炭，你在这种时候，四处寻找他，恐怕非常危险。”洛瑶叮嘱道。

　　“我就是有急事找他啊。”老人说道。

　　“什么事？”

　　老人微微一笑，“我要当面交给他一样东西。”

　　“什么东西这么着急？”洛瑶不由也奇怪起来。

　　老人笑道，“他丢在三重天的傀儡！”

　　【作者题外话】：五更到。

　　小源快哭了，老子终于回来了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第871章 有样东西要交给他免费阅读。https://xs.23sk.com 