    王老五略略一顿，他是准备接姜莲珠手里的马灯的，没想到姜莲珠把手递给他，冰凉轻软的小手放在他的掌心，却如同在他的心上点燃了一把火。

    他没有纠正她，将她小手紧紧的包裹，携手前行。

    路上暗影重重，黑暗四面八方包围着他们俩人，之前，姜莲珠还全神贯注的戒备着，此时，因为王老五在身边，她的压力骤减，身边的男人，有一种莫名的力量，存在就能让她安心不少。

    不管他是什么人，但她的直觉告诉他，他对她现在没有恶意。

    以前似乎还对她心怀忌惮，处处试探，现在对她处处包容，她骂他，甩他脸色，给他难堪，他统统都没有放在心上。

    仿佛有他在，她不需要冲在前面，受他保护。

    这是两辈子，都没有人给她的安定的感觉。

    一个恍惚间，姜莲珠反省自己好像对王老五是不是太凶了一些？如果他愿意和她说实话的话，她要不要考虑给他一个机会什么的？

    咳，姜莲珠神思飘远的时候，王老五已经带着她停了下来。

    这是一片杂树林子拐角的地方，王老五指着前面树下杂草堆道，“你把灯移过去照照，像不像刚才有人在这里蹲过的迹象？”

    姜莲珠立马照办。

    那树下的杂草被踩踏得乱七八糟，是刚刚踩得样子，有几个大脚印子，还带着泥巴。

    “是！从这脚印上来看，应该是成年男人，个头不低……会不会是难民经过？”

    王老五英俊的脸庞在黑暗里看起来，带有几分肃然，“难民会深更半夜的经过这里？一般来说不可能。”

    姜莲珠一想，确实。

    现在这后半夜的天好冷了，难民都会找个摭风挡雨的地方，不可能在荒郊野外这里出没。

    倒是这段长冬，或者这个段家人，都有些可疑的。

    这些脚印不太显眼，跟了一段距离之后，就不见踪迹了。

    要是带雪大它们出来，兴许还能再追踪一段距离，她们没带，本来，狼叫声让全镇的人都紧张了起来，让它们呆在家里，哪里也不去，避避嫌。

    姜莲珠望了望黑暗的天空，提议道，“我们去这个段家看看，到底怎么回事儿？”

    “走吧。”

    两人相携而归。

    回到了镇上，走上了熟悉的青石板路，王老五还没有放开姜莲珠手的意思。

    这时候，镇衙门的巡差大人们举着火把过来了，看到这一幕，咳嗽一声，“两位，你们可有发现什么蛛丝马迹的？”

    姜莲珠忙把手从王老五的掌心抽出来，脸都红了一圈，幸好这黑灯瞎火的，看不清白。

    王老五面不改色，“没有，可能是不知名的野狼经过咱们十里镇，现在已经走远了。诸位大人们，不必忧心了。”

    几个巡差大人也点头，“我想着，也就是这么一回事儿，上次也是，紧张了好几天，屁事没有，上次估计也是经过咱们镇，和咱们镇打个招呼而已，这大半夜的，冻死人了。”

    “走走走，镇前镇尾，里里外外都巡了一个遍，一只狗影子都没有看到，更何况狼了，散了散了，狗都在窝里睡觉，咱们也去回了主薄大人，散了吧。”

    王老五目送他们，“各位大人们，辛苦了。”

    姜莲珠侧着脸，看着王老五，嘴角带着玩味的笑。

    王老五被她盯着有些不自在，“你看什么？”

    姜莲珠道，“你们当镖师的经常与官府打交道吗？为什么与官差老爷们，说话语气这么随意，不卑不亢的，好像是习以为常的样子？”

    王老五大言不惭地回道，“算是吧，经常接触。媳妇，我们去杏花巷吧……”

    正事要紧。

    姜莲珠也没和他多说了。

    段长冬这小子，姜莲珠与王老五都没有见过，一直都是听二宝他们回来说的，差点在她们的眼皮底下，把二宝给半夜三更的拐走，不管怎么样，这小子都不是个什么厚道的人。

    别人借银子给他，他还要拉着别人陪他一起去涉险。

    这不是一个经常与人打交道，为了生存小心翼翼看人眼色的人，能做出来的事情。

    这分明是强人所难！

    利用二宝这孩子的实诚与仗义，想搞他的事情。

    来到了杏花巷前，好多家都点亮着灯火，最前面的那家，是小胖子住得地方，几乎连院子里都点上了。

    灯油都贵，谁家都是爱惜着点的，部分人家抠门的，连起夜都是不点灯。

    除了特殊情况之外，比如现在。

    灯点得越多，说明家境越富足。

    有些人家还在哄被吓醒的哭泣的孩子。

    一团乱糟糟的。

    姜莲珠她们来到了巷尾，这里与前街上距离较远一些，还没有受到惊动，静悄悄的。

    来到了段长冬屋子外面，里面黑曲曲的，什么人声也没有。

    若不是二宝与小胖子不会撒谎，姜莲珠都要怀疑，她们是不是找错人了，找错门了。

    姜莲珠敲了敲外面的院子门。

    “段长冬。”

    里面一片静寂。

    连呼了好几声，都没人回应。

    姜莲珠打算再用点力，被王老五按住手，“段长冬不在家里，里面有两个大人的呼吸声，与一个小孩子的呼吸声，只有三个人……”

    两个大人是段富贵夫妻，一个小的，是他们的智障儿子。

    姜莲珠暗呼，王老五牛逼，他的功夫到底有多好，竟然能听到屋内人的呼吸声。

    她目前都达不到这种境界。

    段富贵在家里睡觉，还是熟睡的状态，那么镇外面的脚印，就不太可能是他了。

    “那段长冬去哪里了？莫不是真的去了五里镇？”

    王老五客观分析，“应该不是，刚才我们检查了那条小路，没有孩子的脚印，兴许是怕我们找来，去哪里躲起来了。”

    姜莲珠想了想，有道理。

    肯定是怕家长知道了，挨揍吧。

    ***

    二楼，房间。

    大宝二宝兄弟俩坐在床沿边上。

    二宝的手红肿得老高，都是大宝用戒尺给打出来的，此时，大宝正在给他上药。?

    “疼不？”

    “疼。”二宝老老实实的。?

