    只见被钟鼎叫为玄感仙帝的仙人青年形象，长相英俊，仙气缥缈，气势威隆。

    听见钟鼎的叫喊声，那仙人对钟鼎下令道：“你攻击它。”

    “你真的是玄感仙帝？”钟鼎问道，觉得不太对劲。

    不说万断峰世界通道能让玄感仙帝进来，玄感仙帝作为仙界最顶尖存在，怎么可能对付不了一头金刚狼？

    他留意打量对方，发现对方只有金仙境修为。

    他立即道：“你不是玄感仙帝！”

    “不，我是玄感仙帝。”那金仙道，“我是他的一道化身。”

    “你既然能认出本帝，想必与本帝有渊源。”他接着道，“你出手拖住它，本帝将造化神源取到手，出去后少不了你的好处。”

    钟鼎抬头，终于看清绽放神光的是什么。

    就一块磨盘大小的神源，表面上阳刻着神秘玄奥的纹路，绽放着说不清道不明的神光。

    “咦——”他突然察觉到似乎仙气能吸纳了。

    不过，仔细感受一下，立即察觉出区别，不是仙气，是神气。

    神源散发出神气，被他吸收到。

    只是神气毕竟与仙气不同，没有相应的功法，吸纳炼化效率低下，所以通过神气恢复仙力有限，勉强能抵消在这里的消耗。

    “你真的是玄感仙帝化身？”钟鼎故意问道。

    就算是玄感仙帝本尊又如何？

    明元圣子之死，注定他要与玄感仙帝不是一路人。

    明元圣子是高阳仙君宠爱的儿子，被高阳仙君寄予厚望。

    明元圣子死了，而身为奴仆的他却活得好好的，按照高阳仙君的脾气，恐怕不止要他陪葬，很有可能还要小琅琊上下一起陪葬。

    玄感仙帝化身傲然道：“仙界虽大，但没人胆敢冒充本帝！”

    “好像有点道理。”钟鼎点头，然后道，“但是，玄感仙帝居然对付不了区区一头狼，实在令人无法相信你真是玄感仙帝化身。”

    玄感仙帝化身微皱眉，他察觉到钟鼎有意否认他的身份，甚至他隐约察觉到钟鼎的敌意。

    “人类，我们合作吧。”近乎透明的金刚狼突然对钟鼎开口道，“万断峰还有许多对你有很大价值的宝物。你只要帮我取得造化神源，我保证让你满意。我可以对天道发誓。”

    钟鼎摇摇头：“为什么不是我自己拿呢？我能走到这里，说明我也有资格拿。”

    “那就各凭手段吧。”玄感仙帝化身把话挑明了。

    钟鼎点头：“本该如此。”

    高台上，气氛一下子紧张起来，但暂时没人敢先动手。

    “大家先别紧张。”钟鼎突然道，“这造化神源有什么用？”

    神源虽是无价之宝，但在仙界还是有的，否则就不会有用神源做容器酿造出来的神源酒。

    堂堂仙帝应该不会为了一块神源这么大费周章吧。

    还有那头金刚狼，肯定是仙君级的，万断峰世界应该另外还有神源。

    毕竟，万断峰世界天地间到处都有一丝神气。

    “它是一件半成品神器。”金刚狼直接答道。

    它接着道：“你离飞升神界还很遥远，造化神源对你用处不大。如果你想要神源，我保证送你足够多的神源。”

    “是吗？不过，我还是想要它。”钟鼎拒绝金刚狼的诱惑。

    他笑着对金刚狼道：“老狼，你一定很恨玄感仙帝吧？”

    “不错。”金刚狼坦然道，目光扫了一眼玄感仙帝化身，眸底充满杀气。

    钟鼎继续微笑道：“既然如此，我能成全你把他的化身杀了。”

    金刚狼微愕，玄感仙帝则脸色微变。

    “你主攻，我骚扰辅助。”钟鼎道。

    玄感仙帝没想到钟鼎如此胆大妄为，竟敢主动伙同金刚狼灭他的化身。

    他怒声道：“大胆！就算你拿到造化神源，回到仙界你承受得了本帝的怒火吗？”

    “玄感仙帝，刚才是你说各凭手段，怎么又反悔了？”钟鼎平静地道。

    玄感仙帝冷哼道：“我的威胁就是我的手段。”

    “有道理。”钟鼎点头赞同，然后对金刚狼道，“机会难得，错过这次，你连玄感仙帝的化身都杀不了，更别说直接找他本尊报仇了。”

    金刚狼有些意动，道：“你我一起进攻，出力相当。”

    “不不，我和他暂时没有深仇大恨。”钟鼎摇头道，“如果你能超脱仇恨，那就算了。”

    “对了，我在进入喋血龙地之前，看见很多金刚狼被屠勠。”他接着道，“一个聚居地一个聚居地地灭杀，你们的聚居地下有极品仙脉……”

    “每五百年，我们就进入这里清理一次金刚狼，和搜刮宝物。”

    金刚狼听着，杀气沸腾，冲玄感仙帝咆哮道：“玄感老匹夫，你好狠毒！”

    玄感仙帝冷着脸冷哼一声，承认了。

    “人类，你对天道发誓，在你我杀死他之前，你不得趁机抢夺造化神源！”金刚狼对钟鼎道。

    钟鼎摇头：“我不会发誓，但我和你联手的话，一旦他逃脱，我的下场肯定不会好。”

    “你知道就好！”金刚狼道。

    然后，它真的扑向玄感仙帝。

    虽然可以通过神气补充仙力，但也只能维持平衡，仙力消耗了就补不回来，所以它仗着肉身强大攻击玄感仙帝。

    玄感仙帝没立即逃，他施展玄奥的身法躲闪攻击，不轻易消耗仙力。

    钟鼎没犹豫，他站在远处时不时使用灵宝飞剑攻击玄感仙帝几下，封锁玄感仙帝的走位，逼其和金刚狼正面搏斗。

    除了节约仙力，主要让金刚狼和玄感仙帝多消耗。

    至于焚天剑气，那是他的杀手锏，暂时不要轻易暴露。

    在钟鼎的牵制下，玄感仙帝化身只好与金刚狼正面硬战。

    他甚至想出其不意先杀了钟鼎。

    可惜，钟鼎直接施展游龙神步远远躲开了。

    在金刚狼拼命进攻下，玄感仙帝化身被打出火气来，甚至主动杀金刚狼。

    玄感仙帝化身和金刚狼打得不可开交，钟鼎倒没有趁机取造化神源。

    如果他真趁机取了，万一玄感仙帝化身和金刚狼联手对付他怎么办？

    别看金刚狼一副要置玄感仙帝化身于死地的拼命劲，但心中的仇恨未必比得上造化神源。

    钟鼎时不时用灵宝飞剑攻击玄感仙帝化身几下，并且防止玄感仙帝逃走。

    激烈的战斗持续了一天一夜，玄感仙帝化身和金刚狼消耗都很大。

    玄感仙帝化身知道无法抢到造化神源，于是突然逃跑了。

    钟鼎立即并指成剑，瞬息发出无数焚天剑气射中玄感仙帝化身。

    玄感仙帝化身身上的护身灵宝只支撑了一息就被攻破了。

    玄感仙帝化身没有足够多的仙气维持灵宝。

    “啊——”他惨叫一声，全身被几十道焚天剑气洞穿。

    “我的本尊一定不会放过你的！”临死前，玄感仙帝化身恨恨地道，“包括你的亲朋好友和师门！！！”

