    “年轻的生命，总是能做出惊奇的事情。”云层之上，传来一个清淡的声音。

    “谁！”哈利戒备，能量战袍瞬间笼罩全身，他撞破云雾，飞上云巅。

    “至尊法师古一！”哈利惊讶的看着黄袍加身的女人。

    她怎么会找到这里，哈利心中疑问，防备的看着古一。

    “我曾见证过无数个未来，过去的未来中，每一个未来都没有你。”古一转过身来，看着哈利，目光最终停留在哈利的胸口。

    “在你出现之后，所有的未来都已经模糊，你能为我解释一下吗？”

    哈利的出现，影响了这个世界的未来，让古一再也看不到未来的发展，她一直在暗中观察着哈利，看着他的发展，看着他对这个世界产生的影响。

    就在此时，赵海伦在古一背后不远的地方凝聚身体，银发羽衣的她，非常的惊艳。

    古一回头，正确的未来中，赵海伦本应是个凡人，拥有先进生物技术的博士。

    现在的赵海伦，变得无比的强大，驾驭雷霆，掌控雷电，成为一个超自然的存在，如果放在古代，她将会是自然之神的范畴。

    在古一的观测中，和哈利关系越亲近的人，变化越大，让这个世界的未来变得更模糊。

    古一的目光回到哈利的身上。

    “从起点开始，那里每天都会多出很多故事，每一个念头，都是多元宇宙的起源，而我只是其中很不起眼的一个！”看到古一没有要动手的意思，哈利松了口气，认真的回答古一的问题。

    “我看不到你的未来？你也不存在于多元宇宙！”古一的目光中，绽放出绚烂的光彩，她在探寻哈利的未来。

    这件事她进行过无数次，这一次哈利站在她的面前。

    古一通过哈利的身影，探寻哈利在时间中的秘密。

    “任何人的存在，都有他存在的价值，如果我的存在，没有任何的价值。

    或许我的世界就会崩塌，在起点上成为终点！”哈利阐述自己对未来的理解。

    “无限宝石也无法掌控的未来吗。”古一的目光，看破的时空，在过去与未来中，查看无限宝石的轨迹。

    无数个未来中，无限宝石都会走到一起，成为拯救世界，或者毁灭世界的至高力量。

    通过时间宝石力量的运用，古一依旧看到不到哈利的未来，甚至是这个世界的未来，一切都是未知。

    “看的到的未来，就不是未来，为什么要执着于掌控一切呢？”哈利无法理解，为什么古一执着的看到未来，掌控未来，甚至愿意为此，交出自己的生命。

    “每个人都有他存在的意义，一旦完成使命的安排，我们都将离去！”古一用哈利的话回答了哈利。

    “法师来这里，就是和我讨论我们存在的意义吗？”哈利不太明白古一的目的。

    “看看我一直关注的人，顺便带来而来阿斯加德的消息，同时邀请一位有趣的客人！”古一说明了来意。

    “阿斯加德？”哈利注意到古一的话。

    “奥丁和我联系，他希望宇宙魔方能交给阿斯加德保管，这样对地球来说会更安全。”古一叙述了奥丁的要求，向哈利讨要宇宙魔方。

    “宇宙魔方交给阿斯加德就能安全？”哈利神情异样的看着古一。

    他可不这么认为阿斯加德真的在保护地球。

    “法师也是这样认为的吗？”哈利问古一的想法。

    “阿斯加德的彩虹桥被托尔砸碎了，没有彩虹桥，他们正在失去对九大宇宙的统治，需要空间宝石重新掌控九大宇宙！”古一没有替奥丁隐瞒，说明了阿斯加德需要宇宙魔方的真正意图。

    哈利的眼睛明亮，想到了更多：“也就是说，纽约之战，奥丁消耗巨大神力，送托尔过来，是为了宇宙魔方，而不是为了洛基。”

    “也许纽约之战，本来就是洛基和奥丁的谋划。”一直静默的赵海伦开口了，说出自己的猜想。

    如果是这样，好像很多事都说的通了。

    古一没有否定哈利和赵海伦的猜想。

    “如果我不同意把宇宙魔方交给阿斯加德呢？”宇宙魔方现在是哈利的东西，他对这件东西的研究还没有开始。

    “我只是带来阿斯加德的消息，顺便来见你一面！”古一不在乎哈利同不同意，阿斯加德的王也不被她放在眼里。

    古一对阿斯加德的意见不太在意，就像巨像不会在意蚂蚁的想法。

    “法师要来天空城做客吗？”哈利同样不在乎阿斯加德，这些所谓的神，也就只能欺负普通人。

    “我更想邀请赵海伦去雪山做客！”古一看向赵海伦，似乎对她更感兴趣。

    “不知道我有没有荣幸，去雪山做客！”听到赵海伦被邀请，哈利提出前往的请求。

    “你与魔法无缘！”古一断然拒绝了哈利的请求，打开空间门走了进去。

    赵海伦看到古一法师施法，眼睛变得明亮，紧随其后，迈了过去，就在哈利也要过去的时候，空间门突然关闭。

    好吧，看来卡玛泰姬确实不太欢迎自己。

    哈利耸耸肩膀，飞回天空城。

    宇宙魔方，空间宝石，奥丁的注视。

    关系到阿斯加德对九大宇宙的统治，恐怕奥斯不会轻易放弃，宇宙魔方，或者说是魔方中的空间宝石。

    哈利回到自己的实验室，隐藏的密库打开，绽放着幽蓝色光芒的宇宙魔方，出现在哈利的面前。

    “艾利，新的研究计划开启，建立文档！”哈利把宇宙魔方，放置在实验台上的仪器上。

    “调出神盾局对宇宙魔方的研究资料！”实验台上的仪器，正在对宇宙魔方的数据进行检测。

    哈利趁机看着神盾局的研究数据。这些数据，他已经看了不止一变，其中关于宇宙魔方的运用，神盾局已经做的相当不错。

    他们开发出一种，类似能量模块的能量晶体，只不过，这种能量晶体，需要非常珍贵的天然精纯水晶进行承载。

    这不是哈利所需要的能量模块，他需要的是大储量，无承载，能量高度压缩模块。

    纽约大战的那天，宇宙魔方所逸散出来的能量，已经接近实质化。

    这和空间宝石的恐怖能量有管，但也有宇宙魔方压缩控制能量的功能有关，

    哈利现在需要的就是，研究宇宙魔方控制和压缩能量的功能。

