    不得不说，宇宙海中有贪心的宇宙之主，还当真是不在少数。

    短短时间之内，倾峰界的无尽水域之内，已经聚集了不下一百位宇宙之主。

    与此同时，还有其他宇宙之主正在源源不绝的赶来。

    最先得到消息的一批宇宙之主，直接便朝着周辰所在的位置动身而去。

    他们想要占得先机，提前夺取那件没有任何主人的顶级至宝。

    这番变化，甚至是使得整个宇宙海都暗潮涌动了起来。

    一时之间，宇宙海中无数高手目光汇聚于此，有人带着看戏的心情，有人却很是关注。

    毕竟宇宙海中各方势力纵横交错，虽然诸多种族争锋夺利，但是在相对和平的时期，宇宙海中很少会出现数十上百位宇宙之主同场厮杀的场景。

    现如今这么多宇宙之主聚集到无尽水域之内，自然不可能和平相处下来。

    纵使明知凶险难测，然而在顶级至宝的诱惑下，却是又越来越多地宇宙之主闻风而来。

    不过伴随着第一批足足十数位宇宙之主，在无尽水域中相继失去音讯之后，那些稍稍慢了一些的宇宙之主们，心中亦是不免有些迟疑。

    可迟疑归迟疑，但他们却丝毫没有知难而退的打算。

    反而是开始在无尽水域外围聚集，准备合力闯破周辰所布置的周天星斗大阵。

    没用多长时间过去，聚集在阵法边缘的宇宙之主们便就超过了三十人。

    在这其中，有数位宇宙之主的修为实力，已经达到了第五阶，其余人等也大都在三阶以上。

    现如今这无尽水域的凶名早已传遍了整个宇宙海，但凡有胆量敢来此地夺宝的宇宙之主，又有哪一个不是实力强横之辈。

    “诸位朋友，且先不要着急。

    此时此刻，这水域已然被一方大阵笼罩。

    如果鲁莽闯入其中，一旦触动了大阵的威能，吾等只怕非死即伤！”

    就在众人欲要强闯水域阵法之际，忽闻一人开口说道。

    说话之人，乃是一位头生双角，留着一撇山羊胡须的中年人。

    他便是这三十几位宇宙之主当中的五阶强者之一，其修为实力绝然非同小觑。

    “我说是谁呢？原来是清坤兄弟！

    我方才还在头疼这水域当中的阵法，没想到清坤兄弟你也来了，真是太好了！

    以兄弟的阵法造诣，破开这笼罩在水域上的阵法，想必绝非难事。”

    待到那中年人的话音落下以后，正好赶到此地的神眼族沉沦之主飞身上前来，向着中年人微笑出声

    无声无息之间，一股专属于五阶强者的庞然气息，瞬间横扫全场，震慑周遭诸人。

    不过沉沦之主表现的虽然殷勤，但此处聚集的宇宙之主，毕竟是来自宇宙海各处。

    显而易见，并非是所有宇宙之主都在这件事情上信服清坤之主。

    “如果真有能耐，阁下何不往海中一行？”

    当即便有一位宇宙之主开口冷笑道：“若能活着回来，那才叫本事！”

    “哼！你们且看着！”

    身为一位五阶的宇宙之主，清坤之主自有他的傲气所在，他当即回之一声冷哼道。

    说话间，只见他翻手之间，掌上浮现出成千上万道灵光，道道神秘符文闪烁，催化灵光破空。

    好似如同破空的利箭那般，呼啸着直奔水域当中的各个方位飞去。

    灵光飞驰，半空之中拟化成人形虚影。

    甫一进入水域的那一瞬间，便已然触发了周辰所布置的周天星斗大阵。

    顿时之间，但见无尽水域当中，道道星光闪烁明灭，端的是璀璨耀眼至极。

    “轰隆隆！”

    好似星辰陨落，星河倒灌那般，顷刻之间，浩渺无尽的水域当中，便被纵横交错的星辰之力绞得浪潮滔天。

    即便是身在水域之外的众位宇宙之主，亦是全部都能够感觉到那星辰之力当中，所蕴含的恐怖威能。

    这一刹那之间，场中一些实力不足的宇宙之主，脸上的神色当即就为之骇然骤变。

    虽然身为宇宙之主的他们，修为实力强悍，完全可以不惧一般的能量攻击。

    但是眼前水域大阵之中浮现而出的星辰之力，显然不是一般的能量攻击。

    那璀璨的星光，绝对能够带给他们致命的威胁。

    一时之间，整个偌大的水域，就好似是一片禁忌死地，到处都充斥着无穷杀机。

    即便是还有些地方什么反应都没有，然而越是如此，却是愈发地让人心悸。

    因为，相比于表面上的威胁来说，未知的危险才会更加地可怕。

    在场的三十多位宇宙之主，脸上的神色都在一瞬之间，纷纷变得难看非常。

    于此同时，盘膝端坐于周天星斗大阵深处的周辰，亦是已经感受到了阵法之外所赶来的众位宇宙之主。

    “又有三十几位宇宙之主到来？这一次的收获当真是不小啊！”

    周辰缓缓睁开双眼，起身凝视阵法之外，他喃喃自语地说道。

    “尊上！”

    几乎在周辰起身的刹那之间，忽然有十余道身影凭空浮现在他的身侧，齐齐向着他见礼道。

    这些身影，皆尽都是宇宙之主境界的存在。

    在他们的身躯之上，各个都散发着强烈的气息。

    这些宇宙之主，正是这段时间以来，被周辰度化收服的宇宙之主。

    其中修为实力最弱的宇宙之主，当属如同天狼之主和蝰蛇之主那等存在。

    然而即便如此，他们亦是已经触碰到了第四阶的门槛。

    其中甚至有四人已经达到了第五阶，堪称宇宙之主中的顶峰强者。

    为首之人名为洪刹，赫然是个身形修长的人族青年模样，他乃是第一个宇宙时代的太古人族。

    洪刹的天资非凡，他修为实力之高深，已经逼近第六阶了。

    可惜一念之间，闯入了周辰的周天星斗大阵之内，最终被周辰镇压度化，甚至就连灵魂都被周辰所掌控。

    “尊上，眼下大阵之外已经聚集了超过三十位宇宙之主，他们现在似乎在谈话，估计是在商讨如何攻破尊上所布置出的阵法。”

    作为一众宇宙之主首领的洪刹越众而出，他神色恭敬地走到周辰近前，躬身禀报道。

    “无妨，三十多位宇宙之主而已，又不是三十位宇宙最强者，没什么可担心的！”

    耳中听得洪刹的话语，周辰脸上的神色仍旧平静如初，他声音淡然地开口出声说道。

    随即，只见周辰的身形倏然一晃，直接就消失在了原地。

    带到周辰再次出现的时候，他已经悬浮于水域上方的高空中，俯瞰着水域边缘所聚集的那些宇宙之主了。

    顶尖至宝的诱惑力当真不是盖的，仅仅在这短短片刻之间，便又有十多位宇宙之主赶了过来。

    此时此刻，这周天星斗大阵之外，已然是聚集了整整五十位的宇宙之主。

    数量如此之多的宇宙之主们聚集在一起，就算是宇宙最强者遇见了，必然也要避其锋芒。

    他们身躯之上溢散出来的能量波动之强大，压迫地周遭混沌气流怒奔飞腾，当真是骇人之极。

    就在周辰睥睨俯视他们的同时，他们也发现了周辰的存在。

    一位三阶顶峰的宇宙之主忍不住带着几分疑惑出声说道：“你们看那个黑袍青年，他是不是布置阵法之人？！”

    下一个瞬间，在场的五十位宇宙之主，皆尽朝着周辰所在的位置看了过去。

    包括神眼族的沉沦之主和陨灭之主以及岁撵之主，还有精通阵法的清坤之主在内。

    此时此刻，他们哪里还顾得上谈论其他的事情。

    众多宇宙之主的目光聚集在一起，交织成为了一片璀璨神华，开始探究起了周辰的根脚底细来。

    任凭一众宇宙之主们如何地费尽心思，他们却是始终无法看清周辰分毫。

    在他们的眼眸当中，周辰赫然是如同一个毫无任何修为的凡人那般。

    似乎只要他们随便站出一个人来，都可以反手镇杀周辰一样。

    能够修炼到宇宙之主的境界，他们哪一位不是心思剔透之辈。

    单单凭借周辰能够出现在宇宙海中，他们便可知眼前这黑衣人绝对不可能是一个凡人。

    然而即便无法看清周辰的实力，这些宇宙之主们也没有丝毫的退去之意。

    眼下他们这么多的宇宙之主聚集在一起，只要对方不是宇宙最强者，那么他们皆尽毫无任何畏惧。

    正当有些按耐不住的宇宙之主，准备腾空而起去围攻周辰的时候，神眼一族的沉沦之主，却是率先有了动作。

    但见神眼族的沉沦之主飞上高空，他缓缓开口询问道：“我乃神眼族沉沦之主，你可是辰宿之主？！”

    “不错，本座便是！”

    轻轻瞥了一眼沉沦之主，周辰神色淡然地点了点头。

    “好，你有胆，竟然敢袭杀我神眼族的永安之主。

    我现在给你一个机会，散去水域当中的阵法，将其中至宝双手奉上，臣服于我族当中。

    我可以向族中的最强者求情，饶你一条性命！”

    沉沦之主眸中凶光一闪，他冷冷地沉声说道：“如若不然的话，我想你知道后果！”

