    沈默一直守在苏柒柒身旁，结果到后半夜的时候，苏柒柒突然开始说梦话。

    沈默赶忙起身凑到她唇旁，想要听清楚柒柒究竟在说什么。

    可是苏柒柒的声音太小，沈默完全听不清她到底在说什么。

    可是没过多久，沈默居然看到苏柒柒眼角留下了眼泪。他心中一痛，立刻轻声呼唤苏柒柒的名字。

    “柒柒，柒柒……你醒过来好不好？你醒来了，我什么都听你的。”

    苏柒柒只觉得有人在呼唤自己，她费尽了力气，总算睁开了眼睛。

    入目的是陌生的天花板，苏柒柒却只以为自己被换了一个房间。

    至于刚才听到的沈默的声音，果然是在做梦吧？

    就在苏柒柒想要再度闭上眼睛的时候，沈默轻轻抚摸着她的脸颊：“柒柒，别怕，有我在你身边。”

    脸颊上的触感如此真实，苏柒柒不由瞪大了眼睛。

    “沈默？”由于高烧，苏柒柒的嗓子沙哑，沈默差点没听见她说了什么。

    不过这不影响他去安慰苏柒柒。他紧紧攥住了苏柒柒的手：“柒柒，对不起，是我大意这才让齐荣带走了你。我向你保证，以后绝对不会出现这种事情。”

    苏柒柒手上用力，似乎在确认眼前的沈默是不是真的：“我不是在做梦吗？”

    沈默一手握着她，一手抚摸着苏柒柒的头发：“你没有在做梦，我就在你身边。”

    苏柒柒的眼泪一下子就流了下来。如果不是她现在太过虚弱，没有力气，她想自己一定会抱住沈默。

    看着苏柒柒眼角的泪水，沈默心疼的无以复加，只能不停的为她擦掉眼泪。

    经过一天的住院观察，苏柒柒的病情稳定，于是沈默把她带回了a城。

    苏柒柒没有提这几天的经历，沈默也不想勾起她的伤心事，想也知道，苏柒柒这几天一定过得不好，于是两个人十分默契的谁也不提。

    回到熟悉的环境，苏柒柒回到家之后，却没有看到苏景橙。

    沈默解释道，他这阶段比较忙，于是把橙橙送到了沈清秋那里，让她帮忙照顾。

    “我想见橙橙。”苏柒柒低声说道。

    沈默点了点头，“我这就让夏秘书去接他。”

    闻言，苏柒柒一把扯住他的衣袖：“别，你亲自去接他，要不然我怕会出意外。”

    “那你……”

    “放心吧，我老实待在家里，哪也不去。”苏柒柒扬起一抹笑容，脸上写满了催促。

    沈默无奈，只能自己亲自去一趟。

    到了沈清秋家之后，沈默说明来意，沈清秋却不想让他把人带走。

    沈默直接告诉苏景橙苏柒柒回来了，苏景橙二话不说，直接跟着他走了。

    回到家之后，看到苏柒柒，苏景橙立刻扑到她怀里哭了起来。

    苏柒柒好不到哪去，她一度以为自己再也见不到橙橙了。

    母子两个抱头痛哭，看得沈默心酸酸的。

    他上前把两个人揽在怀里，暗中下定决心，以后再也不会让他们遇到这种事情。

    找到苏柒柒之后，沈默立刻把消息告诉了双方父母。只是由于苏柒柒要在医院里治病，所以没有让他们去S市。

    现在回到了a城，得到消息的双方父母，纷纷赶来。

    苏家父母和沈家父母在看到对方时，不约而同的哼了一声。

    之前因为这件事情，双方就大吵了一架，现在苏柒柒找回来了，双方自然要去看看情况，但没想到会在门口相遇。

    不过来都来了，总不能现在扭头就走。

    在看到苏柒柒之后，林月如立刻哭了出来。苏元强虽然没多说什么，但是也红了眼眶。

    “柒柒呀，你这几天跑到哪去了？”林月如一边哭一边问，“这么多天都不给我们消息，是不是遇见危险了呀？”

    苏柒柒没打算把这几天的遭遇告诉他们，因为就算他们知道了，除了担心愤怒，也没办法做什么。

    就在她不知道该如何解释的时候，沈默替她开口：“柒柒去外面散心，结果爬山的时候从山上掉下去了。多亏了遇到一户好心人家，柒柒才会得救。”

    林月如嗔怪道，“那你怎么不给家里打个电话？”

    苏柒柒小声解释着，“掉下去的时候，手机不知道摔哪去了。”

    就这样糊弄过去，让他们放心也好。

