    陆念一觉得有些怪异：以前怎么就没发现，宋青青是这么一个爱管闲事的人呢？

    感情这回事儿，从来都是如鱼饮水，冷暖自知，别人是根本没有办法插手的。就算是再好的朋友，至多也就给一个建议，而不是直接插手去管。

    更何况，她和宋青青之间的关系根本就没有那么好，

    就算是之前她对宋青青客气一点，也是因为她是莫子悠的女朋友。不然的话，她和公司里的其他女员工，又有什么区别？

    “陆姐，你别生气！”

    宋青青的语气，听起来还是温温柔柔的：“我只是听说，你和容先生从前是一对恋人，因为一些缘故，所以分开了——不过我觉得你们心里还是有彼此的，所以就想……”

    陆念一懒得听她的各种借口，直接说道：“不好意思，我的个人感情生活，不需要旁人来插手！”

    说完，懒得再听宋青青饶舌，直接将电话挂断了。

    另一边，薇薇安刚刚拍完一个镜头，隔着老远叫她：“青青……”

    宋青青回过神来，赶紧朝着薇薇安跑过去：“姐，你拍完了？”

    薇薇安嗯了声，坐在休息区的简易椅子上，略微朝她低下头来：“快帮我把这个头冠摘下来，太重了，扯得我头皮疼……”

    她目前正在拍的是一部古装戏，刚刚拍完封后大典的镜头。发髻上带着的凤冠都是宝色金的，上面还镶嵌着各种宝石装饰，戴在头上格外有分量。

    宋青青帮她摘掉头冠，顺便从背包里拿了冰美式和便携式小风扇，让她休息一下。

    薇薇安带着她回了自己的放车上，才忍不住笑道：“小青青，你自从订了婚之后，越来越不专业了，每天都在剧组和你的莫医生煲电话粥！”

    “不是的，不是莫医生！”

    宋青青说完，略微沉默了下，才说：“刚刚是陆姐给我打电话……”

    薇薇安一听说陆念一的电话，顿时来了精神：“她给你打电话？她找你干什么？是不是《凤阙》的女主角有着落了？”

    宋青青摇一摇头：“不，她是找我。我前段时间撮合了一下她和她的前男友，她好像是不高兴了！”

    “噢！”

    薇薇安说完，忍不住笑了笑：“你也是，人家的事情，你操什么心？感情这种事儿，最最忌讳的就是外人介入。人家两个若是真的相爱，不用你，人家也照样会走到一起去！人家若是当真不爱了，你就算拿绳子把人家给捆在一起，人家也会想办法挣脱的！”

    宋青青点头：“你说得对。”

    之后，又忍不住八卦一下：“陆姐这么优秀，为什么一直都保持单身呢？”

    薇薇安补妆的间隙，从镜子里瞟她一眼，道：“那谁知道呢？人家喜欢单着就单着被，你急什么？”

    这一次，宋青青不知道该如何答话了，就笑了笑，什么也没说。

    如果可以的话，她也懒得去管陆念一的闲事。可是，只有她有了归宿，仿佛她的莫医生才能够彻底死心！

    池御难得休假带着杰希出来旅游，杰希喜欢热闹，又是头次来，所以经常打电话叫妹妹和莫子悠他们一起出来聚餐。

    有这么个喜欢串联的人在，所以过不了几天，陆念一就有一次在酒店的包房里见到了宋青青。

    当天她来得有些晚，推开包房的门，里面的人已经差不多到齐了。莫子悠坐在靠近门的那一侧，歪着头正在和容骁说着什么。

    今天薇薇安有商演，所以此时，宋青青还没有到。

    陆念一带着年年一起进去，挨着杰希一起坐下来。

    杰希和她聊天时，才提到了他们的归期：“我们下周就要回波士顿了！”

    “是吗？”

    陆念一有些惊讶，随即拉过她的手来：“那在你回去之前，无论如何，都要我去我那里住一晚上，我们好好说说话。”

    杰希笑着说好，随即凑过来，附在陆念一的耳边，说：“容骁也和我们一起回去，他已经把机票给订好了！”

    陆念一的心中一突：“……”

    随即，下意识的看向对面的容骁。

    容骁仍旧坐在椅子上，略微勾着唇，什么也没说，一副要笑不笑的样子。

    陆念一后知后觉的收回自己的视线，若无其事的和一旁的杰希聊起天来。

    时间还早，众人暂时也不是很饿，所以一直在喝茶聊天。宋青青还没到，就一直没点菜。年年在位置上呆得有些无聊，一定要出去玩儿。

    陆念一只能带着他楼上楼下的转了一圈，之后在回来的途中，见到了出来找他们的容骁。

    “容叔叔！”

    年年看着他笑：“你怎么出来了？”

    容骁摸了摸他的小脑袋：“我出来找你们。”

    说完，抬头看向陆念一，说出了她刚刚知悉的一件事情：“一一，我要回去了。”

    陆念一勾一勾唇，心里有种说不清楚的感觉。她沉吟了会儿，才问：“回去之后，有什么打算吗？”

    “暂时还说不好”，容骁说：“待定吧。”

    说着，一道往包房里走去。

    许久后，容骁才像是鼓足了勇气一样，问道：“那个丁灿——是你的男朋友吗？”

    陆念一淡淡看了他一眼，似笑非笑：“你觉着呢？”

    容骁笑了笑，并没有直接回答这个问题，而是道：“你——无论什么事儿，你都可以做得很好，也可以把自己给照顾得很好，所以……”

    一直没有等到下文的陆念一，忍不住问：“所以什么？”

    “所以你喜欢就好！”

    容骁温声说：“不用考虑他是否成熟，是否能给你提供足够的生活保障……”

    甚至不用考虑他是否爱你！

    反正，她什么都有，什么都可以做得很好，她只缺一个能够让她开心的人。

    最起码现在，丁灿可以做到这一点，

    所以容骁并不想和丁灿去做什么所谓的竞争，他也根本没有跟别人竞争的资格。

    “容叔叔你要走啦？”

    年年睁大眼睛看着他，仿佛有些不可置信：“要回美国去吗？那什么时候能再回来？”

    容骁没有回答，只是说：“你要是想念容叔叔了，可以去波士顿找我啊！”

    年年嘿嘿笑了：“我一定会的！”

    说完，转过头去看着陆念一。

    陆念一正在玩儿手机，假装没听见。

    年年：“……”

    干妈这个人怎么这么无情？当真一点都不肯理会容叔叔了吗？

    从电梯里出来，穿过左手边一个长长的走廊，便是几个人的包间。

    而两大一小还没等到包房门口，就看到门口占着一个人。她将耳朵贴在包房门上，像是在努力倾听着什么。

    陆念一看着那个人的背影，忍不住蹙眉：宋青青，她在偷听什么？

    她心里对这种行为感到厌恶，伸手拍了一下年年的后背。

    年年有所知觉，立即朝着那个身影大喊一声：“哎！”

    宋青青被吓了一跳，整个人都向后退了一步，随即转过头来，看着身后的三个人，惊吓之余，却又莫名一笑：“呀，怎么是你们三个？今天不是出来聚餐吗，就你们出来说悄悄话，等会儿得罚酒三杯！”

    陆念一似笑非笑：“你什么时候也变得这么伶牙俐齿了？”

    宋青青的神色有一瞬间的尴尬，随即笑道：“看到你们，我心里高兴啊！”

    说完，直接推门进去：“你们在这聊天，有人跑出去说悄悄话——你们说，该不该罚酒三杯？”

    “你下班了”，莫子悠看着她笑了笑，问道：“外面堵车吗？”

    宋青青说：“还好！”

    说话间，容骁和陆念一他们个都各自落座了。

    陆念一笑着问他们：“你们刚刚都在聊些什么？没有聊小宋的坏话吧……”

    本来想顺便把宋青青在门口偷听的事情也给抖落出来，不过转而一想：最好还是不要。那样的话，莫子悠估计也会觉得有点下不来台。

    毕竟宋青青是他的未婚妻，宋青青偷听，他脸上也无光！

    所以还是算了，总不能为了打老鼠，而摔了玉瓶，莫医生也是个要面子的人！

    宋青青起先还真有点紧张，不过听陆念一没有继续往下说，众人也很快翻过这个话题，这才放下心来，默默的喝着自己的果汁，都不大开口说话了。

    杰希回波士顿之前，到陆念一的别墅去过一次，陆念一亲自下厨坐了S市的特色菜肴来招待她。

    “平时我去波士顿，都是你和池御给我做吃的，今天也尝一尝我的手艺！”

    陆念一用毛巾垫着，端了一锅汤，放到了餐桌上。

    S市的傍晚，风清凉而温柔，她把餐桌搬到了花园里，一边吃晚餐一边赏花观景，感觉格外的好。

    杰希低头喝了口热汤，然后竖起个大拇指：“不错哦，回去我也尝试做一下！”

    两人边吃边聊天，最后，话题不可避免的绕到了容骁的身上。

    “其实当年，他一个人回到了波士顿，的确是想要寻死的！”

    杰希说着，看了陆念一一眼，继续说：“只不过凑巧被池御看到，所以冲进火场，强行将他救出来而已！所以，其实是池御帮他制造了死亡证明，让他看起来像是从世界上消失了！”

    她说完，见陆念一一直无动于衷，就忍不住替容骁辩解了句：“其实无论容骁也好，池御也好，都不是有意瞒着你的，只是没有把握的事情，太早公布出来，有可能会让人收到二次伤害！”

    陆念一低头默默的吃着东西，许久之后，才说：“这件事情，已经过去了！”

    “真的能过去吗？”

    杰希笑着看她一眼，说：“过得去也好，过不去也罢，希望你不要为难自己！”

    陆念一抬起头看着她：“我为难自己了吗？”

    杰希：“只有你只知道！”

    陆念一：“……”

    她觉得自己没话说了，只能低下头，继续干饭。

    他们三个回美国那天，陆念一特意带着年年去欢乐谷玩儿。

    这里是前不久才修好的一个项目，年年也是头一次来。她带着他玩儿宇宙飞船，玩儿激流勇进，甚至连平时不敢触及的跳楼机也忍不住尝试了一下。

    结果，她觉着自己的五脏仿佛都要被震碎了似的，胸腔里恶心的要命。

    年年在旁边忍不住笑话她：“不敢玩儿就不要逞能嘛，你看看你难受的，脸都白了！”

    陆念一回头看了他一眼：“没大没小！”

    年年微微笑：“干妈，你今天是不是心情不太好啊？”

    “瞎说！”

    陆念一擦了擦嘴角，双手插兜，一副拽到不能再拽的样子：“我好好儿的，怎么可能会心情不好？你呢？出来玩儿开心不开心？”

    年年：“我肯定是真开心，我又不像某些人！”

    陆念一倒吸气：这孩子，怎么说句话夹枪带棒的？

    她看着他：“某些人指的是谁？”

    年年：“失恋的人！”

    说完，又补充了句：“失恋的人，的确容易不开心！”

    陆念一咬唇，然后哦了声：“也对，都失恋了，当然会不开心了！”

    反正，她是不会上这个小屁孩的当，更不会干出对号入座这种蠢事儿的！

    他越是指桑骂槐，她就越是要淡定，假装他说的不是自己！

    傍晚，陆念一玩儿了一天，终于带着年年到附近的餐厅里去吃东西。

    摆弄手机时，看到了杰希发给自己的短信息：【我们要登机了，一一，将来波士顿见哦！】

    发信息时间，是两个多小时以前。

    那时候，陆念一正在游乐场里玩儿碰碰车！

    容骁回去了。

    他带着满心的欢喜和憧憬来找她，又带着失望和沉寂而归。

    陆念一沉默下来，眼前的美味佳肴，像是瞬间没有了任何味道。

    对面，年年看着她，问道：“干妈，你怎么了？”

    “没怎么，工作上的事儿！”

    陆念一掩饰着自己，然后问：“你吃饱了么？如果吃饱了，我们就回去了！”

    年年放下手中的鸡骨头：“吃饱了，我们走吧。”

    陆念一带着他去了停车场那边，他忽然道：“我们找一个代驾送我们回家好不好？”

    “为什么要找代驾？”

    陆念一看了他一眼，然后道：“我没喝酒，也没有吃任何含酒精的食物！”

    年年歪着头，有些审视的看着她：“可是你看起来心不在焉的，我不放心，不敢坐你的车。我还这么小呢，需要一个冷静的司机。我反正不坐你的车！”

    陆念一：“……”

    这孩子，这股机灵劲儿，也不知道随了谁！

