    一旦有了这个想法下面的这些宾客就开始窃窃私语了起来。

    “原来是这样，那个侧妃不会是狐狸精吧。”

    “肯定是狐狸精，否则寒王好端端的一个人怎会那般。”

    “看来还是是寒王妃端正有理，我早就说过寒王妃为人大气根本不能听侧妃的一面之词。”

    “……”

    方才的场面瞬间一面倒，全都倒向了韩若青这边指责上官梦。

    上官梦一时之间不知道怎么解释，语噎了。

    霍雷霆早就听不下去了，一直都是碍于在场的宾客才没有对韩若青发难，可是这回韩若青却把一切的事情都推到了上官梦的身上让她无法再忍下去。

    他站起身来就想要指责韩若青。

    可徐银月生怕到时候彻底惹怒了韩若青的话就没有人帮她治病了。

    想到这徐银月赶紧站起来打圆场，堵住霍雷霆的话头：“如今看寒王安然无恙，本王妃也真就是放心了。”

    既然徐银月此时已经讲了话那么霍雷霆就没有理由插嘴，可他却还是站在那里紧紧的盯着韩若青。

    徐银月把视线落到了韩若青的身上：“之前就听说寒王妃用高超的医术救了寒王这已经很了不起了，昨晚还帮忙研制补药这确实是很难得，本王妃确实是佩服。”

    说到这里徐银月不动声色的看了一眼韩若青，两人隔空相互交换了一下眼神匆匆撤离谁也没有发现。

    毕竟是相处了半辈子的主仆了，哪怕韩若青是穿来的，但是这身体也是原主的，这两主仆之间的默契还是在的。

    徐银月的意思，韩若青秒懂。

    就在徐银月还准备说什么的时候，却突然跌落回座位上：“哎呀，头好晕啊，本王妃头好晕。”

    一瞬间所有人都紧张的看着徐银月不知道发生了什么，特别是霍雷霆，如果徐银月在寒王府发生了什么事情的话那么传出去可就不好听了。

    就在所有人紧张之时韩若青却非常的平静，她仅凭刚刚那一个眼神就知道徐银月是装的，但既然徐银月愿意跟她宴席，她配合一下也不错。

    “大家让一让。”韩若青装作一副焦急的样子冲了过来，“让本王妃把个脉。”

    半晌，韩若青又从衣袖中拿出银针就当着众目睽睽之下对徐银月施起银针。

    大家哪知道这里面有什么猫腻，只知道韩若青动用了银针。

    厉贺玄更是急的跟热锅上的蚂蚁似的。

    韩若青把银针拔下重新放回自己的银针包里，徐银月悠悠转醒：“本王妃这是怎么了？”

    “裕王妃，你刚刚晕倒了，现在可好了？”

    人群中不知道是谁这么说了一句。

    徐银月伸手按了按太阳穴看向韩若青：“确实方才有些头晕，不过现在不晕了！本王妃真的不晕了，这太神了。”

    紧接着徐银月就在大家惊讶之际当着所有人的面儿夸赞了韩若青，“寒王妃的医术可真是了不得，本王妃佩服。”

    “裕王妃谬赞了，不过就是举手之劳而已不足挂齿。”

    韩若青淡然的很，反正本来就是演的嘛，不要太浮夸就行。

    厉贺玄赶紧上前扶住徐银月，担心的问了几句，徐银月摇头表示自己没事缓缓才开口道：“今日寒王妃可是救了本王妃，本王妃也相信寒王妃的人品，过以后谁再敢在背后说寒王妃的坏话就别怪本王妃跟你们急！”

    徐银月这话摆明了就是想要给韩若青撑腰，不过也是，人家都是做王妃的关系肯定比她们这些人要亲切，再说了韩若青医治好了徐银月这关系可不要更加好了吗？

    最重要的是厉贺玄这个裕王虽然没有什么实权，但是胜在受皇帝的宠信啊，跟他多交好也不是坏事，他既然这么宠爱裕王妃，大伙儿自然也懂得该怎么做。

    毕竟这些人可是一个个精明得很，这会儿见到徐银月如此说当下高下立见。

    “裕王妃说的是，寒王妃自然是最好的。。”

    “刚刚其实我们也只是会错了意，冤枉了寒王妃，裕王妃你别在意。”

    ”就是啊，寒王妃如此好的人儿我们可欣喜的很。”

    “……”

    说这些人是墙头草也不为过，刚刚还在背后说韩若青的坏话，这会儿看人家徐银月向着韩若青了这又开始向着韩若青讲话。

    真是一群不知所谓的墙头草！

    这瞬间的变化让上官梦有些猝不及防，她好不容易说了那么一些话让这些人误会韩若青，可谁知竟然被徐银月三句两句话就给打发了，这……

    可还没等上官梦想出个然，就听这宾客里面有个别的女眷阴阳怪气的扯到她这边来了。

    “哟，寒王侧妃的心眼也忒小了吧，竟然连府上的王妃都容不得了吗？”

    “王夫人说的是啊，明明只是王府里的小小侧妃，却在这里编排王妃的坏话，这越了身份的规矩是谁教的？”

    “小小的侧妃都敢对王妃使小心眼，啧啧啧……”

    “……”

    既然这些人改了方向那么她们是一定要找出源头来的。

    上官梦这会儿已经坐立不安了，被这些夫人们指责又气又急的也不能反嘴，只能用求助的眼神去看厉墨寒。

    可惜，厉墨寒根本就没有想理会上官梦的意思，显然是不打算管这件事儿了。

    上官梦焦急的跺了跺脚只能把目光落在了霍雷霆的身上，好在霍雷霆在这里总归会给她讨公道的。

    霍雷霆收到了上官梦的视线确实有些心疼上官梦，当下想要替上官梦讲话。

    可不知厉墨寒是故意的还是无意的，却偏偏在这个时候开了口：“刘淑，本王那边有一份布防图没绘制妥当，你带霍叔去，要抓紧绘制出来。”

    刘淑立即应声：“是。”

    刚刚还想要为上官梦讲话的霍雷霆下意识的看了一眼刘淑。

    虽然心中不明白为何此时有什么布防图要绘制，但是既然厉墨寒已经提了，而且当着这么多人的面儿，他是作为谋士站在这里的，那么他也不得不去了。

    霍雷霆无奈之下只能应下了：“那好，这边就交给王爷你了。”

    见霍雷霆走了，上官梦彻底就没了主心骨，原本还想靠着霍雷霆为自己讲两句话玩转一下局面，可谁知霍雷霆也走了，现在她……

    耳边还传来大家对她的指指点点，上官梦只能咬了咬牙从韩若青这边下手。

