    红河谷地区的蓬勃发展，离不开大量涌入的移民，为持续扩张的企业带来源源不断的劳动力，尤其以劳动力密集的毛纺厂，染整厂等企业需求最为旺盛。

    农牧业生产和基建行业消化了大量就业人口，带来了城市乡村的繁荣景象。

    从人口构成来看

    随着昆士兰州华人移民大量涌入，截止1880年11月底，布里斯班人口从4年前的十余万暴增至33.7万人，红河谷市从零发展成为人口48.51万的澳洲最大城市，成为一对闪耀的双子城。

    从澳洲前10大城市经济和人口规模来看；

    红河谷市以48.51万人后来居上位于第一，人口结构九成以上是华人，经济规模和发展后劲同样居于第一，是整个澳洲大陆最耀眼的明星城市。

    预计1880年结束，红河谷市人口将超过50万大关，成为整个澳洲第一个突破50万人口的大城市。

    墨尔本市以43.1万人口位居第二，华人占比约三成，人口比前几年略有增加，但是进步不大。

    布里斯班反超悉尼位于第三，人口33.7万人，华人占比超过七成，布里斯班在与红河谷市联动发展中获益匪浅，城市规模比此前扩大了两倍还多，转口贸易发展得十分兴旺。

    悉尼（不包括北仑镇）是传统上白人占据多数的老牌殖民城市，由于保守而强硬的政策因素，发展大大落后，仅以28.55万人口位列第四，先后被红河谷和布里斯班超越。

    位居第5个是新兴工业城市朱雀市，这是一座100%的华人城市，工业明星城市。

    作为环绕红河谷市最耀眼的卫星城市，近郊城市之首，朱雀市是毛纺厂和诸多的轻工业区所在地，人口规模已经达到17万之众，仅毛纺一厂，二厂和三厂就拥有2.6万名职工，商业繁荣，工业兴盛，是一个不折不扣的轻工业强镇，

    位居第6的是青龙市，其位于群山环绕的红山山脉内，著名的红山水库就位于白虎市郊，发展以教育，科技研发，食品深加工业为主的城市，人口14.8万，华人占据9成以上，是一个风景秀美，空气清新的宜居城市。

    青龙市境内拥有师生达1.3万人的红河谷大学，拥有从附属一中到附属十六中，圣玛丽中学，青龙中学，粤东中学，两广中学等二十余座中学，在校师生达5万余人，这其中大部分都是“雄鹰计划”资助的大陆流浪儿童。

    依托红河谷大学的外聘学者教授，青龙市发展了一系列服务于轻工业和重工业的科研实验室，逐渐形成了自己的科研力量。

    以上6座城市是整个澳洲人口超过10万的大城市，紧随其后的是名不见经传的松江镇，人口已经达到7.5万人，位居第七，依然在迅猛增长中，发展后劲十足。

    排行第八的是传统重工业所在地白虎市，人口6.23万，煤矿，铁矿，炼焦煤产业和钢铁厂等重工业区的所在地，通过铁路与红河谷市以及港口区相连接，是一座污染严重的重工业城市。

    排行第九的是位于悉尼北岸康士比高原上的北仑镇，因为沿海铁路的修通和港口的兴建，还有毛纺四厂落户于此，这里已经发展成为人口达到4.23万的新兴港口城镇。

    北仑镇与悉尼近在咫尺，依托悉尼良好的教育、运输及贸易环境，发展后劲十分足，未来前景光明。

    随着新南威尔士州州长提前竞选议案通过，此时的悉尼政坛风云变幻，各路政治人物你方唱罢我登场，显得十分热闹。

    原本铁板一块的悉尼市格局悄然融化，两位华人先后就任警察分局长，并且有多位知名华人入职新南威尔士州自治公署担任重要职务，预示着政策松动的迹象。

    这是李福寿发挥重要影响力，在新南威尔士州政坛风云中竭力为华人争取到的权益，是一个非常让人欣喜的开始。

    既然迈出了第1步，那么100步还远吗？

    人口规模位居第十的是玄武市，人口3.3万人，这是一座要塞式城镇，红河谷前往布里斯班必经此处，扼守着山脉入口之处，旁边就是波澜壮阔的布里斯班河，是一处非常紧要的交通要道。

    一些澳洲大陆传统的重要城市，例如阿德莱德，达尔文，凯恩斯人口最多的不足2万，少的只有六七千。

    这些城市人口规模和经济发展已经落后，被红河谷南方一连串的珍珠链农牧城镇超越，在城市排行榜中只能排到十六七位甚至更低，淹没在一大片新兴城镇名单中。

    至于西澳洲的首府帕斯，人口不足3千人，已经排到了35名开外，没什么存在感。

    整个澳洲城市格局，形成以红河谷为首的群狼围殴墨尔本和悉尼两座传统老牌城市局面，来自大陆的移民洪流，狠狠的冲击传统的白人主导社会结构，慢慢的量变形成质变。

    在昆士兰伯爵大人强烈呼吁和推动下，各州纷纷废除了针对移民的限制性政策，以相对而言公平的态度，对待大量涌入的新移民。

    政策层面的宽松，带来的好处极为明显。

    改变发生在社会各个阶层中，从悉尼到墨尔本，从布里斯班到凯恩斯，华人昂首挺胸的走在大街上，没有白人敢于轻视和挑衅，否则将因此付出代价。

    警方在处理相关事宜上偏袒某一方，华人新移民可以到遍及澳洲的洪门分舵投诉，那里是洪门兄弟的娘家，自然会维护自家兄弟的合法权益。

    洪门背靠着势大根深的昆士兰伯爵大人，面对此类事宜态度相当强硬，有专门机构处理投诉事宜，为此丢官去职的白人职员不在少数，这让澳洲传统的强硬保守派极为忌惮。

    非到十分必要，没有人愿意头铁与伯爵大人硬杠。

    毕竟昆士兰伯爵大人硬实力基础在那里，他是百万华人领袖，女王分封澳洲唯一的伯爵贵族，得到维克多公爵大人庇佑，澳洲最富有也是最大的农场主，昆士兰州议长，洪门山主，代表移民利益的致公党党首，旗下拥有数千人的私人军队，与整个澳洲上层社会人士有千丝万缕的利益关系……

    这里任何一个头衔和关系拿出来，都令人高山仰止，杜绝了与之为敌的念头。

    不是不想，而是干不过啊！

    在昆山兰伯爵大人极力推动之下，入籍华人在求职，入学，经商和购买资产上获得平等待遇，深深的融入整个社会，面对歧视和差异性待遇极大的减少，是非常积极的一面。

    越来越多的知名人士进入政界，教育界和警署，这种改变从昆士兰州蔓延到南威尔士州，并且深刻影响到维多利亚州。

    在这里

    不得不提到沿海铁路的中流砥柱作用，作为汇集了南部各城镇，连接悉尼与红河谷交通大动脉，为经济发展作出了巨大贡献。

    自建成伊始

    沿海铁路为南部各城镇带来了大量的移民，资金和物资，带来了海外市场的旺盛需求，这在进一步促进农牧小镇发展的同时，将巨量的农副产品顺畅的打入国际市场，为城镇发展提供持续不断的强劲动力。

    贸易的发展，大量面向国际的出口商如雨后春笋一般的发展起来，反过来又促进优质农牧产品的需求，进一步扩大生产。

    红河谷目前形成了完全以外需带动内需的经济循环，对外贸易占据经济比例达60%以上，形成以出口为导向的经济格局，内需所占比例不足1/5。

    这种蓬勃发展的兴旺景象是李福寿乐于看见的，也是他担忧的。

    国际市场一旦有风吹草动，就会让红河谷的经济遭受重大打击，经济命脉操之于人手。

    忆昔抚今

    从1876年第一次踏上澳洲土地，不知不觉已经过去5年了，沧海桑田，世事变幻。

    李福寿拼命煽动自己的蝴蝶翅膀，给这座位于南太平洋的广袤大陆带来了巨大变化，已然偏离了原有的历史轨迹，行走在一个新的方向上。

    未来如何没有人知道，李福寿肩膀上背负着万千族人的希望，不敢有一点的行差踏错。

    窗外的清风拂过面颊，挑动头上的黑发轻轻飘荡，这是一个年轻而冷峻的面容，黑色的眼眸宛如深潭一般眺望远方。

    李福寿今年刚刚20岁，未来的道路还很漫长，他有充足的信心把澳洲建设得比历史上更加强大富足，成为一座华人的移民乐园，一个远离大陆政治的伊甸园。

    从凌霄阁向外看去

    一座恢宏壮丽的城市展现在眼前，向着四面八方铺展开去，一直延伸到天际尽头，远处的布里斯班河宛若玉带一般，偎依着美丽的红河谷市区。

    细细品鉴

    鳞次栉比的高大城市建筑充满了浓浓的异域风情，呈现出移民城市的独特魅力，来自世界各国的建筑艺术荟萃于此，共同造就了这座美丽的新兴城市。

    作为城市老板，李福寿对此颇为自得，将此引为人生一大成就。

    在他身后的书桌上，摆放着一份邀请世界各国著名设计师来澳洲红河谷共襄盛举，举办首届“红河谷杯世界建筑设计师大奖赛”的提案。

    该提案计划于1882年五月中旬，于澳洲红河谷市盛大召开。

    红河谷将通过报纸杂志，在华夏及欧美地区广为宣传此次史无前例的大赛，获得最高荣誉的著名设计师，红河谷将会颁发最高荣誉；五星荣耀设计师奖杯，并且给予1万英镑的重奖。

    大赛还会设置第二等奖项；五星设计师，获奖者每人颁发3000英镑重奖，计划设置3～5名。

    第三等奖项；四星设计师，获奖者每人颁发1000英镑重奖，计划设置7～10名。

    此外还有众多的三星设计师，获奖人数还在拟议中，需要根据具体情况取舍。

    红河谷市将会拨出专款，用于兴建足以传世的著名设计师建筑，作为世界建筑业界无上的荣耀，将作品流传后世。

    这一方面出于扩大红河谷是知名度的需求，另一方面出于建设城市地标建筑需求，为此做出的两全其美安排。

    耗费不多，面子里子都有了，更是打响了红河谷市在国际上的知名度，何乐而不为？

