
子弹被赵客大拇指一推，直接塞进公爵哀嚎的枪膛。

与此同时，赵客另一只手上的衰棍，对着那面大手狠狠抽上去。

“砰！”

在绝对的力量面前，这根地府标配的法器，顿时被一巴掌拍断掉。

与之而来的巨力下，排山倒海一般碾向自己。

这时候，什么能力、神通，都是无用。

对方显然是抱着必杀之心，一出手就是全力，完全没有丝毫的留情。

赵客没有躲，也来不及躲，独眼内副瞳激烈的跳动这，令赵客看的更清晰一些。

电光火石之间，赵客手指扣动了扳机。

就见已经看不清纹理的枪膛内，突然闪烁出奇异的光芒。

是赵客激活了这柄燧发枪的特殊能力《黑火药》

特殊能力2：黑火药

消耗3点邮分，激活后，可令你下一发子弹，产生爆裂效果。

“砰！”

闷沉的枪声，一发银光在空气中托带着残留的影子，从枪膛内飞射而出。

周围的时间在这一秒被无限度的拉长。

能看到这可银色子弹上，闪烁着妖异的光芒，复杂的纹理，非但没有影响到子弹的射速和轨道。

反而将周围空气的阻力抵消掉。

“噗！！”

血肉上闷沉的破裂声响起，旋即就见一道火光在黑影胸前炸开，在对方胸前炸开。

“轰！”

黑火药的爆炸威力，并不大。

但两者相隔的距离实在太近了。

更重要的是，那颗特质的子弹，威力远远超过了对方的预料。

就见电光火石之间。

赵客已经唤出了鬼虎覆盖全身。

身体蜷缩成一团，借着爆炸的冲击波向后倒去。

而黑影遭到重创，手掌也失去了准头，身体歪斜的同时，手掌插着赵客的肩膀飞过去。

“喀……”

滚落在地上的时候，赵客只觉得左肩一疼，很快就没有了感觉。

等赵客爬起来的时候，才发现，自己的左肩，已经裸露在空气中。

鬼虎的肩甲更是被拍得粉碎。

而自己肩膀，看似没有受伤。

但整条手臂都提不上一丁点的力气。

等赵客站起来的时候，这条胳膊也随之无力的垂落在一旁。

“碎了！”

没有了知觉，但赵客很清楚，自己肩膀的骨头，怕是已经彻底的碎裂掉。

这次怕是华佗再世，也别想短时间内把自己胳膊接好。

对方不过仅仅只是剐蹭到了自己，就已经是这样的恐怖。

不敢想象，这一巴掌，要是拍在了自己的身上，会是怎样的结果。

不过相比起来，对方的伤怕是伤的更重。

“走！”

目的达成，赵客没有一刻停歇，单手扛起嘉丽，一脚踹开一旁的窗户，跳着就冲了出去。

他还没狂妄到，自己可以凭借一己之力，将对方直接击杀的程度。

不过对方即便不死，也没可能再阻拦，或者追杀他们。

短暂的交手，在常人眼中不过紧紧只有一个呼吸的功夫。

赵客和对方，更是连正脸都没有碰到。

但两者遭到的打击，都足以让普通人致命。

相对来说，对方更严重一点。

那颗特质的子弹来源于鬼市精品坊。

按照精品坊的说法。

这颗破魔子弹，就算是中级邮差，激活了白银级邮票所产生的护盾，也能够轻易击碎。

是名副其实的杀手锏。

当然，价格昂贵，并且不支持邮分购买，仅支持以物换物。

不过赵客用的一点都不心疼。

反正是用自己的一条内裤换来的。

相信精品坊后来从那些占卜邮差的口中得知，无法占卜到自己的位置后，怕是一定会郁闷的发狂。

除了这颗破魔子弹外。

衰棍的影响，才是最为致命。

刚才拿一下，赵客已经看到了一缕火苗，在他的掌心里燃了起来。

这玩意，沾染到了，就和狗皮膏药一样。

完全是不死不休。

对方要是能果断一点，把自己的手给砍下来，或许还有救，不然！哼哼。

当然，赵客看到被收入邮册的半截衰棍，心里也是一阵肉疼。

没想到对方的力量，如此惊人。

衰棍虽然是地府的制式装备，可在对方一巴掌下，简直脆弱的和纸糊的一样。

谔谔！

好吧，这玩意本来就是纸糊的。

眼下就剩下了半截，可怜威武雄风，如今犹如刚刚缴械的爬虫，一下短了大半。

搞的赵客心理也是郁闷。

“抓刺客！”

赵客没跑出多远，就听到身后传来太监的尖叫声。

但周围的守卫，完全是无头苍蝇一样。

他们睁开眼睛后，根本看不见眼前的东西。

这颗轨道弹，爆炸的太突然。

此时除了有所准备的赵客和嘉丽外，包括外面的守卫在内，每个人都睁不开自己的眼睛，更别说去抓刺客。

赵客单手抓着嘉丽，几个箭步已经冲出了夏王的宫殿。

在宫殿左边的，被轨道弹炸开的缺口。

已经被凝为平地。

未赵客提供了最佳的便利。

只是赵客从王宫刚刚逃出来。

脚下的步伐猛的一顿，骤然将目光看看向另一个方向。

“分身被抓了！”

右眼瞳孔中，逐渐展露出一个人的身影。

一张消瘦的脸，几根发丝还顽强坚固捍卫着尤里发际线的存在。

不至于让尤里聪明绝顶，但也难逃空前绝后。

冷酷的眼神，凝视这眼前的分身。

尤里的眼睛仿佛通过分身，便能够看到赵客的本尊一样。

尤里干裂的嘴角微微裂开，散发着略微病态的诡笑。

“跑吧，别让我抓到你！”

声音落下，赵客和分身的联系，骤然中断掉。

同时赵客也受到，自己分魂被消灭掉的反噬消息。

额头传来阵阵的隐疼感。

以目前自己的灵魂的强度来说，这点反噬已经算不了什么。

手指揉揉自己的额头，赵客心道：“傻子才会被你抓到。”

不用想，也知道尤里现在正摩拳擦掌的，恨不得把自己碎尸万段。

自己又不是傻瓜，怎么会被他抓到。

出了王宫，赵客背着嘉丽，躲在一处民宿里。

让嘉丽缓了口气。

只不过主线任务此时并未提示完成。

看起来，嘉丽的问题，恐怕不止是王宫的方面。

顺手从邮册里拿出人参精华，一口灌下去，又从邮册里拿出一瓶强效恢复药剂，洒在自己的伤口上。

这些强效恢复药剂。

当然是赵客在鬼市，用一泡尿换来的。

虽然没办法治疗自己左肩粉碎性骨折，但至少能减缓自己的疼痛感。

待伤口的疼痛感消失后。

赵客不禁缓了口气，走到嘉丽面前。

把那个生物定位器拿出来。

“喂，你的微型电脑能够识别我。是因为这个东西么？”

这件事，自己要搞清楚，不然到时候怎么死都不知道。

“生物定位器，本来就是信号发射器，只不过更高级一些，只要微型电脑打开，自然会收到定位器的信号，搜索一下，就可以知道你的信息。”

嘉丽看了看赵客手上的定位器，对赵客没有任何隐瞒。

“难怪！”

赵客点点头，继续追问道：“多大范围？”

如果尤里身上有微型电脑，是否会察觉到自己的位置？赵客需要了解的更清楚。

“很小，大概只有一公里左右，毕竟微型电脑不是专门用来定位的东西。”

这就好比电脑和手机。

哪怕现实中，智能手机的运用，已经达到了一个前所未有的程度。

并且每年都在不断攀升。

但玩游戏性能，终究无法和电脑相比。

能够定位，也不过只是微型电脑上的一个附加能力，并不强。

这个解释，多少令赵客心里松了口气。

现在外面乱糟糟的。

两颗轨道弹轰炸了王都，导致四大世家的老祖宗同时完蛋。

包括各国的贵族，以及大夏的权贵。

一夜之间，基本上被这位夏王给杀绝了。

接下来赵客所料不错的话，这位夏王，一定会开始新一轮的血洗。

“对了，轨道弹这玩意，还能再用么？”

这时候，赵客想到一个问题，用轨道弹直接秒了夏王，一定会让自己接下来的日子好过许多。

“可以！一颗卫星上，携带了三颗轨道弹，但需要精确的定位。”

“卫星！”

赵客倒是想起来狐狸的身上，似乎携带了两颗卫星，不知道是做什么用的。

说到狐狸，按照分身的命令，狐狸怕是已经回到原本躲藏的位置了吧。

“走！”

“去哪？？”

只见赵客从邮册里，拿出一件宽大的衣服，给嘉丽盖上后，又拿出人皮面具。

给了嘉丽一个，自己也重新套上一个转身。

然后背起嘉丽直奔大牢附近的那家客栈。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="10234084"  chaptername="第四百八十七章：短暂交手">加入书签</a>
</div>
