    唐艺谋的电影已经拍好了，电影名为《西游之唐三藏》。

    萧央看完之后觉得完全没有问题。

    唐艺谋笑道：“老刘还在外面，我先走了。”

    萧央点头。

    刘星进来了，《大圣归来》也已经拍好了。

    今天是导演们来配萧央看电影的日子。

    有问题的需要补拍或者重新剪辑，没问题的才可以开始宣传，准备上映的事。

    萧央对于西游系列的要求非常严格。

    大圣归来的男主角是余化龙，这家伙演的孙悟空非常到位。

    刘星说道：“老板，还可以吧？”

    萧央笑道：“没问题，只不过——”

    刘星心理咯噔了一下。

    “别紧张。”

    萧央笑道：“这部电影缺一首歌。”

    刘星一怔，“老板的意思的意思是说，要换一主题曲？”

    萧央点头：“主题曲的事我来帮你搞定，明天你来梦工厂。”

    刘星大喜，“谢谢老板。”

    他走后，萧央蹙眉，歌是有了，但是谁来唱？

    梦工厂所有歌手似乎都不适合这首歌。

    他想了一下，把唐文婕和董婉她们找来了。

    “这是一首新歌，我需要一个歌手。”

    萧央把歌递给她们，让她们物色歌手。

    唐文婕和董婉看了之后，很快便知道这首歌的特点。

    这首歌不好唱。

    “我想到了一个人。”

    唐文婕突然说道：“他叫姜涛，应该适合这首歌。”

    萧央笑道：“让他过来试试。”

    ……

    ……

    姜涛是去年才加入梦工厂的签约艺人，他是通过好声音才正式出道的。

    去年的好声音，他是第四名。

    不过加入梦工厂之后，他一直不温不火。

    对了，他的导师就是唐文婕。

    唐文婕没少帮衬他，但他一直在翻唱别人的歌，所以没办法大火。

    今天他突然接到了唐文婕的电话，说是让他明天去梦工厂试歌，他激动不已。

    尽管唐文婕没说这是谁写的歌，但想来应该不会太差。

    毕竟，唐文婕可是梦工厂的大佬级歌手，认识的作曲家绝对不会差到哪里去。

    “希望这次能火。”

    姜涛自嘲了一句。

    火不火无所谓，最重要自己要觉得能火，否则人真的会绝望的。

    姜涛就是这样一个人。

    回到出租屋，他的女朋友提着行礼准备离开。

    他的男朋友留着短发，长得还算不错，尤其是身材很好。

    姜涛愣住了，“小雪，你要去哪里？”

    小雪瞥了姜涛一眼，“回老家。”

    姜涛一怔，“为什么？”

    小雪叹道：“差不多一年了，唐文婕都帮你邀歌，你还不明白吗？”

    老家的机会也不少，她真不想在这里呆下去。

    她也是一个歌手，本以为跟着姜涛能喝点汤，没想到连汤都没有见到。

    她不想等下去了。

    “小雪，唐姐已经帮我找了一首歌，明天我就去试唱。”姜涛拉着小雪的手。

    “呵呵。”

    小雪甩开姜涛的手，“这种话，你就留着给其他人听吧。”

    姜涛一直劝她，但她还是拖着行李离开了。

    这一夜，姜涛没有睡着。

    第二天，姜涛用冷水狠狠的冲了一下自己，这才赶去梦工厂。

    来到梦工厂，姜涛有些忐忑，到底是谁写的歌？

    试歌室。

    唐文婕笑着说：“这是歌。”

    姜涛接过来一看就颤抖了起来，他有种感觉，这首歌就是为他量身打造的。

    抬头看着唐文婕，他激动问道：“唐姐，这首歌——”

    唐文婕说道：“老板写的。”

    姜涛惊呆了。

    老板！

    他从来没想过老板会亲自给自己写歌。

    唐文婕笑道：“别多想，老板写歌的时候不知道你，是我看到歌词后推荐你的。”

    饶是如此，姜涛也激动不已，鞠躬道：“谢谢唐姐。”

    唐文婕说道：“先别急着谢我，待会如果唱不好，老板会换人。”

    姜涛深吸一口气，“唐姐放心，我一定会尽全力。”

    唐文婕看着后面，“老板。”

    姜涛转身，看到了萧央，结结巴巴的叫道：“老……老板好！”

    萧央笑道：“紧张可唱不出应有的水平，放松一下。”

    姜涛没想到萧央这么平易近人，笑道：“好的，老板。”

    等了片刻之后，姜涛走到中央开始试唱。

    萧央纠正了几次之后点头：“可以开始录歌了。”

    姜涛喜极而泣。

    我终于有一首属于自己的歌了！

    ……

    ……

    一个星期之后，《西游之齐天大圣》上映。

    萧央没用大圣归来，毕竟这是西游系列。

    作为西游系列的第二部电影，这才是重头戏。

    因为，这是西游中人气最高的一个角色。

    刘星在拍摄《西游之齐天大圣》的时候，吸收了一些大圣归来的情节，也吸收了一些《悟空传》的情节，最终融合了自己的一些想法，变成了现在这一部《西游之齐天大圣》。

    可以说，这部电影已经完全跟大圣归来不一样。

    这部电影，明显更精彩了。

    电影票房预售，国内国外双丰收。

    这次，麦迪逊没有阻击萧央了。

    萧央写的歌是《悟空》。

    姜涛演唱。

    月溅星河，

    长路漫漫，

    风烟残尽，

    独影阑珊，

    谁叫我身手不凡，

    谁让我爱恨两难，

    到后来，

    肝肠寸断，

    幻世当空，

    恩怨休怀，

    舍悟离迷，

    六尘不改，

    且怒且悲且狂哉，

    是人是鬼是妖怪，

    不过是，

    心有魔债，

    叫一声佛祖，

    回头无岸，

    跪一人为师，

    生死无关，

    善恶浮世真假界，

    尘缘散聚不分明，难断，

    我要这铁棒有何用，

    我有这变化又如何，

    还是不安，

    还是氐惆，

    金箍当头，

    欲说还休，

    我要这铁棒醉舞魔，

    我有这变化乱迷浊，

    踏碎灵霄，

    放肆桀骜，

    世恶道险，

    终究难逃，

    这一棒，

    叫你灰飞烟灭……

    随着电影上映，这首《悟空》彻底火了，姜涛也火遍了全国各地。

    某处二线城市，小雪看完电影之后呆住了。

    “原来，他真的……拿到了一首歌。”

    这一棒，

    叫你灰飞烟！

    小雪感觉自己被一棍砸在了头上，头晕了。

    她后悔了，但已经来不及了。

    姜涛确实火了。

    但大家议论更多的还是电影本事。

    西游系列，无论是魔童降世还是齐天大圣，都没有让观众失望。

    ……

