    “怎……怎么回事？为什么测验石又变颜色了？”

    叶法呆呆地看着面前的测验石，惊慌失声。

    这可是家族的测验石，从当年叶家老祖临终前最后留下的一个神物，如果在这被破坏了，那他们可都是叶家的罪人！

    台上的叶天龙、叶荣、叶霄等人在看到这一幕后整个人惊了！

    尤其是叶天龙，他死死盯着那变成黑色的符石，连他自己都不曾察觉拳头已经捏成了血色，隐隐发抖。

    犹记得他在翻看老祖的训诫时，有这样一句话！

    天下符光，分为七色！

    黄！红！紫！黑！白！最后返璞归真，变为无色！

    每一种颜色都代表着体内灵气所蕴含的潜力！

    很显然，叶川的潜力，已经超过了当下所有人！

    但……这怎么可能？

    他叶家全族上下，都是拥有着强大的血脉灵根，而叶川只是一个在外面生活了十几年的野种，他体内灵脉的强度，怎么可能会比得上他们叶家？

    这一定是搞错了……

    叶天龙不敢相信自己的眼睛，下意识以为叶川是用了某种其他的手段！

    “叶法！快制止他！休要让他破坏测验石！”

    叶法回神立刻转头对叶川呵斥：

    “小子，赶紧停下，不要再测了！”

    然而叶川却犹如未闻，眼中的冷笑愈发旺盛。

    收纳符石最好的办法，便是让他突破极限，将内核给逼出来，最后方可储存。

    很显然，叶川就是抱着这种心思在测验！

    只不过令他有些惊讶的是，这符石竟然到了黑色竟还有往下突破的意思，这让叶川的心中感到喜出望外。

    如果照这样的进程，说不定能够踏入白色！

    到时候他便能够制作白色的符箓，那威力绝非是紫色可比的！

    随后他继续往符石中输送灵气！

    “我让你停下，你听到了没有？”

    叶法和叶毅见叶川对他们完全不理会，顿时脸色变得尤为难看，起身往叶川那边逼了过去！

    “混账！你想毁了测验石吗？”

    话音刚落，他们便打出起掌向叶川打出了一道能量，想要强行将叶川从符石测验中脱离开来！

    谁知叶川熟视无睹，只是瞥了他们一眼，那两道能量便瞬间瓦解！

    “滚！”

    叶法和叶毅感觉到了一个强大的威压，向后退了几步，满脸尽是震惊！

    “你们在干什么？还不赶紧制止他！”

    叶天龙不知道发生了什么，顿时起身呵斥。

    叶法和叶毅互相对视了一眼，纷纷看到了互相眼中的惊讶，但都以为叶川刚才只是因为偷袭才导致他们的攻击被瓦解。

    此时被叶天龙呵斥回声，脸色都挂不住了，掌心再次泛起强大的力量，准备一举将叶川废掉。

    叶霄见状哐的一下站起来，对叶天龙惊道：

    “爸，他们两位长老要做什么？这只是测验，为何要下死手？”

    叶天龙瞪了他一眼，怒道：

    “滚回座位！不关你的事！”

    叶霄瞳孔猛缩，刚要出手制止叶法和叶毅，可就在这时，突然听到砰的一声闷响！

    那测验石竟在众目睽睽下，突然爆炸了！

    而叶川也在众人不经意间，见内核收入了纳戒，跟没事人一样，退到了台下，避免余波！

    哗！

    整个叶家瞬间沸腾了

    “这……这测验石……炸了？”

    “开什么玩笑？这小杂种到底做了什么？”

    “我们后面还有这么多人没有测验呢！搞什么啊？”

    “竟敢毁坏家族中的神物，其心叵测啊！”

    所有人在看到测验石爆炸了以后，纷纷对叶川口诛笔伐了起来，嘴下完全不留情面。

    然而叶川见状却有些遗憾地呢喃道：

    “没想到只在淡黑色就炸了，我还以为它能拿进白色呢！”

    说这话的叶川倒是有些不知好歹了。

    无论是符箓或是符石，越到后面的颜色，差距越大！

    黑色和金色已然是天地之差，更别说白色和黑色。

    他能在现阶段得到一个淡黑色的符石，已经是难得的不易之事。

    “叶川！你好大的胆子！竟然敢破坏测验石！”

    叶法指着叶川惊怒无比。

    叶川却显得很淡然，“你们搬出来的这种东西无法承载我体内的力量，能怪谁？”

    “笑话！我们叶家的测验石连老爷子亲口承认的坚固，你是个什么东西？也有这样的实力？”

    叶毅也愤怒不堪，似是对叶川破坏了测验石感到格外恼怒。

    叶川淡淡一笑：

    “反正现在已经坏了，你能那我怎么办？”

    “你……！”

    叶法瞪圆了眼睛，怒视着叶川。

    后者却犹如未闻，转头走向了台上的叶天龙，在离他不到十米的距离停了下来，问道：

    “叶天龙，刚才你应该看到了，现在……该你履行赌约的时候了！”

    话落，所有人安静了下来，不可思议地看着叶川。

    谁也没想到叶川竟然真的会去向叶天龙索要赌约，这未免也太不懂事了！

    这种赌注，就算是赢了，你也不能再去得寸进尺，这可是叶天龙啊！

    果然，叶天龙在听到这话后，脸色变得格外阴沉，完全挂不住了！

    他恼怒的同时，心中也是格外震惊！

    他怎么也没想到叶川的血脉竟然比金色还要高一个档次，这简直就是天方夜谭！

    随后他环视了一眼四周，对叶川淡淡道：

    “想不到你在外面竟然也有几分奇遇，不过这并不是你骄傲的资本，老夫这么多年来，见过的天才比你吃的饭还要多，修炼还得要继续吃苦耐劳才行！”

    他说这番话，无非就是想将话题撇开，让叶川得过且过，就此作罢！

    然而他却想错了，他面对的可是叶川，万年之后的轩辕仙尊！

    没有人！敢欠他的东西不给！

    只见叶川嗤笑一声，随后在众目睽睽下点燃了一根烟，朝着叶天龙吐了口烟云，道：

    “叶天龙，少在这里跟我说些有的没的，我现在只是问你，我的成绩有没有金色，你打算什么时候兑现承诺！”

    “不要在跟我扯其他的话，我只需要你这一个赌注的答案，仅此！而已！”

