
　　张恒本人其实并没有在排名上太过纠结，他的目标一开始就只是进入前五十名，所以和其他玩家不同，他只玩了两场代理人战争副本。

　　不过这两场游戏取得的分数依旧让他回到了榜单的第一位。

　　而张恒前脚刚离开酒吧二楼的休息室，后脚就接到了好几条信息，基本都是祝贺他的，第一条是黑天鹅发来的，一如既往的充满了暗示的口吻。

　　“帅哥，我在家里为你开了瓶红酒，要来喝上一杯吗？”

　　第二条是来自兔子的。

　　“哈哈哈哈，我真想看看二月围城现在脸上的表情，真的假的，你这也太强了吧，第一轮代理人战争副本只玩了两场，就超过了所有人？！还有排在你下面那个β是什么来历你知道吗？看起来也很厉害啊，不行了，想想就开心，光弧那些家伙也有今天，我得背着我妈点份宵夜了，还得把这好消息告诉李白那家伙！”

　　考虑到之前联合体和光弧之间的冲突，兔子这么高兴显然不是没有原因的。而第三条信息则是来自福楼的丁四的，只有一句话。

　　“老兄厉害，我们又新到了一批道具，回头我把简介发给你吧，看看有没有什么需要的吧。”

　　除此之外还有来自沈熙熙的信息，她的内容就简单的多了，只是恭喜了张恒，不过最后还是没忍住真情流露的感慨了一句，“你第一轮拿到三千分也就算了，是怎么同时做到绩点还能3.9的？”

　　张恒往前翻还发现了一条陈华栋发来的消息，让他有些意外，还以为这事儿陈华栋都知道了，结果发现里面的内容只是，“明早回来的时候路过学校旁边的天桥给我带份儿煎饼果子吧，加一个香肠。”

　　张恒之后一直把信息列表拉到了两天前却是始终没发现樊美男的任何信息，另外榜单上也没见到她出现，虽然大家都是自己输入的ID，但是这些天无数闲着没事儿干的吃瓜党早就把榜单上的人都扒了个遍。

　　除了β这种无比神秘，一点消息都没透露出的人，剩下的人基本上也都已经可以对号入座了，这其中并没有樊美男。

　　考虑到后者洛基代理人的身份，她没道理会不参加这次的代理人战争，那么现在就有两种可能，要么樊美男没进前五百名，这有点不太可能，虽然樊美男本人的实力不详，但是只靠她那手出神入化的骗术也没理由第一轮就出局，而且要知道她背后站着的可是洛基，这位北欧神话中的第一邪神，托漫威的福，即便在现在他和他的兄长索尔的名字也依旧无人不知无人不晓。

　　从这一点上来说这个不知道从哪里突然冒出来的β倒是有很大的可能和洛基有关，但是如果β是樊美男的话在进行完第一轮游戏后β也没理由不来联系他。

　　张恒回忆了一下最后一次和樊美男见面，已经是差不多两个月前的事情了，从那以后樊美男就再没联系过他，因此张恒更倾向于樊美男现在是遇到了什么麻烦。

　　或者更准确的说樊美男从很早起就遇到了麻烦，这也是为什么她离开家，不远千里跑到这座城市一个人生活，即便过年也没有回家的原因。

　　由于受到墨镜女的牵连，樊美男现在还在三大公会的悬赏榜单上待着，因此在日常生活中她也需要足够谨慎，落脚点和行踪都是秘密，张恒之前和她也基本上都是电话和微信联系，现在这两个渠道都联系不到她了，张恒一时半会儿也不知道该怎么找到樊美男。

　　结果就在这时张恒的手机又震动了起来，提示他收到了一则信息。

　　和之前张恒收到的那些信息不同，这则信息里什么也没有，只有一个地点，张恒看了眼号码，也是他不认识的。

　　不过在看到上面的地址后，张恒扬了扬眉毛，似乎是想到了什么。

　　…………

　　樊美男穿好了衣服，穿过门外有些阴暗的走廊，尽量不吵到那些正在走廊边上睡觉的人，蹑手蹑脚的走到楼梯口。回头望了眼，确认没有人发现她，这才轻车熟路的溜下了楼。

　　穿过一片小花园和停车场，樊美男看到了后门，而这也意味着她离自己的目的地很近了。

　　于是樊美拉低了外套的兜帽，挡住了自己的脸，从值班室里正在值夜班的保安面前走了过去，又拐了个弯，终于看到了24小时便利店的灯光。

　　她推门走了进去，这会儿的时间是凌晨四点，便利店除了一个营业员外没有其他人，樊美男绕着货架转了一圈，先拿了包鲜虾鱼板味的泡面，随后抓了包辣条在手里，不过纠结了半分钟后还是叹了口气，又把辣条放回了货架上，改换了瓶果汁，顺便拿了包五香味的鱼豆腐，走到收银台前结账，又让收银员帮她把泡面接了热水。天籁小说网

　　樊美男捧着泡面来到用餐角，在等着泡面煮熟的同时，她拆开了那包鱼豆腐，吃了两片，之后打开了泡面盒的盖子，闻了一口里面的味道，发出了一声满足的叹息，她还想要再打开那瓶果汁，一边吃泡面一边就着喝，但没想到拧了下瓶盖却没拧开。

　　樊美男似乎是不信这个邪，把果汁拿到了自己的身前，又试了一次，结果还是没能打开，这时候收银员似乎是注意到了这边的情况，问她，“小姐需要帮忙吗？”

　　“不用，这点小事我能搞定。”樊美男几乎是下意识的道，说完她用衣服包起了瓶盖，进行了第三次尝试，可惜瓶盖依旧是纹丝不动。

　　樊美男这时候感到有点尴尬了，她发现自己似乎真的是打不开这瓶果汁，但是刚刚又拒绝了收银员小哥的帮助，后者这会儿已经坐回去玩起了手机，樊美男也不太好意思再叫对方帮自己开瓶盖。

　　于是她也只能把那瓶果汁又放回到了桌子上，而经过这件事等等樊美男再看向面前的那碗泡面却发现自己忽然失去了食欲，被一种前所未有的失落与无力感所包围。

　　她没想到自己的力量已经失去了这么多，连一瓶果汁都扭不开，那再过几周，几个月呢，那时候的她是不是连像这样溜出来偷吃碗泡面也做不到了。

　　樊美男低下了头，不知道在想着什么。

　　不过下一刻，有一双手拿起了她面前的那杯果汁，扭开了上面的瓶盖，又放回了她的面前。

　　“你打算躲我到什么时候？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第四百三十二章 泡面与果汁免费阅读。https://xs.23sk.com 