    我虽然心中奇怪，但还是向着洞穴深处不断走去，一路上不时能看到瘫软在地上的尸体，一个个死相凄惨。我暗自感叹一声，这一次扬州鼎之争又不知道要死上多少人了。

    之前在云梦湖争夺荆州鼎，使得两湖修炼者损失惨重。之后四川的梁州鼎之争也是死亡了近半的四川强者，照这样的情况下去，等九鼎全部出世，恐怕整个华夏的修炼者会死上大半吧。万一到时候各地异族和阴间的那些鬼物入侵，九州的修炼界又有多少力量能够抵挡呢。

    “算了，我也管不了那些了。大不了我努力提升自己的实力，只要能将九鼎全部掌握在手中，这场混乱自然就会平息下来！”

    我心中暗自思索，也不再耽搁，身子猛然一动，向着前方快速冲去。

    不过随着我的深入，我发现这个所谓的洞穴竟然也是人为开凿出来的。就和之前进入紫霞洞时所看到的一样，我脚下的地面，头顶上方和两边的墙壁全都是用青砖垒成，完全就是一个地下甬道。

    “难道是孙权修的另一个通向地面的密道。他把紫霞洞的入口给封住了。但是又想要观察龙脉的情况，所以在另一个方向修建了这几条密道，方便他能够随时下来观察？”

    就在我心中疑惑，胡乱猜想的时候。前方的一个拐角处竟然传来激烈的打斗声。

    “啊！快跑啊，这怪物太厉害了！”

    “好疼，我的手，救救我啊！”

    凄厉的惨叫声从前方传来，我连忙看过去，目中龙气流转，施展出龙之瞳的法术，能够让我在这密道中将前方的情况看的一清二楚。

    “嘶，那是什么玩意儿！”

    当我看清了前方的状况时，忍不住倒吸一口凉气。因为我看到此刻差不多有十几个修炼者惊慌失措的向着我这边的方向跑过来。他们边跑边叫，声音非常惊恐。而在他们的身后则有一个黑影在不断的追击着他们。

    我亲眼看到两只爪子从他们后方伸过来，抓住其中一个修炼者的身体，猛地便撕成两截，断裂的躯干和内脏洒落在地面上，而且那人被撕成两段后还没有死去，残破的上半身不断的在地上翻滚，发出痛苦的尖叫，这场面十分血腥恐怖。

    “徒儿！”

    一个结丹期的老者悲哀大叫，他眼见自己最疼爱的徒弟遭受这种伤害，顿时红了眼。惊恐被怒火压住，他也不跑了，右手握着法剑便向着后方砍去，同时左手还捏出一个法诀，一道雷光在他掌心中出现，向着后方的黑影轰击而去。

    铿！

    轰！

    一连两道声音响起，老者手中的法剑砍在黑影身上，发出一声清脆的响声，紧接着便断为两截。而雷霆轰击过去，雷鸣声响彻，但这雷电似乎并没有对那黑影造成什么伤害，一只尖利的爪子在雷光中伸出，捏住这位结丹期老者的脖子，轻轻一动，便将他的脑袋给扯了下来，脖子中血水喷出，看的人眼皮直发颤。

    “不是真正的生物？”

    我紧皱眉头，看着不远处的黑影。刚刚在雷电照射出的光亮中，我已经看清了这家伙的模样。

    这是一个非常奇怪的生物，身子看上去和老虎差不多，但却是直立行走，它的脑袋扁而长，有点像是马脸，但脸上却有四只眼睛，而且头顶上方还长着四根鹿状的龙角，背后则是一条类似于蛇一样的大尾巴，看上去十分奇怪。

    其实这么久以来，我所见过的各种奇形怪状的异兽也算是不少了，这东西若是只长得稀奇，那我可能还不会太过在意。真正吸引我目光是它的整个身体竟然泛着金属的光泽，部分位置还生了锈迹。这模样就像是那些在博物馆里展出的什么古代文物。

    “怎么会这样，明明不是生物，还能行动甚至攻击人，难道是什么傀儡吗？”

    我有些惊疑不定。就在短短的时间内，这只金属制造出来的怪物就在这甬道中大开杀戒，它虽然长得奇怪，但速度却非常快，而且身体近乎刀枪不入，就连雷霆也无法将其轰破。

    那些修炼者大都是结丹期和炼气期的实力，如果放在外界，他们或许还能依靠法术游走，慢慢对付这个怪物。但如今在这狭窄的甬道里却是躲避不了，以人类脆弱的身躯一旦被怪物接近就是个死亡的下场，很快这些修炼者便被杀得一干二净，殷红的血水将地面浸染，空气中弥漫着浓烈的血腥味。

    紧接着，这怪物便一声不发，向着我猛扑而来。

    “哼，等我把你拿下，倒要看看你到底是个什么玩意儿！”

    我冷笑一声，正准备出手将这诡异的东西拿下。然而就在这时，我怀里的胖娃娃却是一张嘴巴，一团三昧真火就从他口中喷吐而出，刚好将冲过来的那个怪物笼罩了起来。

    呲呲呲……

    一连串尖锐的声音响起，那怪物紧接着便在火焰中融化，成为地上的一滩金属液体。

    “咯咯咯。”

    胖娃娃发出清脆的笑声，手舞足蹈起来，看上去似乎干掉了这个怪物让他很高兴。

    我嘴角微微抽搐，本来还想将这怪物抓住研究下的，没想到这就被胖娃娃给干掉了。那怪物通体由金属构成，身体非常坚硬对于物理攻击有很强的抵抗力。但胖娃娃口中的火焰刚好就是它的克星，也算是一物降一物了。

    “你这小东西啊，下次别随便攻击。”

    我在胖娃娃脑袋上轻轻敲了一下，结果这小家伙反而对我吐了吐舌头，一副嬉皮笑脸的模样，让我也不好责怪。

    “看来这个通道里也有古怪，必须小心一点。”

    我自语一声，越过那几个修炼者的尸体再次向着深处前进。

    但很快，我就发现了不对劲的地方。这个甬道竟然不是一条直线，路上还分出了许多岔路口，通往不同的方向。而且最主要的是，我居然在几个拐角处的墙壁上发现了几个石室。

    这些石室的入口原本都是有一道巨大的石门，只不过现在已经被进入这里的修炼者将石门轰碎了，落得满地残渣。除此之外，地上还有好几具死相狰狞的尸体。

    我苦笑着摇摇头，一路进来所见到的尸体起码也有上百具之多了，这些人为了扬州鼎而来，但却连扬州鼎的面都没见上就死在了这里，也是十分的讽刺。

    我虽然急切的想要得到扬州鼎，但这地方却给我一种十分古怪阴森的感觉，我将心里的急切压了下来，准备先摸清楚这个地方的来历再说。

    我走进石室之中，等看清了里面的东西后不由大吃一惊。

    因为除了地上的好几具尸体之外，在角落里还有许多瓶瓶罐罐，以及兵器架、财宝箱之类的东西，不过因为时间太久远的缘故，这些东西早已腐蚀的破碎不堪，而且之前这里似乎是经历了一场战斗，各种器物到处乱散，地上残留着大大小小的坑洞。

    “这……这是古代那些墓穴里堆放陪葬品的地方吧！我的天，难道这个地方就是一片大墓吗？”

    我瞪大了眼睛，死死的盯着正中间的棺材，脑海里灵光闪现，之前的许多疑问一下得到了解答。

    “怪不得这地方给我一种阴森森的感觉，竟然是连通了一处墓地！”

    “这墓的规模这么大，一般的王宫贵族恐怕享受不起吧，也只有帝王级别的存在才能拥有。”

    我喃喃自语：“金陵作为六朝古都，这里的帝王陵超过三十座。但在紫金山这边出名的也就两个，一个是明太祖朱元璋的孝陵！还有一个则是东吴大帝孙权的蒋陵！这墓是谁的呢？”

    就在这时，我的身后传来一道轰鸣声。

    我转头看去，发现门口破碎的石门被一股蛮力轰开，一头金属怪物站在门口冷冷的看着我。

    看着这头怪物，我一下明白了过来，低声道：“原来这地方是孙权的墓！”

