    

    
                第2203章

    
                唐仲薇知道陈导是在讨好自己，希望江志浩回来不找她的麻烦。

    
                但是对这些人，她已经不再像之前那般心软。

    
                丈夫在的时候，他们卑躬屈膝，不在的时候，他们就嚣张跋扈。

    
                这次江志浩时隔两个月回来，算自己运气好，可如果他没有回来呢？自己会是什么样的下场？

    
                娱乐圈的黑暗之处，唐仲薇并没有经历多少，但她知道，没有身份背景，没有靠山，在这里是很难混下去的，除非你愿意接受某些见不得光的规则。

    
                这种事情，唐仲薇自然是不能接受的。

    
                因此，她看着陈导，道：“我已经说过了，你想怎么做，是你的权力。我会告诉我的丈夫，这里发生了什么。不过你可以放心，我不会添油加醋。而且看在你态度尚可的份上，我会替你说两句好话。但是其他人，我就不敢保证了。”

    
                陈导听到这话，虽然不如预期，但还是松了口气。

    
                所有人都知道，江志浩是个非常爱老婆的人。

    
                如果让他知道老婆被人欺负了，一定会帮忙出头。

    
                但如果唐仲薇主动帮忙说好话，江志浩也大概率不会对那个人做的太绝。

    
                当然了，这是陈导希望的结果，他可不想因为几句话的恩怨，就葬送自己的大好前途。

    
                随后，陈导没有再说什么，恭恭敬敬的把唐仲薇母女俩送上车。

    
                之前已经离开的广告拍摄组，看到陈导竟然送唐仲薇母女俩出来，都有些惊讶，不明白这是为什么。

    
                作为业界非常有名望的大牌导演，陈导干嘛要送唐仲薇母女俩呢？

    
                刚才他不还对这母女俩十分的不爽吗？

    
                看着唐仲薇母女俩坐了车离开，几人犹豫了下，还是忍不住过来问：“陈导，您和她们有合作？”

    
                “没有。”陈导摇摇头。

    
                “那您怎么会送她们啊？”有人问道。

    
                陈导明白他们想问什么，瞥了这几人一眼，道：“你们最后悔的，就是今天提前离开，没有帮她们说话。因为江先生，还活着，而且最快今天就能来这里。”

    
                几人听的一愣，随后脸色大变。

    
                他们的广告拍摄，是品牌方聘请的，严格来说，和唐仲薇并没有多大关联。

    
                拍完广告，两边都可以拿到钱，之后就不会再有什么交集。

    
                之所以离开，是因为他们也属于娱乐圈的范畴，哪怕并不接影视类的东西，但这一行涉及面很广，只要你拿着摄像机，就可以算娱乐圈的人。

    
                所以他们不敢得罪陈导，不敢得罪刘清源，更不敢得罪关岭影业。

    
                离开，是很明智的。

    
                谁会为了这对母女，得罪那么多人呢。

    
                但是现在陈导说，江志浩还活着，而且很快就会来到这里。

    
                他们自然想的明白，陈导为什么要送唐仲薇母女俩出来了。

    
                很明显，陈导也怕那个男人，所以才会立刻采取补救措施。

    
                但是自己等人呢，根本没有机会了！

    
                几人互相看了一眼，都看到了同伴眼里的慌张。

    
                如果让江志浩知道他们没有帮唐仲薇母女俩说话，反而在她们最需要帮助的时候选择离开，会怎么样？

