    李峰听到阿道夫的描述，恨不得现在就把他掐死。

    你说你明知道地下军事基地里面埋着一个怪物，还非要作死的去把他挖出来。挖出来也就罢了，你还非要把他引到港岛来。

    但是，转头一想李峰也是无奈。毕竟虽然高级生化改造战士在智慧和情感上要比低级生化改造战士强。但大脑多多少少也都有一些问题，所以李峰也没法说什么。

    现在看来阿道夫的缺陷就是心中的贪欲太重，已经到了控制不住的地步。

    但是听到阿道夫来港岛的目的之后，李峰面色一沉。

    魔石？

    阿道夫来到港岛的目的竟然是为了魔石。

    魔石里面虽然有强大的力量，但是却十分的暴躁和活跃，稍有碰触就会产生剧烈的爆炸。

    而且，最重要的是。

    魔石不是已经交给了远在法国里昂国际刑警总部的秘书长了吗？

    阿道夫为什么会来港岛找魔石？

    李峰面带疑惑的问道：“你从哪知道魔石在港岛的？”

    阿道夫听到李峰的话，脸上出现惊喜的神色，说道：“看来你也知道魔石，那就太好了。”

    李峰沉声问道：“我是问你，你怎么知道魔石在港岛？”

    阿道夫脸上出现自信的神色，说道：“我怎么说曾经也是帝国的军人，这点情报网络还是有的。”

    立方看着阿道夫说道：“据我所知，魔石应该在法国里昂国际刑警总部的秘书长的手里，你俩港岛找魔石，那真是白来了。”

    阿道夫笑着说道：“你那都是老黄历了，就在上个礼拜，魔石又被人带到了港岛，而且就在元朗附近。”

    “什么？”李峰震惊的脱口而出。

    这么大的事情自己竟然一点都不知道。

    魔石不仅已经回到了港岛，还就在元朗附近。

    李峰面色阴沉的问道：“是谁拿回来的？”

    阿道夫摇头说道：“我也不知道，我只是得到消息魔石在国际刑警总部拾失窃了，然后被带到了这里，其它我也不知道。”

    李峰的眉头紧紧的皱了起来。

    本来以为已经把那个烫手的山芋丢了出去，但是没想到它又自己回来了。

    魔石三番五次的被自己交出去，又三番五次的回到自己的面前。

    这不由得让李峰想到了命运的奇妙。

    “魔石！魔石！看来咱们两个又要见面了。”李峰心中默默的想道。

    既然老天爷这安排，那就再把魔石抢到手一次。

    就算不能自己留着，也能交给科伦坎贝尔完成任务。

    平静下来的李峰点燃一根香烟，问道：“你怎么知道魔石能够对付鲍威尔？难道你想引爆魔石炸死他？我劝你还是别白日做梦了。”

    阿道夫面色阴沉的说道：“当然不是炸死他，而是要利用魔石里面的力量。”

    李峰脸上漏出感兴趣的神色，问道：“怎么个利用法？”

    阿道夫脸上带着回忆的神色说道：“当时就在我把地下军事基地挖开的一瞬间，一道豪光冲天而起，我以为那里面是宝藏，就要冲进去。但是就这这时，鲍威尔忽然出现，偷袭了我。把我打成重伤之后，他就冲进了宝库里面。”

    李峰叼着香烟听着阿道夫的诉说。

    阿道夫继续说道：“我被打伤之后，就知道大势已去，留着这里只能把命丢掉。所以我立刻离开了那里。在我却觉得处于安全距离之后，我拿出望远镜观察宝库方面的动向。然后就发现鲍威尔拿着一块晶莹剔透，绽放着豪光的宝石离开了地下军事基地。”

    李峰沉声说道：“你怎么知道那块宝石就是魔石。”

    阿道夫嘴角挂着冷笑说道：“我当然认识，因为当初对我们进行生化改造时，就利用过魔石的力量，所以我熟悉那种力量。”

    李峰眼神一动，听阿道夫的意思，生化改造战士也利用过魔石的力量。

    李峰看着阿道夫问道：“那你想怎么对付鲍威尔。”

    阿道夫沉声说道：“我身体里面的力量跟魔石一体同源，所以我也能利用魔石的力量强化自己，然后就能干掉鲍威尔。”

    阿道夫的计划很简单，也很直接，十分符合生化改造战士的想法。

    李峰皱着眉头问道：“你应该早就知道魔石在哪里吧？为什么现在才想起利用魔石的力量。”

    阿道夫面色阴沉的说道：“魔石里面蕴含的力量虽然强大，但是却太不可捉摸。魔石好像有自己的生命一样，如果让魔石的力量侵染太深，很可能变成没有思想的怪物。”

    听到阿道夫的话，李峰想起上次自己的遭遇。

    拿到魔石之后，虽然获得了强大的力量，但是却险些被魔石控制。所以，李峰才果断的放弃魔石强大的力量，交给了国际刑警的秘书长。

    “呼！”

    李峰长出一口气，大体算是知道了事情的经过。

    李峰沉吟了一会，叼着香烟问道：鲍威尔为什么要追杀你，就因为你跟他抢黄金。”

    阿道夫无奈的说道：“鲍威尔的脑子已经坏掉了，他竟然说我背叛了帝国，玷污了帝国战士的荣誉，所以想要杀死我。但是帝国早就已经失败了，难道要我给它陪葬吗？”

    李峰笑着摇摇头，遇见这种死脑筋，阿道夫也真是倒霉。

    但是笑过之后，李峰的心中升起了深深的危机感。

    因为上次在地下军事基地，自己可是把鲍威尔得罪的不小。以鲍威尔睚眦必报的性格，解决完阿道夫之后，肯定也会来找自己。

    现在可不是看热闹的时候。

    但是，阿道夫的话也不能全信，他一定是有所保留。

    不管阿道夫隐藏了什么，现在的首要任务，就是必须先把魔石搞到手。

    只要把得到魔石，最起码有了对付鲍威尔的依仗。

    因为就算不把魔石交给阿道夫，也可以留着自己使用，毕竟十五点属性简直是太香了。

    虽然使用魔石有很大的后遗症，但是如果到了危急关头，命都要没了，还在乎那一点后遗症。

    心中确定了计划之后。

    李峰沉声问道：“你在元朗这么长时间了，有没有是你们关于魔石的线索。”

    阿道夫皱着眉头说道：“魔石在没被激发之前，就是一块普通的宝石，所以不可能根据魔石的力量波动追查魔石。所以只能慢慢的寻找。但是确定的是，魔石一定在元朗。”

    阿道夫的意思就是没一点线索。

    李峰摸着下巴陷入了沉思。

    既然阿道夫这么确定魔石就在元朗，那姑且相信他。

    魔石在元朗，一定不是为了展览或者收藏。肯定是有人想要利用魔石里面的力量。

    元朗区位在新界的西北边，三面环山，地势平坦，是港岛唯一的平原地带。要不是因为元朗地区地势过低，容易发生洪水。这里的开发早就超越了港岛区了。

    但即使如此，现在元朗的平原地带也是高楼林立，人口密集。

    如果那块魔石在元朗的平原区，走就应该引起怀疑了。

    所以，那块魔石一定是在周围的山区里面，那里地广人稀，少有人烟，是个隐藏的好地方。

    还有一个可能，就是跟上次一样，魔石在元朗的地下。

    李峰深吸了一口气。

    先调查元朗周围的山区，毕竟那里的可能性最大。

    毕竟在地下建立一个实验室，花费的人力物力，可不是小数目。

    接下来，李峰就开始派人在元朗周围的山区里面寻找可能存在的蛛丝马迹。务求尽快找到魔石。

    当然，李峰也不可能相信阿道夫的一面之词，毕竟阿道夫的人品李峰还是十分了解的，那真是一言难尽。

    所以，李峰立刻联系了在国际刑警总部任职的伢子。

    但是，由于伢子在国际刑警总部的职位不高，能了解的消息很少。

    伢子只告诉李峰在半个月之前的一个晚上，总秘书处存放魔石的地方发生了剧烈的爆炸，造成了很大的人身伤亡和财产损失。事情闹得很大，最近才刚刚平息。

    至于到底是因为什么爆炸，还有爆炸之后是怎么处理的，伢子就不知道了。

    李峰看着手里，伢子传真过来的当时爆炸时候的照片，眉头微微皱了起来。

    照片里面爆炸的情况跟当时在深井下水道爆炸的场景一模一样。

    巨大的蘑菇云，夺目的光芒，还有对周围建筑物造成的破坏。

    “有人引爆了魔石！”李峰心中想道。

    在平常状态下魔石是很稳定的，跟一块普通的石头没有区别。

    但是，如果魔石处于被激发的活跃状态。稍微有一点刺激，魔石就会发生剧烈的爆炸。

    也就是说，总秘书处当时一定激发了魔石，正在利用魔石的能量做实验。但是却被有心人个引爆了。

    然后那块魔石就被某些人趁着爆炸产生的混乱，给偷走了，并且带到了港岛来。

    但是，那个人为什么要把魔石带到港岛来呢？

    这件事情疑点太多，而李峰掌握的消息又太少，所以根本判断不出阿道夫到底说的是真还是假。

    但是，不管怎么样，先找到魔石再说。

    可喜的是，在元朗山区里面的搜索，很快就有了消息。

    张彪指着远处一片山林说道：“峰哥，那里本来就是一片上林，里面什么也没有。但是，在半个月之前，忽然有人跟元朗政府租用了那片山林。然后把周围全部夹上了铁栅栏，完全封锁了起来。不允许任何人出入。但是，却陆陆续续的运进去很多的建筑材料和研究仪器。”

    李峰接过张彪手里的地图，被包围起了的那片山林。虽然是山林，但是地势却很低，只要一下雨，就会被淹没。所以，那里没有任何经济价值。也不可能有人脑残的去那里投资。

    现在既然被人租下来了，还一副要建造实验室的样子，所以这里八成就是任务目标了。

    李峰嘴角挂着冷笑，说道：“你通知下去，让兄弟们不要在继续深入了，去别的地方调查。注意，不要打草惊蛇。”

    从已得到的消息来看，如果魔石还在元朗，那有很大可能就在眼前那片山林里面。

    李峰眼中精光一闪。

    接下来就是开始行动的时候了。

