
　　第269章没有可以做啊

　　看到屋子里的江夏，冲她摆了摆手，“江小夏，出来看看，我给你们带什么来了？”

　　江夏好奇的走出去，二顺子打开大箱子，竟然是一箱子的鞭炮。

　　王建业惊呼一声，“顺子哥，你这是哪儿弄的？刚才还跟我哥商量呢，一会儿去那边土产看看还有没有鞭炮卖。”

　　这个年头虽然不禁炮，但是炮这种东西却不是一年四季的供应。

　　大多是进了腊月进行赶制，而制作的加工厂，也多是小作坊。

　　二顺子拍了拍箱子，“这你就别管了，这一箱子足够你们明天热热闹闹的开业了，我也没别的送的，就当给你们贺喜了。”

　　说完问江夏，“江小夏，我够意思吧，说给你们新店送份大礼就得送份大礼。”

　　这还是他们之前开的玩笑，没想到二顺子竟然当真了。

　　江夏笑着伸出大拇指，“真是太够意思了，一会儿我得送你一张VIP会员卡，以后你来我们店吃饭，都给你打八折。”

　　王建业听完挠头，“江小夏，咱们店什么时候还有会员卡了？”

　　“没有可以做啊。”江夏道。

　　早在早点摊和胖婶对立之初，二顺子为了维护他们就和胖婶对上了，后来更是烧饼摊的长客，就凭这一点儿，就值得给他打八折，更不用说人家还送了这么一大箱子鞭炮，人情往来都是相互的。

　　傍晚的时候，小店终于收拾的差不多了，开业大吉四个大字放在前台，就等明天贴在门口正式开业了。

　　江夏让大家下班回去休息，明天早点儿过来正式开业。

　　等人走后，她也收拾了一下跟王建军道别。

　　“你还不走？”

　　王建军坐在椅子上，一脸的平静淡然，“我再坐会儿，你先回吧，路上小心。”

　　江夏知道这个店对王建军的意义，马上就要开业了，他的内心肯定是不平静。

　　也没多说什么，叮嘱他早点儿回去休息，便提着包离开了。

　　骑着车出了市场，没走多远，旁边胡同里直冲冲的冲出一个骑着自行车的身影。

　　江夏一个刹车停在原地，而那个人大概也吓了一跳，车子歪歪扭扭竟然摔倒在地上。

　　原本江夏还打算下车扶一下，虽说是那人上路不看车，可到底摔了一跤。

　　可等她看清摔倒在地的人时，却打消了这个想法。

　　摔在地上的郝东颖也看清了眼前的女人，她的一张小脸也不知道是疼的还是恨的，扭曲的厉害。天籁小说网

　　“江小夏，怎么是你？”

　　江夏耸耸肩，“是我，不好意思让你失望了，如果你想换个人我可以绕条路走。”

　　江夏说完转身就要走。

　　“你站住。”

　　郝东颖喊了一声，不顾手上的疼痛爬起来追了过去，一把拉住江夏的自行车。

　　“那件事是不是你干的？”

　　江夏转过头，只见郝东颖此时的眸子里满是嫉恨和疯狂。

　　“一定是你干的，除了你，还有谁知道孙有才对我做的那些事？江小夏，你就这么看不得我好吗？不是就我和魏琛在一起了你嫉妒吗？”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第269章 没有可以做啊免费阅读。https://xs.23sk.com 