
　　刚刚离开的周泰，转身又回来了，原来因为情绪的爆发，这魔宗修士的储物袋忘了，把这储物袋收起之后，又习惯性的把对方的尸首进行了灰飞烟灭，然后才继续自己的之前的目的。

　　修仙想怎么修就怎么修,他一直都有自己的想法，但不可否认的是，在这个修仙界一直都是让他感觉压抑的，但就像天下大势一样，任何一个人都是徒之奈何的，他一直都认为自己可以稳住自己的心态,但他发现自己此刻有些做不到了。

　　那些村民躲藏的并不甚，周泰的神识很轻易的就探查到了里面的情景,虽然只是一瞬间就退离开了,但那画面就像定格在脑海中一样。

　　异地相处，如果他在其中，又会是何种心情！人生，总要任性那么几回，一想到这样悲惨的情景可能在这阴煞之月的地域中四处上演，周泰就想要做些什么。

　　有人喜欢心怀天下，有人喜欢高高再上万人敬仰，有人喜欢扫好自己门前雪，周泰喜欢顺心，这也好，那也好，不喜欢违背本心！

　　可能在这个修仙修仙大世界中顺着本心行事的修仙者很多，但他们都是成长在这个本土世界,成长到最后变成魔头、漠视凡人生死什么的都是十分正常的，因为能修仙者在这里本身就自觉高凡人一等。

　　但周泰不同,他是带着上一世记忆的，性格想法都已经定型,虽然在这里有所改变，但很多本性并没有改变，就像他上一世就是个小民，生活在底层，他把凡人看成是自己的同类，所以他无法接受这种杀鸡灭狗般的屠杀。

　　灰色的迷雾中，一只十名筑基修士的魔宗小队刚刚屠光了一个凡人村落，正在随意选择一个方向，灭下一个村落。

　　“圣域若成，对我等圣宗自己来说可为是天大机缘，虽然我等活不到那时候，但此刻能参与其中也是难以心潮澎湃！”魔宗修士对鬼域不称为鬼域，而称为圣域，同理也自认为是圣宗。

　　这是其中一名魔宗弟子在这场屠杀中突然冒出了的一句感受。

　　“炎师弟……”其中另一名魔宗修士，刚刚要说些什么，神识之中就突然发现特殊情况，一道普通的身影突然出现在他们这些魔宗修士的三丈之外，这个距离对修士来说，无疑如同凡人间的紧紧贴身了，速度快点，都容易让另一方来不及反应。

　　突然在这个距离上出现，确实让这十名魔宗修士出现了小小的惊吓，第一时间就开始各种应对，立防御的立防御，准备攻击的准备攻击，变换位置准备突袭的准备突袭，还有要出言报所属宗门的。

　　至于是不是对方搞错了，要先好好聊聊的想法这些魔宗修士并没有，不是他们不想，而是对方直接出现在这样的距离之内，本身就是不怀好意的行为，就像男子冲进了女浴室，并把人压在了身下，一切已经不言而喻。

　　周泰直接显露出身形，并不是鬼脉灭行失效了，而是他特意如此的，这帮家伙不是喜欢给人带来恐惧么，所以他选择露面动手，而不是隐藏在暗中，让他们来不及反应就快速死去。

　　这并不会耽误周泰什么时间，面对这种筑基期修士，露面或不露面根本不会有多大区别。

　　显出身形暴露在这些筑基期修士神识之下的周泰第一时间就扔出了一道术法攻击，就像刚才说的，彼此的距离太近了，说是给这帮家伙一个反应时间，也仅仅只有一个反应时间。

　　但与术法同时进行的是周泰的强横神识，金丹八层的神识之力轻易的碾压了在场的所有魔宗筑基期修士，这些魔宗筑基几乎是刚刚发现周泰，就失去了视野。

　　神识无法放出体外，因为阻挡视野的雾气一直存在，完全靠神识观察周围的魔宗修士瞬间就几乎都变成了睁眼瞎。

　　离的最近的魔宗修士一个动作还没来的及完成，就直接被周泰的攻击型的术法吞噬，金丹期的术法根本就不是毫无准备的筑基期能低挡的，直接就灭杀了三个。而后面的修士要么是已经支撑起了防御，防御破碎之后身受重伤，要么就已经移动了地点，虽然失去了视野，但是又怎会还傻傻的停留在原地。

　　这一刻还活着的魔宗修士内心是非常惊恐的，能这样轻易碾压他们所有修士神识的存在，无疑是他们无法抗拒的存在，不知道为什么会对他们突然出手，理论上来说这是不应该的，这是魔宗的自留地，多家宗门弟子在此，四周还有各家宗门的长辈防护，怎么有人敢随意来杀他们？怎么敢？

　　有修士身死之前，脑海中还在纠结着这个问题。

　　灵宝级飞剑外加金丹八层的神识，速度比这些失去视野的筑基修士快了太多，除了再次用了一道术法灭杀了两个之外，其他皆死于飞剑直下。ŴŴŴ.23sk.com

　　第一时间打扫完战场之后，周泰继续寻找下一堆魔宗修士，原本周泰的愤怒已经随着时间的推移与报复展开，已经消退了不少，但遇到的第三队魔修，却又是在一村落中制造杀戮。

　　这同样只是一队筑基期的修士，虽然杀他们对于周泰来说，几乎没有任何难度，但他却并没有什么报复的快感，只有心中同时蕴含的愤怒与悲伤两种情绪。

　　因这些魔宗修士肆无忌惮的屠杀而愤怒，因心中明白无法改变最终的结局而悲伤，这里的凡人他救不了，就算杀光此刻在这里的魔宗修士也一样，下一次阴煞一月还是会如此，他此刻所做的，不是帮助讨回公道，只是代替这里的凡人弱弱的反击一次。

　　同样是灭杀完打扫战场之后就离开，绝不多浪费什么时间，因为瞬移移动快速，而虚空灵显术可以在遥远处就发现那些修士，所以周泰的速度是十分快速的。

　　谷芨</span>三队……四队……七队……直到杀到第七队魔宗小队之后，几次瞬移，没有发现新的小队，周泰没有继续寻找下去，而是开始快速逃离这里。

　　这里并不是曾经周泰待过的那片区域，所以他并不知道这里有多少的升仙城，一般来说，有多少的升仙城，就有多少的筑基小队存在。魔宗有十三个宗门，这里不太可能只有七个小队，但继续找下去，会耽误大量的时间，有些得不偿失。

　　如果身上还带着一个超远距离传送阵，他敢继续杀下去，或者换到别的魔宗凡人区内再开杀戒，但他没有，愤怒可以有，可以发泄，但到达一定程度后也要为自己安全考虑，因为他想到自己体内的灵宝空间之内还有瑶妤存在，他并不是自己一个人。

　　二等魔宗四个，三等魔宗九个，二等宗门有化神期留守，不同的是魔宗的化神期修士是在元婴期的时候跑到修仙大世界中央区域晋级到化神期的，而这些魔宗的化神期修士都是轮流在宗门留守的，大多都在中央区域修炼。

　　这个修仙世界在某种程度上来说是和谐的，相互妥协的，不说你好我好大家好，也差不太多，只要有实力，就有一席之地。

　　而在魔宗之内，修士魂牌破碎却并没有引起多大重视，承平太久，没有大战，也就没有什么大的危险，至于这种宗门小队全灭之事也不是没有过，基本就是两个宗门小队之间发生了火拼，因此还曾经引起魔宗之间的小冲突，后来这些魔宗一合计，统一都派筑基期的修士去了，这样一来，发生冲突的危险确实大大减少，而且真出事了，也只是一些筑基期修士而已，哪个宗门都不会真的心疼。

　　幽煞宗的元婴修士发现自己出门的弟子死亡后，就没当回事，而只是派了一个金丹去了解情况。

　　“也不知是哪个混蛋发疯闯祸！”这元婴修士是这样想的，因魔宗功法与手段，总会造成一些宗门弟子嗜杀，尤其在屠杀的环境中，自控力会下降，更有些魔宗弟子会因为一些原因用过搜魂手段，明知不好有的还会用过不止一次，这种情况更不好。

　　如果只是正常小队相遇还好，都能克制的住，但有时候难免悄悄跑进去一些‘独行侠’，正常被小队抓了也没事，但阴煞之月每年都有，不同的凡人圈养之地，阴煞之月的时间也不同，这些魔宗的筑基期总有机会经常打交道，不可避免的就会出现一些相互仇视的现象，尤其有时候‘独行侠’被抓了，下次还进了小队。

　　虽然死的时间很短暂，但修士间的交手本身就很快，并不是什么大的问题。而且也不能排除是谁养的鬼王半途出问题了。

　　所以大多数三等魔宗没在乎，只有二等魔宗派了元婴带队前去查看。

　　而对于这种情况，周泰并不了解，虽然他曾经让一些凡人搜魂魔宗的筑基，但并不能包含方方面面，尤其这种宗门上层的想法与决断。

　　其中最快的一位魔宗元婴，在周泰刚刚屠杀第四筑基小队的时候，就来到了这里。他是用连续瞬移赶过来的，次数全用光，而且他的宗门离这里也算近的，

　　“这是我培育的鬼王提前出世了？”这位元婴带着这样的想法而提前来的，他有一只灵鬼已经被他培育成了极品灵鬼，十年前的阴煞之月，他让自家的宗门筑基小队弄出了一座凡人尸山出来，最后他出手做成了培养自身的灵鬼养料。

　　宗门小队全灭，他第一想到的是自己的鬼王提前出世了，而且有些怀疑是不是自家宗门的筑基修士胆大包天，想要弄些好处培养自己的灵鬼，结果破坏了他的培养之地，提前出世不可能进化成鬼王，但极品灵鬼也不是一般筑基期可以应对的。

　　不是他的心大，直接把自己的极品灵鬼往那一扔就不管了，首先那并不是筑基期可以窥视的东西，其次那也不是太贵重的东西，魔宗元婴里只要是用魂帆这种法宝的存在，谁的魂帆里不培养几只鬼王在里面，他之所以快速而来，并不是因为这极品灵鬼珍贵，而是担心这极品灵鬼闯祸，如果要是把其他宗门的小队也灭了，他就要赔偿了，一只极品灵鬼根本都不够赔的，所以他才着急的快速而来，多灭几个其他宗门的小队，他以后就不用想着晋升了，以后的资源都要用来赔偿了，这种事以前是有先例的。

　　当等到他赶到的时候，发现极品灵鬼的培养之地没有出现任何问题，看到这种情况，他松了一口气，但他却不知，在远处正有一双眼睛盯上了他。

　　周泰选择跑路之后，就一直跑路了，但在连续瞬移中，在虚空灵显术之下，一个更亮的‘灯泡’出现在了视线之中，这让他的心中一动，要继续瞬息的脚步一停。

　　因为这里测灵盘无法用，周泰并不能很准确判断出对方的等级，看起来很像个元婴，但也不排除极小的几率是化神。

　　想了想，周泰决定冒险接近看看，就算是化神期修士，也不一定能看破鬼脉灭行，最主要的原因是周泰大概率怀疑对方是个元婴期，因为怎么看，化神期都不可能直接出现在这里，也不是没想过，对方是不是来追查自己的，但他怕的是调动上次那种探查类的先天灵宝，

　　那种级别的宝物，怎么可能出现在最多化神期修士的手上。

　　他敢停留多杀了一会，就不怕魔宗的大量的元婴或化神期修士到来，打不了还是可以跑的，就是怕探查的先天灵宝出现，让他无所遁形，而在他的认知中，不可能这样快的，而且还是一直都势弱的魔宗区域，速度只会更慢。

　　但为了防止出现意外，周泰还是在杀的差不多的时候选择了跑路，但此刻路上偶遇了一名可能是元婴期的修士，却不想轻易放过。

　　如果是元婴期，虽然对方有瞬移，很容易跑掉，但怎么也要尝试一下，现在已经金丹八层的周泰，对一些普通的元婴期修士并没有什么惧怕，反倒有些跃跃欲试。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一天一个强化点更新，第三百四〇一章 跃跃欲试免费阅读。https://xs.23sk.com 