    站在白晓文身后，充当贴身侍卫的李淑仪，心里一直在敲着小鼓。

    面对一族主母，白晓文的态度……似乎太嚣张了一点。

    这和白晓文一贯的风格不太相符——在李淑仪的印象中，白晓文是那种不在乎面子，注重实际利益的人。为了装逼而惹怒灵界人物首脑，导致剧情拓展出现变数，这种脑残举动不应当出现在白晓文身上。

    白晓文的想法却是更深了一层。

    在白晓文看来，女尊男卑的卓尔精灵社会，男性地位低贱无比，他和辛西娅主母的谈判，本身就会受到主母的轻视。

    这种情况下，一味地委曲求全，反而会让对方愈发看轻己方，对谈判条件的达成有害无益。

    白晓文拿出骄狂的态度，对方的反应无非是两种极端：第一种，恼羞成怒大打出手，导致谈判破裂；第二种，辛西娅主母意识到白晓文的谈判态度强硬，反而会收敛起那套卓尔精灵对待男性的处事方式。

    第一种可能基本可以排除，只要辛西娅主母不是实心的蠢材，就不会拿部族的前途作意气之争……

    白晓文抱着双臂，饶有兴趣地观察着辛西娅主母。

    辛西娅主母的脸色阴晴不定。

    “人类，你有办法帮助部族？说出来。”

    “现在克诺索丽丝部族应该受困于死灵瘟疫。我想先确认一点……你们原本对抗死灵瘟疫的手段，是完全无效呢，还是能起到部分作用？具体情况如何。”

    辛西娅主母耐着性子说道：“只能起到抑制作用。这次的死灵瘟疫非常猛烈……一些实验体没有撑过当夜，体内的瘟疫病毒就爆发了，成了瘟疫亡灵。原本的瘟疫病毒至少有半个月的潜伏期，就算爆发病毒，也有一个慢慢转化的过程，但现在完全不同了。”

    “这很正常，时代在发展科技在进步……”白晓文盯着辛西娅主母，“你们的抑制手段，具体有多强的效力？可以压制瘟疫病毒多久。”

    “我不知道……”辛西娅主母有些烦躁，强行压抑着内心的焦灼说道，“目前注入过蜘蛛毒素的族人，还没有出现向瘟疫亡灵转化的痕迹，不过病毒始终无法驱逐出来。有两名研究病毒的祭司作出了预测，抑制时间不会超过一个月。”

    “我明白了。”

    白晓文点头说道：“我帮助克诺索丽丝部族的办法，就是制作解药。”

    “解药？人类，你知不知道自己在说什么，瘟疫之主的病毒如果这么容易就能解开，那他早就被我们吞并了！”辛西娅主母明显不信。

    “这一点上，我骗你没有任何好处。事实上，我的领地就曾经遭遇过死灵瘟疫的入侵，就在两年前瘟疫之主派出大量的瘟疫传播者，伙同罪域遗民向我发动了战争。但最终的结果是，罪域遗民的大酋长被斩杀，我的领地保全了下来。”

    辛西娅主母表情有些松动，不过想到一点，还是颓然说道：“两年前的瘟疫病毒，我们也可以解！但是现在，瘟疫之主对病毒进行了改进，变得更加猛烈，发作所需时间更短！不是那么容易解掉的了。”

    “当初的瘟疫病毒，我麾下的博学者仅仅花了不到一个星期的时间，就完成了解药的调配。”

    白晓文笑着说道，“有了这一基础，他针对新的瘟疫病毒，调配出新的解药，应该也花费不了太长的时间。”

    白晓文丢出这一惊人消息之后，就对辛西娅主母的细微表情进行监控。

    在听到消息的时候，辛西娅主母的眼睛猛然眯起，呼吸停滞了大约两秒钟，指甲因为下意识的用力，甚至有一丝发白。

    虽然辛西娅主母在一瞬间的惊愕之后，就强自恢复了镇定，表现的云淡风轻丝毫没有被白晓文震到，但白晓文却知道，他已经取得了谈判的主动权。

    谈判合作的第一个步骤，就是告诉对方我可以做到什么，并准确把握到我方在对方心中的重要程度。

    接下来就是第二个步骤，要求对方做什么。

    “说吧，你想要我做什么？”

    辛西娅主母果然上道，没等白晓文开口，就直接抛出问题。

    “我要求联盟。”

    白晓文说道：“准确来说，是针对瘟疫之主势力的夹攻联盟……你需要做到两点。”

    “第一，说服卓尔精灵帝国的其他部族，在地底世界，向瘟疫之主发起战争。”

    “第二，率领克诺索丽丝部族的军队精锐北上，讨伐罪域。”

    辛西娅主母惊了，她没想到白晓文居然有如此大的野心，忍不住说道：“不……”

    “在拒绝之前，我建议您想一想自己的处境。”白晓文淡淡说道，“辛西娅主母阁下，您还有得选择吗？”

    “这太疯狂了，完全超出了我的能力范围。”

    辛西娅主母涩声说道，“帝国并不像你想象的那样铁板一块，每个部族都有自己的算盘。我没有能力说服其他部族，在前景不明朗的情况下，对瘟疫之主宣战……”

    “那太遗憾了。”白晓文耸了耸肩。

    辛西娅主母眼眸中流露出一丝狠戾，她已经走投无路，如果和白晓文的谈判无法达成一致，她不惜采取武力手段胁迫。

    “提醒您一句，主母阁下……我和我的同伴，有随时离开这个位面世界的能力，”白晓文手掌摊开，回城卷道具微微散发灵能波动，“如果没有点预备手段，我哪里敢只带一个人，登门拜访卓尔精灵主母呢。”

    辛西娅主母终于没辙了，她颓然躺回主座上，叹息说道：“你赢了！迪奥·斯凯尔布姆阁下，我可以接受你的第二个条件！至于第一项，我只能保证尽力去做，能否成功实在没有把握。”

    “成交。”

    白晓文微笑点头。他一开始就没指望辛西娅主母能说动整个卓尔帝国参与战争，第二个条件才是他的根本目的。

    有这么一支强悍的卓尔精灵部族，北境的安全短时间内是不用担忧了。