    林舒志送走府衙的师爷回来，关上门问苏凉怎么看待“肖家三人畏罪自杀”这件事。

    “大概是有人替天行道，官府顺水推舟，坐收渔利。”苏凉说。

    林舒志闻言，便也明白是谁做的了。一声叹息，并未再说什么。

    昨夜已决定离开书院去京城，林舒志又给他的两个儿子写了信。

    信中对于书院投毒案并未说太多，怕他们担心，也怕信件丢失被人看了去。他只说年纪大了，最近越发疲惫，心力不足，是时候放手书院的事，一家人团聚了。

    不管上次遇刺后，还是这次，两次送往京城的信里，林舒志都只字未提宁靖和苏凉。

    遇刺那回只说遇到高手相救。

    苏凉也写了一封信，请人送回北安县，收信人是胡二。

    里面藏着两封需要胡二转交的信，一封给县令穆飔的，一封给“苏九九”的。

    只是告知他们，因遇到事情耽搁，归期会比原计划延迟半月。

    ……

    隔了一日，林舒志要去官府，告知他打算卸任潜山书院院长之事，且已在书院内选好了稳妥的接班人。

    苏凉不放心，怕他中途再遇到麻烦，但又不能撇下林雪晴独自留在书院，便三人一起下了山，先找了家茶楼，苏凉和林雪晴在这里等林舒志回来。

    坐在二楼临街的雅间，看着林舒志独自朝府衙的方向走去，林雪晴双手合十，“希望一切顺利，可别再出什么岔子。”

    “师父本就不是当官的，也没有俸禄。只是因为这几年官府要靠潜山书院给自己揽政绩，所以插手越来越多。”苏凉说，“虽然师父的才学是无可替代的，但我倒觉得，他请辞，会很顺利。”

    以潜山书院的名气，院长一位，怕是有得人想坐。

    苏凉觉得，林舒志要走，某些人怕是求之不得。毕竟他并不算听话，也从不肯跟那些官员同流合污。

    但林舒志自己选的接班人，未必真的有机会接班。

    从她们所在的位置，能听到下面街上人的声音，也能听到茶楼里其他客人的谈论。

    说的都是同一件事，书院投毒案。

    起初马耀祖被定罪，众人都以为真相大白了。

    没想到一夜过去，事情竟然出现了令人震惊的转折。

    不算反转，因为马耀祖亲手投毒这个事实并未被推翻，但他并非真正的主谋，而是被人威逼利诱。

    主谋是平北城的肖家，起因是浔阳城宁氏。

    早已被宁氏逐出家门的解元宁靖，到如今都摆脱不了宁家。他同父异母的长兄宁曜暗中给了肖家好处，让他们帮忙，保证宁靖死在平北城。

    中间经过波折，且书院里没出人命，到这个时候出来的“真相”，百姓都在谴责宁曜无耻阴毒，谴责肖家人为了利益不择手段，谴责马耀祖。

    不分是非骂宁靖扫把星的，也不少。

    但因为肖家的三个主子都见了阎王，无法再造谣污蔑宁靖，所以这些声音，很快就会消失。

    官府也没有请宁靖去配合调查的意思。因为他们自导自演的“真相”，已经落幕了。

    而外出做生意未归的肖家二爷，也被平北城府衙发了通缉令。只要他回来，也难逃一死。只有他死了，那些得到肖家财产的人才能高枕无忧。

    林雪晴听着那些议论声，看着外面晴朗的天空，轻叹一声，“平北城的天，越来越黑了。”

    她知道林舒志打算去京城，还有一个目的，向朝廷揭发平北城的贪污腐败。

    这是有风险的，也只能离开此地之后再做。

    永隆绣庄就在对面，掌柜早看到了苏凉，倒有些意外，本以为苏凉和宁靖放榜之后就走了。

    掌柜收回视线，吩咐伙计把新来的那匹烟罗纱从货架上取下来，放到后面去，不卖了。

    谁知伙计刚把那匹价值不菲的料子从最显眼的位置拿下来，就听到有人说，“那匹布，我要了。”

    掌柜的见是府衙毛师爷的女儿，不敢得罪，示意伙计把烟罗纱抱过来，给毛小姐看。

    毛小姐打扮得很素雅，十分中意，张口就说要买下。

    掌柜陪着笑报了价，说这是李家今年新推出的料子，要用来做新的贡品，只放出来极少量的货，试试效果。

    那毛小姐一听，更是势在必得，却直接砍掉了一半的价，让便宜卖给她。

    别说掌柜见苏凉还在平北城，打算把料子送给她，就算真要卖，也不可能做这等赔本生意，便客气地说，永隆绣庄的料子都是上品，不能议价，又给毛小姐推荐了另外一匹适合她的料子。

    毛小姐却沉了脸，“想在平北城做生意，却如此不识相，你知道我爹是谁吗？”

    很快围了一群人看热闹。

    永隆绣庄正经做生意，背后还是乾国四大商之一的言家，该给官府的打点也没少过，若是今日给毛小姐开了这个口子，她只会得寸进尺，怕是以后绣庄里的好东西，那些官家小姐夫人都能来随便拿取了。

    掌柜好声好气，毛小姐却不依不饶，坚持要用她想给的价格买下那匹烟罗纱。

    动静这么大，苏凉想不注意到都难。

    林雪晴往外看了一会儿，也不知道发生什么事，并没有去凑热闹的打算，却见苏凉站了起来。

    “苏妹妹，你去哪儿？爹回来了吗？”林雪晴往下看，并未看到林舒志的身影。

    苏凉摇头，“师父不会这么快回来。我去对面绣庄买点东西。”

    “过会儿吧，我陪你去。”林雪晴拉住苏凉。

    苏凉笑笑，“没事。你在这儿等着，我自己去，很快回来。”

    话落不等林雪晴再说什么，苏凉已快步下楼去了。

    绣庄门口围了许多人，毛小姐的丫鬟张口就说掌柜漫天要价。

    人群议论纷纷，有说毛小姐仗势欺人的，也有说绣庄掌柜不上道的，为了一匹布得罪毛师爷，可没好下场。

    苏凉分开人群走进去，“多少钱，我买了。”

    掌柜神色惊愕，没想到苏凉会出现。

    毛小姐一脸气恼，“你是谁？那匹布我已买下了！”

    苏凉一脸无辜，“若是买下了，还吵什么？既然你出不起钱，就看点别的，非要人家赔本卖，这跟光天化日抢钱有什么区别？”

    “你竟敢骂我？”毛小姐气得脸都绿了。

    苏凉微笑，“我可没说一个脏字，大家都听着呢。方才听说这位小姐是毛师爷的女儿？毛师爷我见过，很朴素的，想必是个清廉之人。他知道毛小姐大白天的仗势欺人吗？”

    毛小姐面色一僵！

    苏凉又问掌柜，“多少钱？”

    掌柜按原价报了，苏凉拿出一张银票递过去，“我买。不用找了。”

    有眼尖的看见，惊呼，“一千两！”

    那匹布五百两，已经算是料子里面的天价了，结果苏凉给了一千两。

    “你到底是谁？”毛小姐冷着脸问。

    “买匹布还要查身份吗？”苏凉轻哼。

    毛小姐瞪着她，却也不敢再嚣张，怕回去被毛师爷责罚。

    掌柜坚持只收下五百两，苏凉抱着那匹布走出了绣庄。

    毛小姐自觉丢脸，也很快离开了，但让她的丫鬟盯着苏凉去了哪里，显然并不打算咽下这口气。

    掌柜心知苏凉不是为了那匹布，是为给绣庄解围的，心中感激，却也担心苏凉遇到麻烦。

    但苏凉出了绣庄后，拐进一条巷子，很快没了人影。

    林雪晴都懵了，不知道到底怎么回事。

    苏凉再回来时，已换了一身男装，那匹布也不见了。

    “回了趟家。”苏凉在林雪晴对面坐下，“那匹料子不错，等你去京城时带着，到时候看那边时兴什么样式，做两条新裙子。”

    林雪晴仍是不解，“苏妹妹你不是为了那匹布才去的吧？”

    苏凉轻笑，“路见不平。”

    见林雪晴不信，索性也无事，苏凉就关上窗户，跟她讲起言家的事。

    一开始讲言雨被借住在家里的表姐坑害卖到外地，林雪晴神色紧张，“她最后没事吧？”

    “差点出事。”苏凉说起她跟言雨的初遇。

    其中略过是宁靖偶然碰见，发现言雨眉心有黑雾，才会有交集的。

    林雪晴听着言雨得救，言枫险些被他爹的私生子言武杀害，被苏凉所救后很快又当了宁靖的替死鬼，只觉得惊险刺激。

    “她很厉害，年纪轻轻要撑起那么大一个家族。”林雪晴最后感叹。

    “你们兄妹之间关系好，要珍惜。但对亲戚朋友，譬如我这样的，得多几分警惕。”苏凉叮嘱林雪晴。

    林雪晴摇头，“苏妹妹这么好，不可能害我。”

    “是，但你到了京城后，遇到的‘朋友’未必不会别有居心。多个心眼没错的。”苏凉说。

    林雪晴点头，“我会的。”

    苏凉又提起被她送到言雨身边去的刘小月。

    得知刘小月的悲惨遭遇，林雪晴很震惊，“发生那样的事，她依旧努力地活下去，太勇敢了！我好想认识言雨和小月啊！”

    “以后会有机会见到的。”苏凉说。她不是想讲故事，或者炫耀自己救过的人，只是想让林雪晴知道，作为一个女子，活在这世上本就不易，谨慎小心是必须的，若真遇到什么挫折，也要努力勇敢地活下去。

    林雪晴从平北城的潜山书院到京城去生活，环境会发生很大的变化，她不可能不出门，保护好自己很重要。

    敲门声响起，林雪晴连忙跑过去，“爹回来了！”

    林舒志进门，面色凝重。

    “难道他们不同意爹走吗？”林雪晴蹙眉。

    林舒志摇头，“我可以走，但新的书院院长，他们有了人选。”

    被苏凉猜中了。

    “师父，我知道你放心不下书院，不想交给不靠谱的人。但只有离开这里，解决掉平北城官场的贪腐，才能解决书院接班人的问题。”

    苏凉一语点醒了林舒志，他拊掌凝眸，“没错！我要尽快去京城！”

    ……

    浔阳城宁家。

    深夜时分，宁曜仍在灯下看账本，神情专注。

    一阵风吹来，灯突然熄灭，宁曜皱眉，起身点灯，却见身后不远处站着一道黑影，不知何时出现的。

    宁曜神色大骇，“谁？”

    “不是你派人求我早日回家吗？”宁靖冰冷的声音响起。

