    这一次回到府城，明显可以察觉到气氛有所不同。

    城中行走的百姓脸色紧张，行走匆忙，偶尔交头接耳地说着什么，声音也压得极低，仿佛害怕被人听到的似的，看起来像是一群惊弓之鸟，惶然极了。

    叶蓁蓁迷糊地看了崔维桢一眼，他颇有一种稳坐钓鱼台的从容和淡定，吩咐外头赶车的下人：“去府城衙门。”

    府城衙门很快就到了，叶蓁蓁下了马车一看，才知道府城百姓如此紧张的原因——府城衙门已经被邓将军和朱将军的人围住了！

    府衙之外不仅有这两拨人，还有一群穿着与他们不同的士兵与他们在对峙，看起来应该是岭南当地的驻军。

    驻军将士是一个黑胡子大汉，此时正黑着脸对着邓存英喊道：“邓将军，你此举是何意？擅自聚兵包围知府衙门，难道是想造反不成？”

    造反是大罪，邓存英并没有被对方吓唬住，依旧板这一张严肃脸，道：“石知府涉嫌勾结刺客谋杀钦差大臣，高将军如果不想淌这一浑水，最好束手旁观，不然来日清算，可别怪我没有提醒。”

    高将军显然有一瞬间的犹豫，但估计是因为和石知府相处得不错，他还是再说了一句：“即便石知府有嫌疑，但在证据未曾查明之前，你们无权限制他的行动，若是冤枉了他，你们谁能担起诬陷朝廷命官的责任？”

    “我！”

    崔维桢朗声应道，瞬间吸引了众人的注意力，纷纷拿眼朝他看来，高将军眯了眯眼，打量了他一番，开口问道：“阁下就是钦差大臣崔大人？”

    “正是。”

    崔维桢点头，却没有继续理会他的意思，转头对着邓将军说道：“邓将军，搜查吧，若是有什么差池，本官愿意一人承担。”

    邓存英脸色浮现出一丝动容之色，连声道：“崔大人请放心，我和朱将军都可以替你作证，正所谓将在外，君命有所不受，此乃便宜行事，算不上是冒犯。”

    崔维桢点头谢过他的好意，邓存英也没再啰嗦，带着人就进去搜查了——朱明宇并没有跟着崔维桢在外边设伏，而是带着人潜伏在知府衙门盯梢，以防石衍察觉到不对劲销毁关键证据。

    他们里应外合，配合得天衣无缝，石衍若真是有什么猫腻，肯定是插翅难飞。

    高将军在外边犹豫着要不要跟上去，看到崔维桢和他身边的小厮已经走进去，连忙追了上去。

    他活了大半辈子，从未见过这般大胆的人，只觉得这位崔大人是初生牛犊不怕虎，实在忍不住劝了一句：“崔大人，都是同僚一场，何必闹得这么难看呢？难道你就不怕被御史弹劾吗？”

    叶蓁蓁也担心地看过来，崔维桢安抚地看了她一眼，终于愿意解释了一句：“御史弹劾又怎样？就算是陛下要斥责，我有督造书院的功劳在，最坏的结果不过是无法封赏罢了，何必忧之？”

    叶蓁蓁一听，顿时松了口气，脸上不由露出了笑容。

    高将军却想得更多，连眼神都不对劲了——

    是呀，这位年纪轻轻的钦差大人，不仅是陛下的宠臣，还是能臣干吏，有了这次的督造之功，回京后加官进爵不在话下！

    眼前这位年轻人，日后前程不可限量！

