    “小子，我低估了你。”

    罗承运盯着陈飞道。

    陈飞毫不避讳，看着罗承运道：“罗老爷还想继续吗？”

    罗承运眼神闪烁了一番，快速思索了起来。

    陈飞刚击杀了元魂境七重境的熊烈，这就说明，他的真实战斗力，至少达到了元魂境七重境，或许还有可能达到了和元魂境八重境，和他罗承运一样。

    若是真的动手的话，罗承运还真不一定自信能胜过陈飞。

    不过，身为罗七府的老爷，身为罗家一员。

    最大的优势，那就是人多势众。

    想到这，罗承运嘴角露出一抹笑容，看着陈飞道：“和你动手？

    你还不配。”

    说完，罗承运一声令下，“出来吧！”

    瞬间，两道黑影，出现在罗承运身边。

    这二人身材瘦削，面无表情，但却给人一种犀利凌厉的感觉，好似面对的不是人，而是两柄利剑一般。

    感受到二人的气息，陈飞也不由得微微皱了皱眉。

    而古御则想到了什么，面色大变，急忙冲上前来，出声呼喊道：“小陈，快退。”

    “那是罗家的影卫，是罗家豢养的专业杀手，专门为他们做见不得人的事情。”

    “这两名影卫，都是元魂境八重境的高手，你不是他们的对手。”

    “影卫！元魂境八重境。”

    听到这，陈飞面色沉了下来。

    刚才击杀熊烈，陈飞就几乎动用了自己目前最强的战斗力。

    再往上的话，就恐怕应对不了了。

    “看来，只能动用冰魂珠了。”

    陈飞在心中轻叹一声，开始运转神魂，准备激发冰魂珠了。

    而罗承运冷笑一声，傲然道：“你们还算识货，这是我父亲配给我的两名影卫。

    他们一出，必定有人要亡。”

    “小子，能让我出动罗家影卫，也算是你的荣幸了。”

    “过来，受死吧！”

    就在这两名影卫冲出来的时候，古御从后方冲了出来，发出一声厉喝，“住手。”

    “古御，你想干什么！”

    罗承运的眼神沉了下来，“别以为我不敢动你。

    若是你再敢阻拦，我连你一起打。”

    古御咬牙，没有退后，而是坚持出声道：“你们不许动陈飞。

    他是我古家选中参加城市大比的参赛选手。”

    “你们罗家现在动手，那就是攻击选手，扰乱大比公平。”

    “这件事如果让南宫城主知道，你可要考虑好后果。”

    听到这，罗承运的眼神沉了下来，皱眉道：“他，参赛选手？

    古御，你知不知道你在说什么？”

    “城市大比的名额多么宝贵，你十分清楚。

    你确定，你们古家会将名额给这么一个外人？”

    一旁，陈飞听得有些迷糊，想要开口询问。

    但古御给他使了个眼色，然后继续看着罗承运道：“这是我古家的事情，用不着你操心。”

    “是吗？”

    罗承运皱了皱眉，随即想到什么，对手下嘱咐了两句，“那正好，我刚才遇到了古瀚，让他过来看看，就知道事情是怎样的了。”

    说完，罗承运了带着两名影卫，守在了门口。

    而古御的脸色，一下沉了下来，表情有些难看，“古瀚怎么会在这？”

    罗承运见状，冷笑道：“古御，你以为你还是古家主脉子弟吗？

    有些事，你做不了主，那就别胡乱应承。

    否则的话，后果是你承担不了的。”

    闻言，古御的脸色越发的难看了。

    而此时，陈飞凑过来，低声问道：“御叔，这城市大比，是怎么回事？”

    古御快速为陈飞解释道：“为了促进武道修行的发展，我们大炎府的每一个城市，每隔十年，都会举行一次城市大比。

    让城内百岁以下的年轻修士参加，进行比试。”

    “其中不仅包括武道的比试，还有诸如炼药、制符、驯兽等不同领域的比试。

    当然，规模最大的自然还是武道的比试。”

    “最终，决出每个领域的佼佼者，给予一定的奖励。

    表现优秀者，甚至有可能被在场的高手看中，选入大的家族、学院、宗门等势力，进行培养。”

    “可以说，每次的城市大比，都是普通修士表现自己，崭露头角的一次机会。”

    听到这，陈飞大致明白这城市大比是怎么回事了。

    就相当于一个城市定期举行的城运会，用来挑选出其中的佼佼者，进行吸纳和奖励。

    不过，陈飞随即又想到了一个问题，开口问道：“这种城市大比，对于身份普通的修士来说，是一个大好机会。

    但对于古家、罗家这样的大家族来说，应该没那么重要吧？”

    “还是说，大比提供的奖励很珍贵，就连古家和罗家，也十分看重。”

    古御明白陈飞的疑问，轻叹一声，出声解释道：“若只是普通的大比，那些奖励虽然珍贵，但对古家和罗家来说，还真没那么重要。

    毕竟，一般情况下，武道比试冠军的奖励，也就价值五千万元石左右而已。”

    “这虽然不少，但对于古家和罗家来说，也没到非要为此拼个你死我活的地步。”

    “其中，真正的原因是，这次大比，是选拔人才的机会。

    同时还是大家族之间较量的一个公开平台。”

    “呃，这——”陈飞面带疑惑。

    古御继续解释道：“我们古家和罗家，在南炎城争斗了数千年乃至于上万年，各方面的冲突不少。

    最开始的时候，没少发生过直接动手的流血冲突。”

    “甚至，有好几次发展成为整个家族的大规模武斗，最后双方都损失惨重。

    而且，也给南炎城带来了不小的破坏。”

    “所以，在经历了那之后。

    双方在城主的撮合下，坐下来进行了一番谈判。

    最终决定，两家的争斗可以，但没必要闹得那么大，弄到你死我活的地步。

    保持在一定程度内，分出个上下就行了。”

    “我们两家都同意了这个谈判结果。

    于是共同约定，借每次城市大比的机会，让古家和罗家选出的参赛选手进行比斗，胜利的一方，可以得到对应的好处。”

    “比如事先就约定好的功法、武器，或者商铺、药田、矿山等资源。”

    “冠军的那些奖励，相比于这些约定好的赌注，那就不算什么了。”

    “所以，我们两家才会如此关注每次的城市大比。

    每家选定参赛选手，也会慎之又慎，毕竟那关系到价值数千万乃至上亿块元石的资产，不得不谨慎。”

    

