    一行四人来到忍者学校的天台，卡卡西看着三人道：“那么让我们先来做一个自我介绍吧。”

    “喜欢什么，讨厌什么，梦想啊，兴趣什么的都可以说。”

    见没人回答，春野樱率先开口：“老师先来做个范例吧。”

    “我吗？我的名字是旗木卡卡西，讨厌和喜欢的东西保密，梦想好像没什么，至于兴趣嘛，蛮多的。”

    ‘除了名字什么也不知道啊？’里樱在内心疯狂吐槽。

    佐助表示无所谓，而鸣人则开口了。

    “木叶上忍旗木卡卡西，5岁从忍者学校毕业，6岁晋级中忍，12岁晋升上忍，有着木叶第一技师COPY忍者卡卡西的称号。”

    “无论是实力还是任务完成率在木叶忍者中都能排上前几。”

    “暗部的大哥哥，我在团藏老伯那里看过你的资料。”

    团藏...

    卡卡西捕捉到了一个关键词。

    ‘怎么回事，老师的孩子为什么会和团藏...？’

    “卡卡西老师原来这么厉害？！”小樱一脸惊喜，一开始她还觉得这个死鱼眼老师不靠谱，听了鸣人的介绍瞬间眼睛亮了，甚至还直接在称呼上带上老师二字。

    ‘和佐助一组还能分到这么厉害的老师，实在是太棒啦。’

    佐助也是一脸震惊，他震惊于卡卡西的晋升速度。

    ‘5岁毕业、6岁中忍、12岁上忍...这速度比鼬都...’

    ‘可为什么感觉，他比鼬弱？’

    哪怕佐助无法修炼出气，可修炼过龟仙流体术的他，多多少少也能判断对手的强弱。

    “随便透露忍者的信息，并不是一个明智的选择哦。”卡卡西低沉着嗓子，看着鸣人说，仿佛下一秒他就会生气。

    鸣人依旧微笑着回应：“我们现在是一个小组，我只是在分享情报而已。”

    ‘分享情报？应该是发现了些什么，不愧是老师的孩子。’

    “下一个自我介绍的就由你来吧。”卡卡西一指鸣人。

    “我么？”鸣人眨了眨眼说：“我的名字是旋涡鸣人，喜欢修炼，没什么讨厌的东西，讨厌的人我会亲自把他揍扁。梦想是成为四代那样伟大的人。”

    露出标志性痞痞坏笑，扭了扭手腕，发出一阵炒豆般的声响。

    “兴趣嘛...揍沙币。”

    ‘成为四代那样伟大的人吗？’

    ‘只是这粗暴的性格还有这个笑容，简直和师母...嗯，不愧是师母的孩子。’卡卡西想到自己师母那火爆的性格，顿时觉得有点头疼。

    希望鸣人没有完全继承师母的脾气。

    不然以后有的受了。

    鸣人有没有继承玖辛奈的火爆脾气还真不好说，毕竟以前的鸣人可是惹到他就掀别人房顶的‘恶霸’，报复心贼强。

    ‘好野蛮啊，不愧是恶霸那路拖。’

    里樱这么想着，并给鸣人点了个赞。

    “轮到我了。宇智波佐助，喜欢修炼、变强，讨厌麻烦的女人。没什么梦想，那种东西只不过是口头上说说，我不感兴趣。”佐助说着双手交叉着放在唇前，眼神逐渐冰冷。

    “我有一个野心，我要重振宇智波一族，然后...”

    “杀了那个男人。”

    卡卡西闻言露出一副果然如此的表情，至于春野樱脑子里只剩下‘好酷’二字。

    鸣人不留痕迹的看了佐助一眼。

    好在宇智波一族没有真正的灭族，否则光靠佐助想重振宇智波一族，那不得先把头发染成黄色再生几十个变成忍界第一大种马？

    “最后该女孩子了...”卡卡西将目光转向春野樱。

    “我叫春野樱，喜欢的是...应该说，喜欢的人...那个梦想是...该不该说呢...”春野樱说着一脸娇羞的看了一眼旁边的佐助，然后发现佐助也在看她。

    然后...

    “呀！！！”

    佐助一脸懵逼：‘什么毛病？’

    卡卡西：“...”女孩子到了这个年纪，果然是恋爱比忍术更很重要。

    鸣人则继续用眼神交流：‘你看我就说吧，以后你带她。’

    佐助再次翻了个白眼：‘不要，我讨厌麻烦弱小的女人。’

    ‘而且额头太宽了。’

    “好了，自我介绍就到此为止。”卡卡西拍了拍手，直接进入正题。

    “明天开始正式执行任务。”

    “第一个任务——生存演习。”

    佐助点点头，然后看向了鸣人。

    鸣人会意：“他问，在哪？”

    “木叶44号演习场。”

    “5点集合不要迟到。”

    佐助点点头，然后再次看向了鸣人。

    鸣人：“他说：好。”

    卡卡西：...

    然后，就没有然后了。

    ‘你们就没点别的想问的？’

    卡卡西一副你快问我呀的模样，然而春野樱正沉迷于佐助的‘美色’，佐助和鸣人则继续用眼神交流，根本没人搭理他。

    见卡卡西站那半天不走，鸣人说：“暗部的大哥哥，还有事吗？”

    “...”卡卡西沉默一会：“记得带上忍者工具也不要吃早餐。”

    “否则...会吐的。”

    卡卡西努力装出一副严肃的样子，可惜没有任何效果。

    “还有。”卡卡西在心中无奈的叹了口气，将头转向鸣人：“以后叫我卡卡西老师。”

    鸣人认真的点点头。

    “好的，暗部的大哥哥。”

    ...

    站在房顶看着下方的三人，卡卡西揉了揉自己的太阳穴。

    ‘我的这群学生，看起来不是一般的让人头疼，以后有得忙了。’

    经过刚才简短的交流，他对三人的性格也有了个大概的了解。

    看似三人一组，其实第七班一共分为两个团体，佐助和鸣人是一个团体，小樱独立于两人之外。

    更准确一点说是被两人排斥。

    卡卡西又不是瞎子，鸣人、佐助在那里毫不掩饰的‘眉来眼去’，也就只有陷入花痴状态的春野樱不自知了。

    卡卡西想到了自己曾经的队友，每次自己和带土起冲突都是琳作为缓冲，再加上水门老师从中调解，才能一直相安无事。

    现在第七班比当初‘水门班’的情况糟糕太多了。

    ‘真伤脑筋’

    下忍小队都由三代亲自分配，也许火影大人这么安排是有什么深意吧。

    “佐助。”离开忍者学校不久，鸣人便叫住佐助：“今晚去你家。”

    佐助：？

    看着佐助疑惑的眼神，鸣人悠悠的继续道。

    “有些事你也该知道了。”

    

