√T酷L匠o网首发2~g7r｝0☆u5}8?35uz
    夜笑的神识力量包裹着这东西，他惊奇的发现，虽然这些东西中所蕴含的能量的确不同。可是，当能量灌注到这其中的时候，逸散的速度，却是有着极大的差别。

    而眼前这个东西，很显然，逸散的速度极快。

    就在这时，一股玄妙的力量缠绕在这东西的周围。霎那间，进入到他之中的天地之力，逸散很快减少。并且，随着这股玄妙力量的变化，它的逸散情况，竟然与周边的几个东西，达到了均衡。

    刷！夜笑的神识之力散去，随后他目光灼热的看向傲无双。

    “师尊，刚才那股力量……”

    傲无双微微一笑，“你看到了？有不少人说，阵师虽然强大，但是却并不适合战斗。因为，阵师需要合适的布阵之物，并且需要不菲的时间布置。”

    “其实，这完全是错误的理解。阵师，真正的阵师，绝不是仅能布置一些有准备的阵法。随时随地、瞬息成阵，这才是阵师最强的状态。阵师所在之处，便是阵法所设立之处。”

    “无需太多的准备，更无需提前准备好一切！刚刚，我施展神魂之力，改变了它对于能量的逸散速度。只要我拥有足够强大的神魂，便可以让它在很长一段时间内，处于稳定状态。”

    夜笑听的连连点头，在与人对战的时候，夜笑很少施展阵法的力量。其根本原因，就在于布阵所需要的时间。并不是每一个敌人，都愿意等待。

    若是能够瞬息成阵，这绝对可以极大的提高夜笑的战力。

    “你尝试着，用神魂力量，去控制一个能量节点的力量强弱。”说到这里，傲无双对夜笑说道。

    夜笑点点头，随后神识力量涌出，朝着一个能量节点探去。神识可以很清晰的查看到天地之力的涌动与逸散情况。但是，夜笑却是发现，他并不能很好的去控制节点的力量逸散。

    他可以将天地之力屏蔽，抑或是完全不控制。可是，想要掌控力量逸散的多少，却根本就不能做到。

    一旁的傲无双，察觉到夜笑遇到的问题，脸上微微含笑。这一点若是那么容易做到的话，也就不值得他如此得意了。

    夜笑不由得皱了皱眉头，突然间，夜笑脑海中一道明光闪过。

    他的神识力量，不能掌控这点，可是若换成空间之力呢？利用空间力量形成一个小小的单独壁障。而这壁障的强弱，则是掌控这天地这里逸散的关键点。

    想到这里，夜笑不由得有几分兴奋。体内的空间力量，不由得涌动而出，一个微笑的空间，瞬息成型。做到这一点，以夜笑如今对于空间之力的领悟而言，实在很是容易。而且，这个小空间，所需要的空间之力极其稀少，夜笑即便是弄出千百个也绝无问题。

    整个宇宙，本就是一个偌大的空间。天地之力可以根据壁障不同，逸散到不同的星域、星界之内。而此时夜笑所设立的，就犹如一个并不成熟的微笑界域。

    空间壁障的出现，瞬间令的这天地力量的逸散发生了变化。夜笑心中一喜：这个办法，果然有用。

    想到这里，夜笑逐渐令空间法则发生变化，并使得这空间壁障，缓缓减弱。随着这壁障变弱，那天地力量很快便是灌注进来。待到天地力量灌注达到一定成都后，夜笑逐渐增强那壁障的能量。而天地之力，也瞬间开始减少进入。

    经过数次反复尝试后，这节点中的力量，终于达到了均衡。

    “徒儿……呃……啊！”本来，傲无双想趁此机会，传授徒弟一番，并彰显一下自己的强大。然而，他的话语还未说出，却是见那能量节点已经达到了均衡状态。

    他脸上得意的笑容直接僵住，张口结舌，说不出话来。要知道，即便是以他的实力，当初体悟到这一点后，也是经过无数次尝试，方才成功。

    而夜笑，竟然直接就做到了？

    “啊……”听到师尊召唤，夜笑惊醒过来。迁移的挠挠头，夜笑一脸惭愧的说道：“师尊，弟子愚笨，现在刚刚摸到些头绪。让师尊见笑了……”

    “见笑！”傲无双的嘴角狠狠抽动一番，“唔，以后多尝试几次，很快你便能掌握的。”面对这样一个妖孽的弟子，他还能说什么？

    “好了，这些东西你自己慢慢体悟，有什么不懂的，可以找师尊来问询。”本来想显摆一番，可没想到却被打击了。傲无双也没有心情再说下去，直接将话语转到这传送通道上来。

    “空间传送通道，最困难的有两点。其中，第一点就是要将阵法的力量在虚空中蔓延出去，并有明确方向的令其延伸。而另一点，则是穿过无尽遥远的虚空，感应到另一片星域的气机。只有这样，两个星域才能彻底贯通。”

    傲无双看向夜笑，继续说道：“而想要做到第一点，最基本的便是要达到天韵阵师的层次。”

    “许多人认为，阵师的层次最大区别，是在于能量节点的数量。这样说并不是完全错误，但是，也并不算太过准确。”

    “能量节点达到五百，为匠心层次。达到一千五为地势层次。达到三千之数，则是被称为天韵层次。这只是最简单的区分。而实际上，所谓的阵师级别，是对于阵法的领悟，达到了不同层次。因此，所布置的阵法，威力更加强大。”

    “匠心，阵法存乎一心！心念所在，阵法所引。与普通阵师相比，匠心级别的阵师，布阵的速度更快，用同样的物品布置同样的阵法，威力却更加强大。”

    “所谓的地势，则是可以借助本以存在的事物来布阵。其实，现在所谓的地势级别阵师，根本未能发挥出最强的力量。地势级别的阵法，最根本的核心，在于能够激发出原有事物多大的能量。”

    “有一些自然成型的天地大阵，虽然同样处于地势层次。可是它所能发挥出来的力量，甚至丝毫不逊于天韵级阵法。”

