    十斤的新鲜马粪，周泰怕是要提前准备好了，还得是挑新鲜的！

    就算他江东营寨当中没有新鲜的，少将军知道江东少马，多用驴充当战马。

    为了保证周泰能够吃到原汁原味的，不是驴粪蛋等赝品。

    少将军还特别贴心带了百余匹战马而来，免得江东说无马，周泰就不用吃马粪了！

    想要新鲜的，自家的战马肯定能给他凑出十斤来满足他。

    少将军做事就是喜欢这么滴水不漏！

    这点倒是周鲂想多了，带多些人来，完全是因为关平想着要防一手江东，免得人少吃了亏。

    周鲂越发的心生佩服少将军缜密的心思，趁着没人注意他，嘴角的弧度笑的越发的大了。

    原本的三斤马粪变成十斤！

    吃上十斤，想想就刺激。

    少将军方才站在门外的那个迟疑神色的拿捏，自己还需要好好学习，慢慢体会一番。

    用少将军的话来说，那就叫做演技，给人下套的时候，一定要注意自己的演技。

    演技不好的人，在这个时代里，很容易被人砍死的。

    就像方才，少将军完全没有说什么逼迫盟友对赌的话。

    甚至也未曾要挟如何如何，只是询问信义之事。

    后面完全是周泰他自己沉不住气，主动跳进少将军的圈套里，往上调到十斤。

    先不说少将军在简陋的时节，从东岳大帝那里救回来了他的护卫王喜。

    在那些闲下来的日子，可没少鼓捣这些东西，又拿自家受伤的练手，亲自去救治他们的性命。

    众多士卒跟着少将军，大家也更加放心，至少不会下了战场，大家只能等死。

    关家父子对待麾下士卒，那当真是没的说。

    对于医者，少将军也是向来尊重的很！

    而且还把这种手法，一同教给了军中医者，免得自家士卒在战场上没有死了，反倒因为刀伤死了。

    少将军还说了，直接死在战场上的士卒其实很少，死在战事结束后的伤兵那才叫一个多。

    一个伤兵如果能够存活下来，那便是见过血的老兵了，战力可当真是比新兵强上许多。

    少将军医治伤卒的经验，早就积累了不少，方才少将军他站在门口仔细打量里面的人。

    一个是真打量帐篷里的那个伤者，二就是演戏给吕蒙他们的。

    可惜在场的这些人，没有一个人看出来少将军真正的目的。

    论演技，少将军甩了这帮江东盟友一大截，他们拍马都赶不上。

    故而周鲂可以肯定，周泰这个憨货，十斤新鲜的马粪蛋他吃定了，东岳大帝也拦不住。

    可惜现在周泰他还在暗自得意，一脸无所谓的神情，若是三两日后，他面对十斤新鲜的马粪还能面不改色的全部吃掉。

    那我周鲂从此认为他为周家最强吞粪王者。

    甘宁等关平及其护卫进去，他才进入帐中，静静的立在一旁，与平日里判若两人。

    周鲂放下肩上的药箱，看着少将军在一旁忙活，他根本就不会怀疑少将军，不能救活眼前这个伤兵。

    方才的一切都是为了演他们，既然少将军得不到报酬，那就希望能得到一个乐子。

    周鲂就是如此理解的，毕竟少将军行事颇为乖张，时长让人摸不着头脑。

    关平从药箱里掏出肠衣缝制的简易手套，摸了摸苏飞的额头，手感摸着有些发烫。

    “去打半盆干净的水来。”关平吩咐了一句。

    甘宁随即伸手示意麾下心腹前去打水，光是关平的那份镇定，不知怎么就让甘宁心里提了一口气。

    说不准就能救回大哥的一条性命。

    关平仔细瞧了瞧那伤口，没有腐肉，没有脓液，也没有硬痂，仔细闻闻，也没有什么臭肉味道。

    应该还有救，像是这两日新造成的创伤，还没有被感染，为了以防万一，还是要做些准备。

    关平掏出一个小瓶子，用低度提纯后的酒水浸泡类似棉签的东西甩了甩，让酒水滴落。

    “将军，水来了。”

    一名士卒把半盆清水放在脚下。

    关平头都没抬，仔细给苏飞清创，开口道：

    “子鱼，把冰块拿出来，放在水盆里，让他用湿毛巾给苏将军放在额头，手腕以及小腿上，其余部位先用衣物遮盖。”

    “喏。”

    周鲂从药箱的底层掏出一个用厚厚的毛皮裹着散发着寒气的坛子，用竹夹子夹出来两块冰，扔进了木盆里，又把装着冰的坛子重新裹好。

    冰块！

    帐内其余人当真是没有想到，他还有如此法子治病呢。

    而且冰块如此奢侈之物，关平他是从哪里搜寻而来的？

    要晓得关平这些天的驻地不是在山上林间，就是在江边船上。

    夷陵城都没有如此大富大贵的户数，他从哪寻来的，实在是有些匪夷所思。

    用冰块救人，更是闻所未闻！

    众人目瞪口呆，完全想象不出来，如此奢侈之物，为了就扔进了水中，靠着冰水给身体降温，真的能行吗？

    物理降温的手段他们不懂，一旁的医者也是瞪大眼睛，活了如此大的岁数，还真是第一次瞧见了新鲜手段。

    不过这也不算什么，能人异士自有神奇手段，华佗神医给人灌下麻沸散，直接在肚子上开口呢，那人经过华佗神医救治，还能活蹦乱跳好了呢。

    此时正是开眼界的时刻，医者更是瞪大了眼睛，不肯放过关平每一步动作，当真是长见识了。

    等到这些动作弄完了，关平这才又取出一瓶小陶罐，里面装满了提纯后的岩盐，制作出来的生理盐水。

    对于这些瓶瓶罐罐的，众人皆是压下心中的好奇心，不敢打扰关平。

    吕蒙眨了眨眼睛，瞧着关平这认真的架势。

    他心里突然升起一股不祥的念头，搞不好幼平他当真是要吃上十斤新鲜的马粪！

    这可如何是好？

    甘宁更是瞪大了眼睛，此法闻所未闻，果然如同传闻那般是新鲜的法子，医者没有骗自己。

    周泰倒是坐在一旁表示无所谓，有些事情可不是表表态度，就能做的好的。

    他可不相信关平有华佗神医那般高明的医术，周泰是知晓华佗神医的，要是没有他，自己这条命怕是早就交代过了。

    周泰心中也明白他不受江东小将欢迎是怎么一回回事。

    但他认为他做的没错，故而也不会去与他们争辩一番。

    关平用类似棉球的东西开始沾着生理盐水，给伤口清创，使伤口变干净。

    如果不清创，会给病菌滋生创造条件，导致炎症持续存在。

    关平看了看那伤口翻卷出来的肉，问道：“来几个粗壮狠心的人，压着苏将军，控制他不要动。

    我要给他割坏肉了，免得他乱动我给他割多了。”

    甘宁随即一招手，几名心腹上前压着昏迷当中的苏飞，顺手给他嘴里塞了根木棍，免得他疼醒了。

    甘宁心中五味杂陈，护甲挺好的，偏偏箭矢透了过去。

    关平这才开始动手割掉苏飞伤口上发红的肉，苏飞果然从昏迷当中疼醒了，咬着嘴里的木棍呜呜的喊叫，豆大的汗从脸上划过。

    割去腐肉这些事，寻常将军皆是知道此法，只是方才观看苏飞身上的伤口没有发脓，关平就给割了，倒是搞不懂。

    关平顺便用羊肠线给他缝上伤口止血，至于留疤这种小事，尚不在考虑范围内。

    众人瞧着关平用针与肠衣线把苏飞的伤口给缝上，纷纷倒吸一口凉气，让整个帐篷内的温度又升高了一些。

    此种手段，当真是未曾见识过，在人的伤口上就像缝衣服一般，让人头皮发麻。

    就这？

    能行吗？

    关平又用生理盐水开始给苏飞清洗伤口，确认伤口不在流血后，又从药箱里拿出一瓶上好的青釉瓶子，扒开塞子道：

    “此乃上好的药方，是我关家的不传外人之秘，材料稀有，我平日里是轻易不会拿出来的。

    但周幼平将军的那番话久久的在我脑海中回荡，激励着我，鼓舞着我。

    我关平此时也不能吝啬，拿出此药给苏将军涂上，但愿涂上后能让苏将军逃过一劫，若如此还不行，那便是生死有命了。”

    “多谢关小将军了。”甘宁再次抱拳道谢，他晓得这话便是说给他听的。

    关平其实只是在点周泰，让他记住等会要去吔屎啦！

    周泰轻哼一声，转头看向别处，任你说的天花乱坠，苏飞他死了，什么狗屁的不传之秘，那也是假的。

    不传外人之秘？

    吕蒙眨了眨眼睛，瞥向关平手中的那个青釉小瓶。

    怨不得会用上好的青釉承装，是效果非同寻常，也怨不得军中会有关平也会治病救人，原来一切还是关羽的功劳。

    吕蒙暗暗的想着，他自我对标的可是关羽，而不是关平。

    在众人眼中，关羽的威胁可比关平要大上许多。

    江东诸将，听的关平那番话，也是抓耳挠腮，这是什么东西？

    不过一听到不传之秘，众人一副不明觉厉的样子，像这种东西，大多都是家族秘辛，轻易不会拿出来的。

    关小将军他果然也是个仁义之人！

    苏飞早已被关平粗暴的手法，疼的说不话来了！

    方才这个医者他是真的硬割自己身上的肉，完了还要用针线缝起来。

    手法粗暴，疼的他想躲，可又被几个大汉死死的按住，动弹不得。

    此等医治手法，他生平未见。

    关平把金银花、黄耆、黄柏等组合而成的消炎草药告诉张神医，希望张神医能够利用药性好好的配一配。

    到了现在张仲景神医配制，关平手上的已经是2.0版本消炎药开始正式上线了。

    虽然消炎还是要用阿米西林碘酒等等比较好，可关平当真不会弄，只能合理利用身边的中医大能，做出一些中医消炎药配合着用。

    关平也想把麻沸散收入药箱当中，可惜神医华佗他始终飘忽不定，没有踪影，但愿他别去给曹老板治疗头疾去。

    等这一套搞完，关平摘下肠衣手套，放进药箱的垃圾兜子里，又洗了洗水，擦了擦脸上的热汗。

    “法子我已经给苏将军用上了，至于苏将军能不能逃过一劫，我可不敢打包票。”

    “关小将军辛苦了。”甘宁再次抱拳致谢。

    “辛苦了。”吕蒙也是礼节性的附和一句。

    “多谢关兄弟。”丁奉也是抱拳致谢。

    人家能来给治，那就已经很不错了，谁让自家医者束手无策，只能下判断说生死有命了呢。

    吕蒙瞥了一眼丁奉，他们两个什么时候勾搭上，开始称兄道弟了？

    关平重新盖好药箱道：“还是需要给苏将军备些退烧的方子饮下。”

    “此事好说，多谢关小将军出手搭救。”

    甘宁也是松了一口气，方才看关平那割肉的样子，熟练的很，一看平日里就没少动手操作。

    至于关平拿出了家中的不传之秘的好药给大哥苏飞抹上，更是出乎了甘宁的意料。

    若是这样都不能治好大哥，那甘宁自是不知道这贼老天还要做些什么。

    但不管这件事成不成，都是让甘宁欠了关平一个人情。

    “子鱼，派一什人回去，就说苏将军病重，我既然出手了，那便不能轻易离开，让我周叔自己小心些，同时派出斥候监视夷陵城的动静。”

    “喏。”

    周鲂见少将军他忙完了，就是想要在这等着周泰吃牛粪的结果，遂低头笑了笑，急忙出去寻找己方士卒了。

    吕蒙瞧着已经疼醒的了苏飞，面色苍白的躺在榻上，不知道要说些什么。

    “对了，甘将军，还是要差人烧些热水，苏将军因伤出了如此多的汗，也需要补补水，免得体内缺水而亡。”

    该做的都做了，关平现在就是要等着结果了。

    “关小将军说的是。”

    甘宁更是指挥专人去搞这件事，万事小心一些，虽然周泰他不可能谋害苏飞。

    但十斤马粪之下，万一幼平他与自己一样，也要做个违反诺言的人，岂不是会误了大哥的性命。

    甘宁知道自己的毛病，可就是不改，如今这岁数，也改不了了。

    有些事轮不得甘宁他不会去多想，没有死在外人手里，反倒是死在自己袍泽手里，那可真是太讽刺了。