    黑白棋在棋盘上四个角落分别落子，继而开始往棋盘的两翼展开，在这个过程中，傅俞立刻觉察到了zeus和过去的区别……

    嗯，更有大局观了，在序盘阶段的布置更加有针对性，感觉和自己开发的master已经相差无几……

    对此，傅俞也早有预料。

    毕竟，zeus也是拥有人工神经网络的存在，拥有自我学习的能力，只要它自我训练的棋局足够多，见识过的围棋变化越多，棋力自然也就更强！

    不过，与自己脑海中的阿尔法狗相比较，傅俞感觉zeus还是要差很多。

    尽管说不上到底差在哪里，但他就是能感觉到这一点……

    嗯，如今的zeus确实非常强，已经和master相差无几，不过这两个人工智能围棋若是进行对决，估计还是master胜面更高一些。

    毕竟master是拥有未来源代码的人工智能程序，而且还在一直成长，zeus集合世界上最优秀的计算机团队，能追到和它相差无几，已经非常厉害！

    棋局飞速进行着，傅俞与zeus在四个边空上展开了激烈的争夺，也幸好他拥有棋路、棋形两大模型，做到了最好的应对，居然在与局部乃至全局的作战中没有落入下风，棋局进行得异常复杂，哪怕观战的超一流棋士们也一时间看不清楚好坏……

    若是边角上大致还能看得清楚，但当两人的战斗往中腹蔓延的时候，他们就有些不明就里了。

    不是看不清楚好坏，而是不明白双方在中腹一些落子背后的意图……

    在这里看不明白，就比较要命了，说明他们对棋局的解读和理解居然根本不上傅俞和zeus的节奏！

    在人工智能围棋出现之前，是断然不可能出现这种情况的，更多的是深处棋局中的棋士“只缘身在此山中”，而在旁边观战的诸多超一流高手们看得更清楚，甚至对棋局的理解比棋局中的两人更独到……

    时间缓缓流淌，一个多小时过去了，傅俞和zeus的对弈还在继续，但其他六局对弈却已经结束了。

    嗯，除了傅俞，其他六位超一流棋士们全都输了，都是中盘阶段崩溃而投子认负。

    这一次zeus的提升确实很大，相对于去年绝对是质的突破，根本不是他们能对抗的……哪怕掌握了两大围棋模型的时樾，也在序盘阶段就被zeus压制住了！

    今天zeus在布局上走得相当有针对性，一开始就压制住了他，而随着棋局的进行它的优势就像滚雪球一样，越滚越大，一直到中盘阶段的时候，时樾就完全没有了机会。

    不只是他，其他六位棋士更惨，棋局结束得比他更快！

    等他们无奈认输，从棋盘前站起来的时候，都不约而同地围拢到了傅俞与zeus这一局对弈边上，神色肃穆地审视棋盘上的形势。

    仔细一看，时樾的眉头微微皱了起来……

    傅俞的黑棋形势似乎有点不妙，表面上双方的战斗不相上下，但其实zeus在实地上却略胜一筹，尽管它的白棋优势十分不明显，但别忘了……

    Zeus可不是人类棋士，不会犯错，而此时已经差不多进入官子阶段，棋盘上也没有多余的其他地盘可供傅俞来争胜。

    果然，进入小官子阶段后，傅俞又下了几手棋，而zeus也没有露出半点破绽……

    最终，这一局他的黑棋十分遗憾地以两目半的劣势，输给了zeus的白棋。

    “我认输了！”

    “承让，多谢指教！”

    尽管对面这人只是代替zeus说出这句话，但此时此刻，却莫名地令在场之人有一种怪异的感觉。

    若要说，和人工智能围棋对弈有哪一点不好，那就是它就是冷冰冰的机器软件，没有感情，没有波动。在过去，人和人之间的对弈除了棋盘上的，还有棋盘之外的一些心理博弈，特别是可以通过观察对方的神色和姿态，判断自己下出来的棋是否真的行之有效，或者击中对方的要害之处……

    然而，在人工智能围棋zeus面前，人类棋士什么都没有感受到，那心理层面的较量突然空了，他们不免有些无所适从。

    在参赛的七位超一流棋士中，也唯有傅俞没有这种感觉，其他人或多或少都有些不适应，严格来说，他们并没有下出自己的最高水准。

    本来，围棋之神挑战赛第一轮比赛，是要进行一天的，但上午比赛开始也就两个来小时，今天的比赛就都结束了。

    嗯，7比0！

    人类阵营惨败，就连傅俞都以一目半如此大的差距，输给了人工智能围棋zeus！

    这个结果刚一出来，所有通过线上线下观看比赛的棋迷粉丝们都沸腾了，一片喧嚣……

    “输得这么惨……我还以为傅俞能有机会赢呢？结果在小官子阶段居然还被侵消了一目……”

    “我也以为傅俞能赢呢，看来人工智能围棋大时代终究是来了！”

    “嗯，不过严格来说，这样的对弈并不公平，人工智能围棋依托超算，拥有的计算力实在是太强了，傅俞也是人，是人就会犯错，敌不过它也很正常啊！”

    “呵呵呵……zeus是永远的神！是真正的围棋之神，人怎么能和神相提并论呢？！”

    “没错！”

    “zeus才是人类在围棋领域的真正成就！这就像是我们把汽车造出来了，那我们开车前进就好了，干嘛要比车跑得快呢？！”

    “今天起，在人类职业棋士最高水准之上，迎来了全新的实力层次——zeus！”

    “在zeus面前，傅俞什么都不是！”

    ……

    网络上，许多傅俞的黑粉纷纷上网发言，迎来了一场狂欢……他们还不知抹黑傅俞，甚至连其他六位挑战zeus的超一流棋士一起贬损了，引得许多棋迷粉丝们和他们在网络上冲突不断！

    第一轮比赛，人类阵营与zeus的结果是0比7！

    不得不说，这个数字确实非常碍眼，一时间网络上唱衰的人比比皆是，一致认为这一次的围棋之神挑战赛，将成为人类棋士和人工智能围棋对弈的分水岭，自此人类棋士将全面落后！

