
布都龙御体内法力运转，身体四周涌起的白色光芒迅速以肉眼可见的速度变成了一种诡异的灰色浓雾！

而且这雾气呈现出有形的一股一股环绕，让人有种莫名的心悸感。

嘶嘶嘶……

一阵如同某种怪异的蛇类嘶鸣之音从灰色雾气中传出。让听到这声音的人，从灵魂深处升腾起一股畏惧和臣服感。

傅洋眼睛微微眯起：“好奇特的力量！和之前出云大社表现出来的神官之力有很大差别。不过，管他是什么邪门歪道。我以力破之！”

心念及此，傅洋一步迈出。

呜……砰！

空气中的尖锐呼啸声刚刚才传出，又立刻被压缩成轰鸣爆响之音。这是因为傅洋的速度太快，在短时间短距离之内突破了音障。

但物体的速度接近声音传播时，会形成一种特殊的屏障——音障！只有强行突破音障，才能超过音速。

所以当周围观战的神官们耳中听到音障爆鸣时，傅洋其实已经逼近了布都龙御面前，一拳轰向他的胸膛！

呼……

弥漫的诡异灰色雾气像活物般聚拢，挡在了那儿。

轰！

傅洋一拳砸在灰色雾气上，直接强势打爆，雾气像潮水般朝四周涌开。但布都龙御也同时发起了反击。

他右手也往前一探，一股柱状的灰色雾气朝傅洋直冲了过去，看上去软绵绵的没什么力道，只是速度出奇的快。

“有古怪！”

傅洋心头一动，立刻左手捏拳，迎了上去。

轰隆！！！

虚空震荡，空气大爆炸，罡风猎猎。

傅洋倒退出去好几步，而那股柱状灰色雾气也被打散，布都龙御发出一声闷哼也倒退几步。

傅洋没想到，这看似软绵绵的灰色雾气，威力竟然如此巨大。能够硬刚完整状态的鬼道荒甲？！

“哈哈哈！好，果然不愧是古老的神社。这应该不是刚才那宫本第一施展的所谓大国主神无上法吧？气质完全不同。没想到出云大社号称供奉大国主神，实际上却还有另一个供奉的神明吗？”

傅洋语气中带着嘲讽，但布都龙御并不想回答。

砰砰砰砰……

灰色雾气中接连炸响八次，八股柱状雾气在布都龙御身后呈扇形展开，然后下半部分合而为一，变得极为粗大，跟他的身体融合在一起。上面顶端还分开着。

看上去，就像是某种怪异的巨蛇！

八个脑袋的巨蛇。

这个时候，布都龙御的额头上，浮现出三片灰色的鳞片。上面沾染着血迹，散发着一种让人作呕的恶臭腐败气息。

傅洋一愣，然后猛然反应过来：“这是……八岐大蛇！原来如此，哈哈，原来如此。出云国，出云大社。老家伙，八岐，这才是你们真正的底牌吧。”

他明白了！

这出云大社，供奉的“主神”虽然是日国古代神话传说中的大国主神。但因为地处原本出云古国的区域，恐怕得到了一些当初八岐大蛇的东西——可能是传承道统，也可能是妖气或者妖躯之类的。

无论如何，出云大社真正的底牌，并非那所谓的“大国主神无上法”！而是八岐大蛇的力量。

这一点，恐怕连出云大社的普通弟子们知晓的也不多。

所以当布都龙御展现出这种“八岐之力”时，他们也都在窃窃私语，惊讶万分。但脸上崇敬的神色，更浓了一些……

看样子，就算这些神官们也知道，大国主神当然是虚构的神明。而八岐大蛇，恐怕是日本古代时真正强大到惊人的凶兽！

哼！嘶嘶嘶。

布都龙御冷哼一声，嘴里都带着一种蛇类的嘶鸣：“杀了你，用你的鲜血来祭祀八岐。如此，我会变得更强。说不定，修为境界再上一个台阶。受死吧！八岐·腐亡吐息！”

那八个灰色雾气凝聚的模糊大蛇头颅，全都张开嘴，朝着傅洋喷吐出八股红灰交织的雾气光芒来。

像是血腥和死亡组合而成的恐怖力量！

傅洋当然丝毫不惧，双手同时捏拳，朝着前方疯狂挥舞……在一秒钟起码挥舞了上千拳！

“碎风爆空拳！”

轰隆隆……

那一处虚空都仿佛被打碎，空气被挤压到极限又爆炸开来，连绵不绝，倒是景象都变得混沌起来。模模糊糊的，看不清楚。

只有无数的拳印闪烁着……就像是在傅洋面前形成了一个圆形的拳之领域！

砰，滋滋滋！

红灰色的光柱轰击在傅洋无数拳影形成的屏障上，刚开始势均力敌，不相上下。

但随着傅洋一声大吼，那狰狞如魔神般的头盔也嗡鸣颤动起来。然后，他脑袋往前微微一低。那头盔上的骨质独角便也发出一道黑色光芒。

噼啪！

像闪电般在空中一折，直接轰击在那红灰色光柱上。

这一下，布都龙御顶不住了！

红灰色光柱前端炸开，连基本的蛇形都维持不住了，而傅洋的拳头挥舞速度不变。一秒钟之内打出上千拳，每一拳的力量都能将一辆几吨重重型大卡车打成薄饼、打成渣渣！

威能难以揣度。

轰隆！

红灰色雾气炸开，傅洋那如神似魔的身形，再次逼近到布都龙御面前。这一次，他腾空而起，双脚交错，像是两条缠绕的黑色大龙。要把眼前的任务阻碍都给摧毁掉……

布都龙御的额头上，那三遍狭长的蛇鳞突然放大。

噗嗤一声！

像是从他的血肉上撕扯了下来，飞到他面前，像是三面钢浇铁铸的菱形盾牌一般。

轰！

傅洋的双腿踢在了蛇鳞上，恐怖的力量炸开一个巨大球形罡气团，瞬间扩散又塌缩。周围的参天大树一棵棵折断，地面龟裂，泥土翻卷，像是地震了一般。

方圆百米之内，地面的几乎被这凶猛的冲撞硬生生地削去了一尺！

三片蛇鳞挡了这一击，重新缩小飞回布都龙御额头上。上面的腐败血迹干涸了，蛇鳞的颜色似乎也淡了一点……很显然，刚才施展“腐亡吐息”，现在又挡住傅洋这一脚，消耗了他很多八岐之力。

而傅洋两次近身搏杀没有成功，也让他有些惊讶。

毕竟自从他能够凝聚完整的鬼道荒甲之后，同等实力层次的对手，还没有遇到这么难缠的。要么就是比傅洋强，靠着本身的力量对抗。但凡比他弱的，几乎很快就被鬼道荒甲给硬生生碾压、打爆了……

“看样子，那三块蛇鳞并不是法力神通凝聚化成的虚影。而是真正的八岐大蛇之鳞！而且恐怕还不是普通的鳞片，而是八岐大蛇身上比较重要的蛇鳞。看样子，无数年前，八岐大蛇被击杀时，这出云大社的创始人得了不少好处啊。”

八岐大蛇的强大，毋容置疑！

神话里击败它的，是日国的战神素盏鸣尊。

而从一些零星的秘闻中能发现，历史上真正击杀八岐大蛇时应该是徐福亲自出手。持有傅家元劫珠分裂的三神器，一番苦战，才将其击杀。

至于还有没有手下人的帮忙，也都不好说……如果还有徐福手下的帮忙，那八岐大蛇之强，简直是骇人听闻了。

无论如何，傅洋在两次近身搏杀之后，也总算是略略占据了上风。

那布都龙御只能避其锋芒，再次施展开灰色八岐之力，和傅洋缠斗，勉强支撑……但明眼人都看得出来，依然是落了下风。

远处，熊爷那死胖猫此时却有些惊疑不定。

当布都龙御施展八岐之力时，它就隐隐有一种熟悉和厌恶感。再到了那三片八岐大蛇鳞片脱离对方额头，飞出抵挡傅洋的攻击时，那种熟悉和厌恶感就更强烈了。

熊爷咬着毛茸茸的爪子，若有所思：“看样子，爷以前和这八岐大蛇接触过啊……至少，应该是见过的。甚至可能还打过架啥的。不然不会有这种既熟悉又厌恶的感觉。”

嗯？

旁边的维可当然听见了这死胖猫的嘀咕，便问它更多细节。

可是这死胖猫脑海中只闪过一些零星的画面，断断续续，模模糊糊，也说不清楚。只能不太确定地说到：“女王大人啊，我也记不太清楚了，就是脑袋里隐隐约约的。不过有一点应该八九不离十。那就是跟徐福那狗东西一样，这八岐大蛇，恐怕也不是日国本土原生的东西。而是无数年前，从华夏那边逃窜过来的。”

维可点点头……

知道这些，也就当是增加一些阅历和见识吧，没什么太大用处。

场中，傅洋已经压着布都龙御打了好一会儿。但那家伙仗着八岐蛇鳞的坚硬无比，竟然硬生生地扛住了傅洋七八个回合的进攻没有被打爆……就跟个乌龟似的。

傅洋也是有些烦了，鬼道之力运转到极限，身上的鬼道荒甲咔咔作响，强横的力量更凶暴地发挥出来。狂风暴雨一般倾斜而去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="53568975"  chaptername="第3233章  八岐之鳞">加入书签</a>
</div>
