
　　“我们是来抢你们船的人...！”

　　李佑刚刚问完，跪在下面的三位男子中，就有一位满脸横肉的男子抬起头恶狠狠的回道：“你们的船够大，我们只要能抢到手，那我们就是这泗水之上最强的帮派，到时候，所有从这泗水上过往的船只都要给我们钱。”

　　“呵呵...！”

　　看着这位男人，李佑露出了笑容，随后李佑看着对方问道：“你叫什么名字？”

　　“我叫吴老二...怎么...想杀我家人，告诉你，我吴老二无父无母，要杀要剐您随便...要是皱一下眉头，我吴老二就不是好汉。”

　　吴老二将脖子给梗的直直的。

　　李佑还是保持笑容：“吴老二...我可没有说要杀你们的家人，我也是很被动的，好好的在船上睡觉，突然有人来劫船。

　　那我只好反击了一下，可是谁知道，你们不行呀，我仅仅才开始，你们就溃退了，还死了那么多人，说起来害死那些人的并不是我，而是你们的老大。”

　　“我们老大...？”吴老二下意识看了一下最右边的男子，这位最右边的男子，脸上有一道刀疤，手臂上现在也有伤，听到李佑的话之后，全身微微的抖动了一下。

　　“你放屁，我们老大有什么错...他怎么可能会害死自己的弟兄？”中间的男子大声骂了起来，这位男子一身短打，手臂肌肉发达，右耳之上带着一颗牙齿，至于是什么野兽的牙齿，李佑不得而知。

　　“啪...！”曜宇二话不说，直接抽了对方一个耳光骂道：“大胆...我家公子也是你可以骂的...这次是惩罚，下次要是再口无遮拦，直接要你的命。”

　　骂完之后，李佑看着对方问道：“你叫什么名字？”

　　被打了之后，这位带着耳环的男子也是乖巧了一些，随后恨很的道：“我叫仇三，公子有何指教？”

　　“当然有指教...。”李佑微微的道：“我说你们的人是你们的老大害死的，是有根据的，作为一个老大，并不是冲在最前面就是最合格的，他要保全兄弟的们性命。

　　就拿今天的事情来说，但凡你们的老大长点心，可以事先调查一下我们的实力，你们老大就会发现，我们之间的实力不对等，你们上来就是送死，可是你们老大什么也没有做，直接的冲了过来，虽然自己也是身先士卒，可是最后的下场还不是被抓了，跪在我的面前吗？”

　　李佑微微一笑。

　　随后那位脸上有刀疤的男子也是苦涩的笑了起来：“公子好眼力，我就是那个害死自己兄弟的混蛋老大，不瞒公子，就是在出发之前，我的军师还和我说了，让我派人侦察一下你们，如果实力太强，就不要轻举妄动，可是我没有听他的，现在我的军师已经死在战场之上，我的兄弟也死了众多。

　　我居然还活着，真的是莫大的讽刺，公子...只求速死...！”说完，那位脸上有刀疤的男子跪伏在地。

　　“大哥...！”吴老二和仇三激动的喊道。

　　“还有的救...。”李佑看向三人微微一笑：“我不会让你们死，你们会被遣送到一个地方，在那里劳作教育三年...当然了，也有不用三年就可以出来的方法，但是这要看你们自己了。”

　　说完，李佑不等三人询问，直接挥手让三人离开。

　　李佑说的劳作教育的地方，就是秋凉山赵守和夏姑那里，说真的秋凉山缺人呀，石油，铁矿，李佑缺很多人，将这些水匪送过去，也算是一点小力量。

　　当然了，将人给送到秋凉山，特别是这些水匪，李佑还有另外一个用意，那就是可以将这些人教育出来，李佑确实缺水手，穷不走水是很深入人心的，李佑招不到人，这些水匪正好可以填补这个空档，但是这些水匪却要挑一挑，不能谁都拿来用。

　　正好送到秋凉山，磨练磨练...通过磨练你就是自己人，不通过...那就等死吧...这种匪留着也是祸害。

　　只是李佑没有想到的是，这些水匪还会给自己一个别样的惊喜。

　　...................................

　　汴州府中，崔绣娘和徐意也就是徐慧的生活还算安静，徐意的善意让徐家人知道，徐意是可以抱大腿的，既然可以抱大腿，那还不可劲的抱着。

　　所有的徐家人都疯狂的来徐家拜见徐意，以前八杆子都打不着的人，也全部变成了徐娘娘的老熟人。

　　徐意也是被累惨了，本来想着回家可以陪着娘亲休息休息，可是谁知道，根本就没有休息的时间，一天，两天，三天，七天。

　　几乎天天都有人来，倒是徐意的娘亲很喜欢，既然自己的娘亲喜欢，徐意也只能陪着，徐意陪着，那么崔绣娘也只能陪着，一直到了这一天，一位曾经是徐意娘亲的老姐妹的到访。

　　这位徐意娘亲的老姐妹，以前是和徐意娘亲一起洗衣的妇人。

　　以前的古代，洗衣不是一件简单的工作，大家也都知道，古代的衣服又长又宽，不像现在的衣服，而且古代没有洗衣机，没有洗衣粉。

　　在一间古墓的壁画上，时间大约是2000年前，有着古代妇女洗衣的情景：两个人在用力搓洗，两个人在折叠，而另外两个人在使劲拧干。

　　这个时代的人们凭借一双手，利用河水的冲刷动力还有棍棒的击打力来洗衣物，可以看出这时候洗衣是一件多么费时、费力的体力劳动。

　　也从这里可以看出，徐意娘亲和这位老姐妹的感情是比较深厚的，那么这位有着深厚感情的老姐妹来这里是做什么的呢？

　　原来是这位老姐妹的孙子出生了，这位老姐妹想要请徐意的娘亲带着徐意一起去给她家撑撑场子，根据这位老姐妹自己的叙述，她家的儿子娶了一个商人的子女。

　　商人家有钱，并且没有儿子，所以一直想要自己的儿子入赘，自己的儿子誓死不从，随后这位商人再次将主意给打到了刚刚出生的孙子头上。

　　想要让自己的孙子跟着她家的姓，哎呦，这怎么能行，自己的孙子怎么能跟着别人家姓，老姐妹当然是一百万个不愿意，可是商人家有钱，找来了村正，找来了县里的人，一直压着她家。

　　本来她家也是走投无路了，可是忽然听到自己老姐妹的女儿回来了，还是陛下的宠嫔，虽然很不想麻烦，但是他们也实在是没有办法了，只能硬着头皮过来求一下。

　　希望徐意的娘亲可以看在以前的交情帮帮自己，说完，对方还跪了下来，这一跪让徐意娘亲这个老好人心软了，连忙将自己的姐妹给扶了起来，然后用一双心软的眼睛看向了自己的女儿。

　　徐意知道自己娘亲眼神中的意思，跟着点了点头，还是答应了。

　　只是没有想到的是...这次的帮忙，居然出现了不小的危机，应该是第二天，徐意带着自己的娘亲，还有崔绣娘出了汴州城，前往徐意娘亲的那位老姐妹村庄。

　　本来徐家是要派人保护的，汴州刺史也是要派兵一起前往，只不过，徐意感觉有点太过于招摇了，自己就是个嫔，要是这些事情传回宫中，徐慧占着陛下宠爱，调动地方武装，这就有点不识时务了。

　　所以徐慧拒绝了所有的保护，只是带着十位百骑和崔绣娘前往那里，因为想着也不应该会出什么事情，就是一个普通的小孩出生而已。

　　村庄名叫曹家村，是离汴州十里的一个小村子，村子中种满了桃树，要是三四月过来，可以看到满村桃花开，那位徐意娘亲的老姐妹家姓吴，是后迁来这个村子的。

　　知道吴家居然请来了充容娘娘，曹家村也是整体的忙碌了起来。

　　不过，也就在这个时候，水匪曹雄带着一群人也静静的埋伏在了曹家村的周围，这一次曹雄过来的主要目的就是将崔绣娘给掳走，大概是十点钟的时候，徐意等人就来到了曹家村。

　　哎呀...曹家村那是举办了盛大的欢迎场面，吴家的亲家，就是那个商人，知道了吴家居然请到了徐充容，也瞬间不再提将孩子的姓改成自家的姓了，反而还连连的感慨，自己的女儿和外孙有福气，可以得到充容娘娘的探望。

　　看到自家亲家的转变，吴家人也是十分的开心，随后就请徐意等人上座，准备了好酒好菜，虽然这些酒菜对于徐意和崔绣娘来说不算什么，甚至还有些低贱。

　　但是这已经是曹家村全村可以置办起来的酒菜，好在徐意和崔绣娘也并没有嫌弃，两人的情商都是极高的，吃的也是开心，看到徐意吃的欢喜，曹家村的人也是比过年还要开心。

　　不过，就在这个时候，变故来了...忽然，一大群的匪徒出现了，这些匪徒个个手上都拿着兵器，长刀，长枪，甚至还有弓箭。ŴŴŴ.23sk.com

　　“保护充容...！”

　　几声尖叫之后，百骑第一时间将徐意，徐意娘亲还有崔绣娘给护在了中间，随时准备冲杀而出，要知道别看对方来的人够多，但是只要这十名百骑一起冲杀的话，这些匪徒还真的挡不住十名百骑。

　　只是让百骑皱眉的是，这些匪徒完全不按牌理出招，他们遇到了难题。

　　........................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第四百八九章 变故开始 曹雄绑人免费阅读。https://xs.23sk.com 