    “儿子，你看爹我也是个神力境的高手了，有必要爹去猎杀几头神力境的凶兽，助你修炼？”

    洛夏收起手中的那一缕神力，然后对洛秋说道，他知道自家儿子连神力境的凶兽肉都能吃那么多，而且一点问题都没有，也许他可以猎杀神力境的凶兽，来帮助儿子修炼。

    不然，洛夏也想不到还有什么办法可以帮助洛秋修炼了，灵石和灵药这样的修炼资源他又拿不出来，他能想到的也就只有这样了。

    “爹，你才刚刚突破神力境，着什么急啊，你当神力境的凶兽是小猫小狗吗？能随意打杀，先把修为稳固了再说，什么时候实力足够了，再说打杀神力境凶兽的事情，在此之前，爹你还是保护好自己的小命才对。”

    听到自家老爹的话，洛秋翻了个白眼，立马就训斥了他一顿。

    自家老爹才刚刚突破到神力境，境界都还不稳固，就算是最弱的神力境凶兽，都够他喝一壶的，还想去猎杀神力境凶兽，做梦呢。

    被洛秋一顿训斥，洛夏尴尬地挠挠头，笑了起来，但他也没有生气，因为他明白自家儿子的意思，就是让他别冒险，拿自己的生命开玩笑。

    “爹，我的事情你就别担心了，修炼是我的事情，我会想办法的，别看我现在才只有淬骨的修为，可实力未必就比爹你弱多少。”

    洛秋笑着说道，他现在的肉身之力达到了两万六千钧，已经超越了大部分炼神阶段的修士，他爹也才刚刚突破到神力境，刚刚衍生了神力，实力或许增强了很多，但未必就一定能打得过洛秋。

    “真的？我不信。”

    听到自家儿子的话，洛夏当然是不相信了，再怎么说他现在也是个神力境的修士了，洛秋才淬骨大成，怎么可能不比他弱上多少，他们之间可是相差了三个小境界外加一个大境界，一条鸿沟啊。

    “不信，那好，爹你现在的肉身之力多强？”

    洛秋就知道自家老爹不会相信，然后继续问道。

    “虽然我现在才刚刚开辟丹田，体内的神脉一条都还未打通，但光是肉身之力也有足足两万四千钧，比在炼神的时候增加了八千钧，儿子，是不是被吓到了？”

    说着，洛夏双手抱胸，得意地看着洛秋，在炼神的时候，他的肉身之力就达到了一万六千钧，要知道，在炼神这一阶段，修炼的是精神力，不断地凝练自己的精神力，一丝丝地变强。

    因此，在炼神这一阶段，肉身之力的提升幅度是不大的，大部分人到头来，也就只能在一万钧的基础上，增加个一两千钧的程度，而洛夏却依然将肉身之力提升到了一万六千钧，可见他还是挺努力的。

    而且，洛夏仅仅只是突破到神力境，才刚刚开辟出丹田空间，肉身之力就再次增加了八千钧，这比很多神力境的修士都要强，最起码他的修炼天赋抵得上一句不差，虽然还未达到天才这一层次。

    看到自家老爹那得意的神情，洛秋的表情十分淡定，他自己就是世间最顶级的天才，还没有人能在天赋上压他一头。

    “爹，你知道我现在的肉身之力有多少钧吗？”

    为了打击一下自家老爹那有些膨胀的自信心，洛秋决定用实力来说话。

    “呦呵，儿子，你真要和爹比？好，你说吧，爹我不会笑的。”

    洛夏瞅着自家儿子，见他那张小脸无比淡定，就跟玉石娃娃一样面无表情，不禁有些乐了，然后大手一挥，让洛秋报出来。

    “两万六千钧。”

    洛秋吐出一个数，然后静静地看着自家老爹，等着他接下来的反应，肯定会很有意思，但他不会笑，无论发生了什么，他都不会笑的。

    “什么！两万六千钧？儿子你也学会糊弄爹了，是两千六百钧吧，儿子你是不是故意翻了十倍，想要吓爹一跳？”

    洛夏果然一下就跳了起来，瞪大眼睛看着自家儿子，然后他很快就认为这是洛秋故意夸大了，想要吓他一跳，事实上他刚听到这个数的时候，确实吓了一跳，但他可不会真的被吓住，觉得那个数不对劲。

    洛秋对于自家老爹的反应倒也不觉得有什么意外，就知道他肯定不会相信，以为自己是在骗他，故意把两千六百钧说成了两万六千钧。

    “爹，你要来试试吗？不动用神力，以纯肉身之力对上一拳，你不是我的对手。”

    洛秋往后退了两步，然后对自家老爹勾了勾手指，示意他攻过来，就只用肉身之力。

    “儿子，你别乱开玩笑啊，要是打伤了你，玉芝还不得揍我。”

    洛夏当然不敢随意对洛秋出手了，毕竟他认为洛秋在骗他，要是伤到了自家儿子，心疼的还不是他自己，就连洛玉芝也不会放过他。

    见自家老爹死活不肯出手，洛秋长出了一口气，然后朝前踏出一步，气势在瞬间凝聚，令这个庭院里的空气都冷冽了起来，地面上的小石子都在震动，微微漂浮起来。

    这一幕，让洛夏瞳孔一缩，他第一时间就感知到了场中的变化，还有自家儿子身上的气势转变，仿佛有一头沉眠的兽王在他面前苏醒了过来，一股锋利的气势从洛秋你身上蔓延出来，像是刀剑一般冰冷。

    “爹，接我一拳。”

    与此同时，洛秋出手了，骤然朝洛夏轰出一拳，劲风赫赫，音爆声响起，一只晶莹的拳头出现在洛夏面前，虽然看起来十分的瘦小和秀气，却散发着一股凶悍的气息，让洛夏感觉皮肤都有些刺痛。

    砰！

    几乎是本能地，洛夏没有过多的时间去思考，直接抬起一只手掌，挡在了那只小拳头的前方，沉重的力道迸发出来，顿时在两人之间荡起了烟尘，朝四周快速席卷而去。

    下一刻，洛夏的身影倒退了出去，足足倒退了七步之后，洛夏才止住了后退的身体，他放下那只手，然后低头看了一眼，那只手在轻微地颤抖，而且地面上还留下了他的几个清晰的脚印。

