    大概大家都在忙着过年吧！梅谦已经被放出来的消息在网上流传了一阵，竟然没有产生预料中的强烈反响。

    倒是小说的书评区里面的催更帖多了些，至于过去一个月时间发帖谩骂的，删除了事。

    当晚梅谦就将电脑中的存稿一次性发了上去，设置好自动更新，就安心等待过年了。

    作为异乡来客，夏国这里的春节对于他来说已经失去了最大的意义。所以，往年这个节日，他多是走走形式而已。

    以为今年会有宁驰同他一起过，结果这小子大概以为大哥年前出不来，早早与亲戚约好在外地过年，梅谦到家第二天，就匆匆离开了。

    这时距离年三十只剩下一天，原打算对付过去得了，可转念一想，新年新气象，去年那么衰，这次怎也得讨个好彩头。

    是以，尽管懒得不愿动弹，他还是将家里检查了一遍。

    还好宁驰临走前帮忙将房间收拾了，窗帘床单等也不需更换，倒是空荡荡的冰箱要装满，再准备些水果零食之类也就差不多，嗯，对联、福字还有财神也得弄一份。

    小区不远处就有一家大型超市，购物十分方便。

    找了顶帽子戴上，他就揣着购物袋出了门。走出电梯时还特意用围巾将头脸包个结实。

    不过这次没有遇到之前被记者堵门的事，可能因为气温下降天气冷得厉害，加之他提前与物业做了沟通，保安拒绝记者上门，便不做无用功了。

    因此，他很顺利地买了东西，之后就是一阵忙活，家中总算勉强有些喜庆模样。

    按惯例婉拒了毛毛妈一起过年的邀请，大年夜这天，梅谦自己炒了几个菜，又下了速冻水饺，如前几年那般，蹭了个热闹。

    之后除了远程拜年，就没什么事，基本都宅在家里玩游戏。

    在看守所好不容易养成的良好习惯，短短几天就又被他改成了夜猫子作息。

    原本以为这又是一个平静无聊的春节假期，没想到还是出了事。

    嗯，梅谦宅在家里，一切平安，更没出门惹祸。

    年前还活蹦乱跳请他吃饭的张宇却因伤住院了。

    起先拜年时电话没人接，微微也不回，梅谦以为对方在办案，不方便回信。

    可初三再打去时，里面却传来一个陌生女人的声音，询问才得知，大年三十这晚，张宇随队抓捕一名潜逃多年，今年偷偷回家的凶杀案嫌疑人，可是在对方家属的阻拦下，嫌疑人逃了。

    张宇当时在外围警戒，距离最近便紧追不舍，等其余人追上去时，他已倒在血泊中，最后成功将嫌疑人抓获，他的肚子却也被捅了七刀。

    当晚被送到抢救室，初一中午转入了重症监护室。

    他从话筒里女人压抑的情绪能清晰感觉到，张宇的情况似乎不太好。

    问清了地址，梅谦当即驱车赶往医院。

    -------------

    “我是张宇的爱人，你是……”一脸憔悴的女人，看到梅谦的模样却不确定地询问：“你是那个作家？”

    “是的嫂子，我叫梅谦，是张哥的朋友。”梅谦礼貌点头。

    想必张宇回家一定没有说过与梅谦的关系，因此在确认他身份后，女子看他的目光中明显带着怀疑和警惕。

    这怕不是以为自己是来看笑话的吧？

    梅谦抽动下嘴角，他进不去监护室，原还想给个安慰红包的，可看这样子人家肯定不会收，如果强塞，搞不好还会被打一顿。

    只能悻悻地将果篮和鲜花留下，正准备离开，外面又传来脚步声。

    “梅谦，你也来啦！”顶着黑眼圈的李晨正捧着保温饭盒，见了梅谦先是一愣，然后挥手打了个招呼，虽然声音无力且显得疲惫，语气却十分熟络。

    “你们真是朋友？”可能警察和犯人成为朋友这种事不太常见，女人忍不住再次开口。

    “是啊嫂子，梅谦和我师父那可是过命的交情。”李晨轻声解释，然后将带来的饭盒交给女人，又急匆匆走了。

    梅谦心中一动，却又不着急离开，而是开始问起张宇的情况。

    有人证明，女人对他的态度好了许多。提起仍没度过危险期的丈夫，不禁抽泣起来：“你说他成天不着家，难得年三十不用值班，可接了电话连饺子也不吃就走了，结果得来这样的消息……”

    梅谦见此，只能轻声安慰，扫了眼饭盒，转了话题道：“张哥现在没清醒，能吃东西吗？”

    “只能灌些米汤。”女人回答。

    梅谦哦了一声，一只手却覆上了饭盒，皱眉道：“这米汤太热了，能喂吗？”

    “还得打开晾晾！”这时女人完全没了戒心，当着梅谦的面就打开了饭盒。

    梅谦做了个伸手试探温度的动作，然后笑道：“得，那我就不打扰了，等张哥好转再过来。”说罢就打了招呼，大步离去。

    实则，就在刚刚那一刻，他已将一小撮大还丹的粉末从系统仓库中提取出来，撒入米汤中。

    这是从阿汉国回来后研究的新方法，大还丹药效太好了，但若是抠下来一点粉末服用，也能治疗伤势，却远没有整颗服用那般惊世骇俗。

    有了这些粉末，相信张宇绝对能从这生死关头挺过来，这也算他尽了朋友的一份心。

    心情愉悦地回了小区，刚出停车场，正看到前方的一家三口也刚回来。

    此刻对方正因见到他的模样，神态有些发愣。

    梅谦认得对方，礼貌性地点点头，就加快脚步绕过几人。

    “这不是住在咱家楼下的梅谦吗？怎么从监狱里出来了，不是说可能要关很久？”一道女生自身后响起。

    “别胡说，人家还没判呢，估计是没事了，不是保外就医就是取保候审。”回话的显然是那家男主人。

    “什么人啊，听说是个大盗墓贼，还当着警察的面都敢杀人，这样的人怎么还让他自由活动？”女人的声音带着不满。

    “毕竟之前的袭击案他还救过不少人呢，估计警察也不愿管。这样的咱可惹不起，以后见了离远点。”

    “挖人祖坟断子绝孙，还是个杀人犯，跟这样的人住一个小区真不安全，他怎么不早点被枪毙，省得……”女人哼了声。

    但她这句话没有说全，就见前方的梅谦突然停下脚步，转头望了过来。

    那一家三口也连忙停住，那女人更是将孩子搂在了怀里。

    梅谦却没有像他们想的那样过来揍人，更未出言喝骂，而是从兜里掏出口香糖吃了，露出个笑容出来，就继续大步流星地前行。

    进了单元等电梯的工夫，那一家也赶了来。

    到空荡荡的电梯开门，梅谦先走进去，却发现对方几人没有进来的意思。

    转头望去，见男人强笑着冲他摆手，好像在说自己不急，等下一趟。

    梅谦深深望了他们几眼，就按下了12楼的按键。

    嚼着口香糖，梅谦自嘲一笑，这一家人住在13楼，除了因为小孩子蹦跳影响写作时上楼争论几回，与他实没什么更大的矛盾，没想到……

    【人格都是平等的，却有人璀璨如星辰，有人渺小似尘埃。】

    等回到了家，他将自己扔在躺椅上，在自己微微签名处留下这句话，就收回了手机，此后他房间也不收拾，饭也没了胃口去吃，只静静盯着窗外的天空发呆，一直到黑夜降临，暗暗的一片将整个房间吞没了。

