    试飞员张军全服武装，登上飞机后，又带上了VR头盔，面对甲板上一热闹的人群，深深地吸了几口气。

    VR头盔作为一种高端产品，云海号其实还没办法生产，大多数的零部件还是那两台3D打印机，强行打印出来的。

    两台来源于夏文明的3D打印机，产能虽然不高，但应对这些高尖端的产品，也算是绰绰有余了。反正人们也不追求大规模的量产，哪怕成本高一点，问题也不大。。

    “希望能够成功吧。”这么重大的事情，陆一鸣自然来到了试飞现场，观察飞行情况。

    他并不会开飞机，只能来到这里当观众了。

    “如果成功的话，我们就有了关于反重力引擎的使用经验。”一位相关设计专家看上去相当有信心，主动找到陆一鸣攀谈起来，“我们都有点担心飞机的性能太好了，导致飞行员驾驶起来不习惯。”

    “性能太好了？”陆一鸣笑着问道。

    “是啊，加速度变大了，飞行速度自然也会变快！飞行状况和传统的飞机完全不一样了。反重力引擎，可是有42吨的推力啊，轻易就能够突破音速。理论上在大气层中，能够轻易达到5倍的音速，不过这一次的试飞，速度上限被限定在了3.3倍音速。”

    这位专家一脸得意说道。

    人类曾经最好的飞机，差不多也就是2倍音速的原样子，但那可是结合了整个国家的力量啊。

    他们这么一小撮人却制造出更好的飞机，哪怕借助了夏文明的科技，也足以值得自傲了。

    “好在我们人类也和以往不太一样了，身体素质经过强化后，能够承受更大的力量，神经反应速度也会加快。否则还真的没办法驾驶这种飞机。”

    “这倒也是……”陆一鸣笑道：“这种反重力引擎，原先是让人工智能来开的，电脑的反应速度可比人类快得多了。”

    “对了，宇燕一号为什么还是传统的气动布局？不应该是飞碟吗？”

    这位专家苦笑道：“飞碟，哪有这么容易？一方面是传统布局的气动方程式已经吃透了，不容易出错，咱搞定这架飞机只用了一年不到，如果不用传统布局，新的计算时间怎么够啊，我们连风洞都没有。”

    “另一方面，在大气层中飞行，还是得减少摩擦力，传统的气动布局也是不错的。”

    “跑到太空中倒是不用流线型的飞机了。”

    陆一鸣点了点头，这倒也是，正常的飞机从研发到生产，再怎么也得十年的时间。

    现在这种几个月搞定的飞机，必然得抄袭以前的一些科技结晶。

    他又问道：“计划制造多少新式飞机？”

    这位专家想了想，说道：“我们总共获得了六个反重力引擎，所以六架反重力飞机是至少的。预计制造4架战斗机，2架运输机。”

    “普通的飞机也会尝试着制造一些，像直升机之类的。不过……呃，相关经费还没有申请下来。再制造更多普通的飞机，倒也不是不行，但维护成本会大大上升，咱云海号这边养不起太多的飞机啊。”

    陆一鸣抓了抓鬓角的头发，也显得有些无奈，现在人类要研究的东西太多了，灵能护盾的制造占据了一半的经费，各大研究所都在争取另外的一半经费，再多的资源都不够分配的。

    哪怕这些专家天天加班加点，也是巧妇难为无米之炊。

    这位专家倒了一会儿苦水，又回归原本的话题：“也有部分学者认为，运输机的数量可以更多一些，战斗机反倒不是那么的重要。他们想要制造3架反重力运输机，3架战斗机。总而言之，双方还在争执当中。”

    “差不多也就是这个数量了，6架反重力飞机。其他的飞机，制造费用和反重力飞机差不多，但燃油价格太贵了，维护成本大大提升，所以计划弄些廉价的直升机也就完事了。。”

    这话说的倒也是事实，人们养不起太多的飞机，因为不仅仅是制造成本，保养的成本一样要算进去。

    如果不保养，闲置几个月，这些飞机说不定就报废了。

    高端的喷气式飞机，需要航空燃油才能够启动，飞行成本非常高昂，飞一次差不多要1吨燃油。

    人们身处阳河，哪里来的这么多燃油啊？如果携带的石油消耗完了，就只能利用植物发酵提取燃油，产能十分低下。

    直升机的消耗更低一些，一次消耗，差不多是两三百公斤的燃油，马马虎虎还维护得起。

    而反重力飞机不仅性能高超，维护成本反倒更加便宜，它只需要电力。只要安装一个大型的晶能电池就能够让飞机飞行很长一段时间了。

    陆一鸣看了看反重力运输机的设计图纸，看上去有点像是直升机，上方有两个大型桨叶，也是未来的主要运输类型。

    “直升机的环境适应能力更好，能够在复杂环境下工作。一架反重力运输机的有效载重量，能够达到60吨！”

    “载重量60吨？”他吓了一大跳。

    加上自重都快一百吨的质量，放在地球，也算是数一数二的大型运输机了。

    “是的，因为这种大型运输机安装了两个引擎。在设计当中，这种运输机不禁拥有反重力引擎，以及普通的涡轴引擎，也即天空中的螺旋桨。反重力引擎并不提供额外的机动性，只是用于抵消货物的重量，这样一来，就额外多出了40吨的载重量。它的速度倒是不高，每小时400-500公里左右，反正差不多够用了。”

    “原来如此。”陆一鸣点了点头。

    运输机作为后勤单位，其实也是蛮重要的，譬如说登陆一片未知的大陆，肯定还是直升机更加方便，战斗机没什么用；紧急避难大量的人群，也还是运输机快捷一些。

    60吨的载重量，一下子能够运送1000人次。3架运输机，一次性3000人，再加上一些应急大型空艇也能够载人，来回几趟就能够把人给搬空了。

    最关键的是，从大陆上捡到了大型的货物，也得依靠运输机运送啊。譬如某些大型机器，一台就有50吨的质量，光靠人力完全拉不动，最终还是得靠运输机吊回去。

    目前云海号与希望号加起来，直升机也没几架，制造新的高性能运输机很有必要。

    不过陆一鸣倒是没有参与到“制造多少架战斗机，多少运输机”的话题当中，专业的事情应该让专业的人去解决。他这种外行来指挥，岂不是误事儿吗？

    就这么聊天中，试飞的时间到了。

    “起飞！”

    在司号员的命令下，这架20米长的飞机，机翼上的灯光闪烁了一下。

    反重力引擎和正常的喷气式引擎完全不同，它的启动显得悄无声息，没有任何声音。

    但只是一瞬间，飞机就从甲板上垂直起飞，窜入云霄！

    “轰！”飞机突破音速后，产生了音障，剧烈气流在机翼的位置形成了一把白色的雨伞。

    “咔嚓咔嚓！”

    记者们疯狂拍照，一些围观人群也大惊小怪起来。

    “……这飞机看起来像是火箭啊！会不会飞得太快了？”

    “以前的矢量发动机也不过如此吧！”

    “不不不，反重力引擎，可远远超过了矢量发动机啊，双方根本不是在同一个层次的。”

    “难道我们已经超过了原先的地球文明？”

    飞机越飞越高，很快就变成了一个蚊子大小的小不点，也就只有一些专业的摄像仪器能够捕捉到它的痕迹。

    “航行参数一切正常，目前速度为3.1马赫，3.2马赫，3.3马赫，达到目标速度，正在减速当中！”

    “高度12000米，正在继续升高到两万米以上的高空中。”

    “通讯装置正常，飞行员身体状况良好！”

    这些全都是好消息。

    随着飞机的不断上升，与空气摩擦的声音开始慢慢降低，但大伙的心情却是越来越高亢。

    理论上，反重力飞机是能够直接飞入到宇宙当中的！

    它的工作原理，和喷气式引擎完全不一样，在宇宙中也能正常工作。。

    但目前深处阳河，宇宙高空中可能存在着另外的恐怖，再加上飞机的构造毕竟不是宇宙飞船，防辐射能力以及维生装置都不足以支撑人类在宇宙中长期生存。所以5万米的高空，基本上是上升的极限。

    超过这个界限就会有安全机制，内置的人工智能会停止驾驶员再向上飞行。

    “有机会还是得探索一下宇宙啊。”陆一鸣抬起头，心中思考着。

    过了一会儿，“轰隆隆”的声音再一次传来，飞机正式返航了，人们的欢呼声也显得更加洪亮。

    通过大屏幕看到，宇燕一号居然停留在了一千米的高空中，就像直升机一样一动不动！

    这绝对是一个奇迹，由反重力引擎引发的奇迹！

    又过了一会，人们看到宇燕一号居然开始倒着飞！

    即便长得和喷气式飞机差不多，但后置的喷气口只是平衡机身，维持气动布局的摆设，根本就不喷气，所以倒着飞也是可能的。

    所谓试飞，并不是杂技表演，而是要将飞机的所有情况全部考虑进去，找到其中的缺陷。但在普通民众严重，简直和炫技没什么差别了。

    大概半个小时，试飞完成了，在普通的观众眼中并没有出现太大的差错，不过在各位武器专家的观察下，还是有着很多的可以改进之处。

    “唔，以往战斗机的形状还是有点不太合适的。”一位科学家摸着下巴说道。

    “是啊，其实……像夏文明那样的飞碟形才是最合适的。这种引擎实在是太灵活了，根本没必要机身、机翼、机尾。”

