    “沐江德，你宁愿信一个佣人的话都不信我吗？你在质问我？”

    沐舒羽没有想到，原本就是一枚吊坠，现在演变成了自己父母的矛盾，“爸爸，你怎么能质疑妈妈呢？你就凭借温惜的一句话，就觉得是妈妈把江婉燕藏起来了！”

    欧荷咬着牙，自己这个女儿真的是什么用都没有！

    沐江德神情严肃，“果然是你囚禁了江婉燕，她现在在哪？欧荷，这件事，你现在必须说清楚！”

    欧荷愤怒的瞪着温惜，温惜也不惧怕，反正事情都已经这样了，她的唇角露出一抹笑容来，“欧荷，你也不用这样看着我，把我妈妈放了，要不然，我母亲出了一点事情，你的好女儿可就完了，我的手机里面已经录音了。”她说着，走下台阶，弯腰捡起来手机，手机的屏幕碎了，但是音频还在，她播放。

    沐舒羽嚣张的声音从里面传来。

    “你再过来，江婉燕还在我跟我妈妈手里，小心我让你母亲死在医院里面！”

    欧荷神情一白。

    她瞪着自己的女儿，似乎在骂这个没有用的废物！沐舒羽心虚的低头。

    温惜说道，“你不要以为，你做的事情没有人知道，你把我母亲关在第五医院，一个疯人医院，次次用我母亲的性命威胁我，如果我的母亲有一点事情，那么，这一则音频就是证据！”

    她的母亲要是出事了，沐舒羽也别想好过！

    沐江德彻底的怒了，“欧荷，这件事情你必须要给我一个解释！马上放了江婉燕！你们这样做是犯法的你懂吗？”

    “江德，你的心里，只有那个女人吗？你可曾好好的想过我！”

    “欧荷，我这样做就是为了你啊，这是犯法的，你要把你自己跟舒羽都搭进去吗？”

    欧荷怔怔的退后了两步，她怨恨的看着温惜，但是此刻，也别无他法了。

    ……

    第五医院。

    六楼似乎是已经接到了消息，那些保镖全撤走了。

    安德隆看着保镖匆匆的跑了，接到了温惜的消息。立刻走上去，他在病房里面看着江婉燕，一时间，眼泪横流，“婉燕啊……”

    江婉燕这段时间正常用药，精神状态已经正常，虽然人还很虚弱。

    但是已经清醒。

    以前，安德隆只有在每周打扫的时候才能过来偷偷的看一眼，两人也不敢有视线交流。

    此刻，保镖都走了，安德隆终于跟江婉燕见面了！

    “德隆啊。”江婉燕的脸上带着笑容，“好久不见了，你怎么样。”

    安德隆很愧疚，尤其是看到江婉燕的脸上的笑容，越发的愧疚了。他双目都是热泪，阳光落在病房里面，落在他头顶的白发上，忽然，他‘噗通’一声，颤抖的跪下来。

    “婉燕，我对不起啊，是我的错！”热泪从这个中年男子的眼眶中滚落。

    “德隆。”江婉燕掀开被子从床上起来，她下了床，扶起了安德隆，见安德隆不起来，她只好弯腰，“事情已经过去了。”

    她丈夫的死，儿子的死，到底是谁的错。

    是安德隆的错吗？

    是，也不是。

    安德隆，不过就是一个受人雇佣的司机。

    是沐江德的错吗？

    可是沐江德也没有办法预料车祸会发生。

    这么多年了，江婉燕一直没有想开。

    或许是命。

    安德隆愧疚至极，“婉燕，等会儿温惜就来了，来接你了。”

    听到女儿的名字，江婉燕的眼前亮了一下。

    安德隆知道等会儿沐江德他们要来，他站起身，走了出去，躲在了6楼层的洗手间里面，江婉燕受的苦，他会让沐家的人都还回来！

