    游龙道人带着属下离开，走远之后，三人脸上的笑意消失，已经化为一片阴冷。

    “副盟主，这李家不识抬举，看来真的和楚老爷子说的一样！”

    跟在游龙道人身旁的可不是仆从，而是百族盟的两位堂主。

    游龙道人冷笑道：

    “青松道友言之有理, 那李家既然舍不得区区一些灵石，咱们就和楚家联手，灭了这个李家，到时候将他们的翠屏山据为己有，咱们百族盟也就有了安身立命之所！”。

    原来这百族盟早已暗中和楚家有些勾连，只不过百族盟一直以中立姿态面对大家, 表示绝不会参与到修士家族之间的争斗当中。

    但是现在, 眼看李家如此不识抬举, 游龙道人已经不愿再继续装下去了。

    既然要当裱子，他可没有想过要立什么牌坊。

    之前楚家人在意识到李长生的强大之后，楚星河就已经开始计划如何限制李家。

    联合百族盟，一起毁灭李家，这就是他们计划中的一环。

    “如果不能限制住李家，甚至灭掉李长生的话，几十年以后，整个扬波城就是李家的天下了，四大家族将会消失！”

    楚星河当时就是这样说的，他倒是很有一些眼光。

    一旦李长生崛起，他必将带领族人们横扫扬波城。

    楚家，将会是他们的第一个目标。

    正是因为意识到了这一点，楚星河才会着急上火，不惜一切代价也要灭掉李长生。

    百族盟虽然实力不强，但修士足够多, 而且他们的盟主黑龙道人, 实力已经是练气境后期, 他早就打算寻找一块新的族地，将百族盟安扎下来了。

    黑龙道人, 游龙道人，他们本是安平城一个家族的子弟，只可惜安平城被毁灭，整个家族死伤殆尽，只有他们两个侥幸逃了出来。

    他们来到扬波城后，暗中集结一部分散修，渐渐才有了如今的百族盟。

    游龙道人回到百族盟的驻地，他将情况告知黑龙道人，这个盟主顿时脸上多了一丝杀意。

    “咱们正好缺少一块立身之地，既然李家这么不识抬举，就借楚家之手，灭了这李家的修士！”

    黑龙道人可不是什么良善之辈，不然的话他也不会这么快就集结起一大部分散修来。

    “大哥，楚星河老奸巨猾，恐怕不好对付，将来若是灭了李家，咱们只怕也讨不到好处！”

    游龙道人担忧的说道，他们两兄弟不是傻子，那楚星河能利用他们对付李家，事成之后也自然可以翻脸无情，将他们一举拿下。

    百族盟看似强大，但在高端战力上，根本无法与楚星河抗衡。

    那楚星河可是冲击过金丹境的强者，即便最终失败了，但他的实力依然足以碾压黑龙道人。

    “哼，楚星河可以利用我们，我们自然也可以利用他，到时候咱们再与其他家族联手，像灭掉李家一样，你说其他家族会同意吗？”

    黑龙道人展颜一笑，如今楚家之所以着急灭掉李家，正是因为李家实力太强，增长速度又快，已经威胁到了其他家族。

    在这样的情况下，不但是楚家，另外两家恐怕也不会轻易的放过李家。

    正是因此，众人才有了联合起来的可能。

    在灭掉李家之后，楚家的实力则会成为最强，他若是想要吞并百族盟，当然会引起宋家和柳家的警惕。

    这样一来，黑龙道人就有了与楚家抗衡的资本。

    “还是大哥考虑周全，那咱们这就去楚家？”

    游龙道人开口，他显然迫不及待的想要灭掉李家。

    “不要着急，此事非比寻常，咱们先去宋家和柳家一趟！”

    黑龙道人阴险一笑，他这是要提前做两手准备。

    游龙道人崇拜的看了一眼大哥，跟着他走出了百族盟。

    猛虎庄园当中，李长生并不知道这些情况，他还在专心的研究阵法知识。

    只可惜三阶阵法确实很难，哪怕李长生修行的是五阶的《碧海潮生诀》，哪怕他的神识之力远超常人，但是却依然无法刻画出三阶阵盘来。

    就在李长生努力修行之时，他再次得到了金手指奖励的修为。

    【家族修士突破练气境七重天，奖励十二年基础修为已到账！】

    得到提示之后，李长生瞬间一喜，他已经猜到了是谁修为突破了。

    “从六重天突破到七重天，这可能是福爷！”

    李长生欢呼一声，有了这十二年基础修为，他的实力提升再无意外。

    只要跨入筑基境后期，李长生的神识之力肯定会再次大增。

    “一旦突破，三阶《凌霄剑阵》布置下来应该不成问题！”

    李长生急忙调整心态，认真的吸收起修为来。

    静室当中，李长生一丝不苟，《碧海潮生诀》飞速运转。

    之前积攒在他体内的万载空青也再一次被调动，这些天地灵萃慢慢滋养肉身，被李长生吸收消化。

    他静坐运功，一连数个时辰不停歇。

    那一缕缕的修为化作李长生的修行所得，让他对《碧海潮生诀》的领悟越发深邃。

    这一门功法残缺不全，但等级却足够高，若是李长生有机会将它补全，那么将来肯定会有更加恐怖的成就。

    残缺的《碧海潮生诀》就已经是五阶功法，若是完整的，等级岂不是会更高？

    此刻李长生暗中修行，倒是并没有分心去想这些事情。

    就在他闭关修行之时，又有一股热流涌遍全身。

    【家族修士成功突破练气境一重天，奖励十二年基础修为已到账！】

    又有一人突破了，这一次是一个新生儿进入练气境，给李长生带来了奖励。

    李长生心中一喜，家族的政策显然在发挥作用。

    这一次突破的，是在李兰心出生以后家族中诞生的新生儿。

    李青泉，父母都是没有灵根的普通人，他当年被检测出有修行天赋，被接到了翠屏山上居住。

    如今李青泉已经八岁，他也终于是跨入了练气境一重天。

    这虽然比起李兰心来差了不少，但却已经非常不错了。

    要知道即便是有些天赋的孩子，也大都会在九岁，甚至是十岁才有机会跨入练气境一重天。

    “有了这么多修为，我这一次突破再无阻碍！”

    李长生兴奋一笑，更加卖力的冲击起筑基境后期来。

