    第41章 千寻疾与比比东（二更）

    大秦世界。

    轰隆隆！

    惊雷炸响，一团巨大的阴影笼罩咸阳上空，无数武者抬起头，只见一座大佛连着一座巨大山脉横亘苍穹。

    “是一座山脉！”

    “还有一个模样怪异的雕像！”

    “不知道天帝又从哪里搬来这样一座山脉！”

    “不知道这座山脉有什么用？”

    众人惊讶之后，纷纷好奇的打量着。

    如今他们已经见怪不怪了。

    所有人都知道，这座山脉肯定是嬴玄以大神通搬来的。

    轰隆隆！

    大佛连着山脉落在咸阳外一处无人区，融入大秦世界。

    “我的天，这是哪里？”

    断帅死死握住火麟剑，站在凌云窟洞口的大佛之上，脸色苍白，一脸惊骇。

    他跟着嬴玄离开凌云窟后，发现凌云窟外面的世界变了。

    变得无比陌生。

    整个凌云窟都在天上。

    嬴玄骑着火麒麟伫立虚空，而他没办法飞，只能待在洞口等着。

    下一刻。

    整个凌云窟所在的山脉就落下去，融入了一个看起来完全陌生的世界。

    “天帝！”

    “是天帝！”

    “天帝座下是神兽吗？看起来好威武啊！”

    “竟然还浑身冒火！”

    “有点像传说中的神兽麒麟！”

    “天帝果然厉害，竟然找到一头神兽当坐骑！”

    “拜见天帝！”

    不等断帅回过神，震耳欲聋的欢呼声在四面八方响起。

    浩浩荡荡，响彻苍穹。

    原来，随着凌云窟融入大秦世界，没有了遮挡，嬴玄的身影也出现在大秦众人眼中。

    “那是神兽吗？”

    嬴政、东皇太一、北冥子等人仰望苍穹，望着嬴玄身下的火麒麟，眼神充满羡慕敬畏。

    虽然不知道火麒麟是不是神兽，但能够飞在天空，还能够浑身冒火，一看就不凡。

    就在这时，他们看到嬴玄手中拿出一截仿佛脊骨一样的东西，随手将其从高空扔下。

    “龙脉归位，镇压九洲，大秦国运，万世永昌！”

    伴随着浩瀚威严的声音响起，嬴政等人惊骇的看到那截宛如“脊骨”一样的东西光芒大盛，摇身一变，化作一条百丈神龙！

    “我的天，我不是眼花了吧？”

    “呀，天帝扔下一截脊骨，变成了神龙？”

    “神他妈脊骨，那就是神龙！”

    “天帝威武！”

    大秦百姓精神大振，高呼呐喊。

    “吼！”

    震耳欲聋的龙吟响彻天地，百丈神龙在空中盘旋一圈，而后倏地俯冲而下，融入大秦咸阳之下的龙脉之中。

    “吼！吼！吼！！”

    大秦气运金龙冲天而起，显化在苍穹之上，发出兴奋的咆哮。

    大秦所有生灵都感到精神亢奋。

    冥冥中似乎有种好运降临。

    有天大的好事。

    而众人中，嬴政作为大秦始皇帝，感受最是直观。

    他清晰感应到大秦国运增强了一截，变得更加凝练稳定，他的实力至少提升了七成。

    “大秦有天帝，是寡人之幸，万灵之幸！”

    嬴政心中振奋，由衷感激。

    突然。

    一道声音传入他耳中。

    “刚才那座山脉名为凌云窟，里面有不少武功秘籍，还有一个该秘境的武者！”

    “你派人收录一番，可以将其放在虚拟世界，让大秦武者学习！”

    “是，天帝！”

    嬴政瞬间听出了嬴玄的声音，兴奋应道。

    然后。

    他便带着众人兴冲冲的来到凌云窟。

    断帅自然被拉了壮丁，当做向导，探索凌云窟。

    “我来到大秦世界了？”

    “我真的遇到神仙了？”

    跟嬴政等人接触后，断帅也明白了自己的位置，心中五味杂陈，不知道是兴奋还是忧伤。

    不过感受大秦武者的强大，知道嬴玄是神仙后，断帅有些兴奋，决定努力修炼。

    他本来也没有什么牵挂。

    否则他也不会一直待在凌云窟中。

    至于儿子断浪……

    儿孙自有儿孙福。

    他管不了那么多了。

    他带着嬴政等人将凌云窟探索了一遍。

    嬴政将傲寒六诀、玄武真功、十强武道等武学全部收录，让红后放在虚拟世界中，供大秦武者学习。

    断帅为表示诚意，将自己的家传武学，蚀日剑法献给了嬴政。

    他也加入大秦，成为大秦子民。

    等他进入虚拟世界后。

    更是震撼。

    心中暗暗庆幸。

    他的选择没错。

    真是走大运了。

    这是仙缘啊。

    他不由想到了倒霉鬼绿人王，不对，是聂人王。

    “聂兄，看来你福薄命浅，无缘消受这等仙缘！”

    断帅喃喃自语。

    ……

    另一边。

    嬴玄让嬴政探索凌云窟后，就将血菩提移植到了天庭专门种植灵药的百草园中。

    百草园里有嬴玄移植的大秦世界各种草药灵植，可以说是大秦世界最丰富的药园。

    只要大秦世界有的药材，药园中都有。

    大秦世界没有的，药园中也有。

    比如刚刚种植进去的血菩提。

    嬴玄将药园交给焱妃、月神照看。

    两人忙不过来，又把阴阳家木部长老黑白少司命、水部长老娥皇女英、火部长老大司命都弄了上来，给嬴玄看药园子。

    黑白少司命等人自是欣喜若狂。

    这种机会，不知道多少人打破头皮想要抢。

    嬴玄把血菩提种植到百草园后便将目光放在了新刷新的副本上。

    【密室斗罗副本】

    这个副本同样是个简单副本，结构堪称简陋。

    一个密室。

    一张冰冷铁床

    一个男人。

    一个女人。

    跟龙骑士副本类似。

    让无数女皇粉咬牙切齿。

    当然。

    人人都骂曹贼。

    人人都是曹贼。

    “通关十个副本，就能定向刷新与之关联的副本！”

    嬴玄眼中似有光芒涌动：

    “这个副本很简单，很快就能完成！”

    “等密室斗罗副本完成后，我就完成通关五个副本了！”

    “相当于完成了一半！”

    嬴玄有些兴奋，目光望向副本任务。

    【密室斗罗副本】

    【副本任务一：拯救比比东！】

    【副本任务二：灭杀或镇压密室斗罗千寻疾】

    “先去完成任务！”

    嬴玄念头一动，进入密室斗罗副本。

    眼前景象一变，嬴玄出现在一间昏暗的密室之中。

    目光扫过。

    密室斗罗千寻疾站在冰冷的铁床前，盯着被他打晕的比比东，神色狰狞，喃喃道：

    “你是我教导养大的，是我武魂殿不世出的天才，拥有双生武魂，你的一切都是我的！”

    “我决不允许你和外面的男人发生关系，尤其是和蓝电霸王龙家族的人发生关系，你永远也不能离开武魂殿。”

    “你是我的！”

    千寻疾眼中带着浓浓的炽热，猩红的目光扫视盯着比比东丰腴傲人的娇躯，就像一头饥渴的饿狼。

    比比东美得惊人，高贵、典雅、恬淡，各种美好的词语似乎都可以用在她身上。

    那绝美白皙的肌肤，那完美无瑕的容颜，令她看上去是那样的与众不同。

    令人疯狂。

    以前比比东作为他的弟子，又是武魂殿圣女，他心里虽然有想法，但顾忌名声不好动手。

    如今比比东竟然想离开武魂殿，他终于可以不用顾忌了。

    他的魔爪朝铁床上躺着的比比东伸去。

    嗡！

    就在这时，被他打晕的比比东突然睁开眼了。

    “嗯？”

    千寻疾吓了一跳，手掌僵硬在空中，有些疑惑。

    以他的实力，根据他的估计，比比东不可能这么快醒来。

    甚至他完事后都不一定能醒来。

    “你……你想干什么？”

    比比东死死盯着千寻疾，美眸闪烁着晶莹，没想到她敬重的老师，武魂殿教皇千寻疾，竟然打晕她。

    想对她做这种事。

    “你说我想干什么？”

    被比比东发现后，千寻疾尴尬了一瞬，随即直接撕破脸，也不在乎其他了。

    “没想到你这么快就醒来了，双生武魂果然厉害，不愧是我武魂殿最厉害的天才！”

    千寻疾瞬间就脑补出比比东这么快醒来的原因。

    至于暗中出手弄醒比比东，坐在半空中看戏的嬴玄，无论千寻疾还是被弄醒的比比东，都没有丝毫发现。

    别看千寻疾是玄幻世界封号斗罗，在凡人中算是顶尖强者。

    但在嬴玄眼中，简直弱爆了。

    不愧是玄幻地板砖的存在。

    千寻疾体内魂力涌动，封号斗罗的威压压制住比比东，让比比东无法动弹。

    他厉声道：“你是属于武魂殿，属于我的，即使是用最龌龊的方法，我也要将你留在武魂殿。”

    “到时你已不再干净，你的身体已经属于我了，你还有什么脸面和那个男人（玉小刚）在一起？”

    “你……”

    比比东俏脸惨白，失望、愤怒、绝望，最后化作浓浓的恨意，骂道：

    “无耻！”

    “我不会让你得逞的！”

    “哈哈哈！”

    千寻疾一脸戏谑，讥讽道：“你以为你在一个封号斗罗面前，有能力反抗吗？”

    “你就是想死都做不到！”

    比比东闻言，美眸黯淡，心中绝望。

    作为武魂殿圣女。

    她很清楚封号斗罗的强大和恐怖。

    她真的想死都做不到。

    “只要你日后乖乖听话，你依旧是我武魂殿的圣女，一人之下万人之上！”

    见比比东绝望无力，千寻疾心中得意，循循善诱间，再次对比比东伸出了魔爪。

    下一刻。

    就在千寻疾激动兴奋，快要碰到比比东时。

    一个慵懒戏谑的声音突然响起。

    在这封闭的密室空间中，不大的声音却宛如惊雷炸响。

    “哦，封号斗罗很强吗？”

    千寻疾身体一颤，手掌僵硬在空中。

    气氛凝固。

    静！

    死一般的静！

    ……

    （亲们，求推荐，求收藏，求支持！！！）

    (本章完)

