    血肉怪物，大致是血海之中还残留有能量的血肉集合体。

    如果是全盛时，它大概可以称为血海的凝聚，那就真是威势无穷了。

    如今这种已经没有了生命的血肉，是不可能自己凝成一个活物的……这底下一定有什么东西，造就了这番变故。

    和那漩涡中怨恨的眼睛有关。

    这怪物只不过是一介门卫罢了……它还远远不是全盛时的血海之威。

    然而即使是这么一个门卫，明河神剑的炫光却如泥牛入海，只能看见血肉被破开，又迅速愈合，连个痛感都没有。

    星龙长啸，重重撞在血肉巨人身上，沛然莫测的气运之能倒是堪堪抵住了巨人。孟轻影展开影梭，万千暗影从四面八方汇聚狂涌，聚在巨人被明河破开的血肉里，轰然爆裂。

    硝烟散开，一只巨大的拳头从星龙身边冲了出来，轰碎了层层暗影能量和明河剑光的交集，破开空间，直临孟轻影身前。

    拳头像山一样大，孟轻影身处前方，清晰地看见拳头上的各种肉块聚集，蠕动着如同无数动物的尸骨捏在一起，令人作呕。

    场面恶心就算了，关键是很强。

    恐怖的能量笼罩千丈，孟轻影连呼吸都开始不畅，她第一次感受到纯粹的物理力量可以这么强，强到能够压住你周围的空间，让你连挣脱都难。

    她交战的最后一个武修还是秦弈呢，那时候的秦弈显然没有这么强，也不知道那冤家现在的手段怎样？心中掠过这想法，身躯已经下意识地施了个遁法移开，她知道硬碰肯定碰不过。

    可她无往不利的遁法，这次好像出了点问题。

    下方血海眼睛里传出了极为浩瀚的威压，纯灵魂的束缚仿佛把周遭的幽垠都隔断了，不，是割裂成了碎片，周遭尽是点点魂火和虚空交错，不仅是遁法难行，连闯出去都要承受撕裂。

    孟轻影的瞬间挪移，本来千丈也不成话下，可这么一闪却只是偏开了百来丈，避过了拳头本体，却还是被强烈的能量罡风笼罩其中。

    她正要招星龙护体，面前忽然一花。

    点点星辰缭绕身周，抵消了附近的魂火，替她铺开了坦途。

    与此同时，一支碧玉如意点在在拳头正中。

    明河相助！

    和巨大的拳头相比简直如同尘埃的玉如意，却抵得拳头顿在空中无法近前。

    而明河身躯也微微一晃，显然有些吃力。

    孟轻影飞退之中，眼眸一肃，那原本正在扛住巨人身躯的星龙狂暴地发作起来，龙爪重重破入巨人胸膛，撕裂血肉，“砰”地一声，巨人竟生生被巨龙贯穿了前胸，现出一个数丈的大洞。

    巨人摇晃了一下，却没有死。胸口血肉继续愈合，明河再度动了。

    本命神剑凌空刺进了巨人胸口破洞上，剑身上绽放出刺目的炫光，如日耀、似月轮，星河斗转，阻得巨人的血肉四处乱舞，根本无法愈合。

    几乎与此同时，孟轻影纤手一甩，佛光乍现。

    曾经从明河那里阴来的佛家宝塔，镇在了明河背部。

    有怨气魂火正向明河烧灼，却被佛光镇散，再不成型。

    两人忍不住对视了一下，都是一笑。

    她们自己都想不到，合作互助得如此默契。

    巨人缺失了重要胸膛血肉，终于实力大降，再也压不住星龙之威，被重重轰进了血海烂泥里。

    “它没死……走。”孟轻影迅速道：“下方必有极强的存在，不宜恋战，我们先离开再做计较。”

    两人一搭手，就要离开这片海口幽暗空间。

    远处传来低吟：“想不到天枢神阙和万象森罗，竟能如此合作无间。”

    随着声音，刺耳的锐啸萦绕了海口。

    海妖。

    她们一直隐藏着，原本不想自己出手，如今见那血肉巨人连同血色眼瞳散发的怨气居然搞不定这两人的联手，她们也终于只能自己出动了。

    结果海妖之啸刚出，明河孟轻影就同时转头，异口同声道：“等你们很久了！”

    之前在梦中就是被这群该死的海妖搞了破坏，她们岂能没有一点防备？

    四周幽影森然而起，就在海妖们冒头的第一时间，数之不尽的幽垠暗影化为囚牢，森然鬼爪从虚空直抓而出，将海妖尽数困在其中。

    影术操作已然神乎其技，也是典型的魔道之功。

    而与此同时，浩然天光闪遍了这片血海。

    破冥逐黯，破邪逐魅，天枢神阙的星河光耀，明河立身其中，道袍飘飘，直如神女。

    在天光之下，所有海妖都发出了痛苦的哀嚎。

    她们是怨灵汇聚，根本扛不住这种正道浩然之光。

    魔影摄魂，天光洗净，这两人的合作只要不遇上境界超越太离谱的对手，那就是纵横天下，别说同阶无敌，就算跨了境界也大可一战。

    正如那个血肉巨人，一定要分等级的话，大约已经能算是乾元初期了。可还是被两个联手之下摁在泥里，现在都没爬起来。

    两个都是变态，一般的海妖又如何是她们的对手？

    即使是秦弈也未必敢扛她们的联手……另一个战场另说。

    不过这一次还真有跨越境界很多的对手存在。海妖之主，乾元中期。

    但她远远看着两人肆虐，有些犹豫。

    她虽然奉命来给她们搞事，但心中也很清楚这是天枢神阙和万象森罗的核心嫡传，派麾下暗算还好说，如果自己出手的话，指不定对方师父就跨位面过来了。

    无相之能非她所能理解。

    她犹豫了片刻，终究不能眼睁睁看着族人被虐死，便试图擦边出手。擦边的方式依然是让她们自己坠入那血海漩涡里面，自己就可以抽身了。

    她知道这漩涡底下有明河孟轻影的某种牵引，只需要打开漩涡，她们自己就会深陷，根本不需要她出手。

    海妖之主深深吸了口气，忽然仰天长啸。

    啸声上抵苍穹，下临血海，仿佛整个黑暗的天幕都要被撕开一样，而下方的血海漩涡也在此魂力影响之下，微微裂开了一道缝隙。

    果然正要离开范围的明河与孟轻影齐齐顿了一下。

    感觉不对。

    那发自内心的召唤，强烈得近乎无法抵抗，哪怕以她们的修行与意志，都忍不住齐齐下望了一眼。

    只一眼，就让她们瞪圆了眼睛。

    漩涡分开，下方是……庞大得近乎无边无际的尸骨，堵住了冥河入海之处，截断了源流。

    那尸骨……一眼看去，像是一只巨鸟？翅膀的骨架，便充塞江河。

    可尸骨是幽紫色的，妖异无比。

    这是什么鸟？

    孟轻影看着看着，眼神就陷入了迷茫，仿佛有声音在脑海中不断盘旋：那就是我……我要过去，才能寻找本我。

    她不由自主地松开握着明河的手，慢慢向下飘去。

    而这个时候明河也在迷茫。

    之前那刻骨怨恨的血眼，随着漩涡分开，慢慢上浮了些，更清晰了。

    眼中好像有什么发自内心的呼喊，在让她靠近，寻找最熟悉的自己。

    寻找本我，几乎所有修士的最高追求，烙印在灵魂里的本能。

    但事实上，若是前世今生等级差异太大，那就不是寻找本我，甚至都不是复苏前世，只可能在无边的轮回里彻底迷失，前世不可见，今生不复有。

    太早了。

    海妖之主松了口气，这就完事了吧？

    就在此时，天边射来一道火红的光芒，如同烧灼的太阳划破了幽暗的天幕，一切森冷阴暗尽数变得温暖。

    海妖大惊失色：“凤羽？”

    ————

    PS1：感谢CZLB大佬的海量打赏，加上李中堂和阿蕈的盟主，欠更分母增加44，从32变成了76……我会努力还，这本还不完下本还。

    PS2：坏消息是，书再度被举报到有关部门，编辑已经顶不住了，要求从头修一遍暧昧相关，所以今天明天都没办法加更，要花大量时间在修改前文，最多只能维持正常两章，大家先将就看吧。心平气和，骂也没有意义的……只要我心态不崩就没事，会给大家圆满的后续，读者大大们要开心看书，不用管这些狗皮倒灶的事儿，搞得大家追书都累那就是我的罪过了。笑一个^_^