    这时已经是下午两点了，魏武正要去看看大刚，手机响了，拿出了一看，是蔡书记。

    接通后，蔡书记的语气有些急促：

    “兰医生，刚刚接到通知，法制日报、华国青年报和华视的记者要来采访受伤的学生，还有你们四个救火英雄，尤其是你和那位乌刚兄弟。

    我跟他们说了，让他们去集体见面会的现场等，可是他们非要马上来医院，说是无论如何也要见到你和乌刚本人，这回我可是挡不住了，你看这事怎么办？”

    魏武也知道，这回的媒体级别太高了，蔡书记的确挡不住，想了想道：

    “要不这样吧，蔡书记，你跟他们说，下午六点半，孩子们正好是第二次换药，刚好可以拍到伤口的恢复情况，而且，在集体见面会之前，我不想见任何人。

    不如等集团见面会结束后，选择几家有代表性的媒体进来拍摄，至于采访我和乌刚，还是等明天晚上吧，现在乌刚还躺在病床上，全身都缠着绷带呢。”

    蔡书记：

    “好的，我这就跟他们沟通。”

    说完就挂了电话。

    魏武到不是怕采访，只是怕大刚应付不来，他根本就不会撒谎！

    而且，现在都没法教他，他的病房里还有阿依慕和帕里黛呢，杨礼波每时每刻都在那边，随时替大刚撒谎呢。

    于是，魏武和李母，还有汤、万两位打了个招呼，去了大刚那边。

    大刚正躺在病床上，和阿依慕聊着天，不过主要是杨礼波接话，大刚更多的时候就是“嗯”“啊”“是啊”“嘿嘿”。

    阿力普已经回了部队，这边委托照顾帕里黛的大婶代为照顾阿依慕。

    阿依慕的妈妈身体不好，这次的事情根本没跟她说，阿力普的爱人在家照顾老人和两个孩子，根本走不开，也怕老人瞎猜，所以就没有过来。

    三个人的状况都不错，尤其是大刚，除了全身绑了绷带，说话已经跟平时没什么两样了。

    魏武走进去问道：

    “刚子，怎么样了？”

    大刚喊了一声“叔”，挣扎着就要爬起来，被杨礼波一把按住，只好又躺了下去，说：

    “叔，我一点事都没有了，除了身上有些痒。”

    魏武点点头：

    “痒就是长新肉了，很快就好了。”

    “叔，真的一点不会留下伤疤吗？脸上、身上都没有？”

    “当然，叔什么时候骗过你？怎么，怕毁了你那张英俊的脸。”

    “嘿嘿，我是替阿依慕她们问的，我无所谓，本来就长得不好看。”

    魏武哈哈大笑，问阿依慕：

    “怎么样，阿依慕老师？”

    阿依慕还不能动弹，脸上都是绷带，也看不出她的脸色，不过她并不害羞，说：

    “谢谢兰医生，我没事了，我可以跟乌刚大哥一样，喊你叔吗？”

    “当然可以了。”

    “嗯，谢谢你，蓝叔叔。”

    魏武又看向小帕里黛：

    “你的感觉怎么样？”

    “谢谢兰爷爷，我很好，就是全身都痒。”

    魏武明知故问：

    “全身都痒？腿上也痒？”

    “嗯。”

    “我听说，你的下肢瘫痪了，应该没有知觉的，怎么会痒？”

    “兰爷爷，我的腿以前是没有知觉的，可是这回，腿上也痒，钻心地痒呢。”

    “让我看看。”

    魏武故意装作很奇怪的样子，抽出银针，在她的腿上刺了几下，问道：

    “有感觉吗？”

    小姑娘惊喜地叫了起来：

    “痛！我感觉到了痛！兰爷爷，我感觉到了。”

    魏武故作思索道：

    “我怀疑，你因祸得福了，这次烧伤，剧烈的疼痛刺激了你的神经，加上从火场转运过来的时候，又急又乱，大家也不知道你是残疾人，难免动作有些大，碰撞在所难免，可能重击或者压迫了你的腰椎，使得原来阻断的神经恢复了通畅。

    照这个情况看，你的腿有望恢复，再也不用坐在轮椅上了。”

    “真的？”

    魏武说：

    “我也不敢保证，但是，从目前情况看，八成是这样了，不过能恢复到什么样，现在还不好说。”

    “太好了！”

    帕里黛忍不住哭出了声，那个大婶也是抹着眼泪抽泣起来。

    阿依慕则是哭着对大刚说：

    “谢谢你，乌刚大刚，谢谢你把我和帕里黛从火场里救出来。”

    魏武趁着机会，把杨礼波叫出了病房，小声地说：

    “晚上有记者要来采访我们，你得尽快教大刚撒谎。”

    杨礼波说：

    “这两天，在应付阿依慕的问话时，我已经把他的家庭情况重复了多次，他也记住了。

    可是，阿依慕再次问到的时候，他还是吞吞吐吐的，最后还是我来回答。

    我看呐，他其实是记得自己的新身份，也不笨，就是不愿撒谎，要是面对采访，那些记者可是刁钻着呢，我怕他要露馅。”

    魏武也有些头痛：

    “要不，我再提醒他一下。”

    杨礼波点点头说：

    “也好，我看，他就只听你的。”

    于是，魏武又进了病房，这时，帕里黛的情绪也稳定了下来，魏武跟大刚说：

    “对了，乌刚，晚上有记者要来采访你哦，可别乱说话让人笑话。”

    大刚一下子着急起来：

    “采访我？叔，你让他们别采访我了。”

    阿依慕咯咯笑着，说：

    “你是救人的大英雄，为了救人自己受了重伤，肯定是采访的重点呢。”

    魏武也笑了：

    “阿依慕说得没错，这个采访根本推不掉。”

    大刚着急道：

    “可是我不会说话呀！”

    “那你也必须学着说，等一下让巴合教你，你记住了，照着说就行了。”

    “叔，到时候，你就坐这边，采访的时候，你来回答好了。”

    “不行，采访你的时候，我是不能进来的，巴合也在外面。”

    大刚急得想挠头，可是手被绑着，只能不停地拿脑袋在床头的栏板上噌，最后憋出了这样一句话：

    “那我装傻行不行？就一直傻笑行不。”

    阿依慕再次咯咯笑了起来，魏武说：

    “也罢，你尽量照着巴合教的说，实在不会的，就装傻。”

    阿依慕笑着说：

    “别怕，还有我呢，他们又不能把我赶走，你的情况我都记得呢，巴合大哥都说过好几遍了。”

