    “阿弥陀佛，贫僧多谢酆都大帝相救！”

    一个醇厚的声音，在杨易脑海中响起，让他不由一惊。

    这是佛祖的声音！

    先前那精纯的力量，想必就是佛祖的谢礼了，令他修为大进，节约了数年的苦修时间。

    “如果这个声音真是佛祖的，那他称我为酆都大帝，难道我真是酆都大帝的转世之身？”

    杨易暗忖，惊疑不定。

    宋焘认错了，他可以认为对方的修为不到家。

    可佛祖呢，难道对方也会认错？

    作为这世界上最顶级的神灵，佛祖的境界应该是道胎境巅峰，不可能是元神境，因为元神境的神灵已经可以化虚为实，凝练出肉身来了。

    如果能够凝练肉身，谁愿意待在虚无的神国里。

    当然，同为道胎境巅峰，佛祖肯定是远强过普渡慈航的，因为境界可以相同，但法力就有强弱之分了。

    以佛祖的修为，没有道理会认错他的。

    杨易忽然想到，他当初在观想酆都大帝时，擅自把酆都大帝的相貌换成了他的，最后竟然成功了，或许就是因为他本身是酆都大帝转世吧。

    当然，也有可能是佛祖跟宋焘一样，把他认错了。

    佛祖修为虽高，但终究是神灵，神力再高也很难直接干涉到现实世界。

    杨易想了很多，但还是无法确定下来。

    或许，唯有进入地府后才能够找到答案。

    杨易睁开了眼睛，就看到一双双眼睛热切地看着他。

    特别是葛青三个道门的人，恨不得要把脸凑到他鼻子前。

    夏紫凝兴奋地说道：“杨大哥，你刚才没看到啊，佛祖竟然显灵了。”

    “是嘛！”

    杨易微微笑道，他看向大雄宝殿上空，佛祖虽然已经消失了，但是他开启法眼，还是能够看到璀璨的金光冲天而起，一尊大佛在其中沉浮。

    似乎感受到了杨易的目光，那大佛朝他含笑点头。

    看来，佛祖是真的苏醒了。

    慧明方丈四个老僧齐齐躬身感谢道：“阿弥陀佛，多谢杨施主，让我们佛祖得以归来，此情此恩，我们佛门必定谨记。不知道杨施主何日一空，帮我们作几幅画，就是燃灯佛、弥勒佛，以及观音菩萨等等。”

    葛青怒了，高声道：“喂喂，你们几个老和尚不要贪得无厌了，佛祖如今已经归来，不需要杨小友出手，他们也会逐渐苏醒，现在该轮到我们道门了。杨小友，还请替我们画三清道祖，我们必定重谢。”

    杨易眼前微微一亮，这倒是一个好买卖，而且是一举三得。

    首先是作画，肯定是要收取重酬的。

    其次是画作好后，他能够得到相应的馈赠，要知道就在刚刚，他直接从英魄境初期突破到了巅峰，节省了数年的苦修。

    最后，三清道祖等神灵的苏醒，会直接整体提升道门的综合实力。

    这对于他天下无魔的世界任务，乃是一大助力。

    到时候他直接沟通佛祖和三清道祖，要求天下门人出手清理各处的妖魔鬼怪，相信他们肯定也是愿意帮忙的。

    毕竟，清理妖魔鬼怪也能够扩大他们在人间的影响力，传播信仰。

    杨易微微笑道：“作画之事没有问题，不过乡试在即，此事还是先等乡试过后再说。”

    “无妨无妨，我们可以先等着。”

    葛青三人大喜。

    这段时间里，他们也要去联系天下道门，大家一起出钱出力，请杨易作画。

    因为他们的野心很大，不仅是三清道祖，就连昊天上帝等天庭体系的头部神灵都要画出来，以便令天庭快速复苏。

    到时候，这需要所作之画，可能就是两三十副了，甚至是更多。

    灵隐寺仅仅是请杨易为佛祖点睛，就付出了一本世尊亲传的古经，他们要这么多画，肯定需要付出的更多。

    凭他们三家之力，肯定是拿不出来的，还得大家一起众筹。

    慧明方丈也说道：“杨施主，我们佛门也可以先等着，等乡试之后再讨论佛画之事。”

    杨易也点头，没有拒绝。

    “这是《佛说神灵经》的副本。”

    “好。”

    杨易接过抄录本，收入了怀中。

    慧明方丈上前，小心地把佛祖画像捐了起来。

    这佛祖画像可不仅仅是画像，更是一门顶级的观想之法，能够让普通沙弥迅速入门，踏入修炼之路，这相当于降低了修炼门槛了。

    可以预见，未来灵隐寺必定大兴。

    葛青等人见此，心中都是羡慕不已，特别是其他三个老僧，如果不是因为这里是灵隐寺，如果不是因为打不过慧明方丈，他们都想直接开抢了。

    接下来，杨易被一群老道老僧簇拥着进了望山亭，与王阳君并排而坐，因为此时他所表现出来的实力和价值，已经赢得了所有人的尊重。

    王阳君首先开口，先是考验杨易的文学功底，因为杨易的第一身份是儒家学子，但是却对佛学这么精通，让他心里有些吃味。

    但他很快就发现，杨易不仅对答如流，甚至还直接拔高高度，与他交谈了起来。

    两人引经据典，旁征博引，谈论的内容越来越高深，就连学政朱孝纯和另一个老儒都逐渐跟不上节奏了，最后只能够在一旁老实听着。

    这让在座的众人傻眼了，这杨易未免也太过妖孽了吧。

    给佛祖点睛直接唤醒了佛祖，从中可以看出杨易对佛学的理解，几乎是当世第一人。

    慧明方丈都在心里策划着，怎么把杨易变成和尚。

    如此佛学精深的人，岂能够明珠暗投，去混黑暗的官场，这不是浪费人才么。

    可是众人没想到，杨易对儒学的理解高度，竟然不在王阳君之下。

    葛青三个老道不甘示弱，纷纷插嘴，把话题引到了道经，因为给三清道祖作画，如果对道经理解不深的话，怎么给三清道祖作画？

    特别是以作画唤醒沉睡的三清道祖，这对道经的理解，至少得达到他们的高度吧。

    很快，葛青三人就发现自己错了，或者是狂妄了。

    他们原本还想考校杨易的水平，结果却发现弄成了他们各种请教，对方所达到的高度，已经远远超过了他们。

    最终，所有人从震惊到麻木了。

    精通儒道释不难，但能够达到杨易这种境界的，简直就是前无古人，恐怕也后无来者。

