    第35章吃人

    “你，对我做了什么？”

    听见穆允冽的声音，颜千意欣喜抬头。

    “这么快就清醒了。”当看见他脸上的表情时，她的笑容渐渐僵硬，“看来银针排毒有点……效果……”

    她慢慢站起身，往旁边挪开了一些。

    此刻穆允冽脸上的表情只能用“可以吃人”来形容。

    他盯着她，眼角染着几分戾红。

    小奶狗突然化身成了大狼狗，有点适应不了啊。

    颜千意又往边上挪开了一点，“那个……你先冷静一下，你听我说……”

    穆允冽蓦地坐起身，伸手就要掐她的脖子。

    还好她早有准备，一个侧身躲开了。

    “你别乱动！你先听我说嘛！”颜千意着急道，“我是在替你排毒，你再乱动会死人的！”

    穆允冽根本听不进去，动手就去拔身上的银针。

    “你每次毒发的时候，是不是内心都有一种莫名的恐惧？那是因为你中的是一种奇特的神经毒素。而且，对于毒发时发生的事，你都记不太清楚！”

    穆允冽手上的动作停顿了下。

    颜千意继续：“我没有说错吧？这些都是我检查出来的，我没有骗你，我真的懂医！而且我可以替你解毒！现在是晚上十点钟，离你在山里毒发的时间只过了三个小时，之前你每次发作时，都不可能这么快清醒。这次这么快，是因为我刚才替你治疗了一会儿！”

    穆允冽看向她，冰冷的唇角狠狠扯了一下，“替我治疗，就是把我扎得像刺猬一样？”

    “这是针刺穴位疗法，你回头可以在网上查一下，万年以前，真有这种治疗方法！”

    “脱衣服又是为什么？”

    “这样可以更精准找到你身上的穴位。”颜千意义正言辞，“你放心，我没有占你便宜！我学医的，男人的身体我见多了，你这个也没什么稀奇的！在医生的眼里，男人和女人的身体没有区别，就跟看着一坨猪肉一样，请你相信我的职业操守！”

    见多了？

    猪肉？

    咬紧的牙使穆允冽的面部轮廓看起来更冷硬。

    “你又为什么脱衣服？”

    “我……我热啊。你之前一直说很冷，所以我把房间里的暖气打开了。”

    说完，颜千意有些心虚的用手当扇子。

    可其实，她现在莫名的感觉有些冷。

    整个房间里的温度似乎都在急速下降。

    穆允冽抬眸，在屋内扫视了一圈，“你家？”

    “对，晚上你已经见过我家人了，不过你应该不记得了吧？我听阿畅说，你中毒的事身边的人都不知道，你放心，我也会替你保密。我家里人不知道你的具体情况，他们以为你是孤儿。”

    闻言，穆允冽的眸色更深，“你和阿畅说话了？”

    被他盯着，颜千意只感觉背脊发凉，“对……对啊，我让你唤醒它的。当时是想问你家的地址来着，我想送你回去。但阿畅不告诉我，我又不放心把你一个人丢在山里，所以才带你回来了。”

    穆允冽点了点头。

    颜千意终于松了口气。

    她都不知道自己在怕什么。

    真打起来，她未必不是穆允冽的对手。

    只是他的身上总有一种上位者的威压。

    那眼神只是盯着她，就让她感觉到一种无形的压迫感。

    尤其是他提问时，她竟然不由自主地像个小学生一样乖乖回答。

    就很邪乎！

    不过，现在他该相信她了吧？

    颜千意走到穆允冽的面前，朝他伸出了手。

    “现在，我们可以愉快的合作了吗？”

    却突然，穆允冽以迅雷不及掩耳之势的速度扼住了她的脖子。

    (本章完)

