    大周皇朝晋级之后，周恒的声望值在极短的时间内进一步暴涨，达到了八千万之多。

    之前花了三千万，现在不仅一夜间补回了‘亏空’，还一举超越了之前的‘存款’。

    周恒觉得自己现在妥妥的一个富豪了。

    接连好几天，都在处理公务。

    “皇上，天灭皇朝的使臣求见！”

    这一天，周恒一如既往的处理公务，一个侍卫进来禀报。

    “天灭皇朝的使臣？”

    周恒眯了一下眼睛，淡淡的道：“朕知道了，带他进来吧！”

    “是！”

    年轻侍卫退了出去。

    按照正常的礼仪，接见其他皇朝的使者，应该在金銮殿，不过周恒也懒的换地方了。

    没过多久，年轻的侍卫便领着一个看上去四十多岁的中年男子走了进来，身高一米八五以上，留着络腮胡子，修为更是达到了半步人仙境的地步。

    “天灭皇朝使臣阿骨打参见大周皇朝陛下！”

    自称是阿骨打的中年男子右手放在自己胸口处，行了一个部落礼仪。

    这点倒是跟前世的女真族他们差不多。

    周恒倒也没介意，目光依旧落在自己的奏章上面，“阿骨打先生来我大周皇朝见朕，不知有何事？”

    “回大周皇帝陛下，我朝皇上，想邀请大周皇帝陛下前往【摩达河】一叙！”阿骨打神色恭敬的道。

    “摩达河？两朝的交界之处？”周恒最近看了不少的地图，阿骨打这么一说，他立即就想起来了。

    “不错，正是大周皇朝和我天灭皇朝的交界处。”阿骨打点了点头。

    “我跟你们天灭皇朝的皇上素未谋面，还真不知道有什么好叙的，请你代为转告你们天灭皇朝的陛下，就说朕公务繁忙，可能无法赴约了，还请他见谅！”周恒开口说道。

    “大周皇帝陛下，我国陛下一片赤诚之心，还望大周皇帝陛下不要拒绝，而且我国陛下意欲和大周皇帝陛下商讨之事，关乎你我两国未来的发展，此次会面，对你我二国而言，只有好处，没有坏处。”阿骨打的态度很诚恳。

    “哦？”

    不得不说，这话倒是勾起了周恒的好奇之心。

    史诗级任务四，皇朝争霸！

    期限是三年。

    时间还很充裕。

    若是抽个时间去了解一下其他皇朝的底蕴，倒也是个不错的选择。

    “不知你国陛下何时约朕相见？”周恒问了一句。

    “后天午时！”阿骨打连忙答道。

    “后天午时么？”周恒低声喃喃了一句，旋即道：“好，后天午时，朕会准时赴约！”

    “谢大周皇帝陛下！微臣告退！”阿骨打目的已经达成，便不欲多加停留了。

    “去吧！”周恒挥了挥手。

    ……

    过了一刻钟。

    “来人！”周恒朝着门外喊了一声。

    “皇上！”太监总管快步走了进来，这段时间他也算是忠心耿耿，被周恒赐予了不少资源，如今已然成功踏入了元婴境，虽然只是元婴境一品，但是寿元却是翻了一倍，可是把他乐得睡不着觉了。

    “去把哪吒还有李元霸叫过来！”周恒吩咐道。

    “是！老奴马上去！”太监总管退了出去。

    周恒继续批阅公文。

    偌大的大周皇朝，论面积，已然是前世华夏的好几倍，都说做皇帝是好事，可以尽情的享受权利与女人。

    可是谁又能想到，一个勤政爱民的皇帝，他得多累啊！

    前世看电视，无法理解！

    今世自己做皇帝，方才真正体会到了做皇帝的辛苦。

    ……

    过了一刻多钟。

    哪吒跟李元霸来到了上书房。

    “参见皇上！”

    哪吒拱手见礼，而李元霸则是单膝下跪。

    “起来吧！找你们过来，主要是有件事要跟你们说一下！”周恒说着，就把刚刚天灭皇朝使臣阿骨打所说的话，简单的跟哪吒和李元霸重复了一遍。

    “皇上是担心有诈？”

    不得不说，觉醒了金翅大鹏血脉之后，李元霸的智商可以说是直线上升，这要是搁在以前，他肯定想不到。

    “害人之心不可有，防人之心不可无！”

    周恒不喜欢用恶意去揣测一个人，但是面对一个陌生人，还是要做好最坏的打算，以免被打的猝不及防。

    “皇上的意思，是想让我二人跟着一起去？”哪吒同样猜到了周恒的打算。

    “不错，一来散散心，二来若是真的有埋伏，有你们二位在，朕倒也安心！”周恒笑着道，并不隐藏自己内心里最真实的想法。

    “属下愿意跟随！”

    李元霸和哪吒齐声说道。

    “好，不过在这之前，朕还有事情得拜托你们去办！”周恒说道。

    “皇上尽管吩咐！”李元霸第一时间说道。

    “如今大周皇朝，可以说是四海升平，百姓安居乐业，不过还有一块绊脚石没有除去！”周恒说道。

    “绊脚石？”

    “就是宗门势力！”

    周恒淡淡道：“朕要你们办的事情倒也简单，你们待会去找罗士信，然后你们三人，各自负责一个区域，让大周皇朝内所有的宗门势力全部解散！”

    他要建立起学院制度，那么宗门制度就必须要被取代，否则的话，‘生源’很容易外流。

    而且相当于残酷的宗门制度，周恒觉得学院的制度会更加人性化。

    “大周皇朝的宗门势力可不小，大大小小，起码得有数百个，他们恐怕同意！”哪吒说道。

    “朕当然知道，正因为知道他们不会同意，所以才让你们去的，如何？能不能办到？”周恒看着二人。

    “皇上放心，元霸一定完成任务！”

    “哪吒一定完成任务！”

    “记住了，你们的目的是规劝，不到万不得已，尽量不要动手，即便是动手了，也尽量不要杀人，当然了，若是对方执意要杀你们，怎么样都不愿意放弃的话，朕允许你们杀一儆百！”周恒嘱咐道。

    “是！”

    ……

    两天之后，一则劲爆的消息传播开来。

    大周皇朝内，诸多传承数万年，乃至是十几万年的宗门，皆在同一天，纷纷宣布解散。

    ……

    而作为始作俑者的周恒，此时已经带着哪吒和李元霸，昼夜兼程的赶往【摩达河】。

    PS：头昏脑胀，我要去睡觉了！没有存稿的我，都是一张一张写出来的，充分挑战手速，还好提前写好细纲，不然真够呛！大家晚安！

