    “你不用怀疑我的能力，你只要想动手，我肯定会保你无恙！”

    龙煜看着汤姆，神情有些别扭，难道是不想接受自己的帮助？怎么这一副表情？

    “好！”

    汤姆出声，终是答应。

    他看着眼前的龙煜，突然明白苏米为什么会和他在一起了，都是一束光，对着龙煜的这束光这么的别扭，但是他依旧真真切切地照射在了自己的身上。

    “行！既然你答应了，那我就说说我的部署！”

    龙煜听着男人毫不犹豫的答应，心中舒了一口气，将其拉至一旁的椅子上坐下，将桌上的文件推到了汤姆身旁。

    “你先看看，这里面是对埃利奥特所有的调查，要是没有什么遗落，我想，等今晚就动手！”

    “你只需要将埃利奥特制服就行，那个屋子里的所有人都可以任凭你处置，不过外围的库里，想来，你也没有精力再去对付，我会派人前去，至于分布在各处的基地，等你离开这里后我会将资料都传输给各地的警局！”

    汤姆看着手中的资料，心中的怒火不断地升腾，但是长久以来的生活让他表面并没有遗漏出任何的情绪。

    “似乎我在其中都没有做什么！”汤姆垂下眼眸，在龙煜的这个计划之中，自己的确并没有什么作用，只是单纯的将埃利奥特这个男人制服就行，至于其他的势力甚至于库里都不需要自己出手。

    “你以为在那个城堡之中，你能够轻易地将那个男人制服？”

    龙煜挑眉，“相信你自己也见识过了，在那个里面，还有很多隐藏在暗处的人，不可小觑！”

    “我让奥斯汀一直去你们家，就是为了将他们的布局弄清楚，现在已经基本完成，这是布局图，你可以看看，尽量避免被他们发现！”

    汤姆看着自己已经生活了快一个月的房屋内的结构布局，显然是比自己记忆之中的结构还要细节。

    在房内，只要是阴暗之中几乎都有这群人的存在，除了众人的卧室。

    不过...

    汤姆看着熟悉的方位，“这里是我的卧室？怎么也会有人？”

    有人的话，那自己和奥斯汀的对话岂不是被知晓了？

    “放心，他去的时候，正好是处在他们轮班的节点，奥斯汀不会轻易犯错！”

    龙煜对自己的手下很有信心。

    汤姆想到了那个男人在离开自己的房间时，说的那句话，显然是为了迷惑埃利奥特。

    “你不用过多的担心，只需要将你的目标处理完就好，我们会尽量地派人前去支援，至于你家的其他人，到时候就看你自己的处理了！”

    龙煜是极尽耐心地在跟汤姆说话，毕竟这件事也被苏米知晓，等她训练回来，肯定会询问，自己可不能失误。

    汤姆点了点头，“你们需要什么报酬？”

    龙煜挑眉，看着面前坐着的汤姆，这小子还算是上道，知道我们不是免费打工。

    原本来帮助一个曾经对苏米有觊-觎之心的人自己还不是很乐意，但是现在看着汤姆正经的表情，自己心中似乎也没有什么郁气了。

    “放心，你们埃利奥特的产业我们并不感兴趣，只是纯粹地帮忙，不过有件事还是需要你做主，我们需要你们的传输方式。”

    龙煜已经肖想这个产业链的传输方式很久了，这群人隐瞒地很深，自己不论怎么挖都难以找出，这次正好可以趁此机会将其拿到手。

    这个东西一旦落在手中，那在之后蓝焰他们在x国就不用避开其他势力的防备和自己联系了。

    “传输方式？”

    “就是各个势力之间联系的方式，要不是因为加密，你以为埃利奥特会这么猖狂，在外界大肆地捕捉的同时还能够屹立不到？”

    “除了有人帮他们掩饰，他们进行信息传递的方式也是极为强悍。”

    汤姆明白过来，点头，“没问题！”

    “我只要他死，至于这个家中你想要什么，尽管拿！”

    龙煜知道汤姆对于埃利奥特的恨意，并不多劝，站起身来，走到一旁紧闭的卧室房门前。

    “赶紧起来，带他回去！”

    龙煜眼中带着些许的疲惫，毕竟将每一个零散在外的基地都布满自己的人，也是需要耗费一定的气力。

    在回去的路上，两人并没有丝毫的交流。

    一股莫名的气氛在两人之间弥漫，汤姆最终还是忍不住，“没有想到你会是龙煜的人！”

    “怎么？”

    奥斯汀正在走神，听见了男人的话，缓缓地扭转过头，眼神有些疑惑。

    “放心，有我们出马，你的事不成问题！”

    奥斯汀虽然不知道汤姆在说些什么，但是还是安抚了一下，自己好不容易得到一点表现的机会，就是因为面前的这个人，还是得稍微感激一下。

    想到自己这次任务后就能够回到x国，和弟兄们一起，不用再在这里装作一副贵族形象，就一阵舒爽。

    汤姆愣了愣神，看着身旁男人突然的兴奋，垂下眼眸。

    这次事情过后，自己可能就真的不会再回来了，远离这个地方，去一个人数较少的城镇，当一名老师，他想要在单纯的孩子们之间将自己心中的戾气洗涤。

    他心中有一些激动，毕竟等待了这么多年的事情，今晚终于就要完成了。

    今晚的行动一定会成功！

    这是他所期盼的，等待了这么久，终于要来临了，自己的内心预料之中的开始有些波澜，心脏砰砰地跳动着，不断地拍击着胸腔，连带着自己的脸颊都不由地有些发麻发颤， 眼眶之中闪着晶莹，他想，也许是自己真的等这一日太久了吧！

    窗外的阳光，肆意地洒在了车内，穿透玻璃后的光亮显得一些黯淡，但是温度依旧没有减弱。

    “谢谢你们！”

    汤姆将视线投在窗外，任由阳光打在自己的脸上，微微眯起了眼，要不是因为这些人，自己可能还需要很久的时间才能够将这件事完成，孤军奋战很累，但是今日，他才得知，自己的身后还站着很多人，都在帮助着自己。

