
        风圣山崖。!

    萧逸脸色煞白，沉默着。

    目光，一直遥视着远方。

    一旁端木殿主皱眉道，“风老头，你不是说这小子没事嘛？”

    “怎么现在傻傻愣愣的，该不会是心神出什么问题了吧？”

    风殿主摇了摇头，“我是没检查出什么问题。”

    端木殿主刚要再说些什么。

    萧逸站了起来，轻声道，“端木殿主，我没事。”

    脸的复杂，眼的冷漠，已然消失。

    取而代之的，是以往的淡然神色。

    “没事好。”端木殿主笑笑，忽然，脸色一变，惊声道，“遭，你小子，刚才突破的到底是何种武道？”

    “竟然能直接带着你的心神跑那么远。”

    “风老头之前和我说了，刚才那地方距离此地遥远得难以想象。”

    “若非跟着你的武道轨迹走；正常来说，连我们的修为，都无法让心神去那般遥远的地方。”

    “也是因此，我和风老头输入你体内的元力，才被耗费得那么快。”

    “现今，你的修为已跌落回地极巅峰。”

    “我烙印在天地间的那道规则力量，你可感知了？”

    萧逸点点头，道，“端木殿主不必担心。”

    “那道规则力量，我早已感知到，并已产生联系。”

    “小子准备出发了。”

    “出发？这么快？”端木殿主一愣，皱眉道，“你如今心神受损，不如再留一段时间，等心神恢复了再出发也不迟。”

    萧逸摇了摇头，道，“不了，有些事急着做。”

    “也不急那十天半月。”端木殿主说道。

    萧逸摇摇头，“从这里出发到真正的域，距离不短，应该也要耗费不少的时间。”

    “我在赶路途修养即可。”

    “这…”端木殿主迟疑道，“一路前行，必须途径百万大山，十万险地，可非易事…”

    “好了端木。”风殿主打断道，“这小子是什么人，你还不清楚？”

    “除了那些不要脸的老一辈强者能欺他压他外，谁能奈何他？”

    “这一路前行，虽是危险，但对他而言并非太大的事。”

    “哼。”端木殿主冷哼了一声，“我记得某人之前是一个不要脸的老一辈强者，强行欺压。”

    “还好意思说话。”

    风殿主撇撇嘴，不再多言。

    “呵。”萧逸看着两人，笑了笑。

    刚才在那亚空间，他明显看到，风殿主和端木殿主两人的配合，几近完美。

    毫无疑问，这二人必定是并肩作战过多次。

    加这二人之前说的，曾经去过域，并互相帮助。

    不难想象，这二人年轻时，必定在域渡过了一段精彩的峥嵘岁月。

    “两位殿主，小子告辞了。”萧逸拱了拱手，向二人行了一礼。

    端木殿主摆摆手，道“不必多礼，罢了，你既去意已决，我也不多留。”

    “走前，我再嘱咐你几句。”

    端木殿主顿了顿，打量了萧逸几眼，认真道，“虽然我不知道你刚才突破的是什么武道。”

    “但我提醒你，等你自己的修为真正达到天极境时，千万不要突破这条武道。”

    “嗯？”萧逸疑惑问道，“为什么？”

    “第一条武道，至关重要，还要承载日后的第二条、第三条…乃至更多的武道。”

    “不应该是越强越好吗？”

    端木殿主点点头，道，“正常来说，确实是越强越好。”

    “第一条完整武道越强，后面能承载更多武道，发挥的实力也越强。”

    “只是，你刚才那条武道，强得过分了。”

    “天极境之后的修炼，可不单单是掌控第一条武道后，继续掌控第二道武道那么简单。”

    “之后的每一条武道，都需要和第一条武道契合。”

    “简而言之，那并非是单纯的叠加。”

    “你的第一条武道越是强大，对你后面的修为越是困难。”

    端木殿主缓了缓，脸色凝重道，“我敢保证，你若真地敢把刚才那武道，作为第一条突破的武道的话。”

    “你天极一重之后的修炼，将寸步难行。”

    萧逸闻言，点了点头，大概明白端木殿主的意思。

    端木殿主沉声道，“总之，你自己想清楚。”

    “没有任何人，能自己更了解自己。”

    “你距离天极境，还有一段时间；待你即将进入天极境时，你自己会有所感悟。”

    “届时，自己想清楚便是。”

    “是，谢端木殿主提醒。”萧逸点点头。

    “好了，言尽于此。”端木殿主沉声说着，抬起手，指了指前方。

    “出了这风圣山崖，一路前行，便是前往域的道路了。”

    “你追寻着我的规则力量，可保不会迷失在路。”

    “去吧。”

    “是，小子告辞。”萧逸对着二人再次行了一礼。

    随后，身影一闪，消失在原地。

    前方，一道流光，疾速飞跃前行。

    不过多时，便已远去千百里，消失在二人眼。

    偌大个风圣山崖，只剩端木殿主与风殿主二人。

    山崖之巅，山风不时吹刮而来。

    端木殿主深呼吸一口气，摇了摇头。

    一旁风殿主轻笑一声，“怎么了端木？”

    “你不是第一次替别人引路了，我还是第一次见你对一个年轻后辈如此多番叮嘱，如此心。”

    “临别时，还恋恋不舍。”

    “不知道。”端木殿主耸耸肩，“我只是觉得，这小子，很不一样。”

    “怎么不一样？”风殿主疑惑问道。

    “不知道。”端木殿主摇摇头，“总之，我感觉这小子很好，很不错，想帮一把。”

    “不，或许说，他…”

    端木殿主顿了顿，不知道该怎么形容这种感觉。

    “可怜，对吗？”风殿主出言道。

    “嗯。”端木殿主点点头，道，“年纪轻轻，却仇家满天下。”

    “明明没有主动惹过任何人，却总有无数人想要他性命。”

    “偏偏，这么一个年轻人，却能百折不挠；甚至用鲜血和杀戮，回敬了他的所有敌人。”

    “最重要的是，他的少年老成；明明年纪轻轻，却仿佛背了许多担子。”

    “他很好，很不错，所以我想帮他。”

    “呵。”风殿主笑笑，“端木，我还真的是第一次见你用那么多话形容一个年轻人。”

    “那又如何？”端木殿主苦笑道，“我没猜错的话，之前在那遥远之地的强者，是那小子的敌人。”

    “那遥远之地，应该在域的某地。”

    “观那强者的手段，不难猜出，那是一个无强大的势力。”

    “真正的域，有多可怕，你我很清楚。”

    “那些真正的大势力，大宗门，动辄传承数十万年，乃至百万年。”

    “被那等势力盯，那小子危矣，偏偏他还非要去，唉。”

    端木殿主重重地叹了口气。

    “未必。”风殿主笑笑，“那小子日后的境况如何，看他自己的本事了。”

    “哦？”端木殿主轻咦一声。

    “真正的域，确实可怕，却也精彩至极。”风殿主笑道。

    “不同于普通的地域，古之殿不齐。”

    “真正的域，古八殿齐聚，那些大势力也不敢乱来。”

    “你查过那小子，该知道，那小子背后毫无势力。”

    “也是说，他一步步走到今日这般修为，这般实力，全凭他自己本事。”

    “你可以想象，当他真正去到那等精彩地方；当他拥有足够强大的势力培养他时，他的成长速度，将会达到何等惊人地步。”

    “哦？”端木殿主眼前一亮。

    风殿主笑笑，“我有感觉，要不了多久，这小子，会让整个域沸腾的。”

    ......

    第三更。
  