    “传令下去，将所有溃兵全都收拢起来，本汗要和盛京城共存亡！”皇太极跑进皇宫的宫门之后，冲着身后的亲卫大声喊着。

    此时皇太极的身后只剩下十来个亲卫，这些亲卫相觑一眼，随后又冲了出去。

    皇太极在出发之前，几乎将皇宫中所有的亲卫全都带了出去，等到他身后的亲卫离开之后，除过看守皇宫的人马之外，再也没有其他人。

    皇太极指着宫门，对着看守宫门的士兵大吼道：“你们死死地守在这里，除过溃兵之外，不准任何人进来！”

    皇太极丢下一句话，就急匆匆的朝着皇宫深处逃去。

    鳌拜，阿济格，济尔哈朗等人领着残存的兵马朝着皇宫的方向收缩，没多长时间就遇到了皇太极派出来的这些亲卫。

    鳌拜等人收拢的兵马加起来差不多有五万多人，原本沈阳城中的守军一共有十七万人之多，可是在宣镇炮火的轰炸之下，很多兵马被炸死炸伤，再加上四散而逃以及多尔衮和多铎带走的兵马，鳌拜等人只收拢了这么多的兵马。

    “大汗让你们将兵马带到皇宫附近，拱卫皇宫！”

    一个亲卫冲到鳌拜面前，冲着鳌拜大声喊道。

    鳌拜脸上满是乌黑，身上的铠甲上面沾满了血迹。

    他眯着眼睛冲着这个亲卫点点头，随你挑就朝着皇宫的方向冲去。

    除过鳌拜之外，阿济格和济尔哈朗等人也领着收拢的兵马朝着皇宫的方向冲去。

    除过他们收拢的兵马之外，城中还散落着大量的溃兵。

    这些溃兵被宣镇和科尔沁的兵马在城中不断的追杀，沈阳城中到处都是溃兵。

    到处都是喊杀声，到处都是武器碰撞的声音，到处都是枪声、手榴弹爆炸的声音。

    城中的居民躲在自己的家中，惶惶不可终日。

    沈阳城中的居民基本上都是建奴，对于建奴，宣镇和科尔沁的兵马可没有那么客气。

    在攻打太原的时候，赵文会让自己手下的军队收敛一些，不要扰民。可是在沈阳城，赵文根本就没有下达不准扰民的命令。

    对于如何对待沈阳城中的建奴，赵文没有任何表态。

    虽然赵文没有表态，但是却代表了赵文的态度。

    冲进城中的士兵根本就不在乎什么扰民不扰民的，他们以追杀溃兵为主要目标，要是溃兵冲进民居之中，他们也会毫不留情的冲进去。

    在距离皇宫不远的一座宅子中，舒尔哈一大家子人全都躲在自家后院的一处房间中，他们听着耳边不断传来的喊杀声和惨叫声，害怕到了极点。

    这个房间不是很大，是一个存放杂货的房间，舒尔哈的直系亲属全都躲在里面。

    府中的那些丫鬟下人要么躲在房间的外面，要么就躲在其他的房间当中。

    “南蛮子冲进来了，他们冲进城了！”舒尔哈的母亲看向大门的方向，坐在房间当中的一个矮脚凳子上，将舒尔哈死死地搂在怀中，一脸的惊慌失措。

    舒尔哈的母亲是皇太极的旁系亲属，是努尔哈赤弟弟的庶出女儿，叫做乌布里。皇太极为了拉拢和让舒尔哈的父亲为自己卖命，就将她嫁给了舒尔哈的父亲。

    舒尔哈能很明显的感觉到自己母亲身上的颤抖，虽然现在的舒尔哈只有七八岁大，可是他听着外面的喊杀声、惨叫声以及自己母亲的反应，也很快明白过来，沈阳城被攻破了。

    “额娘，盛京城是不是被南蛮子给攻破了？”舒尔哈从乌布里怀中挣脱，看向自己的母亲，询问起来。

    “阿玛呢？阿玛非常厉害，南蛮子怎么能攻破城墙呢？”

    之前的时候，舒尔哈一提起自己的父亲，脸上满是骄傲，可是现在，却是一脸的惊恐。

    之前城头上持续不断的炮声早都将舒尔哈的骄傲击碎，现在的他，脸色苍白，一脸害怕。

    乌布里一听舒尔哈说他的父亲，瞬间大哭了出来。

    她将舒尔哈直接搂住，大哭起来，“呜呜呜，别提你阿玛，别提你阿玛！”

    虽然乌布里不愿意面对，可是现在事态都已经如此明白了，敌军都已经冲进城了，而佟佳根又是守城兵马，在乌布里看来，佟佳根可能已经凶多吉少了。

    “嘭！”

    就在这时，舒尔哈家的大门被人从外面撞开，七八个穿着明黄色棉甲的士兵在一个大汉的带领下从外面冲了进来。

    他们身上满是鲜血和乌黑，眼睛中满是恐惧和惊慌。

    他们在冲进来之后，就开始在前院搜查起来。

    当搜查完毕之后，又直奔后院。

    “去后院，他们肯定在后院！”领头的大汉指了指后院方向，朝着后院跑去。

    领头的大汗不是别人，正是舒尔哈的父亲，佟佳根。

    佟佳根之前是在北城墙上的守军，距离城墙楼梯不远，因为运气好，再加上跑得快，所以就活了下来。

    虽然他活了下来，但是他手下的兵马却被打散了，很多士兵都被炸死了。

    在城破之后，佟佳根知道城墙守不住了，于是就领着残存的人马直接朝着自己的家跑来，趁着宣镇兵马还没有彻底攻占盛京城，将自己的家人送出去。

    当佟佳根来到后院的时候，乌布里和房间中的众人以及附近的下人都听到了佟佳根的脚步声。

    乌布里还以为冲进来的人是敌人，急忙将舒尔哈紧紧的抱在怀中，一脸恐慌的看向房门。

    随着脚步声越来越近，房间中的众人也开始慌乱起来。

    他们屏住呼吸，手中拿着一些之前找到了木棒，警惕的站在房间当中。

    “乌布里，舒尔哈！”

    门外传来了佟佳根的喊声。

    乌布里眼睛一亮，脸上的惊慌之色瞬间消散不少。

    “是你阿玛，你阿玛来了。”

    她急忙从矮脚凳子上站了起来，对着舒尔哈喊了几声，随后急忙朝着外面冲去。

    “我在这里！”乌布里推开房门，顺着佟佳根声音传来的方向大声喊着。

    “阿玛，阿玛，我在这里！”舒尔哈也急忙跟在乌布里的身后，冲出门外，大声喊了起来。

    正在后院中一间房子一间房子寻找的佟佳根在听到乌布里和舒尔哈的声音之后，急忙领着自己的手下朝着声音传来的跑去。

    十来个呼吸之后，佟佳根来到了乌布里和舒尔哈面前。

    乌布里看着狼狈不堪，宛如乞丐的佟佳根，眼泪瞬间流了出来，涌入了佟佳根的怀抱。

    “呜呜呜，我还以为你再也回不来了，我还以为你战死了，你知不道，刚才的爆炸声能将我们吓死！”乌布里死死地抱着佟佳根，生怕自己一松手，佟佳根就没了。

    舒尔哈也急忙抱起佟佳根的大腿，大哭道：“阿玛，我还以为再也见不到你了，呜呜呜，阿玛我好害怕！”

    佟佳根将手中的刀扔在地上，急忙安慰两人。

    “行了，别哭了，敌军已经进城了。这次的敌军是宣镇的兵马，他们凶悍的厉害，我们根本就不是他们的对手，咱们的人根本就挡不住。

    这些兵马可不是善茬，咱们赶紧跑吧。跑出盛京城，朝北或者朝南跑，等过一段日子，等风声松了之后，咱们再回来。”佟佳根扶着乌布里的肩膀，一脸急色的对着乌布里说道。

    乌布里揉着眼睛，点点头，“一切都听你的安排！”

    佟佳根点点头，随后将扔在地上的刀捡起，冲着乌布里身后的众人说道：“咱们从后门走，出去之后直接去东城门，东城门的敌军能少一些！”

    佟佳根说罢，便领着自己残存的手下朝着后门跑去。

    舒尔哈被佟佳根的一个亲卫抱在怀里，紧紧的跟在佟佳根的身后。

    乌布里领着身后的亲属，急忙朝着佟佳根追去。

    家中的那些丫鬟下人也急忙跟在他们的身后。

    片刻之后，佟佳根就冲到了后门。

    他看着面前被铁链子锁起来的后门，二话不说，抄起手中的腰刀就朝着铁锁上铁链子劈去。

    一阵火花飞溅之后，后门上的铁链子被佟佳根给劈开。

    佟佳根顾不上什么，将后门打开，就要往外面冲去。

    “噫律律！”

    就在这时，七八匹战马嘶鸣着出现在佟佳根的面前。

    这七八个人当中的宣镇士兵和科尔沁士兵各占一半。

    “呦呵，刘乐，你看咱们发现了什么？看这架势，好像还是一个牛录章京啊！”一个科尔沁士兵看向一个宣镇士兵，说着蹩脚的汉语，一脸惊喜的道。

    被叫做刘乐的士兵大笑道：“这牛录章京的脑袋谁砍下就是谁的，你们别和我抢！”

    刘乐说着就甩动手中的马缰绳，控制着战马朝着佟佳根冲去。

    佟佳根是明人，当然能听懂刘乐的话，当他看着策马冲过来的刘乐时，急忙大吼道：“快撤！”

    佟佳根说着就朝着后方逃去，他身后的兵马也急匆匆的朝着后方逃去。

    可是，他们的速度又怎么又怎么能比得过战马的速度？

    刘乐左手拽着手中的马缰绳，右手挥舞着冒着寒光的腰刀，脸上满是兴奋。

    “这是我先看到的，你别和我抢！”之前那个科尔沁士兵不甘示弱，也急忙朝着佟佳根冲去。

    但是，他的速度却比刘乐的速度慢上很多。

    还没等他追上刘乐，刘乐就已经从佟佳根的身旁冲过。

    当刘乐冲过去之后，佟佳根的头颅冲天而起，脖颈中的鲜血瞬间喷了出来。

    跟在佟佳根身后的人看着佟佳根没了脑袋，瞬间慌乱起来。

    “啊！！！”

    乌布里不敢相信眼前的这一幕，就好像疯了一般，大声尖叫着。

    被佟佳根知道手下抱在怀中的舒尔哈看着自己的父亲被人砍去了脑袋，也不停的哇哇大哭。

    现在的舒尔哈哪里还有杀小丫头的狠辣？

    “快跑！”

    佟佳根身后的残兵看着死去的佟佳根，急忙转身就跑。

    “刘乐，这是我先看到了！”之前的那个科尔沁士兵瞪了一眼刘乐，随后将气撒在了佟佳根麾下士兵的身上。

    “给我杀光他们！！！”之前的那个科尔沁士兵指着后面拿着准备逃窜的残兵，大吼一声，就朝着前方冲去。

    跟在他身后的科尔沁士兵如同恶狼扑食一般，跟在他的身后。

    刘乐在杀掉佟佳根之后没有闲着，也领着自己身后的宣镇士兵冲了过去。

    也就是一个冲锋，佟佳根带着的那些兵马全都被击杀在地。

    抱着舒尔哈的那个士兵被人砍去了脑袋，朝着地上倒去，将怀中的舒尔哈重重的摔在了地上。

    舒尔哈连滚带爬来到佟佳根的面前，号啕大哭。

    乌布里也紧随其后，跪在佟佳根的面前，不停的哭泣着。

    佟佳根剩余的那些亲眷急忙跪在地上，身子不停的哆嗦着。

    府中的下人想要逃跑，可是看着尸横遍地的后院，双腿就像是灌了铅一样，动弹不得。

    “剩下的人你打算怎么办？”之前的那个科尔沁士兵指着剩下的这人，看向刘乐。

    刘乐面无表情的说道：“冲进来之前，总兵大人什么都没有说，记住，什么都没有说，没有说善待他们！”

    “嘿嘿，明白！”那个科尔沁士兵哪里听不明白刘乐的话外之意？他舔了舔自己的嘴唇，露出噬血的光芒，看向剩下的这些人。

    “别杀我们，别杀我们，我们是明人，我们是明人，我们都是万般无奈之下才成了他们的下人。我要检举，我要检举佟佳根的儿子舒尔哈，舒尔哈前几天杀了一个明人小女孩，我说的是真的，要是撒谎，你们就杀了我，他们都可以作证！”

    就在之前那个科尔沁士兵准备举起屠刀的时候，一个下人急忙跪在地上，指着跪在佟佳根身旁的舒尔哈，惊声大喊了起来。

    “没错，我们都可以作证！”周围的下人急忙大喊了起来。

    佟佳根家中的下人基本上都是明人，这些人在生死存亡之际哪里还在乎什么主家不主家的，只要能活命，干什么都行。

    “你们这些奴才，这是狗奴才，平日里我对你们不薄啊，你们就是这样对我？”乌布里一听这些人的话，扭过头来冲着这些下人大骂起来。

    “我呸，你个死婆子，你还好意思说？你个王八犊子！”刚开始说话的那个下人冲着乌布里吐了一口浓痰，随后又冲着刘乐喊了起来，“这个女人是努尔哈赤弟弟舒尔哈齐的庶出女儿！”

    之前的那个科尔沁士兵一听这话，眼睛大亮，“刘乐，这次你可不能和我抢了！”

    刘乐轻笑一声，看了看那些下人又看了看乌布里和舒尔哈，说道：“除过这些下人之外，其余的你看着办吧。”

    “明白！”这个科尔沁士兵回了一声，随后朝着乌布里和舒尔哈冲去。

    在经过舒尔哈的时候，他一拽手中的马缰绳，胯下的战马人立而起，直接朝着舒尔哈踩去。

    “不要啊！”看着落向舒尔哈的马蹄子，乌布里绝望的嘶喊起来。

    “哇哇哇！！！”

    舒尔哈看着落下来的马蹄子，身子僵硬，哇哇大哭着。

    “噗嗤！”

    马蹄子踩在了舒尔哈的脑袋上，随后拍在了地上，红的白的流了一地。

    看着先后惨死在自己年前的丈夫和儿子，乌布里哽咽了两声，晕了过去。

    “杀，除过这些下人和这个女人之外，其他的一个不留！”

    踩死舒尔哈之后，这个科尔沁士兵大喊一声，将手中的刀朝着这些人身上砍去。

    当刘乐和他出来之后，他的战马上多了一个女人，而这个女人正是刚才的乌布里。

    ……

    皇太极重新换上了一套铠甲，在御书房中焦急的走来走去，额头上的汗水就像是下午一样，扑簌簌的流个不停。

    “大汗！”

    就在这时，鳌拜一脸狼狈的从外面冲了进来，直接跪在了皇太极的面前，大声痛哭了起来，“大汗啊，外城全部失守，三处西北南三处城墙全部被摧毁，宣镇和科尔沁的兵马全都冲了进来。

    他们见人就杀，只要不是明人之外，他们见人就杀，根本就不留情啊，有一些甚至都已经冲到了皇宫周围。

    城中原本那些明人劳工和明人奴仆在看到宣镇兵马进城之后，也造反了。他们杀起咱们的族人来根本就不留情，不留情啊。不管男女老少，全都杀了！

    如今外城已经乱成了一锅粥，内城也开始骚乱起来。奴才和阿济格贝勒，济尔哈朗贝勒等总共收拢了五万人马，如今囤积在皇宫四周。除过奴才之外，他们都依托皇宫周围的建筑正组织防线。”

    皇太极看着跪在地上不停磕头的鳌拜，太阳穴不停的突突着，身体也开始不由自主的颤抖起来。

    “多尔衮，多铎兄弟两呢？他们人在哪？”皇太极急忙扶住旁边的柱子，追问道。

    刚才自己让多尔衮领着兵马去城中将聚集起来的明人劳工弄到城墙上，可是直到自己跑下城墙都一直没有见到多尔衮的影子，就算是城破的时候，都没有见到他的影子。

    想来多尔衮应该没有受到什么损伤，而且他的兵马之前被调到了没有受到攻击的东城墙。要是这个时候多尔衮能领着兵马前来皇宫，那么守住皇宫的胜算就会更大一些。

    鳌拜长叹一口气，破口大骂道：“大汗，多尔衮和多铎这两个狗东西跑了，他们之前就将两白旗调到了东城墙，在刚才城破的时候，奴才听撤下来比较早的士兵说，他们刚刚撤下来的时候就看到多尔衮在城破的时候，领着自己的亲卫营就朝着东城墙跑了。奴才终于明白之前为什么多尔衮和多铎会将两白旗调到东城墙，原来他们根本就没想抵抗。

    至于多铎，他原本是在西城墙北端督军，可是在城破前两刻钟，就领着自己的亲卫跑了，也是去了东城墙。大汗，这两个东西将咱们给卖了，他们手中的两白旗一直在东城墙，没有受到攻击，现在他们早都逃之夭夭了。”

    “跑了？”皇太极一听这话，瞬间愤怒起来，他指着跪在地上的鳌拜，大口的喘气，肺中好像有烈火在燃烧。

    “多尔衮、多铎，你们两个卖国，卖国啊！！！”

    皇太极仰天长叹，大声喝骂着。

    “噗通！”

    皇太极气急攻心，鲜血上涌，眼前一黑，直挺挺的朝着地面摔去。

    “大汗！”

    鳌拜急忙从地上冲起，将摔倒在地的皇太极扶起，同时朝着皇太极的人中掐去。

    “大汗，大汗，大汗您可不能在这个时候出事啊，您要是在这个时候出事，那后金就真的完蛋了。”鳌拜冲着皇太极大喊道。

    皇太极的胸口不停的起伏着，突然一涌，一口鲜血从嘴里喷了出来，喷了鳌拜一脸。

    吐出了一口瘀血，皇太极才好转一点。

    皇太极睁开眼睛，一脸煞白的看着鳌拜，大呼道：“快将阿济格，济尔哈朗他们叫进来，本汗有话要对他们说。”

    “大汗，咱们还是别说了吧。咱们跑吧，咱们去老寨，去赫图阿拉，那里是咱们的龙兴之地，只要咱们在那里蛰伏几年，定然能够重新兴盛起来。

    咱们在辽阳城还有十万大军，到时候让辽阳城的守军全部撤离辽阳城，一起去赫图阿拉。

    宣镇兵马现在攻打盛京城，在辽阳城那里他们的兵力肯定不多，只要咱们真的想走，宣镇肯定挡不住！”鳌拜看着萎靡不振的皇太极，急吼吼的喊道。

    “不能走，咱们不能走。就算是死，我也要死在盛京城中。咱们好不容易从赫图阿拉那个小地方跑出来，要是再回去，那以后咱们就出不来了。

    咱们这一族以后恐怕再也没有兴盛的机会了，宣镇兵马的武器实在太厉害了，厉害的不应该出现在这个世间。

    就算咱们逃到赫图阿拉，宣镇兵马也会追来的。咱们不能走，一走，气就泄了，咱们真的就完了。”

    皇太极挣扎着从地上站了起来，从袖子中取出一片人参片，塞进了嘴里，冲着鳌拜不停的说着。

    从之前那次晕倒之后，皇太极就会在身上装一些人参片以备不时之需。

    “大汗，留得青山在不怕没柴烧啊，只要咱们能逃出去，就算宣镇攻打赫图阿拉，那咱们可以去北方，去更北方。”

