    兵器库。

    原以为只是个存放兵刃的小房间。

    没想到位于庭院后面的这里，居然跟个小型的博物馆一样，一眼看不到头。

    光是入口的位置，便随处可见各种兵器。

    整齐地摆放在架子上，一尘不染，一看就知道天天有人保养。

    种类上，也是刀枪剑戟斧钺钩叉应有尽有。

    而这里最多的兵器。

    是刀。

    薄刃略刀身略弯曲的长刀。

    外貌多数和霓虹刀有些相似，因为剑格上有显著的区别。

    但西洋刀、苗刀、环首刀、横刀、朴刀甚至斩马刀样式的也不是没有。

    总体看上去。

    令人眼花缭乱，目不暇接。

    甚至于大家看到的只是门口的一部分，内里还有更多的兵器。

    “除了放在玻璃柜里的兵刃以外，其他都是可以挑选的，选完兵刃后，旁边有试刃的地方，不过希望各位能够小心对待它们。”

    永山太郎如此说着，竟是放任众人自由活动，去和严琥聊天去了。

    这么胆大的吗？

    在李想惊讶之际，身边的三个师兄已然一脸兴奋地去挑选兵器去了。

    其实。

    段屿应该是最好满足，也是最难满足的。

    他学的是棍，而棍有很少是全铁的，全铁也没几个人能够流畅使用，最多包铁或是像枪一样，头上镶铁。

    因此，在棍身的材质上要求就比较高。

    侧头看向三位师姐，相比起兴奋的段屿等人，唯独对兵器有点兴趣的是姜裳柔。

    其余的两人其实对兵器什么的，不是很在意。

    这两人明显是专门来旅游的。

    不过。

    既然有白捡的兵器，不要白不要，说不定什么时候就用上了。

    “师姐我先进去了？”

    李想跟三人说了一声，缓步走进这座巨大的兵器库中。

    挑花眼是肯定挑花眼的，有很多刀他都喜欢，无论是刀鞘，亦或者雪亮的刀身，都极为好看。

    刀架的下面有它的种类介绍，和锻造的时间。

    绝大部分都是十多年前造出来的。

    那时候，似乎是永山金的全盛期，制造了不少好兵刃。

    奈何只能挑一把。

    永山太郎所说的玻璃柜里的武器李想也看了。

    发现是几十年前，甚至百年前造的兵刃，下方锻造师也是陌生的名字。

    有些都不姓永山。

    “果然，还是挑适合自己的吧。”

    李想也不强求让那个老爷子造现成的，这里刀这么多，都没被人用过，总有把适合他。

    就不等下去了。

    他所用的刀，要求长八十厘米到一百厘米之间，直刀略内返，弧度不能大，刀尖没有硬性要求，但绝对不能太厚或太宽。

    总体来说，属于环首刀的类型。

    差个尾部的环儿而已。

    如果再加个霓虹刀的菊花剑格，外貌上又跟它有些类似了。

    当然。

    两者之间肯定有区别。

    这种刀在兵器库里也挺多的，李想一不小心就挑花了眼。

    刀身上。

    由于各种各样的原因，会出现类似鱼鳞的痕迹，还有一些刀身上会有奇怪的裂痕，跟饼干似的。

    下面的介绍说这是花纹钢，除了裂痕和鱼鳞外，还有云朵、流水等痕迹。

    就是这两个比较抽象，主观判断比较强。

    李想对刀了解不深，一时间在这些花里胡哨的刀上有些难以抉择。

    而远处。

    突然传来陆乘风的高呼声。

    “人在江湖！身不由己！”

    啊？啥玩意儿？

    李想微怔，把刀小心放好，跑到陆乘风那边，看看到底是什么情况。

    然后就见到这小伙子在原地拿着把长剑舞动起来。

    一边舞还一边喊。

    “天下武功，无坚不摧唯快不破！”

    “师兄，你搞什么啊，这里空间这么小，赶紧把剑放下来，一会儿砸到柜子了。”

    李想有些无语，虽然陆乘风一直有点二，但这么二还是头一次。

    有这么高兴么？

    “师弟，师兄我情不自禁啊！”

    陆乘风脸上异常红润，跟吃了兴奋剂似的，在略显狭小的环境里舞剑。

    “陆乘风！你在发什么神经！快停下来！”

    不同于李想，后来的段屿说话很不客气。

    毕竟这种场合舞剑，陆乘风确实做的不对。

    王动闻讯赶来，手里提着两把双板斧，乍一看跟奥拉夫似的。

    瞧见陆乘风时哈哈直笑，“你发羊癫疯了？”

    “什么羊癫疯，这是宿命的轮回！”陆乘风呼喊着，“王动我等你很久了！今日！我们既分高下也决生死！看剑！”

    他竟是一剑向王动刺了过来！

    “卧槽！你来真的！”

    王动惊呼一声，双斧架在身前，将陆乘风手里的剑格挡开。

    “差不多得了——”

    段屿上去就要抓陆乘风的手臂，但被李想一把拦住。

    “别去！师兄，快去叫师姐他们，陆师兄被控制住了！”

    李想皱眉，沉声道。

    段屿不解：“控制？”

    “他手上的不是剑，是小精灵，钢加幽灵的独剑鞘，去叫人！”

    李想推了他一把，眉头微皱。

    陆乘风手上的那把剑，剑身上赫然有枚独眼，独眼后的剑穗缠绕在他的手臂上，发出极其细微的光亮。

    没想到在这种地方会遇见独剑鞘这种小精灵……

    不对。

    正是因为这里是兵器库，才容易滋生出独剑鞘这种小精灵。

    连步后退。

    段屿果断去叫人。

    李想舔了舔嘴角，退到拐角处，陆乘风看不到的地方，释放出了甲贺忍蛙。

    不远处。

    陆乘风和王动交手的动静颇大，乒乒乓乓一通乱响。

    说起来，两人实力本就不相伯仲。

    手持兵器也是一样。

    只不过一方招招往对方要害打，另一方不愿伤到对方。

    就显得王动是在被动挨打。

    毫无疑问。

    周边的武器柜也被波及到了，上面的剑掉落一地，连带着一个玻璃柜都被砸碎。

    到现在这个地步，外面基本不存在没听见的可能性了。

    甲贺忍蛙贴着天花板，悄无声息得朝陆乘风靠近。

    然而。

    就在其准备下手时。

    陆乘风突然抬起了头，对着“空气”露出一个阴森的笑容，抬手就是一剑扫过去——

    “住手！！”

    远处传来一声爆喝！

    陆乘风表情微僵，动作一停，天花板上的甲贺忍蛙顺势压下来，将他按倒在地。

    同时。

    舌头亮着乌光，朝地上独剑鞘的眼睛刺过去。

    啪！

    打中——

    不，落空了。

    独剑鞘潜进了一团黑色的雾气之中，消失在了原地。

    “潜灵奇袭！独剑鞘会这种招式？第几代啊！”

    远处的李想愣了一下，再转身看去，瞧见永山太郎正面色铁青的站在那里，看着眼前的一片狼藉。

    身旁是严琥等人。

    王动气喘吁吁地退后，陆乘风打起来不要命，弄得他一个劲儿的防守。

    “卧槽，这到底发生了啥啊。”

    国字脸的六师兄有点懵。

    地上。

    被甲贺忍蛙压住的陆乘风缓缓睁眼，低声道：“脑袋好痛，发生了啥……诶？我好像把人家兵器库拆了？”

    他一脸懵逼地试图爬起身，却由于甲贺忍蛙在身上，难以活动。

    “什么什么！有东西压我身上了！师弟救命啊！王动救救劳资！”

    陆乘风慌乱地大喊着。

    有记忆的吗？

    李想挥挥手，隐身中的甲贺忍蛙跳到了天花板上。

    永山太郎那边，除了他以外，基本每个人都往甲贺忍蛙所在的位置扫了一眼，神态自若。

    “诶？我又能爬起来了。”陆乘风缓缓爬起，看着对面的王动，和周围的场景，忍不住倒吸了一口凉气。

    “乖乖，闯大祸了。”

    “不，和您无关，是我考虑不周了，很抱歉，这位……客人。”

    永山太郎上前，对坐在地上的两人鞠躬，看着糟蹋的不成样子的剑柜，深深地叹了口气。

    严琥上前问道：“太郎，什么情况？”

    “一个捣蛋鬼。”

    永山太郎苦笑，“之前不是和你说过，我们这个村是剑灵庇护的村子吗？刚才有一只独剑鞘控制了你的师弟。

    “而它，是剑灵大人的子孙。很抱歉，它只是调皮了一些，不会伤人的……这种情况下肯定没什么说服力，但真的是这样。”

    剑灵大人？

    怕不是坚盾剑怪噢。

    果然。

    协会虽然定下了许多小精灵的名字，但民间仍旧有许多人，会用其他的名字称呼一些小精灵。

    像之前雪神教和太阳教。

    这里又来一个剑灵。

    神化小精灵的现象还真是多。

    李想腹诽，三个师姐走上前，把地上的两人扶起来，又看他们身上有没有伤势。

    “学艺不精啊！陆乘风！师傅知道了百分百扒了你的皮！”

    戚荪荪恶狠狠地戳着陆乘风的眉心，看得出来，她也很担心自己这个师弟的。

    “我，我怎么知道嘛，我就去挑了把剑，莫名其妙就这样了，什么感觉都没有。”

    陆乘风哭丧着脸，看向王动，“对不住。”

    刚才的打斗里，他招招都下了死手，要不是王动和他交手多了，指不定就被他砍了。

    当然。

    由于剑刃是独剑鞘，很有可能是被吸**力。

    “没事，不过我也是服了你了，砍自己人这么猛。”

    王动略显疲惫的摆手，真实的对攻可不是对练，每一分一秒都讲究精神高度集中。

    否则，就会被砍死。

    导致整场交手不到一分钟，王动却比站桩一下午还累。

