    “小白打荣耀也很厉害吗？”唐柔好奇的问道，这么几把过去，就算再不会玩也能感觉得到自己与叶修的差距远不止一点点那么简单，说是有指间的宇宙那么远也不为过。

    但是许久未见的白学弟居然这么轻松的就答应下来……

    “小白，应该挺厉害的。”陈果想起了昨晚白墨单刷暗夜猫妖的那一幕，反正要比自己厉害的多。

    只见那边白墨已经刷卡登录，神秘而又美艳动人的莫里亚蒂出现在了竞技场内。

    “莫里亚蒂？！昨天破了君莫笑的记录的那个家伙？他居然也是兴欣网吧的啊！”

    “这也是个大高手吧？”

    “厉害厉害，他手里的那柄武器是什么？有人见过吗？”

    没有理会旁观者们的窃窃私语，白墨深吸了一口气。

    对面的可是散人，在现在二十级阶段有着足足120个技能的散人君莫笑，手里拿着的是荣耀历史上第一天才专门为散人打造的武器，而操纵它们的则是荣耀历史上唯一的巅峰。

    “要来了。”叶修轻笑一声，和打唐柔的时候一样，滑铲起手，准备接天击。

    但是白墨自然不会和唐柔一样，瞬移立刻拉开与君莫笑的距离。

    作为荣耀教科书的叶修又怎么会猜不到呢？同样的瞬间移动跟了过去，起身，拔刀斩！

    “噗嗤！”一个破碎的稻草人出现在了现在莫里亚蒂的位置。

    墨绿色的乌云开始在君莫笑的头顶凝聚，散发着绿色幽光的混乱之雨开始下了起来。

    痛苦流术士的混乱之雨，就算被沾染上一点就会很麻烦。因为接下来的一定是让人烦闷到要吐出来的各种负面buff。

    飞枪刚想要闪躲出混乱之雨的范围，突然两个手拿弯刀的骷髅士兵冷不丁的从地下钻了出来。

    【骷髅召唤】！

    君莫笑两腿一夹，千机伞化为了魔道学者的扫把，整个人顿时冲上了天空，闪开了两个骷髅士兵的纠缠。

    “等等，召唤师的召唤物里有骷髅这一个选项吗？”

    “不对，莫里亚蒂明明是一个术士吧！”

    “你们没发现两个人的操作都很厉害吗！”

    “就你长了眼睛？”

    混乱之箭！

    四根散发着黑色雾气的箭矢直接朝着君莫笑冲了过去。

    砰砰砰，又是飞枪，轻而易举的躲开了混乱之箭，到达莫里亚蒂的上方之后，银光落刃斩落！

    “铛！”

    金铁交加之音响了起来，只见莫里亚蒂从福尔摩斯之中同样抽出来了一柄细长的长剑。

    【格挡】！

    “你这也算是半个散人了吧小白。”叶修笑了笑：“不过，比起真正的散人来说，还是差的远呢！”

    “嗯。”白墨苦笑了一声，一个术士被一个散人近身之后的后果自然不言而喻，就算现在君莫笑的身上已经被中下了【腐蚀】【巫毒】两个负面buff，依然差的有些远。两个有些笨头笨脑的骷髅士兵正在往这边赶着，就算有二重吟唱也没有能够解决现在困境的术式可以使用，瞬移会被跟上，稻草人还在冷却。

    两人不约而同的提高了手速，血条开始同时飞速的往下掉，有着物理攻击更胜福尔摩斯一筹的千机伞，君莫笑的血量自然掉落的要缓慢一些。

    最后，在接连不断的低阶技能的各种打断之下，莫里亚蒂也是不甘的倒下。

    反观君莫笑，还有近乎一半的血量。

    “很不错了。”叶修摘下了耳机，笑着说：“被散人近身之后术士还能有这么强的反击能力，如果是满级术士的话，绝对不会这么轻松。”

    “所以说还是能赢的对吧？用了全力吗？”白墨苦笑，但是也没有太多的气馁。

    毕竟对手是荣耀职业教科书，再加上已经初步成型的散人，失败是理所当然的。

    两人还没说几句话，周围围观的网吧客人们就全都挤了过来，挣着要看看君莫笑手中的千机伞和莫里亚蒂拿着的福尔摩斯。

    废了好大的力气才摆脱热情的群众，白墨有些无奈的钻了出来，只留下叶修应付他们。

    “看不出啊小白，你居然这么厉害！”陈果用力的拍了拍白墨的肩膀。

    就刚才的那几手已经让自诩是老手的陈果叹为观止了，要知道唐柔在君莫笑的手下都没撑过四十秒，最多也就是蹭了点君莫笑的血皮，而莫里亚蒂则硬生生的消耗了有一半的血量。

    “叶哥还没用全力呢。”白墨笑了笑，扭头看了看吧台里正在认真的捣鼓着什么都唐柔：“小柔姐要玩战斗法师？”

    唐柔抬起头温柔的笑了笑。

    “我推荐的！”陈果自豪的点了点头：“学习叶秋大神的思路，凭借小唐的天赋，绝对能很快超过叶修那个臭屁的家伙。”

    所以陈姐根本就还是不相信你叶哥就是叶秋吗？

    另一边摆脱了客人们的叶修走了过来：“战斗法师啊，这个我熟，要不要我给你们整理一些资料？”

    “你行吗？”陈果怀疑的看了叶修一眼。

    “行的行的。”叶修自觉的走到唐柔的位置，开始在吧台整理了起来：“对了，小白，去买些东西吧，今天我请客。”

    “靠，挺会借花献佛啊你！”陈果愤愤不平，但是唐柔只是笑了笑，让出了位置：“那我和小白一起去吧，正好好久没见了。”

    “行行行，那你们快去！”陈果推着两人，像是赶一样将两人撵出了网吧。

    陈果贼兮兮的凑到了叶修的身边，看着两人还未消失的背影：“你说他们俩能成吗？”

    “小白和小唐吗？”叶修笑了笑：“倒是郎才女貌。”

    “是吧是吧，我跟你说啊，小唐可是……”

    另一边的白墨和唐柔倒是有些沉默的走在街上，已经好久未见的两人一时间不知道说些什么。

    最终还是白墨率先打破了沉默：“小柔姐不继续弹钢琴了吗？”

    “嗯，有些无聊了，偶尔弹弹。你呢，美术学院唯一拿了全额奖学金的大天才现在怎么做起来网管了。”唐柔笑着问。

    “我现在也是在实现理想的路上啊。”白墨伸了一个懒腰，午后的阳光照在他的脸上，看起来分外的惹人注目，已经有不少路过的小姐姐开始偷偷打量起自己与唐柔的差距，以及要不要上去要个电话了。

    “那可要好好加油。”唐柔笑了笑：“祝你早日实现理想啊。”

    “小柔姐现在的理想呢？”白墨问。

    “打败叶修吧？”

    “哦？那实现起来恐怕要比我的理想更为的困难了。”白墨煞有介事的说。

    “差距有那么大吗？”

    “亿点点吧，遭！”

    “嗯？”

    “刚才陈姐一直推我们，忘找叶哥拿钱了。”

    “那要怎么办？回去拿吗？我身上现在可是没钱哦。”

    “算了，先垫上吧，对了，也忘问他们有没有什么忌口了。”

    “果果不吃芹菜不吃太辣的。”

    “有够挑食的……”

