    见她还有点怯意，白清芸笑着走过来，拉着她手说道：“三妹不怕，我陪你去！”

    白清芸性子温软，平时除了大哥之外，也属她最得老夫人的心，有她陪着，多少壮壮胆子吧！

    姐妹二人临出门，白墨羽回头看向白玥薇，调侃道：“二姐，要不要一起去？”

    白玥薇头摇得拨浪鼓似的，道：“祖母叫你又没叫我，我、我这儿还惊魂未定呢。那个，金桃姐姐，你跟祖母说，我晚些时候再去给她老人家请安！”

    “好！”金桃笑着回道：“我记下了！”

    “……”白玥薇嘴角一抽，有一种被白墨羽坑了的感觉。

    老太太住在后宅最深的那个院儿里，穿过一条僻静的竹林小道，这里安静得连鸟叫都似乎少了很多。

    金桃走在前头，白墨羽和白清芸并肩在后边跟着。进了院子，又夏又雪等丫鬟就被留在了屋外。一脚踏进屋里，白墨羽就感觉到一股寒意扑面而来。

    她努力不让自己想那么多，跟着金桃进了堂屋。

    屋里正前方，供着一尊佛，白墨羽也没心思看供的是哪个佛，一眼先看到左边的蒲团上，正盘膝而坐的白家老太太。

    如她所料，这老太太六十多岁，头发还没有完全白了，身子骨一看便是硬朗得很。

    眼睛微阖着，脊背挺直，手里拿着一窜佛珠，一颗一颗不紧不慢地拨弄着。

    金桃上前两步，轻声回道：“老夫人，大小姐和三小姐来了！”

    “嗯！”老太太应了一声。

    白清芸拉着白墨羽躬身行了一礼，说道：“青芸见过祖母，祖母近来气色越发好了。”

    “呵呵！就你嘴甜！”老太太睁开眼睛，脸上带起一抹笑容，看向姐妹二人。

    目光在落到白墨羽脸上时，忽然说道：“既然来了，便跪着吧！”

    这话分明就是对白墨羽说的，小丫头嘟了嘟嘴，暗暗捏了捏白清芸拉着自己的手。

    白清芸悄然回应了她一下，正要说话，老夫人又说道：“芸儿，你别说话，起来那儿，让她跪着！”

    说这话时，语气跟着重了几分。

    白清芸敛了笑意，不敢再说话，示意白墨羽先听话再说。

    白墨羽不情愿地撇了撇嘴，苦着脸走到佛像面前放着一个蒲团上，方才下跪，老夫人又说道：“没让你跪那儿，跪地上！”

    “……”白墨羽心里这个窝火，要不是看在打不过的份儿上，这口气她说什么也不忍。

    可话说回来，即便真的打得过，她也不敢还手。怎么说也是白家的老夫人，真要动手了，落个大逆不道的罪名不说，她那身为平定侯的爹也不能饶过她啊！

    这般想着，她咬了咬牙，往旁边挪了一步，屈膝跪了下去。

    膝盖上的淤肿还没下去，这一跪，疼得她忍不住龇了龇牙。

    老太太眼尖，一眼看出些什么来，不过却并没有多说，只是沉了脸色，道：“三丫头，老身问你，你可知错？”

    白墨羽知道她肯定在说白玥薇入牢一事，于是跪直了身板回道：“祖母，二姐一事大理寺那边已经查清楚了，跟我们两个都没有关系，完全是姜侧妃和祖嬷嬷设计陷害我，所以严格说来，我没错！”

    “好好的，她们为什么陷害你？”老夫人冷着脸又问了句。

    白墨羽觉得这种问题，应该不会出自老夫人的嘴里啊，姜侧妃陷害她的目的不是很明显吗？但她还是乖乖回道：“后宅之争，不是很正常吗？姜侧妃觉得我勾引殿下，她气不过，就这样啊！”

    “呵！”老夫人嗤笑了一声，又问：“那你究竟是勾引了还是没勾引？”

    “……”白墨羽有点吃不准这老太太套路，偷偷瞄了她一眼，小心问道：“那祖母觉得、我是该勾引呢还是不该勾引？”

    话才说完，老太太突然“啪”地一拍桌子，把姐妹二人吓了一跳。

    再看她，一张脸铁青着，说道：“你如今既是摄政王的妾妃，又哪里来的勾引一说？妾妃也是他的女人，在这件事上被人拿来说，亏得你还是我平定侯府出去的女儿，你丢不丢人！”

    “……”白墨羽下意识地咬了咬手指头，这老太太路子有点儿不太对啊，上一世她可不是这么说的！

    没记错的话，上一世她在王府里跟某个女人吵几句嘴，都要被这老太太叫回来狠狠说教一顿。

    这是……

    她不说话，抬眼看着这老太太。

    白老夫人恨铁不成钢瞪了她一眼，道：“更可恨的是，你居然还让人算计到头上来了，这回是你二姐，下回岂不是我们整个白家！明明长了个祸害的脸，却没有那个祸害的本事。若这样，你不如趁早回来娘家吧，也好日后能留个全尸！”

    她这句话说完，白墨羽只觉得脑子“嗡”地一下，这老太太怎么会知道她日后会落个尸首分离的下场？

    “祖母，你……”白墨羽那句“你怎么会知道”没等说出口，白老太太又说道：“你给老身跪在这儿，好好反省反省！”

    说罢，她站起身，任凭金桃扶着，出了屋子。

    将白墨羽独自留在屋里，大脑有些凌乱！

    这老太太莫非也是重生了？不能吧？她心里想着，屋外，白老太太则对金桃说道：“派人去摄政王府送信，就说三丫头今日不回去了。殿下既然不方便罚，那就由我白家自己来罚她，没将她管教好，都是老身的错！”

    “是！”金桃柔声回道。

    白清芸在旁边听着，似乎明白了什么。

    时近傍晚，姜侧妃才从娘家回府，回来便直接去了承明殿。

    殷子越通禀之后，把人带了进去。没多时，管家就来了，将平定侯传来的消息跟楚修白一说，他眉头瞬间拧了起来。

    男人凤眸里带着不悦，虽然没说什么，但明显听姜侧妃说话时，有些出神。

    “殿下？”姜侧妃叫了他两声，楚修白才应道：“说！”

    姜涟漪按下胸中委屈和气恼，柔声道：“臣妾是说，这件事都是祖嬷嬷一个人的主意，臣妾真的不知情，还望殿下相信臣妾！”

    “还有别的事吗？”楚修白这么一问，直接凉了姜涟漪半截心。

