    身体更是如同断了线的风筝一般，连续后飞了十几米的距离，后背撞击在柱子上，力量依旧是强横无比。

    把实木的柱子硬生生撞断了一半。

    斯威身体半跪在地上，想要挣扎着站起来，可是再度吐出一口鲜血，无力的坐在了地上，目光看向叶辰更是惊骇无比。

    刚才的爆发，已经是的全力了。

    为的就是想要看看叶辰的真正实力，可是就这么自以为很不错的一拳，在对方的眼里竟然显得如此不堪一击。

    自己竟然变成了这个跳梁小丑。

    “K现在交给你了，我不是对手！”

    斯威无奈之下，只能看向了不远处的K。

    他是真的没有办法，只希望K能够拖延叶辰的脚步，然后给他恢复行动的机会，到时候再想办法离开。

    钱固然吸引人，但是性命更加重要。

    “好！”

    K缓缓站了起来，他等的就是这句话，在站起身的同时，身上的战意也是直接攀升到了顶点，气息更是使得四周的空气都仿佛要下降了不少。

    目光看向不远处的叶辰。

    没有多余的废话，而是直接握紧了双拳。

    霎时间，一阵噼里啪啦骨骼的声音，在院子里响彻。

    叶辰能够清晰的看到在K的眼中，那金黄色的眼瞳，猛然亮了起来，然后整个人更是化作了一只猛虎，向着他所在的位置扑了过来。

    在前面更是闪过了一道道残影。

    看上去很是让人骇然。

    他的实力比起斯威明显要强，已经算是非常接近神士的存在，不过他和叶辰比起来还是要差太多。

    化境巅峰依旧是化境巅峰，永远不可能和半神境界相比。

    “实力还不错！”

    叶辰笑了笑，总算是遇到了一个还算不错的对手。

    比起那些小鱼小虾这位才是米国杀手当中比较厉害的存在。

    双拳紧握，身体也是冲了上去。

    和K的拳头轰然碰撞。

    强横的气息骤然爆发，K的脸色微微一寒，叶辰也是古怪起来，对方的实力的确很强，最起码在力量上算是不错。

    能够和自己这个半神境界的力量相当。

    紧接着，K便是加快了自己挥动拳头的速度。

    叶辰也是不紧不慢的跟随，双方的身影不断在院子里交错碰撞，所过之处地面更是一片狼藉，那些尸体要么被他们碰撞的余波轰散，要么就是被直接轰成了碎片，散落遍地。

    K在碰撞之中，力量不断增强，速度也是在加快。

    叶辰这边不管他有多强有多快，都能跟上。

    就在这么短暂的数十秒的时间，两人已经交手了上百拳，整个院子的各个角落基本都打了一遍。

    看上去很是难看。

    轰！

    随着一声沉默的声响，别墅的院墙终于承受不住这股巨大的力量，轰然倒塌。

    K也在趁机后退。

    算是让两人的身体短暂的分开了不少。

    K胸前的位置不断起伏，这是在剧烈的呼吸。

    刚才的碰撞，对于他的消耗也是非常的剧烈，每一拳都是他最强的力量，速度也是爆发到了极致，可是依旧没有触碰到叶辰的极限。

    仿佛不管是他有多快，都没有让叶辰有丝毫的手忙脚乱。

    叶辰这边也是感受的差不多了，K的实力很强，最起码再给他一段时间，说不定就能触碰到神级的门槛。

    只可惜现在他选择来到了樱岛国，那就没有任何的想要提升的机会了。

    “你绝对不是大夏普通人！”

    K终于开口说话。

    警惕的看着叶辰，眼神中更是蕴含着无比的凝重。

    仿佛只要叶辰出手，他就没有任何挽回的余地。

    叶辰笑了笑：“我只是一个普通人，只是你们想的太多了。”

    “太多？”

    “我不信！”

    K根本不敢相信，这么以一位强劲的对手，在大夏会没有任何的地位和身份。

    要知道他的实力在米国都已经有了这么大的成就、。

    更别说是比他还要强的叶辰了。

    难道大夏当中有这么多实力强悍的人？

    “当然你也可以叫我的另外一个名字！”

    “叶昆仑！”

    叶辰淡淡的说道。

    “叶昆仑？”

    K的脸色骤然转变，这是他来到樱岛国第一次脸色变化，更是第一次这么吃惊。

    身为米国的地下世界杀手之王，自然是对其他国家的事情有所了解，更何况叶昆仑的名气早就传遍了各国地下势力。

    樱岛国覆灭紫卫府，斩杀半神剑圣，逼得樱岛国军方高层拿出数十亿的赔款。

    种种事迹，都已经被广为流传。

    所有人都知道大夏有一个叶昆仑，更是知道有一个势力强大的昆仑宗，门下弟子数十万，根本无人敢招惹。

    K怎么想都没有想到，自己这次要来对付的是叶昆仑。

    他要是知道的话，恐怕绝对不会来。

    毕竟，对付能够斩杀半神境界的剑圣，而他们的实力还达不到神境。

    又如何能是对手？

    不远处的斯威更是倒吸了一口冷气，刚才他还觉得输给一个普通人有些丢人，可是现在回想起来，自己就算是输了也不丢人。

    谁让对方是叶昆仑呢。

    那可是武道界的战力天花板。

    整个世界上这么多的国家，估计都照不出来几个人能够也叶昆仑为敌的。

    “怕了？”

    叶辰戏谑的看向K。

    K在刚刚听说之后，的确是有些心虚，不过现在已经不重要了。

    “我的确是怕了，不过现在我倒是觉得荣幸，能够也叶昆仑交手，就算是死在你的手里也不枉我的名声！”

    坦然的话语，让叶辰都有些刮目相看了。

    只可惜，他还是要死。

    因为这两个人的实力太强了，留下只能是一个祸患。

    而唯一安全的办法，那就是解决掉这些祸患，斩草除根！

    “既然如此，我满足你！”

    叶辰开口说道：“不过我可以再给你一次出手的机会。”

    “好！”

    K并未拒绝，深吸了一口气，从退部拿出了一柄短刀，身上的气息也是调整到的极致，他知道或许这一招之后自己就没命了，但是他还是要爆发出自己最强的一招。

