    有两位先生在，江潋很快就醒了过来。

    明白自己发生了什么事之后，他第一时间转着眼睛寻找杜若宁，看到杜若宁好端端地坐在床边，才松了一口气问道：“你没事吧？”

    “没有，我没事。”杜若宁见他醒了，提了半天的心也放下来，“你好生歇着，不要担心我。”

    “其他人呢？”江潋撑着身子要坐起来。

    杜若宁忙拿了软枕给他垫在身后，又将被子往上拉了拉，将他整个围起来，只剩一张脸在外面。

    “景先生和张先生在偏厅，望夏和望秋去帮你煎药了，望春……”

    杜若宁还没说完，江潋从被子里伸出一只手来，拉住了她的手，满怀歉疚地向她承认错误：“是我冲动了，我下次不这样了。”

    杜若宁一阵心酸，眼泪差点掉下来。

    “不要这么说，这不是你的错，你放心，我一定会想办法解了这该死的咒，然后再将姓宋的碎尸万段。”

    “还是我来吧！”江潋道，“他那人太狡猾，你不要和他缠。”

    “没关系，我不是要和他正面冲突。”杜若宁把张玄明和她说的话，以及从老侯那里听到的消息一一说与江潋听，而后道，“趁着宋悯近期要忙五皇子的案子和葬礼，我先让人去一趟岭南他老家，另外再想办法见见殷九娘。

    还有老侯说的那个山也派人去寻一寻，看能不能找到点什么线索，老侯忘了那个山叫什么名字，回头你让望春找一幅西南的舆图给他送去，他或许看到就能想起来。”

    说到望春，杜若宁转头往门外看了一眼：“望春还在外面跪着呢，他非说你昏迷是他害的，把自己的脸都打肿了，谁劝都劝不好，你要不要把他叫进来哄一哄，别把孩子吓坏了。”

    江潋愣了下，沉默片刻道：“既然他这么认为，就让他先跪着吧，或许跪着他心里能好受些。”

    “瞧你这话说的……”

    杜若宁正要再劝，突听沈决在外面大声道：“我草，小春春你又闯什么祸被你干爹罚跪了？”

    许是没得到望春的回应，下一刻便砰一声推开了房门，边往里走边嚷嚷：”姓江的，我们春儿又怎么招惹你了，这么好的儿子，你不要就让给我吧……”

    话音未落，看到坐在床前的杜若宁和坐在床上的江潋，顿时瞪大眼睛。

    “什么情况，姓江的你还真病啦，若宁小姐怎么也在？”

    江潋嫌恶地皱起眉，感觉这人一来，整个屋子都满了。

    “沈指挥使。”杜若宁抽出手站起来叫了他一声，“你不在宫里吊唁五皇子，怎么跑这里来了？”

    “我去过了。”沈决道，“我那会儿明明看到姓江的去了司礼监，哭完五皇子过去找他，司礼监的小太监说他染了风寒提前回来了，我这不赶紧过来慰问一下吗？”

    说着自己拉了把椅子在江潋床边坐下，隔着被子拍拍江潋的腿：“还以为你为了偷懒故意装病，怎么还真病了？”

    “别碰我，吵死了。”江潋踢了他一脚，“你能不能不要在病人房里大呼小叫？”

    沈决往后躲开：“病了你还这么横，怕不是想骗人家若宁小姐来看你，才谎称有病的吧？”

    江潋狠狠瞪他：“你能不能闭嘴？”

    “不能。”沈决翘起二郎腿，“慰问慰问，重点就在一个问字，你让我闭嘴我还怎么问？”

    江潋：“……”

    杜若宁见他两个说得热闹，便嘱咐沈决先看着江潋，自个去偏厅找两位先生。

    出了门，见望春还在地上跪着，虽然低着头，也能看到红肿的脸颊。

    杜若宁心疼他，弯腰想把他拉起来。

    望春道：“若宁小姐您不要管我，我跪着心里好受些。”

    杜若宁：“……”

    不愧是父子，说话都是一样的。

    既然如此，她也不好再勉强，只得撇下他去了偏厅。

    和两位先生一起回来后，江潋应该已经把实情告诉了沈决，沈决不再和他闹腾，脸色也十分严肃，见两位先生过来，正经八百地见了礼，退到一旁让先生给江潋把脉。

    张玄明上次被景先生叫来京城，只是和江潋匆匆见了一面，因怀疑江潋中的是蛊毒，便直接动身去了苗疆寻访。

    两人没细聊过，江潋也不知道他从前在宫里做过院判，方才从杜若宁口中得知他的真实身份，不觉对这位先生又多了几分敬重。

    张玄明诊完脉之后，说江潋已无大碍。

    “这爱别离发作起来虽然凶猛，好在督公常年习武，身体的抵抗力非一般人能比，不过……”他顿了顿又委婉道，“就算身体再好，也不能再任意妄为，拿自己的性命开玩笑。”

    介于还有沈决在场，为照顾杜若宁的面子，提醒的话点到为止，没有往深了说。

    即便如此杜若宁还是微微红了脸，和江潋对视一眼，难为情地低下头。

    江潋头一回见到她这样，尴尬中又有些好笑。

    恰好这时，望秋端着煎好的药进来，大家的注意力被转移，这个话题才算就此揭过。

    江潋喝了药，景先生让他卧床静养，杜若宁在这里也帮不上什么忙，反倒会影响他休息，便决定先回自己家。

    当着众人的面不好表现得太难舍难分，只能正经着脸对江潋说：“我这几日就不来看你了，你好好养着，有事让人去传话，或者写信给我，我也会写信给你，如果遇到什么要紧事拿不定主意，也可以和我阿爹商量着来。”

    江潋更不好多说什么，点头应道：“我知道了，你只管放心，该怎么做我心里有数。”

    本打算让望春去送，想起望春还在外面跪着，便转头看了眼沈决：“反正你闲着也是闲着，就替我跑一趟吧！”

    沈决道：“虽然我很乐意做若宁小姐的车夫，可我还是想问一句，什么叫闲着也是闲着？”

    江潋懒得和他磨嘴，哄他道：“我的意思是你身手不凡，侠肝义胆，人也非常靠谱，在京城素有威名，无人敢惹，由你来送若宁小姐，我最是放心。”

    “真的吗，原来我在你心目中这么优秀吗？”沈决立马喜笑颜开，“姓江的，咱俩认识这么多年，你今天总算说了句实话，行吧，就冲你这句话，我一定会平平安安把你媳妇送到家的。”

    “……”一屋子人都表示无语。

    江潋深知此人嘚瑟起来没个完，不敢接他的话，直接吩咐望秋送他们出去。

    杜若宁跟着望秋往外走，看到望春还跪在门外，不免又心疼他，出了院子悄悄交代望秋，让他回头好好劝一劝望春，别让望春钻了牛角尖。

    望秋拍着胸脯向她保证：“若宁小姐只管放心，这事包在我身上。”

    杜若宁道：“你做事我自然是放心的，不管劝不劝得好，你都记着给我送个信儿，免得我惦记。”

    望秋应了，又酸溜溜道：“若宁小姐对望春就是不一样，早知道当初我也跟着你们去南边了。”

    杜若宁知道他是在逗自己开心，哈哈笑道：“你们都是好孩子，我对你们都是一样的，只是望春他读书多，想得多，我怕他太往心里去。”

    “我知道，若宁小姐放心吧，有我在呢！”望秋再次向她保证。

    马车离了提督府，杜若宁突然想起一事，和沈决商量，让他先送自己去一趟陆府。

    “我来时和阿娘说去找陆嫣然玩，为免露馅，还是去见一见陆嫣然，和她打个招呼为好。”

    “没问题，”沈决还沉浸在被江潋夸奖的喜悦里，答应得十分爽快，“我现在是若宁小姐的车夫，你让我往哪走我就往哪走。”

    杜若宁：“……”

    这孩子平时在江潋那里受了多少打击，以至于随口一句夸奖都让他如此飘飘然？

    怎么感觉好可怜的样子？

