    半月之后。

    在月影大陆主神的带领下，无尽大陆各大宗门节节败退，主要是在那混沌神炮的轰击下，无尽大陆十分之一领地被毁灭，更是不知道有多少宗门消失在历史长河之中。

    实力大减，面对海量一般的月影大陆生灵，无尽大陆的宗门弟子们有心无力啊。

    对于这些弟子来说，这莫非真的要就此结束了吗？他们感觉真的没有任何希望了，月影大陆的生灵，实在是太多了，尤其是那些超级神兽，更是狂暴不以，不仅体型大，那力量更是狂暴，巨掌拍下，更是能毁灭一座宗门。

    尤其是那些主神集合在一起，不断平推过来，就算是有强者镇守，在这些主神面前，依旧犹如蝼蚁一般。

    天地宗。

    庚阳天面色凝重，“现在无尽大陆各处都已经发生战争，月影大陆的生灵实在是太多，各大宗门已经无法抵挡，已经朝着这里靠拢了。”

    林凡神色淡然，但是心里也是蛋疼的很，这月影大陆的主神不按照套路来啊，现在竟然直接集合一起，全军出征，不将无尽大陆毁灭誓不罢休。

    “现在无尽大陆仙王境强者有多少？”林凡知道在仙王境强者数量上，他们是碾压月影大陆的。

    但是这仙王之中，也分三六九等，只有中等与上等的才能跟月影大陆那些主神对抗，至于那些新晋仙王，根本不是主神的对手。

    恐怕仅仅一名主神，就能横推过来，普通仙王根本无法抵挡。

    庚阳天说道；“现在仙王境强者一共有93位，其中新晋仙王20位，能够给那些主神带来伤害的，只有我们73位仙王了。”

    “怎么会这么少？”林凡诧异了，这不应该啊，不过想到月影大陆第一次入侵的时候，就斩杀了不少仙王，也就释然了。

    庚阳天摇头，“这一次恐怕是要拼命了，根据探子回报，月影大陆主神全部在一起，从死亡之海那里赶来，这是要将我们彻彻底底的包围起来，以现在的普通弟子，根本无法左右战况了，对于那些主神来说，仙王之下，皆为蝼蚁，所以我认为让弟子们撤退到后面去，君天，你带领各宗弟子们，退出去，这里由我们来应付。”

    韩君天身为宗主，此刻听到这话，顿时不干了，“老祖，我是宗主，怎么能避而不战？”

    林凡笑道：“宗主，你赶紧带着他们先走吧。”

    “要走，也是你带着那些弟子们走，我韩君天怎么能离开。”韩君天说道。

    林凡瞧着韩君天，说话也是有点伤人了，“宗主，你带着他们先走，你虽然是仙王强者，但是你实力真的太弱了，你根本不是那些主神对手，甚至会成为我们累赘的。”

    韩君天一愣，神色有些变化，仿佛是被林凡给说傻了一般。

    “宗主，这话虽然有点伤人了，但是这也是没办法的事情，普通仙王根本不用参战了，就算参战也只是炮灰，还是给无尽大陆留点底蕴吧。”林凡说道，这一次事情，让他感觉压力很大，完全没有以前那悠闲的心情了。

    同时心中也是感叹着，幸好以前坑死不少主神，否则月影大陆七十二主神一个没死，那么这压力可就大了。

    庚阳天轻咳一声，“君天，你是天地宗宗主，在这种时刻，你应该知道自己的责任，带着弟子们离开，为无尽大陆保留下最后一份血脉，如果我们战胜了月影大陆那自然是好，如果败了，你们无论如何，不管付出多少代价，一定要活着。”

    “老祖……。”韩君天看着老祖，随后又看了看林凡，最终叹息一声，“我明白了。”

    “老大……。”此时，秋斩鱼跟金针菇两人来了。

    林凡脸上露出一丝笑容，“你们两个小子，倒是知道回来了，不过不错，修为高了不少，快要成为仙尊了，你们跟宗主一起走，还有保护好我家人。”

    秋斩鱼与金针菇看着林凡，他们两人以前就是打劫的，后来跟随了林凡进入天地宗，如今他们的实力快要达到仙尊境了，却依旧帮不上任何忙，尤其是这一次，就算他们再傻，也终究明白，这或许是最后一次见面了。

    “老大，你不见见他们了吗？”秋斩鱼问道。

    林凡一愣，随后摇头，“不见了，如果活着，自然能见到，如果死了，也是徒增烦恼。”

    这一次的大战，让他心神不安，一直想轻松下来，可是总轻松不了，仿佛生死一半，听天由命。

    “宗主，你们召集弟子们走吧，我们得好好的布局一下，以月影大陆的速度，最多三天便能到了。”林凡说道。

    韩君天点了点头，他也不知道该说些什么，他知道这一次的战斗，至关重要，真的如林凡所说的，自己虽然是仙王，但也只是新晋仙王，根本帮不上什么忙，更甚至会成为累赘。

    当众人离开之后，林凡感叹了一声，“老祖，麻烦让各宗老祖都过来吧，我们商讨一下。”

    庚阳天点了点头，七十三位仙王老祖，实力不一，也是如今仅存各宗的太上老祖，至于别的一些太上老祖，也是死在了主神的手中，而那先前的光柱，恐怕也灭了不少宗门，那些老祖恐怕也已经陨落了。

    无尽大陆所存在的仙王老祖，该到的也都到了。

    林凡看着众多老祖开口道；“各位，三日后或许就决一死战的时候了，在这个时候我希望各位都能团结起来，现在我希望各位能够将你们身上所有的仙器还有储物戒指拿出来，我想我应该为各位炼制一些东西。”

    各个老祖们没有任何犹豫，全部将储物戒指拿了出来，还有那些仙器。

    在这个时候，他们可不会认为林凡是要贪图他们的东西。

    毕竟，情况危急，如果还有贪图东西的心思，他们也是无话可说了。

    林凡看着虚空中的储物戒指，随后一掌伸出，将其全部掌控在手中。

    炼器！

    炼丹！

    天地熔炉出现在天地之间，将所有的仙器还有炼器材料吸纳进去。

    嗡嗡！

    刹那之间，华光闪烁，无数仙器从天地熔炉之中飞射出来。

    林凡叹息一声，在这最后一刻，竟然没有炼制出特殊物品，也是可惜了，看来老天并不保佑啊。

    各宗老祖看到这些仙器的时候，一个个都愣住了。

    林凡开口道：“这些仙器你们自己挑选，防御仙器能拿多少拿多少，至少能够为你们保证一定的安全。”

    随后一念成丹，开始炼制恢复仙丹。

    即将要战斗了，自然是要将一切准备好了。

    ……。