    张侍郎失踪的嫡孙居然回家了？

    这个消息，让秦少游等人都很惊讶。

    根据他们之前了解到的情况，绵远县失踪的孩童，还没有一个能够找回来。

    所以这张侍郎的嫡孙，是怎么被找回来的？

    难道他失踪的原因，与绵远县频发的孩童失踪案，并不是一回事？

    还是说，在绵远县疯狂拐盗孩童的罪魁祸首，终于是露出了破绽？

    秦少游急忙施礼询问：“请问老伯，贵府小公子是什么时候找回来的？”

    见他还算知礼数，门房也配合，回答说：“就在不久之前。”

    “具体时间？”

    “大概是申时一刻吧。”

    “是怎么被找回来的？”

    “不是被找回来的。”

    门房摇了摇头，纠正秦少游的话：“我家小主人是自己回来的。”

    “自己回来的？”

    秦少游虽然神色不变，但心中却起了疑。

    根据他们的了解，张侍郎只有一个嫡子，因为醉心功业，成婚晚生子也晚，所以这嫡孙的年龄很小，只有六七岁的样子。

    一个六七岁的小孩，在被拐后，居然自己跑回家了？

    他是怎么做到的？

    门房看出了秦少游等人的惊讶，将胸膛一挺，颇为骄傲地说：

    “我家小主人与普通孩童不一样，打小就聪明，又一直被老爷带在身边教导，早慧伶俐，比成年人一点不差。”

    这门房也是一个话多的人，不用秦少游问，便主动讲起了张侍郎嫡孙回来时的情景。

    “当时我正在为小主人被拐感到伤心，忽然听到一阵叫门声，起初还以为是官府的人过来向老爷汇报调查进展，结果开门一看，居然是小主人站在门外，可是把我激动坏了。”

    秦少游察觉到了一个问题：“贵府小公子叫门的时候，你没有听出他的声音吗？”

    门房道：“我确实没有听出来，因为他受惊吓过度，声音沙哑了。”

    秦少游点点头，继续发问：“他有说过自己是怎么被拐走的吗？”

    “还真有说过。说是昨天晚上，有一个陌生老人出现在了他的房间里。当时照顾他的乳母和丫鬟全都昏睡了过去，只有他醒着。那老人自称是神仙，说要带他去仙境玩耍。”

    “他就答应了？”

    “他说他当时神志有些恍惚，老人的话又带有魔力，让他不由自主的就答应了。然后那老人拿出了一副画卷，引着他进到画中世界。在那里，他看到了很多孩子在欢快玩耍。”

    “可是绵远县近些日子里失踪的孩童？”

    “应该是。我家小主人说，他在画里看到了一个他认识的，也是在前不久失踪的孩子。”

    秦少游听到这里，在心中飞快分析：

    首先可以确定，绵远县孩童失踪的案子，与黑眚是没有什么关系的了。

    因为黑眚拐人的手段多是直接粗暴，目的也只是为了吃，不会搞出画中世界的把戏。

    所以这一系列的案子，会是拍花子所为吗？还是其它的什么妖鬼、妖人？

    而他们拐走孩童又是为了什么？

    是单纯的谋财？还是别有目的？

    还有，如果画中世界里的孩童，真的是绵远县被拐的这批，那么出现在城内城外，眼睛里带有绝望与痛苦的野狗，又是怎么一回事？

    它们还会是造畜术变化的吗？

    秦少游暂时按下这些疑问，等后面再来梳理分析，继续询问：“老伯，贵府小公子又是怎么从画中世界里逃脱的呢？”

    “这就是我家小主人的非凡之处了。”

    门房胸膛挺的更高了，仿佛此刻夸赞的不是他家小主人，而是他自己一般。

    “进入画中世界后，他便意识到了情况不对劲，急忙振作精神，默念十六字心传，让灵台恢复清醒。然后便发现，老人不见了，他也出了画中世界，在城东一座荒庙的大殿里。

    据他回忆，当时殿外的院子里还有人在说话，他害怕被发现，从大殿一角的狗洞钻出，靠着记忆一路寻了回来。

    这些情况，老爷在第一时间就通报给了县衙和守夜人，估计他们已经派人去到城东荒庙，就是不知道有没有抓到贼人。”

    既然县衙和守夜人已经知道了城东荒庙的事，秦少游倒是不着急赶过去了。

    他对帮助张侍郎嫡孙脱困的十六字心传产生了好奇。

    那是咒法心诀吗？还是什么玄门秘术？

    马和尚与众力士也是一脸茫然。

    还是读过一些书的朱秀才靠谱，给出了解释：

    “大人，十六字心传是《尚书》里的一段话：人心惟危，道心惟微；惟精惟一，允执厥中。据传是尧舜传下来的圣人心法，是圣人治理天下的大法，也是个人修心的要诀。”

    门房看着朱秀才，有些诧异：“你还是读过书的？为什么没有去考功名？”

    朱秀才苦笑了一下，没作回答。

    门房也没有追问，又对秦少游等人说：“你们在闲暇之时，也该多读点书，就算不考功名，多读书也能让你们明理开智。”

    秦少游敏锐的注意到了门房眼里的鄙视目光。

    卧槽，我这是被鄙视了？

    你真当我读的书少了吗？虽然我确实没有看过《尚书》，但仙侠、都市、玄幻……什么类型的小说我没有看过？

    再说了，知道十六字心传就很拽吗？

    你知道什么是勾三股四弦五吗？

    你知道怎么一边灌水一边放水还能把水灌满吗？

    你听说过氢氦锂铍硼，碳氮氧氟氖吗？

    你背过How are you，Fine thank you吗？

    我会的这些知识讲出来，能让你当场傻掉的好不好。

    在秦少游腹诽的时候，朱秀才提出了一个疑问：“贵府小公子仅靠默诵十六字心传就出了画中世界？还摆脱了拐骗他的人？”

    “这有什么好奇怪的。”

    门房倒是不以为意，“且不说十六字心传本就有神异，光是我家小主人自懂事起就研习儒教经典，养浩然正气，便非常人能比。他能破掉画中巫术，不是很正常吗？”

    好家伙，看来这个门房还是张侍郎嫡孙的脑残粉啊……

    秦少游又提了几个新问题，但还是对张侍郎嫡孙脱困一事抱有疑虑。

    他还是想要亲眼见见张侍郎嫡孙，了解下情况。

    “老伯，还请你帮忙通传一下，就说有雒城来的捕快，想要见见贵府小公子，问几句话。”

    没想到门房一口回绝。

    “不行！我家小主人受了惊吓，需要休养，没法接受你们的问询。”

    朱秀才等人直皱眉。

    这如果是普通人家，他们直接就进去调查了。

    可这是侍郎家，虽然是致仕归乡的侍郎，也不好粗暴执法。

    “那让我们见见他，不做问询呢？”

    秦少游只能退而求其次，想着试试【明目】天赋，看能否从张侍郎嫡孙的身上，找出点线索。

    门房同样是一口回绝：“真的不行，我家小主人回来后就喊头疼。老爷说了，要让他好好休息。你们就不要为难我了，还是去衙门或者找守夜人了解情况吧，他们这会儿说不定已经破了案子，抓到贼人了。”

    顿了顿，门房又说：“我还有事要忙，您各位看……”

    这是在委婉逐客了。

    秦少游等人没办法，只能拱手谢过门房。

    张府的大门随即关上。

    朱秀才看着紧闭的朱红色大门，扭头问道：“大人，我们接下来怎么办？”

