    第65章招收

    赵典见赵含章把他们的马分给陈老爷父女，没有说话，待他们乘着朝阳立即启程时，不由一惊，紧追了两步，不由去问赵含章，“三娘，我们也要去找二太爷和世子，为何不让我们同行？”

    赵含章道：“他们去筹集粮草，你们再一走，我们就没人保护了，所以还有劳你们护送我们一程，等他们回来，我自不会拦着你们去找叔祖和伯父。”

    赵典：“这……”

    赵含章脸色一沉，“怎么，现在赵家大房的主子已经指挥不动你了吗？”

    赵典立即低头，“属下不敢。”

    赵含章冷淡的道：“收拾行李，用早食，尽早启程。”

    马车损毁，只有一辆牛车还完好，牛车要拉着棺材，王氏等人都要骑马前行。

    赵含章带着她，傅庭涵则带着鼻青脸肿的赵二郎，速度根本快不了。

    难民们见他们一走，立即拖家带口的跟上。

    走到中午便到了岔路口，赵含章停下马，回头看了一眼后面或近或远跟着的难民，打转马头上前。

    她冲着众人抱了抱拳头道：“诸位，看这地上的车辙印，大军就在前面不远处，你们速度快，今晚便能追上大军尾巴，慢一些，只要不遇上乱军，明天也能追上了。”

    “我要扶棺回乡，在此转道去汝南，便不能与诸位同行了。”

    难民们一听，纷纷惋惜，但也只能应下。

    赵含章正要走，人群中有几个中年人大声喊道：“女郎稍待。”

    赵含章回头看。

    就见他们搀着几个妇人，带着好几个孩子挤上来，跪在地上道：“不知女郎家中可缺耕种田地的下仆，小的们愿自卖自身，只求女郎能给碗饭吃。”

    赵含章一一扫视他们，见他们衣着虽不富贵，却也是整齐厚实的细麻，衣服合身，不见补丁，想来家境也不差，只是他们这一行十二个人不带一个行李，一中年男子背上还背着一个昏迷的女子。

    她略一沉思就明白了，他们这是被抢了个精光。

    赵含章问，“你们会种地？”

    “会，”中年人立即道：“我们都是左邻右舍，每年春播秋收都是亲力亲为的。”

    “听你应答不似一般农人，可识字？”

    中年人道：“年轻的时候读过两本书，勉强认得一些字。”

    当下能认字的人可不得了，赵含章立即道：“好，我都收下了，你叫什么名字？”

    对方已经带着众人拜下，“小的胡直拜见女郎。”

    其他人显然也是第一次卖身，呼啦啦的跟着拜下，不像是拜主子，倒像是在拜祖宗。

    赵含章冲成伯一挥手，成伯立即上去安排。

    人群中有人见状，也凑上去想要自卖自身。

    他们去追大军是为了背靠大树好乘凉，以后也能跟着大军再回洛阳。

    但他们没想到逃难这么艰难，这还没跟上大军呢，行李就都被抢了，连家人都死了一半。

    跟上大军，他们也得自力更生，要是能现在找条活路，也不是必须去追随大军的。

    昨天他们都打听到了，跟着他们一起冲出来的，为首的这三家是前中书令赵家、贾家和陈家，其中以赵家势力最大。

    经过昨日的事，众人心中有数，赵含章心善人好，跟着她未必就比跟在大军后面差。

    皇帝老爷那么尊贵，他们跟在后面，万一乱军追上来，说不定还要被当做人盾推出去呢。

    所以见有人成功投在赵含章门下，立即有人效仿。

    但赵含章也不是什么人都收的，见来投的人多，她干脆让众人停下休息，也让马儿歇一歇，然后让成伯带着人去统计要收的人。

    “有手艺者优先，能识字会算数的更好，”赵含章道：“剩下的，看品性吧，也别带太多人，队伍累赘不好走。”

    成伯不太理解，“三娘，我们为何在路上买人？现在人并不值钱，等回到汝南，若是缺人，再买就是。”

    赵含章道：“我们缺的不是出力气的人，我们缺的是可以管人的人，缺的是有手艺的人，路上遇到好的就收了，不必拘泥。”

    赵含章道：“一碗饭的钱我还是有的。”

    她刚从赵仲舆手上拿了这么多资产，她一个女孩子，弟弟是傻子，母亲多年不曾回老家，突然回去继承一大堆家业，手上得用的人自然是越多越好。

    成伯明白了，一双老眼就盯着来投奔的人看，他活了一辈子，跟在赵长舆身边见过形形色色的人，不敢说有识人之能，但一般人的品性他还是可以看得出来的。

    他就这么挑挑拣拣了十九个人，除了赵含章开口要下的十二个人外，他只勉强看中了七人。

    成伯干脆现场让他们签了卖身契，不会写字的按手印画押，然后带着他们去给赵含章磕头认主。

    赵含章也大方，一挥手让成伯把硬得可以砸死人的馍馍拿出来分给他们，一人一个，多的也没有了。

    成伯摸着瘪下去的粮袋，很想问一问坐在一旁泰然处之的三娘，她是怎么觉得他们不缺粮的？

    傅庭涵看了一眼粮袋，也有些忧虑，“他们要是不能及时带回粮草……”

    赵含章道：“你不是说前面有个聚集点吗，明天他们要是还没回来，我去借粮。”

    傅庭涵的第一个反应，“你有认识的人在前面？”

    “没有，但我们可以交一些朋友。”

    他扭头注视她肃穆的小脸，半晌默默地收回了目光，如果是她的话，还真有可能。

    一行人用过午食，稍作休息后便启程，他们和大部分难民分开，曾经聚在一起的人群慢慢分出两股来，还有的人虽不选择投靠赵含章，却决定跟在她后面走，没有去追大军。

    赵含章也不阻拦他们，甚至还压了压速度，让他们能跟上来。

    赵典慢慢的带着人护送，他知道，今天想要去追赵仲舆不可能了，甚至明天后天可能都去不了。

    而且……

    他扫了一眼他的手下们，对于三娘的慈善，他们显然很感动，再这样下去，也不知道他最后还能带走几个人。

    一行人疲惫的往前去，赵含章为了不让马太累，中途还从马上下来，牵着马往前走。

    傅庭涵便也下马，走在她身侧，“我好像看到房屋了。”

    赵含章眯着眼睛远眺，微微一笑道：“我也看到了，走！”

    ?  ?晚上九点见

    ?  

    ????  

    (本章完)

