    

    听到闫森这一问，雷华厌点了点头，“没看错，徐华的那些小动作他都有，绝无可能是他人假扮。”

    雷华厌的语气听起来十分笃定，可也正因为这份笃定，反倒让张锡知和一直站在张锡知身边的姜心中生出了疑惑。

    “你可有让你的系统探知过了？”

    只是，还不等张锡知和姜生开口，闫森便又拧着眉头开了口。

    听到闫森这个问话，张锡知便又猛地扭头看向雷华厌，“对！你探知过了吗？那人当真是个系统宿主吗？”

    闫森此话一处，让原本笃定万分的雷华厌眼中闪过一丝懊恼。

    “当时他一发现我的踪迹，就很快逃走了，我虽然追了他一些时候，但最后还是让他给跑了。”雷华厌似乎很不愿提起这件事情。

    毕竟他一向擅长追踪，再次之前几乎也从未失过手。

    “那你怎么能够一口咬定那个人就是徐华本人？”张锡知乘胜追击道。

    雷华厌阴鸷的目光落在张锡知身上，脸色也阴沉得好像能滴下水来，“这世上，除了咱们这些人，没有人能够逃得过我的追踪。”

    “没人？不见得吧。”

    姜生也在此时开口道：“据我所知，之前那个叫许什么山的，不就也是在你兄弟二人手底下逃走的？”

    “姜生，别以为有闫森和鲁原安在这儿，我就不敢对你动手。”

    眼见姜生再次对自己的兄长出言不逊，雷华喜也再次开口呵斥一句。

    姜生原本就和雷华喜和雷华厌兄弟二人不睦，甚至有时还还会发生拳脚冲突，所以他一向喜欢找几个同样与雷华厌和雷华喜不和的人抱团。

    而现在，能与他一道的人，也就只有张锡知一人了。

    不对……姜生转了转眼珠，随即便又看向了对面面色肃穆的闫森，起码到现在为止，闫森也还没有认为雷华厌看见的那个人就一定是徐华。

    “闫森，不是我说，徐华虽然脾气不好，但也不能这么往人身上泼脏水啊。”姜生双手抱臂说道：“且不说徐华到底还活着没有，就单凭这次只有雷华厌看见了徐华，咱们就不能相信他的一面之词。”

    “一面之词？！”

    听到姜生再明显不过的污蔑之词，雷华喜大怒。

    “我大哥什么时候这样的事情？你小子不要因为平日里跟我兄弟二人不和，就在这样的时候污蔑我大哥！”

    姜生想要将闫森拉倒他们这边，可闫森却也不是个傻子，又如何能够听之任之。

    “好了，这些事情暂且按下不提。”

    闫森的双眸依旧一如往常的幽深，他直直看向雷华厌，又道：“这次首领让你查的事情，你查得怎么样了？”

    听闫森问起其他事情，姜生心中暗叹一声，随即便也不再言语，又在张锡知身边蹲了下来，顺道还拉住了想要继续发作的张锡知。

    雷华厌最终也没再多说什么，转而便答道：“已经查得差不多了，那个陈桥确实已经带着黑龙军去了云州城，还把周围几个城镇的百姓全都迁去了别的地方，看来他这次还真是打算破釜沉舟了。”

    “破釜沉中？不见得吧。”

    说出这句话的人，并不是在大厅中的十个人，随着这道声音的出现，大厅中所有的人都屏息凝神起来，并在同一时间内，一道看向了那个声音传来的方向。

    闫森最先反应过来，随即便快步朝着那声音传来的方向走去。

    “首领出关了。”

    被称作首领的人，看起来也不过三十五六岁的年纪，只是他的面色要比一般人看上去还要苍白不少，露在袖子外面的手看起来也要更加瘦骨嶙峋。

    “时间也差不多了。”

    说着，男人又将目光落在了雷华厌的身上，“你看见徐华了？”

    雷华厌点点头，“我确实看见了一个长相和小动作都和徐华一模一样的人，如果没有意外的话，那人应该就是徐华没错了。”

    “我刚才听到闫森的话了，既然没有进行过系统探知，就不要轻易下定论。”

    雷华厌没想到男人也会说出这样的话来，一张脸登时就变成了猪肝色，他脸上的肥肉抖了抖，最终还是没有敢去反驳男人的话，老老实实点了下头之后便不再言语了。

    “还有你，”男人又将目光落在了雷华喜身上，“我说了多少次，我们自己不能起内讧，你却非要不断生事，你说，刚刚如果不是你华厌拦着你的话，你是不是就要和姜生动手了？”

    没想到男人连这些都听到了，雷华喜的身子重重一颤，脸上顿时就留下来了几滴冷汗。

    “以后不要再这样了。”

    男人不轻不重的落下一句话，之后也没再继续指责雷华喜。

    “首领，你刚刚说陈桥不见得是要破釜沉舟，是什么意思？”鲁原安上前问了一句。

    男人阴恻恻地笑了一声，说道：“陈桥来到这个世界的时间已经有二十年之久，比我们之中的任何一个人时间都要久，难道你们以为他当真会是一个不堪一击之人？”

    男人话音话下之后，在场众人的脸色都不由变了变。

    “可他就算再厉害，也只有一个人，难道我们这么多人还解决不了一个陈桥吗？”鲁原安愤愤说道。

    “一个人？”男人挑起一边的眉头看向鲁原安，“你哪只眼睛看出来他是一个人？”

    鲁原安还是头一次被男人如此直白的呵斥，当即便铁青着一张脸不再言语了。

    男人冷哼一声，继续说道：“他手底下那些人，你们以为都是吃素的？他既然敢来，那就说明他已经有了对付我们的法子，可你们呢？我才闭关了几天，你们就又开始内讧了。”

    随着男人的话音，除了闫森之外的其他人，都不由自主低下了头去。

    “如果你们一直如此的话，怕是都不用陈桥和他的黑龙军出手，你们自己就能把自己给灭了。”

    说完这句话，男人又发出一声极快的嘲讽的笑。

    “张锡知，我知道你一直都和徐华走得近，但是你也不应该为了一个现在已经不知是敌是友的人，和自家起冲突。”男人忽然又对张锡知说道。

    张锡知佝偻着背点点头，“我知道了……”

    “还有姜生。”

    被点到名的姜生身子重重一颤，随即便露出一个讨好的笑容看向男人。

    “我知道你和雷华厌雷华喜兄弟一直都不大合得来，可也不应该在这样的时候来火上浇油。”

    男人淡淡地说了一句。

    “是，首领，我今后不会再这样了。”

    对于男人先后斥责雷华喜和姜生的两句话，只要是长了耳朵的人，就都能听得出来男人还是比较偏袒姜生的。

    也正是因为想明白了这一点，一直低着头的雷华喜，表情才也愈发难看了起来。

