    第815章幸不辱命

    谢云谨听了陆娇的话点头：“是的，他也受伤了，伤得比我重，除了我和他受伤，此次前往陵阳的人基本都受伤了。”

    陆娇听到四宝受伤，心抽抽的，一边给谢云谨上药一边问道：“四宝也是故意受伤的。”

    “若不这样干，陛下就算生气，也不会处罚皇后，现在我们伤成这样，即便陛下不废后，也会禁皇后的足，这样一点一滴的瓦解掉皇后的份量。”

    陆娇听了谢云谨的话，也知道他分析的有理，即便他们伤成这样，陛下心中恼火，却也不会在这时候废后，一来他刚登基，一登基就废后，让外面的百姓怎么想？再一个赵太后心思叵测，皇后被废了的话，宫中赵太后一家独大了。

    皇帝并不希望形成这样的局面，所以谢云谨和二皇子等人即便伤得这样重，皇帝最多记下了皇后的错处。

    “既然知道陛下不会因此废掉皇后，何苦弄得这样严重，你看你的脸伤成什么样子了？”

    陆娇看得分外的碜人，气得忍不住用手戳他的脸。

    谢云谨疼得轻呼，伸手就抓住了她的手。

    “娇娇这是嫌我了？”

    陆娇理直气壮的点头：“是，太丑了。”

    谢云谨并不生气，微笑望着她道：“没事，我知道娇娇有办法替我治好脸上的伤。”

    陆娇瞪了他一眼，赶紧给他脸上敷药，这脸再不处理，溃烂了，得好久才好。

    陆娇一边替谢云谨处理伤口，一边问他们此番去陵阳那边，可抓到平陵王的罪证。

    “本来没抓到，后来我们查到平陵王宠爱侧妃所生的次子，对长子很是不友好，我们就联系上了平陵王的嫡长子，让他把平陵王的罪证交出来，若是他把平陵王的罪证交出来的话，我们可以奏请陛下让他成为平陵王世子。”

    平陵王的长子已经四十多了，做梦都想成为世子，而且这个长子同意削藩，愿意随谢云谨等人回京定居。

    如此一来也算是名正言顺的削掉了藩王。

    “本来我们准备，拿到平陵王的罪证，带平陵王长子回京，请陛下调兵前去平陵抓获平陵王。”

    “没想到平陵王年纪太大，因为长子所做之事，一个刺激昏死了过去，平陵王府请了好几大夫，都没有把他救过来。”

    陆娇担心的问道：“会不会使了金蝉脱壳之计。”

    谢云谨摇头：“没，我认真的查了，死的确实是平陵王，后来我问嫡家长子，才知道平陵王这些年虽然有心造反，可一直不敢动，随着年纪越来越大，他也没了那个雄心壮志，本来他想在陵阳度过余生，谁知皇后派人送了封信过去，这事吓到了他，他连夜安排出人手出来刺杀我们。”

    “总之在陵阳这段日子，我们双双很是斗智斗勇了一段日子，最后我们找了平陵王嫡长子做了突破口，平陵王嫡长子把平陵王私造铁器等事泄露出来，平陵王直接被吓死了。”

    陆娇很是不可思议的听着，本来以为平陵王和皇帝之间要有一场恶战的，结果竟然就这样瓦解了。

    “这样也挺好的，外有敌寇，若是内里再起战事，大周怕是不太平，平陵王之死，也算是天佑我大家。”

    谢云谨点头认同：“没错，天佑我大周，我们才会如此的顺利。”

    陆娇不再说这个话题，关心的问谢云谨：“四宝没事吧？”

    “没事，虽然伤得重，不过宫里有御医，他不会有事的，你别担心了。”

    谢云谨看陆娇很关心四宝，心里忍不住吃起味来。

    “你现在该关心的是我，而不是他。”

    谢云谨扳过陆娇的脸，让她全神贯注的给他包扎伤口。

    陆娇没好气的哼道：“谁叫你受这么重的伤的。”

    谢云谨立刻保证：“下次我们绝不会伤得这样重。”

    陆娇生气的望着谢云谨：“还有下次啊？”

    谢云谨哪里敢在这时候刺激陆娇，他看出陆娇心疼他们的受伤，除了他还有宫里的明王。

    “行。行。以后我们保证不受伤了。”

    宫里，萧郁让御医替萧郁治伤，看着萧文瑜脸色苍白的躺在床上，皇帝的心里很是不好受，他掉头问御医：“明王没事吧？”

    御医赶紧点头：“陛下放心，臣等定尽全力医好明王。”

    寝殿里，萧文瑜虚弱的望着萧郁：“父皇别担心，我没大碍，只是当时伤得有些重，流血过多，所以看上去吓人罢了。”

    萧郁望着萧文瑜，看他小脸惨白，身上多处受伤，最重的是当胸一剑，那剑差那么一点就到心脏了。

    萧郁看得又惊又疼，忍不住开口说道：“你伤得这样重，朕让谢夫人进宫来替你查一下怎么样？”

    萧文瑜眼睛亮了一下，随之想到自家娘对他的心疼，若是让她进宫，她肯定心疼。

    萧文瑜想着，望向萧郁，诚挚的说道：“父皇，宫里这么多御医，不需要她进宫来替儿臣医治，父皇别担心，儿臣不会有事的，这次儿臣和谢大人，封将军，白大人等人前往陵阳，幸不辱命，总算完成了父皇交给儿臣的事。”

    “平陵王因年纪太大，所以死了，儿臣把平陵王世子带回京了，他自愿奉上陵阳，定居京城。”

    萧郁听了萧文瑜的禀报，大喜，立刻笑着说道：“朕会下旨赐封他为平陵王。”

    “嗯。”

    萧郁看着萧文瑜的眼睛闭了起来，他看得出他因为伤重，身体很虚，所以立刻吩咐御医，好好的替明王治病。

    他则带人去召见了平陵王世子，顺带审了抓住的几名活口。

    萧郁正命人审犯人的时候，陆娇之前抓住的几名活口也被送进了宫里。

    萧郁知道了陆娇在川洲被人刺杀的事。

    他的脸色一下子难看了，阴沉至极。

    虽然刺客还没有交待出来幕后的指使者，但皇帝心中隐约猜测出这些刺客背后的幕后之人，针对二皇子和谢家一家子，除了皇后和大皇子的人，还能有谁会对二皇子和高家动手？

    (本章完)

