    因为活在上层社会出行全部有人安排专车的奥斯菲雅，根本不清楚英国一个小镇的交通方式，而生活能力虽然很强的唐冰，则是刚来伦敦留学（主要是没钱）也完全没了解过这方面的事情，

    “私奔出来之前钱带够了么？”

    傻眼愣住的听着对方略微带促狭的这句话，方然看着眼前好心的漂亮阿姨，有些不敢相信困扰他们的路线问题，竟然这么偶然、轻易的就解决了。

    按照他原本所想，可是要小心翼翼潜入车站避开摄像头，或者冒着风险挟持路人，才能获得怎么从这座小镇离开英国的方法。

    运气这么好....？

    因为适应了逃亡生活，脑子里已经没有正常问路这种选项的方然，心中愣愣的这么想着，

    诚然，貌似他最近一段时间的运气是挺不错，

    但偶然间从陌生人那里意外收获到这样的帮助，他还是感到有些不可思议。

    “啊...没关系，关于那个您不用担心...”

    看着她下意识的用上了面对长辈的感谢姿态，方然从愣神中反应过来说道，然后看向身边的唐冰。

    “喂，葫芦，记下了没有？”

    “Paddington车站的火车，Heathrow Express的机场快线是吧，放心，学长，我背单词很厉害的。”

    听着她一提起英语就自信起来的话，解决了今晚的当务之急，方然暗中松了口气，接着看向好心帮了他们的漂亮女人，犹豫了一秒是再说点什么还是就这么直接走的这一刻，

    让房间流淌夜风敞开的窗户外，仲裁骑士白色的单侧披肩扬起，一道纤细雅静的身影灵巧的翻进屋内。

    灿烂金发下第一眼就看到屋内还有其他人，湛蓝眼眸和漂亮女人一样都闪过意外。

    普通人？

    呀，好漂亮的外国姑娘...

    第一时间戴上白色的帽兜背过身去，奥斯菲雅看向竟然一身玩偶装的方然，微微皱眉的压低声线清冷质问：

    “这么长时间没移动我还以为你们遇上了危险，结果你这到底是在干什么？”

    也大致能明白正是逃亡的紧要关头，结果发现队友穿着玩偶装在闲逛的怒气，方然稍微无奈的解释了一下，

    “出了点意外，但刚好问到了现在怎么出国....”

    “解释的话一会再说，我们没时间停在这里。”

    但是还没等他说完，奥斯菲雅就看着他冷淡的回应，然后像真的抓小动物一样，一只手把地上的唐冰拦腰提起，

    “啊、啊、啊！”

    在她发出惊慌的叫声的同时长靴鞋跟踩在窗台边缘，白色帽兜下湛蓝眼眸横斜了一眼，留下了一句故作漠然的冰冷警告。

    “为了你自身考虑，你今晚最好当做什么都没看见。”

    然后她的身影轻盈的跳出窗外。

    漂亮女人讶然的脸上眼睛缓缓睁大，然后才一点点慢慢平静，接着带着惊奇的不可思议看向面前的方然，轻声试探的问道：

    “你也要走了么？”

    “啊，嗯...抱歉，阿姨，她的性格就是这样...不过她说的确实是...”

    对奥斯菲雅的举动有些无奈，方然一边歉然的对着她解释，一边顺便捡起唐冰落下的头套。

    “没事，没事，我知道，你们的行动要保密对吧。”

    看着她一幅‘我都懂’的理解微笑，方然心中略微有些无奈失笑的想到，这可能是个谍战电影看多了的漂亮阿姨，

    提着两个大大头套但仍旧轻巧的翻身跳上窗台，扒住窗口边缘，准备跳进漆黑夜色之前，方然像是才想起来一样的好奇问道：

    “那个...阿姨，话说为什么门口会挂着写着‘苟杞’的牌子？”

    “嗯？啊...那其实是之前别人给我做的门牌，我的名字叫做‘苟杞’，因为是不怎么常见的姓氏，所以父母就顺势给我起了这个名字，”

    略微意外他竟然会问起这个，漂亮的女人眼神温柔的看了门口一眼，然后注意到他神色好奇安静笑笑的问道：

    “经常会有人怀疑自己听错，怎么...很意外么？”

    听到这个答案，看着病床上被称作‘苟杞’的漂亮女性微微一愣，她神情安静的轻笑模样总感觉在哪见过，

    但摇了摇头甩开这股莫名其妙的错觉，方然抓了抓头轻声笑笑：

    “不，我就是想起了我有个朋友也是这个姓，有些意外罢了。”

    “是么...那真是巧了，说起来，我儿子也和你们差不多大，”

    提起自己的孩子，回忆起前不久的夏日，她神色一下子变得无比温柔。

    “你们要是认识应该能成为很好的朋友....”

    直到这时谈话的最后，作为房间主人的她，这时才想起来应该询问的事情，眼里闪动像是年轻人一样的雀跃好奇。

    “对了，我还没问你们到底是什么人，故事里的那种年轻怪盗么？”

    看向方然踩着的窗台，眼中充斥着看见完全未知事物的惊讶，她看向方然有些惊叹的喃喃道：

    “阿姨虽然接受新事物的能力挺强，但还是第一次看到有人跳窗和走路一样简单，这可是二楼...”

    啊...这个....

    被她问到这个的瞬间，不知如何回答的一愣，脑海里突然闪过小时候的记忆，玩偶装的青年最后看着她开朗阳光的笑笑：

    “关于这个....您就当我们是维护和平的正义使者好了。”

    然后身形从窗口跳下，融入夜色消失不见。

    留下疗养院里听着他这句不像是玩笑话的苟杞愣住出神，看着屋内他应该是怕给自己带来麻烦，不忘记带走的玩偶头套，

    只有夜风依旧还轻柔流淌的房间里，她望向窗外的夜空轻笑的自言自语：

    “真是个好孩子....”

    ...

    ...

    呜——————

    列车嗡鸣，在原野的寂静里响起，路过郊外头顶的漫天星光，

    坐在列车的车尾，方然听着列车安静而又嘈杂的声响，和飞逝过的气流一起，化作夜里一曲悠久的乐章。

    明明自己昨晚才从伦敦逃离...

    眺望那片遥远繁盛灯光的那一刻，思绪陡然随着列车飞驰的呼啸声飘远，夜风吹动着他的风衣衣摆，吹动着所有景色后退，吹动着车顶的空气微凉，

    让他想起那晚京城的夏末，

    他走在东江的夜色，路过所有繁华。

    明明只是隔了一个多月的时间，但方然却感觉已经过去了好久。

    “冷静..我要冷静....只要抓稳就不会掉下去，对，别慌！冰糖....你可以的...你是最棒的！”

    坐在车尾感受着无数夜风从身边划过，方然听到身后唐冰颤抖的快哭了的自我催眠，猜想着她一定[八一中文网 www.81zw.info]是因为第一次逃票良心不安，

    然后看向看似不关心，但其实随时准备用能力抓住她的奥斯菲雅，又看着已经远去了的巴斯，回想刚才那座修道院里帮了自己的身影，

    想起一周多前他还在因为一个人被传送到伦敦，能力消失而满心的混乱不安，

    让方然突然忍不住笑出声。

    “你在笑什么？”

    听到身边声音清冷平静的话语，看了一眼教会骑士服的纯白和金发灿烂，勾勒身影格外美丽的奥斯菲雅，方然继续看向车后远去的漆黑，有些开心的笑笑：

    “没，我只是在想能遇见同伴真是太好了。”

    想起不久前奔赴北极孤身一人的旅途，方然轻呼出了口气，还能想起那里的空气冰凉。

    即使是异国他乡，也能遇到帮助自己的同伴么...

    下意识看向遥远的伦敦，他们今晚就将启程的地点，方然忍不住去想，

    接下来他又会遇到怎样的人....

    “别误会了，和你一起行动只不过是因为利害一致，迫于形势不得已罢了，”

    听到他的话转过身去，白色的教廷披肩被夜风扬起，奥斯菲雅声音一如既往的清冷平淡，只不过多了一分仿佛是要自己坚信的轻微咬牙。

    “方然，我可没把你当做同伴。”

    “好好，我知道，我知道。”

    听着这依旧是对自己一如既往的冷淡态度，方然不在意的随口说着，看了一眼依旧闭着眼睛碎碎念的唐冰，然后双手支在身后仰起头眺望夜空，

    比较着和因为被她回答说要成为‘翻译官’所触动，而在天台上思考仰望过的每个夜晚有何不同，眼神放空的瞬间，感受着列车飞驰奔赴伦敦，方然突然出神的开口：

    “呐，奥斯菲雅，你有想过你以后要成为什么样的人么？”

    或许因为身边的她是唯一也是最合适的对象，心中所想下意识的就从嘴边溜出之后，方然才有些回过神的想要解释，可连他自己也有些说不清的话语卡住，

    “就是有着参加者这样的力量....就像是...这次的事情，你想要做什么...？”

    湛蓝的眼眸里划过意外，奥斯菲雅转身看向了他，此刻穿着漆黑风衣的外套，坐在车尾的青年完全没有国战里打败自己嚣张狂气的样子，

    不知为何像个坐在天台边看星星的孩子。

    “想做什么？那当然是在自己的能力范围内，破坏科洛索斯还有一众王庭背叛者的计划，阻止结社在欧洲打算实行的阴谋，身为官方参加者势力的一员，这是我的责任，而且...”

    下意识的回答开口之后，奥斯菲雅反应过来自己为什么要回答他，但话语已经开口一半，让她尤其在方然面前不愿显得畏退，清澈冷冽的继续平静开口，湛蓝眼眸看向远处伦敦。

    “我的先祖曾为了守护这片土地，履行了身为贵族的所有荣光，”

    湛蓝的眼眸低垂，看向自己衣领处的绿宝石，她低声坚定的开口。

    “我想成为她那样的人。”

    责任么...

    方然双手撑在身后缓缓低下头，回忆起时光场景里那道不顾自身冲进小镇的白影，听着奥斯菲雅的回答出神。

    你和那个人还真像啊...

    “那你呢，这次的事情你又想做什么？”

    列车车顶，眼眸湛蓝清冷的异性看着他反过来昂声质问，灿烂的金发和纯白的披肩一同在夜风中扬起。

    “解救出同伴就离开这里返回华夏？还是打算趟进和你一点关系都没有的浑水？”

    听到她这么直接问出这个问题的瞬间，方然低着头眼神微微睁大，听着列车与风声在耳边悠长，脑海里想起除了那道白影他在时光场景里，遇到的另外两道身影她们对自己说过的话...

    ‘无论什么时候，你需要做的都只是贯彻你自身的意志，发自本心想去实现什么的意志...’

    ‘参加者毕竟是诞生在愿望里的生物...’

    ‘为什么要撒谎，为什么说出这种违心的话！’

    ‘方然你明明不忍心看着眼前那么多无辜的人死去！你明明想去救也可以救下他们！为什么要装出不在乎的样子！为什么要固执的留在我身边！’

    列车在夜色里飞驰，听着奥斯菲雅的质问，想起刚才离开巴斯说出的回复，他安静沉默的身影，望着远方出神仿佛是那个孩子在回答：

    “谁知道呢....”

    坐在列车的车顶，和曾经暑假末尾路过繁华不同，这一次他奔赴灯火繁盛的都市，

    在水镜湖面庞然大物存在的朦胧里，他再次感知到了和C级战获胜的那个海岛夜晚里一样，某张牌苏醒之前的呼吸.....

