    李云龙对老王头说道：“你组织人把东西都运回去。”

    说完，他就朝着团部走去。徐大龙拿起了文件包，跟在他的后面。

    来到了团部里，李云龙又详细地询问了徐大龙的出身来历。

    徐大龙早已经编好了，说自己是山东人，小时候村子里来过一个高人，在他的指导下，在家练过武术，会打枪，还学了一些军事常识。鬼子进山东的时候，他的家人遭遇鬼子飞机轰炸，如今家里只剩下他一个人，逃难来到了晋西北，正好遇到新一团招兵，他就参军当了伙夫。

    他之所以编这一套，是为自己以后不断地展露身手做铺垫。

    李云龙喜欢有本事的兵，徐大龙这样有本事的人，对他来说是宝贝，他现在想的就是如何安排徐大龙。既然徐大龙不愿意给他当警卫员，他打算把徐大龙安排到警通排，给他个副排长，让他把一身的本事教给警通排的战士们。

    李云龙把自己的想法告诉了徐大龙。

    从一个新兵，直接就提升为警通排的副排长，这可是难得的荣耀，换成一般人早都乐得屁颠屁颠儿的。可惜的是，徐大龙却不愿意。

    警通排是干什么的？就是站岗放哨，为团部担任警卫，以及跑腿送信，这些事情枯燥乏味，徐大龙可没有兴趣。再说了，他喜欢李云龙，将来打算跟着他混。李云龙迟早是要离开新一团，到独立团去当团长的。

    未来的新一团团长是丁伟，那家伙也不是个好说话的人，如果徐大龙成了新一团的干部，将来要离开新一团就不那么容易了。

    他说道：“团长，您瞧得起我，按说我应该听您的。可是我懒散惯了，干不了端茶倒水的细致活，您还是让我回炊事班吧，那里比较自在，抽空还能帮炊事班出去弄点儿东西。”

    在门口站岗的王小虎，实在是想不到徐大龙这家伙竟然如此的不识抬举，放着大好的前程不要，却偏偏要回到炊事班去当伙夫。他觉得徐大龙有些一根筋，傻乎乎的。

    徐大龙两次驳了李云龙的面子，李云龙也有点不太高兴了。他不耐烦地说道：“那行。你就先去炊事班吧。”

    徐大龙并不在意李云龙的的态度，他相信今后李云龙一定会舍不得他，到了独立团也会把他带过去的。

    徐大龙走后，李云龙叫来了团部的文书，打开了日军炮兵中尉的那个文件包。

    文书看得懂日语，搞清楚了徐大龙为什么能够在清水镇缴获这一门炮。

    原来，这些炮兵隶属于日军独立混成第四旅团炮兵大队，他们以前在作战的时候，损坏了一门92式步兵炮。不久前，他们接到了上级的指示，要求各部补充人员装备。这门炮是从驻扎在太原的，第一军司令部装备部门调取过来，补充给炮兵大队的，他们路过清水镇的时候，正好遇到了徐大龙，结果成了徐大龙的战利品。

    李云龙虽然是泥腿子出身，可是他却有着天然的军事上的敏锐。

    他从文件中看到，日军部队进行武器弹药的补充，就预感到日军有可能在近期有大动作。只不过他现在只是一个团长，情报的来源有限，无法判断日军具体有什么企图，于是他决定派人把这个文件包送到上级机关去。

    由于这份文件比较重要，李云龙让警通排长带领两名战士护送文件，前往旅部。

    警通排长十分郁闷，因为他已经知道今天晚饭有肉吃。他背上了文件，骑上了马，临走时还不忘给手下交代，吃肉的时候，一定要把他们应得的那一份给留出来。

    得到了肯定的答复之后，他这才带着两名战士快马加鞭地朝着旅部方向赶去。

    这天傍晚，晚饭开得比平常晚一些，不过新一团的官兵们都没有意见，因为他们知道炊事班正在炖肉，今天晚上，大家都可以尝到炖肉的滋味儿了。

    李云龙今天很高兴，让炊事班一次就做掉一扇猪肉。此刻，炊事班的大锅里满锅的肉块，在滚烫的肉汤中炖着，散发出了诱人的香味。

    很多新一团的战士们围在伙房的周围，他们使劲吸着鼻子，享受着炖肉传来的香味，很多人口水忍不住地往下流着。

    终于开饭了。除了执勤的哨兵以外，团部的官兵们早都挤到了团部的院子里。他们端着碗，眼巴巴地望着厨房的方向。

    来了，终于来了。

    随着扑鼻的香味，炊事班的战士们端着盆子进来了。

    大家都把目光集中到了盛放红烧肉的盆子里，看到了盆子里的红烧肉满满地冒着尖儿，看着就令人垂涎欲滴。

    炊事班的人忙活着，把盆子放在了长条桌子上，做着开饭的准备。

    往常的时候，基本上是顿顿玉米饼子、咸菜疙瘩，大家都吃腻了。炊事班招呼大伙开饭，大家也都是懒洋洋的。

    今天可好，不等炊事班的人招呼，大家就自觉地排起了长队。队伍也不像往常那样稀稀拉拉的，而是人挨着人凑得很紧。

    李大团长跟战士们同甘共苦，除了偶尔偷着喝点地瓜烧，平时伙食跟战士们是一样的。他闻到肉香味，也有些馋了。

    李云龙站了起来，准备在开饭前讲几句。可是看到大家一个个目光都盯着盆里的红烧肉，他知道此时说什么都是多余的，根本没有人愿意听。

    于是他又坐了下来，朝着炊事班大手一挥，说道：“开饭。”

    王小虎排在队伍的前头，首先替李云龙打了饭，当然了，他也跟着沾光，给自己也打了饭。

    他身后的战士们，一个个把饭碗递到了负责打菜的炊事员的跟前。

    排在王小虎身后的战士，眼看着那一大勺子红烧肉倒进了自己的碗里，赶紧端到鼻子跟前闻了起来。

    他实在是忍不住，边走边吃了起来。久违的香味让他全身舒坦，幸福地眯起了眼睛。

    新一团条件简陋，除了团里的几名主要干部之外，大部分人都没有桌椅，直接蹲在地上吃饭。

    刚开始的时候，院子里没人说话，大家都集中力量对付碗里的红烧肉，院子里传来了一阵咀嚼的声音。终于有人满足地开始吧嗒嘴，有人忍不住说道：“真香啊！我好久都没有吃到这么好吃的红烧肉了。”

    “是啊，是啊，真香啊！”大家都纷纷地议论起来了。

    忽然墙角传来了一阵抽泣声，一名新战士竟然哭了起来。他身边的老兵问道：“二娃子，你哭个甚？”

    那名新兵抹了一把眼泪，说道：“俺上一次吃肉是7岁那年，俺娘给大户人家当佣人，把老财煮着吃剩下来的一点肉给了俺，十几年了才再次吃到肉，还想俺娘了。”说着，他又哭了起来。

    战士们一阵沉默，他们大部分都出身贫苦，二娃子的话勾起了大家的回忆，气氛顿时有些沉闷。

    李云龙正吃得高兴，看到气氛沉闷了下来，心里有些不痛快。他十分擅长鼓舞士气，大声说道：“哭什么？没有肉吃，咱们就去抢鬼子的。今后鬼子吃什么，咱们就吃什么，比他们吃得还要好。”

    王小虎跟在团长身边时间长了，关键的时候十分给力。他赶忙说道：“团长说得对。鬼子们有肉吃，咱们就抢他们狗日的。”

    战士们就爱听这样的话，大家纷纷喊道：“对，抢他狗日的。”

