    终于出来了，龙卷风憋了一肚子火，但是这一瞬间却突然哑火不知道怎么开口了！

    ——为什么抢我的村长？

    这么一句简简单单的质问，龙卷风居然问不出来了！因为……没有气势。面对这样一个刚刚展示了超强实力的世界第一人，著名红名，游戏里的罪犯，更重要的是，极有可能一句话就把自己“开”掉的村长，龙卷风职业性的觉得各方面都没有胜算，说话完全没有底气！

    那么怎么开口才显得有气势？

    王力不给他纠结的时间，尴尬一笑：“我也觉得不好意思啊，但是NPC说我声望高，就让我当村长了。但是大家放心，我这村长也没什么实权，大家还是按照村里的制度来就是了。如果觉得我当村长还行，大家就一起加油干呗？”

    龙卷风沉声问道：“这是你进游戏的新手村？”

    卧槽！这都被猜出来了？这可是特殊账号的保密协议，无论如何都不可能承认的。

    王力摇头笑道：“怎么可能……”

    龙卷风冷冷道：“你没说实话！”

    王力眉头一皱：“难不成我还要在游戏里拿个医院的出生证明给你看？”

    龙卷风沉声道：“你不说实话，我们还怎么敢跟你混？”

    王力皱眉：“那你说怎么办？”

    龙卷风闷声道：“等我们老板回复。”

    小琴也终于开口了：“这可是世界第一人的王叔叔啊，他当村长是不是比你强？坤哥有什么想不明白的？”

    龙卷风讶道：“这是你们仰望的意思？”

    小琴尴尬一笑：“不是啊，我们两个老总在吃饭，我就是随口说说！”

    龙卷风颇为失落：“小琴女神说的很对，我肯定不能和世界第一人比，只是我们坤哥的前期经营都是要往每个村砸钱的，出了这事他要想一下。”

    小琴突然想起了王力的那句冷笑话：“行，那就慢慢想。”

    王力却猛然一怔！根本不用想，如果这坤哥懂整，肯定就是认可了我这村长，并趁机和我建立交情，但是这问题又来了啊——那就变成我和这个霸天战队结盟了，那我要怼小侄子的话，不就是变成2怼1了吗？再算上他那句“这是你们仰望的意思？”，那就说明霸天公会和女神公会的关系也很好，那就变成3怼1了啊？

    小侄子服吗？不服啊！

    没错！一开始这个坤哥就在世界频道打广告喊话我，我没鸟，就是因为我不可能加入大战队，借其他玩家的势力怼他。这也就是我宁可红名自首也不加入高端恶魔阵营的原因，免得他被怼的不服。所以就算这个坤哥同意了，我也不可能同意的！

    回过神来的王力心下苦笑，那就对不住了，既然得罪了第一步，那就得罪到底了！使命所至，怨不得我的为人了。

    王力傲然一笑：“让你们老板不用想了，就这么滴吧。反正我这村长没什么实权不会开除村民，你们愿意继续任务就任务，不愿意就算了。”

    龙卷风猛然一怔：“我们坤哥请你留个电话联系方式，好交个朋友！”

    王力叹道：“不必了，我找前村长做任务去了！”

    龙卷风急了：“王叔叔，坤哥是真的想交你这个朋友！”

    王力哈哈一笑：“不好意思，我现在只想给女神打Boss！”

    小琴也急了：“王叔叔，这可是坤哥啊！”

    连白富美都这么在意的人物？王力还真有点心虚了，但是——没什么可但是的了！既然已经决定要在白富美女神面前添加“狂”的人设，那就一狂到底方显英雄本色！

    王力头也不回淡淡一笑：“我又不图他的什么……”

    龙卷风和小琴惊愕当场！

    ……

    此时此刻，在后方观看直播的霸坤气的一脚踹飞机器：“不给面子是吧？！这是明摆着砸老子的场子了！”

    风神眉头紧锁：“看来就是来者不善了，网上黑他果然不是没有原因的。”

    霸坤气的咬牙启齿：“行，我们也跟着黑！把刚才的视频记录整理一下发出去，想必全世界玩家都很想知道他是怎么当村长的，那就混个全网的热搜头条吧——顺便把林天豪的直播流量截走。”

    风神问道：“那龙卷风那边的安排？”

    霸坤恨恨道：“都撤走，就撤到隔壁村帮忙了。”

    此时，仰望公会总部。

    王力的狂放也惊呆了众女神：“抢了坤哥的村长，也不给坤哥面子，他怕是有点飘？”

    小琴苦笑道：“是不是故意在我面前呈英雄啊？生怕一怂，我就看轻了他？”

    胧胧笑道：“到时候小琴请他出来吃顿饭呗？看他敢真人赴约么？”

    小琴笑道：“真人赴约啊？那时怕是豪哥和坤哥都要给他真人快打了？他敢啊？”

    胧胧冷笑道：“我可是最看不起那种网上当键盘侠，现实里怂的一匹的人。”

    蓉蓉叹道：“行了行了，你们两个祸水能别无聊么？”

    小琴乐了：“我就是无聊啊！”

    蓉蓉切了一声：“别乱做主张，等雪姐回来再说。”

    小琴干咳一声：“知道了！”

    胧胧乐了：“哎呀呀，坤哥的人全都准备走了呀，这可是闹翻了啊……”

    众女神笑道：“以坤哥的性格，不这种闹翻就不是坤哥了——小琴，你还觉得无聊不？”

    小琴激动的两眼放光：“太有意思了，哈哈哈哈~~”

    ……

    王力来到了村议事厅，老村长激动不已：“勇士，不，村长，我们的村子全靠你了，我这根老骨头全力辅佐村长了！”

    王力感慨道：“长老客气了，刚才大师说了修建奇迹死亡灯塔的事，就提到了材料运输问题，长老有什么办法？”

    老村长眉头紧皱：“运输问题是王国公认的难题啊，全指望飞艇了！但我们村这么穷，很难让飞艇为我们专门拉货啊……”

    说到底，还是自己造飞艇才是王道么？王力立刻想起了自制的魔眼小海螺飞艇，但问题是魔眼降级了……

    老村长叹道：“除非我们钱多能购买多的炼油设备……”

    钱多？王力眉头一跳，我不就是神界经济人吗？虽然现在没钱了，但好歹还有将近一千的银币，我能自己投资我自己么？

    王力便悄声问道：“长老，我有个机密身份，大家方便保密么？”

    长老严肃道：“孩子啊，我们是一家人啊，还有什么不能和我说的？”

    我勒个去，我又不信雷！

    王力便掏出神界投资经理证书：“我能投资我们村子么？”

    长老激动的要哭了：“不愧是我们村的希望，能！当然能啊！这是求之不得的好事啊，我们这些长老议员其实都不领工资的，都是直接把工资充公的！”

    原来如此！

    王力慷慨无比：“那我先投资900银币，长老看看能办什么事情，钱随便花，先不要考虑那多！”

    长老激动惨了：“我想把钱取出来付全村拖欠多年的工资，然后给雷丁娶个老婆！”

    雷丁？那位冷峻的民兵队长？

    王力乐了：“他是长老的儿子啊？”

    长老激动的老泪横流：“对啊，都30好几的人，没有姑娘愿意嫁到我们村啊！”

    这是增加NPC人口？

    王力当然知道三十多岁娶不到老婆的滋味，不由的感同身受：“没问题！长老，奇迹的事先不忙，反正这么多年没奇迹也一样过来了，是吧？”

    长老连连点头：“对对！”

    王力继续说道：“那我们第一件事就是解决村里的婚姻问题，我们村有多少年轻人没有老婆啊？”

    长老感慨道：“七十多个吧！”

    王力又问道：“那娶老婆除了要钱还要什么条件啊？”

    长老纠结了：“最起码要安全，要能吃饱，城里的姑娘是不可能来的，只能从周边村里想想办法了……”

    安全……不如？还是先修奇迹？