
　　萧炎想不明白。

　　与此同时，斗气大陆，纳兰家密室。

　　紫色的雷霆光芒将整间密室都给照亮了起来，盘坐在练功台上的夜时秋，他的气息越来越强大，搭在膝盖处的双手，那半天没有动弹的手指，这时忽然的动了动。

　　而这一动，一股强大的气势顿时就从他的体内爆发开来，瞬间击中了密室的大门。

　　然后，这扇由极品黑岩石打造而成，其上又施加了数道封印的密室大门就这么在夜时秋进阶所爆发出来的气势冲击下，轰然碎裂，化作了一堆无用的碎石掉落在地上。

　　这一幕，看得守在密室外的纳兰家的护卫们，那叫一个目瞪口呆。

　　这怎么可能？

　　大门怎么会碎，当年老爷子布置这扇石门的时候说过，就算是他，也不可能打碎得了石门，所以在这里面可以安心闭关的，而现在石门碎了，那岂不是说……

　　“快，快去禀告长老！”这支护卫队的队长最先回过了神来，对着身旁的一名队员说道。

　　后者听到自己队长的话，也渐渐反应了过来，对其点了点头，然后赶紧握着长枪，朝某个方向跑了过去。

　　族长在昨日忽然接到皇室的调令，率军去帝国的西部驻守去了，而老爷子还在另一处密室闭关，所以如今族中的一切大小事务均由长老们定夺。

　　就在外面的那些护卫极为惊慌之时，密室内，收敛了气势的夜时秋缓缓睁开双眼，这一睁，一抹紫光在他的眼眸深处闪过，他感觉自己整个人就像是发生了翻天覆地的变化一样。

　　不，不是像，而是确实是这样。

　　现在的他，实力是……

　　握紧拳头，通过内视法查看自己体内的变化，然后运转斗气，刹那间，“嗖”的一声，一双紫色的双翼出现在了他的身后。

　　不仅如此，天地间大量的雷属性能量仿佛受到了召唤似的，对他急速冲了过来，犹如恭敬的仆人，随他如臂指挥。

　　回头看着自己身后的这双紫翼，再想到用内视法看到的画面，最后再看了眼这凝聚在自己四周的雷属性能量，夜时秋明白了，然后，他笑了。

　　斗皇！

　　他进阶斗皇了！

　　斗王可以斗气化翼，调动外界空间少量的同属性能量。

　　斗皇则可以斗气化翼，调动外界空间大量的同属性能量，高阶斗皇甚至能不借助外力，短时间停留虚空。

　　关于斗之气到斗王级的修炼知识，他早就通过那卷在纳兰家宝库中得到的玉册悉数掌握了，所以他可以明确知晓自己目前的境界已经凌驾于斗王之上，而空间之力，他暂时还施展不出来，那这不是斗皇，还能是什么？

　　大量与少量的判断标准是什么，这个他不知道，但感受到自己四周浓郁的雷属性能量，至少在夜时秋看来，这能量是够大量的了，是他以前在这天地间从未遇到过的量度。

　　“呵，斗皇！”嘴角扬起，心中激动的念了一句，随即夜时秋抬头正视前方，眼神一凝，身后双翼振动，化作一束雷光从这密室里飞射了出去。

　　外面的那些护卫只觉得眼前一亮，眼睛被雷光刺得下意识闭上，再次睁开时，好奇的往密室内探头望去，却发现，他们家的少爷不见了。

　　不见了？

　　这……出大事了啊！

　　护卫队的队长，六星大斗师纳兰疑瞪大了双眼，脸上尽是难以置信之色。

　　谁能来告诉我，今天这密室里到底发生了什么？小少爷他人呢？

　　他是被绑架了，还是被蒸发了，亦或者……不会吧？！

　　心中猛地产生了一个猜测，下一秒，纳兰疑觉得自己整个人都不好了，自家的少爷他才十二岁不到啊。

　　抬头看着明媚的天空，纳兰疑反复喃喃道：“这怎么可能？”

　　………………

　　帝都上空。

　　双翼振动，夜时秋在云层中急速飞窜，这还是他前世今生第一次体会到上天的滋味。

　　这滋味可真是，别样的爽啊！

　　“轰！”张开手掌，掌心溢出一团紫色的雷霆能量，夜时秋对着不远处的一片云层丢了过去，待紫雷触碰到云层后，瞬间，一声巨响，整层的云都泛起了紫色的雷光，就像是雷云一般。23sk.Com

　　然后，在夜时秋兴奋的眼神下，它很快炸裂开来，化作倾盆的雨水朝地面洒落了下去。

　　这一幕看得夜时秋极为满意，虽说有水导电的原因，但自己随手就能丢出高压的雷霆球，这姿态可比以前高多了，以前是怎样的？

　　嗯……蓄力半天，然后使出斗技，现在这个都不是斗技了，就是随手瞬发的小伎俩。

　　可就是这个小伎俩，斗王以下的人根本抵挡不住。

　　“果然，斗皇和大斗师就是不一样！”

　　夜时秋兴奋之余，不禁在心里感叹道。

　　这时，两道机械声忽然在他的脑海中响了起来。

　　【叮，恭喜群主进阶斗皇强者，获得飞行能力，解锁群功能——活动。】

　　【活动：诸天万界BOSS聊天群是连接诸天万界的场所，群员来自各个不同的世界，群员在自己的世界偶尔会遇到非常有意思的事情，并且产生想要和其他群友一起参与的想法，但因为穿越符的原因，许多想法都难以实现。为了加深群员之间的友谊，故每位群员每个月都可以通过本功能向群主申请举办一次群活动，活动地点为自己所在的世界，活动内容为自己正在或即将经历的事情，活动时间不得超过半个月，参与活动者无需缴纳穿越到活动地点的穿越符的费用。由群主决定最后同意何人的申请，举办何种活动。注：聊天群每个月最多只举办一次群活动。】

　　夜时秋：“……”

　　听到脑海中突然响起的系统的声音，兴奋的夜时秋急忙刹车，在空中停顿了下来。

　　刚才系统说什么，解锁了【活动】功能，以后在群里可以搞活动了？

　　好事啊！

　　虽然穿越符免费会导致税收减少，但若不免费，他们也不可能为了什么活动去花费积分购买穿越符，除非那个活动对他们有巨大的好处。

　　况且，偶尔在异世界举办活动，让群友们能更加清楚的对异世界有一个认知，还能加深群友之间的关系与合作，这对自己这个群主肯定是有好处的。

　　再说了，举办何种活动的最终决定权不是在自己的手里吗？

　　想着，夜时秋心神一动，进入到聊天群里，想要看看群友们对这个新功能的态度。

　　因为不是群主专享功能，所以群友们也肯定是收到了系统的消息，只不过在介绍方面会和自己有点不同，毕竟通知给不同人的。

　　下一秒，聊天群里。

　　【叮，群主已上线。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第一百二十九章 新功能，群活动免费阅读。https://xs.23sk.com 