    手中剑轻抖，猩红的剑刃上同样燃起了红黑色的火焰。

    日灵梦欺身而上。

    高速的剑技形成了密不透风的网络从四面八方袭来，月墓直接开启局限性时域，和幽影配合的情况下将所有寒芒隔绝无法近身。

    日灵梦的眼神清冷，猩红的目光不眨一下地盯着月墓的动作。

    她的剑技宛若优雅的舞者，致命的刀刃与不详的黑烟，配合黑轮气的挥洒翩翩起舞, 跃动着致命的美丽姿态。

    和星琉璃的霜降舞不同，没有严肃的祭祀意图，而是一种万千搏杀中锻炼出的从容。

    突然，剑刃的轨迹变化，轨迹短暂的轻挑假动作逼得月墓避让，但紧随其后的斜砍直接追上月墓身体。

    铿！

    沉闷的碰撞声响起，月墓身形暴退。

    星琉璃微微张开嘴，眼睛微微睁大。

    月墓被正面击退了！

    毫无疑问，日灵梦的剑技也是经受过千锤百炼的，丝毫不逊色于月墓多少，即使月墓接受了许多巨人的经验，但它终究离消化完还远。

    真要说，技艺的层面上，它已经认识到了日灵梦的强大。

    除了阿隆，这是它第一次见到技巧如此强大的对手，即使是向梁展在剑技上都差了日灵梦许多。

    不过……月墓也不是单纯靠技巧吃饭的！

    黑色的铠甲上，深红的尖刺生长，铠甲变得厚重，巨腕加持。然后抬手一拳轰向追击来的日灵梦。

    日灵梦脚步迅速变化，冲势化解变成躲闪，但看穿了对方动作的不仅是她，月墓也一样在交战中多少熟悉了一些日灵梦的动作变化。

    一拳追上，日灵梦被迫抬剑格挡。

    碰！

    有些单薄的身躯在月墓一拳之下向后滑出，双脚死死贴近地面, 地面上的暗金色流质不断溅起。

    日灵梦感觉双臂生疼。

    她全盛时期的身体不该如此，阿隆改造她的时候为了方便而大幅削弱了她的肉体强度, 虽然不是无法恢复，但短时间内肯定无法恢复到过去的地步。

    现在的她身体的多方面素质远逊色于月墓许多。

    月墓认真起来了，直接追身压制。

    日灵梦面色严肃，伸手拂过手中的猩红梦魇，暗红色火焰构成的数把样式相同的直剑从剑本体上分出，伴随着日灵梦的挥手指引，在半空中拐个弯后全部扎向月墓。

    砰砰砰！

    月墓身后雷翼绽放，蓝色雷光轰出直接将全部火剑挡下。

    而日灵梦也在这短暂的时间内，高高抬起手。

    咣——

    阿隆眉头不住一挑。

    一轮黑日高高悬挂在大仓库的高空之中。

    原本的大仓库内是没有天体概念的，这个世界已经封闭，和宇宙空间都失去了联系，星空的概念都消失了。

    可是现在，在日灵梦的发挥下，那轮黑日出现了。

    宛若天空中破开一个规整的圆形黑洞，边缘缠绕着暗红色的光辉，四道晖光宛若十字架一般向着上下左右四方延伸。

    震撼人心。

    黑日与日灵梦进行着共鸣，让她力量的实质向着某种有别于凡物的境地延伸。

    日灵梦挥手间，月墓脚下突然张开一个原始且扭曲的纹路。

    这是，神之权柄的残渣。

    而月墓脚下的纹路，是一种原始的祷告仪式, 用以引动神力而准备的。原本需要虔诚信仰的仪式, 被日灵梦挥手间用以调动此时自己发散的力量。

    月墓迅速逃离原地，下一刻暗红色的炎柱喷涌而起，烧灼一切。

    而这仅仅是开始，大量的祷告纹路不断显现，火柱接连喷涌，压缩着月墓的活动空间。

    终于，当月墓再度试图移动的瞬间，它注意到自己四周都已经被那闪烁的纹路所包围了。

    而脚下，一个更大的纹路正在闪烁。

    日灵梦持剑画了个圆环，剑在这一过程中分为更多的火剑全部蹿向月墓。

    月墓双目明亮，雷电漩涡猛地扩散变回最初的风暴漩涡状态，不论是火剑还是祷告纹路在雷电的肆虐下都消弭于无形。

    日灵梦深吸一口气。

    这都拿不下……力量差距真的太大。

    她现在能理解阿隆对她的战力不感冒的原因了，眼前这个家伙是怪物，即使在她过去的记忆碎片中，也是极为特殊的那种。

    虽然现在的生命强度还只是凡种，但毫无疑问它有着成灵的潜质。

    谷皰

    而成灵之后，它会变得更强。

    思绪流转，这具身体还能动用的所有能力在脑中滤过，有些能力在这场战斗中没有用，而原本应该对意识个体带有奇效的负能量也被对方的意志力强压制住。

    她用负能量形成的物质破坏也无法真正重创对方。

    或许完全调动其神力的残渣，能打出收益，真正重创对手。

    但是，眼前的身影不是敌人。

    “最后一击。”吐出一口浊气，日灵梦淡漠的眼神也多了稍许光芒，天上的黑日与日灵梦身体的响应变得更加强烈。

    月墓点点头，即使身上依旧有黑炎烧灼，可是它顶着这团火焰依旧宛若无事发生，铠甲的再生修补着黑炎带来的伤害。

    虽然心里不断地有“摆烂”、“想吃辣”、“想要阿隆抱抱”之类的想法源源不断地被火焰勾引冒出，如果换作小泥人模式，它肯定下一刻就爆炸了，炸成烟花的那种。可惜现在的它是战士状态的月墓，坚定刚毅的意志除了面对“抱抱”的想法有轻微的动摇以外，其他的诱惑不足为道！

    面对日灵梦身上积蓄的气息，月墓双手在腰间抬起。

    光粒子在月墓力量的引导下开始聚集。

    “完整版！不至于吧！”星琉璃惊讶道。

    这种程度的量和积蓄速度，毫无疑问就是月墓全力的永暗之光！

    “因为日灵梦配得上这一发完整版的永暗之光。怎么，紧迫感是不是很强烈？”阿隆解答道，看向星琉璃的目光中带上一丝调笑。

    “哼！只是我和月墓很久没有切磋过了而已，如果现在打一场，它不拿出完整版永暗之光那肯定是它输！”星琉璃立刻铮铮有词地说道。

    她也不全是嘴硬，单凭之前绝杀向梁展的那发半成品告死之矛，她也完全有和月墓硬拼的力量了。

    感受到一种莫大的危险正在笼罩而来，日灵梦架起剑，剑端笔直指向前方。

    她的身体上，火星显现，蔓延全身，然后全身都被红黑色的火焰笼罩。

    咣——

    永暗之光发射而来。

    日灵梦的身后，一轮黑色的巨大轮盘滚滚而成，随后伴随着她向前猛地挥剑，漆黑的轮盘宛若一轮黑色大日压来，暗红色的尾焰带起惊人的气势。

    蚀日。

    掠夺“光明”，引导“黑暗”，象征了绝望与人之悲苦的漆黑大日。

    是日灵梦这具身体目前能发出的最强招式。

    轰！

    漆黑的光线与燃烧着暗红色火焰的漆黑日轮相撞，不断发生着对抗。

    日轮滚滚下，碰撞点居然被推动得向月墓那边稍稍挪动！

    月墓身后，幽影形成的实体触须延伸而出，插入背后的地下为其支撑住身体，然后眼中的光芒大放，铠甲上的纹路闪烁着暗红色的诡异光辉，永暗之光顿时变得更加粗大。

    再度施力的永暗之光轻易地将黑色日轮碾过，推着日轮不断向着日灵梦而来。

    阿隆适时出手，傀儡线牵拉下，日灵梦放弃对抗，身体向着侧方挪移。

    轰隆——！

    粗大的光柱几乎是擦着日灵梦的右手臂过去。

    暗金色的流质构成的大地都被永暗之光击破，一个深深的沟壑形成。

    光线缓缓减弱，最后彻底消散。

    月墓单膝跪地，但撑住了没有倒下，靠着它所掌握的部分零星阿隆的力量支持，它在释放完完整的永暗之光后，不会直接解体变回小泥人。

    “嚯——”

    “嘿！”星琉璃上去轻拍了一下月墓。

    月墓抬起头：“嚯——”

    “你这样子一点都不像赢了啊。”星琉璃笑嘻嘻地道。

    其实月墓完全没必要用永暗之光去回应的，但是它选择了给予日灵梦最大的尊重，使用了自己最强的力量。

    “嚯——”多嘴。

    看着走到自己面前的阿隆，日灵梦的表情还有些凌乱。

    刚刚那个技能……有些难以言喻，但绝对不正常！

    “这个欢迎仪式隆重吗？”阿隆揶揄地笑道。

    “隆重，过头了。”日灵梦低下头，声音依旧娇弱。令人难以将现在的她和刚刚与月墓激烈交战的战士身影混为一谈。

    没有多说，阿隆伸手摸摸日灵梦的脑袋。

    日灵梦的头发比起星琉璃要更加软一点，手感很好，不过还是月墓的光滑大脑袋更好。

    被阿隆揉着脑袋，被月墓的强大和暴力弄得本就不平静的日灵梦感觉心跳有些加速。

    为了遮掩有些不平静的内心，她伸手带起后领处衣服自带的兜帽盖在头上，压低帽檐。

