    

    树妖身上的鬼纹让我陷入了沉思，这纹身到底是何人所为？难道真有让植物成妖的功效吗？

    鬼纹有多邪门，我比谁都清楚，就好像没有它办不到的事情，但由于太过慌缪了，我无法接受，而我更好奇的是，那位将鬼纹纹在植物身上的纹身师，他肯定是一位实力恐怖的鬼纹师。

    “大家没事吧？都没事吧？哎呀，辛苦各位了，降妖成功，可喜可贺啊！”这时候霍源的话打断了我的思考，他居然装作一副关心我们的样子，然后不要脸的凑上来。

    “切，马后炮，你看我们像没事的样子吗？还可喜可贺，你看看这满地的尸体！”那小尼姑看不下去了，怼了霍源一句。

    现在的尼姑加上师太，也就只剩五位了，和尚加上方丈，一共八位，可谓伤亡惨重，而这一切的罪魁祸首，就是霍源！他提议了除妖，可一份力都不出，如果刚才是撤退，或许死的人还没这么多，怪不得人家怼他，他就是一个伪君子！

    “这可不能怪我呀，你们自己用了阵法，我哪敢闯进去，到时候出了什么岔子，我可负责不起，可谁知道你们这阵法这么烂！”霍源不但没有半点愧疚之心，还恬不知耻的怪起了别人来，这锅一甩，他自己都感觉自己升华了。

    “阿弥陀佛，霍施主，出家人不打诳语，老子日你娘！”这方丈没想到还是个爆脾气，直接就跟不要脸的霍源骂了起来，他不但死了那么多弟子，自己也受了伤，还损耗了许多法力，他能不骂霍源吗？佛也是有火的。

    “哎，老秃驴，是不是玩不起，没本事你学人家降什么妖？”何大也是个爆脾气，直接跟方丈对刚了起来：“敢骂我们少爷，信不信我宰了你？就你们现在这些残兵，我一个人杀光你们都不费劲。”

    “哼，好大的口气！”师太甩了甩拂尘，一脸的怨气，估计也对霍源极其不爽，这再吵起来，估计真要打了。

    “哎，怎么能跟前辈一般见识呢？”霍源笑了一下，然后转身挥了挥手：“我们走，师太，方丈保重！”

    何大和师爷他们，瞪了一眼我们，表情有些不屑，然后就跟着霍源离开了，唯有苏雨没有立刻走。

    “师太，方丈，唐先生，还有各位，我替霍源跟大家说声对不起了，他身体孱弱，不便参与降妖，而且他也是为了我，不想我有危险，所以才这样子，他真不是坏人，有什么得罪的地方，我苏雨给你们赔不是了，以后下山有机会见到各位，必定偿还！”苏雨内疚的对我们道歉着。

    可方丈好像并不吃这一套，他摇了摇手道：“女施主，你不用为他找借口，你贵为天师府的人，家境也不错，为何要跟着这种男人，这样下去，你以后必吃亏！”

    “不是的，方丈，不是这样的！”苏雨还想为霍源解释，可方丈压根就不想再听，带着剩下的几个徒弟离开了，还有师太，她叹了口气，然后对着苏雨摇了摇头，接着就离开了，最后就只剩下我。

    “唐先生……”苏雨依然内疚的看着我，因为我刚才差点死掉了！而她，只能在旁边看着。

    “我不怪你！”我说道。

    “那你怪他吗？”苏雨问道。

    我摇了摇头：“也不怪！”

    “真的吗？”苏雨突然有点高兴，我认真的点了点头，表示我没有说谎。

    我怪霍源干嘛，如果不是他骗那群和尚尼姑降妖，那我就死了啊！要知道，我可是被妖追的那个，我一个人面对大妖，绝对是打不过，也逃不掉的，我还得感谢霍源这小子！

    不过这霍源，确实不是什么好东西，我得有一说一，苏雨以后就会知道了，但不是现在！

    “我不怪他，但我以后可能得跟着你们了，我和张青他们走散了，我不会法术，得暂时依附在你们队伍，直到找回张青他们。”我说道。

    苏雨立刻皱起了眉头，有点担心的问道：“三师兄怎么了？他没事吧？你们怎么会走散的？”

    我说一言难尽，反正就是遇到了一只妖，然后散发出了浓雾，接着我们就走散了，张青我倒不担心，我就担心我那些伙计，张青遇到再厉害的妖魔鬼怪，自保应该是没有问题的。

    “那行，你就跟着我们吧，反正你的目的跟我们也不一样，你是找人，不算竞争对手。”苏雨一口就答应了下来，然后带着我追上了刚才的霍源他们。

    “什么，你要带上这小子？你没在跟我开玩笑吧？”霍源知道我要跟着他们，立刻惊呼了一声，然后连忙摇头拒绝。

    呵呵，这家伙，好像一直都对我有敌意，不过他越是不同意，我就越要进来，老子气死他！

    “唐先生只是找人，跟我们没有冲突，你就让他呆在这吧，他跟三师兄失散了，一个人很危险。”苏雨继续为我求情。

    “不行，不行，我们的队伍，绝对不能混入外人，鬼知道他想打什么主意？说是找人而已，这年头，谁的话能信，上这终南山的人，会只是为了找一个人？然后冒着九死一生的风险上来？”霍源依然不同意。

    苏雨立刻有些生气了，刚才的事苏雨心里已经有了疙瘩，这次见霍源还这么不识趣，连忙阴沉着脸说道：“那好，你们走吧，我跟唐先生一起。”

    霍源也不傻，如果为了我和苏雨吵起来，那就亏大了！

    “行行行，你别生气了，我都依你！”霍源连忙哄道，苏雨这才稍微展开了一点皱着的眉头。

    卧槽，这也太好哄了，跟苏晴比，苏雨这就是一个单纯的小女孩。

    霍源这时候看着我，嘴角冷笑了起来，但他没敢让苏雨看见，我也知道他这个笑容的意思，他想说，我留下来不会有好果子吃的！

    哼，我才不怕，为了苏雨，我一定要跟这货斗到底，总有一天，我要揭开他的面具，让苏雨彻底看清他。

    当然了，他们人多，而且看这气势，都是有实力的人，我一个人不太好搞，我得快点找到自己的队伍！

    不管是张青还是郭一达，或者是小狐狸，都是我的得力干将，有了他们，我才有胜算斗赢他们！苏雨，绝对不能受到这个家伙给予的任何伤害。        

