    不是说鲁伯特亲王身份一下子就被别人看出来了，实在是鲁伯特亲王这一行人太过引人注目。

    鲁伯特亲王保养的很好，虽然穿着普通商人穿的衣服，但依然无法掩盖鲁伯特亲王的气质，再加上鲁伯特亲王身后的随从，想不让人注意都不行。

    “你们是什么人？”一个军官站了起来，朝着鲁伯特亲王走去。

    鲁伯特亲王面色不改，静静的坐在椅子上，看上去并没有任何的担心。

    别看鲁伯特亲王的脸色没有任何变化，其实他的心里已经慌张到了极点。

    “我们只是普通的商人！”

    鲁伯特亲王看着朝着自己走过来的这个军官，一脸平静的说道。

    “普通商人？我怎么不太相信？”

    这个军官站在鲁伯特亲王的面前，目光如同老鹰一样，死死的盯着鲁伯特亲王。

    “我不相信一个普通的商人会有如此气质，而且，还将自己打理的井井有条？”这个军官站在鲁伯特亲王的面前。

    和这个军官一起的那些军官也来到了鲁伯特亲王身旁，隐隐约约之间将鲁伯特亲王包围了起来。

    鲁伯特亲王周围的那些随从一下子警惕起来，他们死死的盯着这个围着他们的军官，生怕这些军官做出什么事情出来。

    “一个普通的商人，还能有如此好的下人？我想想不到！”

    说话的这个军官又将目光放在了鲁伯特亲王身旁的那些壮硕的随从身上。

    “呵呵！”

    鲁伯特亲王一脸轻蔑的笑了两声，“怎么？商人就不能有气质了？你为什么觉得商人就不能有气质了？

    虽然我只是一个小小的商人，但是我以前可是和伯爵做过生意的，能有气质自然不足为奇。

    至于我的这些下人，我是花费重金招募过来的，有什么问题吗？”

    鲁伯特亲王静静的坐在那里，虽然他的心脏都快跳出胸膛了，但是表情依然很平静。

    “如果我没有记错的话，这几天，议会兵马已经将北安普顿戒严了，你一个小小的商人，又是怎么进来的？”

    说话的这个军官说着将右手放在了腰间的腰刀上，目光死死的盯着鲁伯特亲王。

    气氛一下子冷到了极点，餐馆的老板躲在后厨，不敢出来。

    现在这个场面，不是一个小小的餐馆老板能插手的。

    “你这话说的好，为什么我能进来，那是有原因的。

    你知道我是谁吗？我告诉你，我和埃塞克斯伯爵可是老相识，我之前和他做过生意，你说我为什么能进北安普顿？

    我告诉你，你最好给我客气一点，不然，你身上的这层皮可就要没了！”

    鲁伯特亲王扯着虎皮，不停的吹嘘着。

    围着鲁伯特亲王的这些军官一听鲁伯特亲王这样说，都迟疑起来。

    “你说你和埃塞克斯伯爵是老相识，有什么证据吗？我们为什么要相信你的话？”领头的军官一脸凝重的询问。

    “呵呵！”

    鲁伯特亲王冷笑两声，说道：“真是好笑，我和埃塞克斯伯爵是老相识这个事情，我用得着骗你吗？”

    鲁伯特亲王说着，说出了一些埃塞克斯伯爵的特点以及习惯。

    埃塞克斯伯爵以前在查理一世手下打过工，鲁伯特亲王又是查理一世的外甥，所以，鲁伯特亲王知道很多埃塞克斯伯爵的特点以及习惯。

    鲁伯特亲王说的振振有词，脸上没有任何迟疑。

    这些军官看着喋喋不休的鲁伯特亲王，脸上的震惊越来越浓重。

    这几个军官哪里接触过埃塞克斯伯爵？

    就算有些关于埃塞克斯伯爵的事情，也是从别人嘴里听说来的。

    鲁伯特亲王将这些军官的表情尽收眼底，心中的忐忑逐渐消失。

    “这些军官哪里能接触到埃塞克斯伯爵？估计我的这番话，已经将他们给吓傻了。说不定，我今天还能从这几个军官嘴里套出一些事情！”

    鲁伯特亲王心里一下安定不少。

    鲁伯特亲王说罢，右手敲打着面前的桌子，淡淡的说道：“怎么样？我说的这些对不对啊？估计我说的这些事情，你们根本都不知道。也是，你们这种军官，知道些什么？”

    鲁伯特亲王说罢，一脸嫌弃的看着他们。

    围在鲁伯特亲王周围的那些军官你看看我，我看看你，一时之间不知道如何是好。

    实在是鲁伯特亲王说的这些话太过匪夷所思，而且每一个都是那么的有理有据，让人挑不出毛病。

    “你真的是埃塞克斯伯爵的旧识？”领头的军官还是有些不太相信，没有确凿的证据，光靠着嘴说，实在是不能让人完全信服。

    “看你这话说的，我都说道了这个份上，你还不相信。既然你不相信，那我也没有什么办法！”

    鲁伯特亲王说着双手一摊，耸耸肩。

    “我觉得这个人说的很有可能都是真的，这个人看上去也不像是再说慌的样子。

    更何况，议会在北安普顿有五万多兵马，你怕什么？”

    一个军官凑到领头军官的耳边，小声嘀咕着。

    “是啊，这种事情，很有可能就是真的。

    咱们现在还没有和国王殿下开战，没有立功的机会，要是这个人说的都是真的，咱们得罪了他，就相当于得罪了埃塞克斯伯爵。

    到了那时，咱们恐怕落不着好啊！”又是一个军官劝说了起来。

    领头的军官看向围在自己身旁的这些军官，心里的疑惑逐渐消失。

    旋即，领头的军官露出笑容，看向鲁伯特亲王，“你说的这些没有什么问题，看来你真的是埃塞克斯伯爵的旧识，这是一场误会，一场误会！”

    鲁伯特亲王见领头的军官这样说，终于放下心来。

    “哈哈，误会不误会的就不说了，你们也是很有责任心的军官。

    这样吧，留下你们的名字，过几天我见了埃塞克斯伯爵之后，会和他说说此事，你们这种责任心强的人，就应该统领更多的兵马。

    议会的兵马强大无比，到时候肯定能将查理一世的统治彻底掀翻，将查理一世扫进尘埃中！”

    为了不让这些军官再次起疑心，鲁伯特亲王只能喝骂几句查理一世。

    虽然只是喝骂了几句查理一世，但却非常的管用。

    这些军官在看到鲁伯特亲王在骂查理一世的时候，心里的那些疑虑一瞬间消失了很多。

    在这些军官看来，能在大庭广众之下喝骂查理一世的，基本上都是自己人。

    再加上刚才鲁伯特亲王忽悠的那些内容，这些军官心里的警惕一瞬间消失了不少。

    “对了，忘了告诉你们一件事情。

    我这次来，主要是给议会的士兵运送物资的。

    你们也知道，现在议会有这么多的士兵，要是物资跟不上，那么议会士兵的战斗力就无法保证。

    你们这里是不是有一个叫做斯密斯的军官？我主要就是给他运送的，这个斯密斯好像是埃塞克斯伯爵的心腹手下，我也不知道他在什么地方！”

    鲁伯特亲王一脸平静的信口胡诌，他嘴里的这个斯密斯是他杜撰的，根本就没有这个人。

    他这样做，无非就是想从这些军官口中套话。

    “斯密斯？我没有听过这个人！”领头的军官一脸疑惑的看着鲁伯特亲王。

    在这个军官的印象当中，他从来没有听说过这个人名。

    “该不会是您搞岔了吧，虽然我只是一个小小的基层军官，但是议会军中，绝大部分将领我都知道，就算不熟悉，我也听过他们的名字，可您说的这个斯密斯，我是真的没有听说过！”

    领头的军官一脸为难的看着鲁伯特亲王。

    鲁伯特亲王将军官的反应看在眼里，“是没有这个人吗？可是我记得他就是叫做斯密斯的呀！

    而且我记得他率领的差不多有一千多士兵，驻扎北安普顿城外！”

    “那这就更加不可能了，北安普顿城外总共驻扎了差不多有三万多士兵！

    这三万士兵主要驻扎在北安普顿的南面，因为伦敦城在北安普顿的南方，所以大部分士兵就驻扎在北安普顿的南面。

    虽然北安普顿的北面也驻扎着一些士兵，但士兵的数量并不多，而且不管是南面还是北面，都没有您说的这个人！”领头的这个军官一脸认真的说道。

    听着这个军官的声音，鲁伯特亲王的心里盘算了起来。

    鲁伯特亲王在来的时候，这一路而来，并没有发现什么军营，就算从城外进城的时候也没有发现任何军营。

    “该不会是这个人在骗我吧？我在来的时候，北安普顿城南根本就没有什么士兵，如果有士兵的话，我怎么可能这么顺利的混进城中？

    如果北安普顿城南真的如同此人所说，驻扎有士兵，那么我这一路而来，不可能没有任何发现呀！”

    鲁伯特亲王的内心当中惊诧万分，他一脸怀疑地看着站在自己面前的这个军官。

    “不对劲吧，我就是从城南进来的，为什么我没有发现任何士兵？”鲁伯特亲王一脸怀疑的询问。

    “这您就不知道了吧，为了防止国王派出来的士兵侦查，所以驻扎在城南的那些士兵全都被隐藏了起来，至于这些士兵具体到底在什么地方，我并不是非常清楚，只知道一个大概！”

    领头的军官看着鲁伯特亲王，开口说道。

    “知道一个大概有什么用，三万多人驻扎在城外，难不成我要用这一百人去碰这三万人吗？

    这不可能，就算我率领的这一百人使用的武器强大无比，但也没有办法和三万人抗衡啊，就算是三万头猪，我一时半会也不可能全部消灭干净！”

    鲁伯特亲王心里打起了退堂鼓。

    “其实不瞒您说，我就率领了差不多有一千多士兵驻扎在城外，今天进城公干，因为没有吃饭，所以在这个餐馆吃点饭！

    我就驻扎在城南，驻扎在城南的那些军官，我大部分都很熟悉，却是没有您说的那个人，但是因为军令缘故，所以我只知道我驻扎在什么地方，至于其他人，我也只知道一个大概！”

    领头的军官再怀疑鲁伯特亲王的身份，自顾自的说了起来。

    鲁伯特亲王的眼睛瞬间就亮了。

    眼前的这个军官，非常符合鲁伯特亲王的目标。

    鲁伯特亲王率领的一百人，这一百人对付一千人最合适不过。

    鲁伯特亲王脸上露出了笑容，一幅熟稔的样子。

    “没想到你竟然就驻扎在城南，哎呀，我是真的没有想到。

    这样吧，刚好我没有什么事，要不我陪你去一趟？

    说不定可能真的是我记错了，确实没有斯密斯那个人！

    物资运给谁都是运，如果你不嫌弃的话，要不到时候我将物资先运给你们这些人？！”

    鲁伯特亲王笑眯眯地看着他们。

    领头的军官一听这话，脸上的笑容更加浓烈起来。

    “那好啊，只不过埃塞克斯伯爵那边怎么办？”领头的军官问道。

    鲁伯特亲王毫不在意的摆摆手，“我和埃塞克斯伯爵都是旧识，是老朋友，这有什么的，反正都是议会的士兵，给谁都一样，大不了我再多跑几趟，而且这些物资都不要钱，是我支持议会军，特意捐赠的。”

    鲁伯特亲王说的大公无私，用本就不存在的物资将眼前的这个军官忽悠的一愣一愣。

    “多谢了，那多谢了！”军官急忙道谢。

    这个世界上，绝大多数人都喜欢占小便宜，不管是东方还是西方都一样，眼前的这个军官正是这个样子。

    “这样如此的话，那就先去你们的驻地吧！”

    鲁伯特亲王说着站了起来，朝门外走去。

    领头的军官问道：“你不是要吃饭吗？不吃了。”

    “饭什么时候吃都能行，但是物资必须要及时送达！”

    鲁伯特亲王说着便走出了餐馆。

    领头的军官见鲁伯特亲王都已经走了出去，也不在迟疑。

    没多长时间，鲁伯特亲王便跟着领头的军官朝着他所在的驻地而去。

    领头的军官在出城的时候找来了几辆马车，然后载着鲁伯特亲王一行人，朝着他所在的驻地走去。

    差不多走了两个多小时，终于来到了这个军官所在的驻地。

    这是在北安普顿西南一处森林里面，附近荒无人烟，几乎什么都没有，营地就被简单的安扎在森林当中。

    马车停在营地的前面，鲁伯特亲王从马车上跳了下来，他站在营地的前方看着眼前的营地，暗暗说道：“怪不得我一路而来没有发现任何动静，原来都将营地安扎在这种地方，如果没有专门的向导，恐怕还真的不容易找到。”

    那个军官也从马车上跳了下来，他拍打着鲁伯特亲王的肩膀，笑眯眯的说道：“道路你该记下了吧，物资什么时候能送来？”

    议会军中的军官以及士兵大部分都是一些无土的农民，手工业者或者是失业的工人，这种人对于财富的渴望远超常人，虽然眼前的这人是个军官，但他依旧非常渴望物资，反正又不要钱。

    “道路我已经记下了，既然如此的话，那我就先走了，估计今天晚上或者明天早上我就能把物资送来！”鲁伯特亲王点点头。

    “要不进去坐坐？”

    军官指了指营地里面。

    鲁伯特亲王摇摇头说道：“我不做了，任务要紧！”

    两人一阵寒暄，十来分钟之后，鲁伯特亲王带着自己的随从朝着外面走去。

    从头到尾，也就刚开始的时候军官对鲁伯特亲王的身份有些怀疑，但是当鲁伯特亲王说出埃塞克斯伯爵的那些生活习惯之后时，军官对鲁伯特亲王的戒备之心就松懈了不少。

    毕竟议会军中有大量的士兵前一阵子还都是农民、工人、手工业从业者等，没有经受过系统的训练。

    如果是训练有素的士兵，肯定不可能会轻易的相信鲁伯特亲王说的那些话。

    在回去的路上，鲁伯特亲王使出浑身解数，将这条道路记了下来。

    “这一千人刚刚好，今天晚上就拿你们这一千人开刀吧！”鲁伯特亲王的脸上满是兴奋，现在的他，已经迫不及待的希望夜晚到来。

    也幸亏议会军中有大量的人都是些游兵散勇，打起仗来没有一丁点的章法，算不上真正的士兵，不然也不可能不会发现鲁伯特亲王他们。

    这个时代的搅屎棍其实并不厉害，现在的搅屎棍国内，除过查理一世手中数量不多的军队之外，议会并没有常备军队。

    虽然议会军人多，但大都是民兵，没有经过军事训练。

    而且议会军官大多谨慎无能，比不上国王军官。

    历史上，在搅屎棍内战初期，议会军中，尤其是基层军官，大多数都是一些废物，甚至连最基本的行兵打仗都不知道。

    在议会军当中，也只有克伦威尔以及费尔法克斯率领的军队有一些战斗力，至于其他的军队，连训练都没训练几天，还能指望他们干什么？

    所以说，鲁伯特亲王上面的那些操作能成功并不奇怪。

    鲁伯特亲王回到自己的驻地时，天色刚刚擦黑。

    鲁伯特亲王率领的那一百士兵驻扎在北安普顿南面的郊区当中。

    搅屎棍根本没有办法和东方相比，不管是后世还是现在，人口数量都很少，尤其是现在，人数更少。

    随着查理一世和议会之间的矛盾不断加深，局势也越来越紧张起来。

    当议会军来到北安普顿时，北安普顿城外附近的那些居民们都逃难去了。

    于是便留下了一个个空旷的房间，北安普顿南面的那些郊区也彻底的空了。

    议会军良莠不齐，往外面派遣的那些斥候夜不收少的可怜，几乎不起任何效果，再加上鲁伯特亲王率领的人数又不多，所以并没有任何人知道鲁伯特亲王已经来到了北安普顿。

    天空彻底的黑暗了下来，鲁伯特亲王骑着战马，率领着自己的人，朝着那个军官的驻地而去。

    这次有了战马，鲁伯特亲王的速度很快，没多长时间便来到了那个军官驻地周围的森林里。

    鲁伯特亲王并没有着急进攻，反而让自己率领的那些人全都跳下了战马，将战马拴在周围的树上，然后隐藏在树林中。

    不知道什么时候飘来几朵乌云，将天上的月亮遮盖，天地间也彻底的黑暗下来，伸手不见五指。

    这个时候进攻，是一个愚蠢的选择，没有任何照明，很容易敌我不分。

    鲁伯特亲王也算得上是身经百战的将领，他知道这些，所以没有着急让自己手下的那些士兵进攻。

    鲁伯特亲王率领着人在树林周围待了整整一夜，当东方出现鱼肚白的时候，鲁伯特亲王从地上站了起来，他抹了抹脸上的露水，深深的吸了一口气。

    鲁伯特亲王看着前方不远处的营地，对着自己的手下大声说道：“检查武器装备，准备进攻。”

    话音落下，鲁伯特亲王率领的那些士兵开始检查起武器装备来。

    不多时，武器检查完毕。

    鲁伯特亲王从自己的亲卫手中接过一杆德莱塞步枪，他按照何东阆教授的方式，将子弹上膛。

    “跟着我前进！”

    鲁伯特亲王扔下一句话，随后拿着步枪，猫着腰，朝着前方而去。

    鲁伯特亲王和营地之间的距离在不断的缩短，也就是十来分钟，鲁伯特亲王来到了营地外一百米处。

    虽然营地外有一些站岗的士兵，但这些士兵要么靠在大树上，要么蹲坐在地上，昏昏沉沉，根本就没有发现鲁伯特亲王率领着人接近。

    鲁伯特亲王停了下来，他朝着后方压压手，小声地说道：“停止前进。”

    鲁伯特亲王停下来的地方，刚好有一片灌木丛，可以为他们提供遮掩。

    保护着鲁伯特亲王的那些随从看向鲁伯特亲王，期待着鲁伯特亲王的命令。

    “这次我不想偷袭，我要将你们从正面击败，我要明着告诉你们，我来了！”

    鲁伯特亲王单膝下跪，举起手中的德莱赛步枪，瞄准了前方一个靠着大树，昏昏沉沉的士兵。

