    “秀儿，你怎么了？”石牧面色紧张，手掌透出一股精纯真气，注入钟秀体内。八一小说网≯ ≯ Ｗ≤Ｗ≤Ｗ≤．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    钟秀得到石牧真气相助，脸上的红色逐渐消退。

    “我没事。”钟秀勉强笑了笑，站稳了身体。

    “怎么会没事，此前在迎仙阁便是这样，以你现在的修为，绝不是什么劳累所致。”石牧摇头说道。

    “我真的没事，最近这段时间有时便会如此，不过很快就会恢复正常。”钟秀说道。

    石牧摇了摇头，让钟秀坐了下来。

    “不行，还是仔细检查一下。”他说道，手掌虚按在石牧头顶，真气透体而入。

    与此同时，石牧的神识也蔓延出，进入钟秀体内。

    他的真气神识仔细在钟秀体内探查了一遍，没有现任何异样，钟秀体内气血运行有些迟滞，和寻常过度疲劳造成的情况倒是颇为相似。

    “怎么会……”石牧不可置信的喃喃自语。

    他摇了摇头，神识再次探入钟秀体内，片刻之后，还是一无所获。

    石牧眉头紧皱，沉吟了起来。

    “我真的没什么事情，只是偶尔会觉得有些疲劳而已，石大哥你不用这般放在心上。”钟秀说道，不过石牧这般紧张自己，她心中也觉得有些甜丝丝的。

    “真的没事吗？”石牧问道。

    “真的没事，你看我现在不是好好的吗。”钟秀身上蓝光一闪，透体而出，仿佛一朵莲花绽放，真气运转顺畅无比。

    “好吧，答应我，一会回去好好睡一觉，你这些日子太累了。”石牧点了点头，放弃了继续追根问底。

    “好！对了，怎么不见彩儿？”钟秀朝着仓库里面看了一眼，说道。

    “彩儿不喜欢这里狭窄的环境，一直在外面。”石牧说道。

    “我刚刚正要和你说此时，王副会长已经宣布我担任此次出使凌天峰的使者，一月之后出。”钟秀兴奋的说道。

    “真的？太好了！”石牧闻言，虽然早有所料，仍露出大喜之色。

    钟秀见石牧面露喜色，心中也是喜悦无比。

    “还有一个月的时间，我们好好计划一下……”石牧说着，取出一张地图。

    钟秀正要走过来，脸色忽然一变，眼前一阵昏黑，身体摇晃了一下，朝着地面倒去。

    “秀儿！”

    石牧脸色大变，伸手立刻抱住了钟秀。

    不过他手指一碰到钟秀的身体，神情再次一变，钟秀身体赫然滚烫无比，仿佛一个大火炉一般。

    一股股炙热的热浪，从其体内涌出。

    石牧自身修炼的便是火属性的赤猿火经，区区一点热力自然不会对他又什么影响。

    他一催丹田真气，身上顿时红光大放，抵挡住了钟秀身上的热力，小心的将其放在地上。

    然而钟秀此刻神智却隐隐有几分迷离，口中喃喃的呼唤着石牧的名字。

    “秀儿，我在这里，你……你感觉怎么样？”石牧握住钟秀的手，口中说道。

    钟秀神智不清，对石牧的话语没有任何反应。

    石牧深吸一口气，勉强平复焦急的心情，神识透体而出，探入钟秀体内，脸色一沉。

    钟秀体内此刻法力真气十分紊乱，如同一条条不受控制的小蛇一般，在奇经八脉之中不断乱窜。

    好在钟秀是武法双修，且修为不弱，经脉坚韧，勉强承受住了乱窜的真气法力。

    随着石牧神识继续深入，很快找到了真气法力暴动的原因。

    钟秀丹田之中，凭空浮现出一团炙热的红光，仿佛熊熊燃烧的烈焰一般，涨缩不定。

    丹田中的真气法力被这团火焰一逼，混乱无比的涌入钟秀经脉之中。

    “怎么会这样？难道是修炼功法走火入魔了？！”石牧从未见过这等情形，顿时有些手足无措起来。

    他强迫自己静下心来，心中念头电转，不管如何，想要救钟秀，必须先遏制住这团忽然出现的火焰。

    石牧口中念念有词，单手一挥，数道光芒飞射而出，落在了仓库各处。

    仓库中立刻浮现出几道光芒，张开了三四层光幕。

    “彩儿，严密戒备周围的任何动静，有任何人靠近，都要告诉我。”他心神联系彩儿。

    仓库之外一栋建筑之上，彩儿怔了一下，看向仓库放心。

    仓库里张开了几个禁止法阵，它也看不真切。

    不过石牧语气严峻，彩儿知道必然出了什么紧急之事，急忙答应了一声。

    石牧盘膝在钟秀身旁坐下，双手按在钟秀小腹丹田之上，身上红光大放，体内真气汹涌而出，没入钟秀体内。

    一股股真气在石牧的控制下，涌入钟秀丹田，层层包裹住了那团赤色火焰。

    钟秀身上散出的炙热顿时减弱下去，经脉中紊乱的真气法力也开始平息下来。

    钟秀口中出一声呢喃般的轻哼，脸上神情平缓了不少。

    石牧脸色一喜，未等其松一口气，钟秀丹田中的烈焰再次一颤，滚滚翻涌起来，冲击起周围石牧的真气来。

    石牧见此，急忙加大真气注入，抵御起这股烈焰冲击。

    只是，烈焰的冲击越来越强大，以石牧如今的实力，竟然有些抵挡不住之感。

    石牧低吼一声，真气全力运转，仿佛开闸洪水，汹涌而出，勉强承受住了烈焰的一股股冲击。

    不过片刻之间，石牧脸上已经有些涨红，额头浮现出一层细密冷汗。

    他体内真气已经消耗了大半，但是那团烈焰的翻涌丝毫没有停歇的趋势。

    石牧咬紧牙关，右手全力运转输出真气，左手红光一闪，多出一枚中品火属性灵石，握在掌心。

    丝丝红光从灵石中渗出，融入石牧体内。

    他体内原本飞快消耗的真气顿时延缓了下来，脸色微微一松。

    虽然此刻他体内真气还是入不敷出，但是能坚持更长时间。

    时间一点点过去，足足大半个时辰过去。

    此刻在石牧周围地面上，散乱着一块块灵光黯淡的灵石，足有近百颗之多。

    而反观石牧此刻，左手握灵石，右手仍抵着钟秀丹田位置。

    虽然有灵石源源不断的补充，其脸色仍已由红转白，苍白如纸，体表的红光只余下了薄薄一层。

    不过令其颇感欣慰的是，钟秀丹田的烈焰似乎也消耗了大半力量，逐渐沉寂了下去。

    石牧将左手的灵石再次一抛，换上了另一枚灵石，咬紧牙关，继续注入真气。

    又过了片刻，钟秀丹田处的那团烈焰微微一颤，静止了下来，不再出任何波动。

    石牧脸色一松，再放出神识，确认钟秀体内那团烈焰真的停息下来后，身体立刻瘫软在了地上，口中大口喘息起来。

    他握着手中灵石，继续恢复真气，同时神识探出，探查起钟秀的情况。

    钟秀身上散出的灼热骤然消散，长长的睫毛颤动了一下，双目缓缓睁开，脸色苍白无比，毫无血色。

    “秀儿！”石牧大喜，叫道。

    “石大哥，我……”钟秀有些艰难的转头看向石牧，手臂颤巍巍的抬了起来。

    “别说话，你现在还很虚弱，先休息一下。”石牧握住钟秀的手，柔声说道。

    钟秀慢慢点了点头。

    “石大哥，谢谢你……”她有些艰难的开口说道。

    “傻瓜，你我之间还用说什么感谢的话。”石牧说道。

    钟秀虚弱的笑了笑，正要说什么，异变再起！

    她脸上忽然再次露出痛苦之色，娇躯一阵痉挛般的颤抖，双目紧闭，再次昏迷了过去。

    石牧大惊，钟秀体内再次浮现出一股灼热，丹田之中原本已经沉寂的烈焰再次翻涌起来。

    他手掌闪电般按在了钟秀小腹，体内刚刚恢复一点的真气透体而出，试图再次禁锢住烈焰。

    就在此刻，钟秀身体再次生异变，皮肤上亮起一层淡淡金光，旋即表面浮现出一道道赤红色纹路，仿佛经脉一般。

    轰！

    钟秀丹田中的烈焰骤然爆，迸出比刚才强大了十倍以上的力量，轻易将石牧的真气撕裂。

    钟秀身上赤色纹路一亮，下一刻，无数道赤色火焰从这些赤色纹路中窜出，如同一条条火舌一般，朝着周围席卷扩散而去，近在咫尺的石牧猝不及防下，立刻被火焰包裹。

    钟秀身上的衣衫只是眨眼工夫，便在滚滚烈焰中化为了灰烬，露出了一具完美无暇的少女**，在火焰翻滚中却是丝毫无损。

    赤色烈焰仍不断从其体表窜出，上下窜动间，就如同一件烈焰织就的火焰霞衣，将少女酮体包裹。

    钟秀虽然双目紧闭，但其绝色容颜在这滔天的烈焰火光衬托下，却显得愈光鲜夺目，让石牧有这么一瞬间的微微失神。

    但下一刻，他却立刻伸手握住了钟秀的手。

    下一刻，无数火焰滚滚涌出，仓库之内瞬间化为了一片茫茫火海。

    此处仓库还摆放了不少东西，又一些矿石材料，不过被火焰一卷，立刻仿佛蜡烛一般融化，消弭无踪。

    火焰迅扩散开来，不过仓库周围的几层阵法光幕光芒大放，死死抵挡住了火焰的冲击。

    这些阵法禁制都是石牧千辛万苦弄来的，虽不具有什么攻击威能，但却都具有不弱的防御能力，虽然光芒狂闪，不过还是将这滔天的火焰暂时压制了下来。

    ………………

    嘿嘿，不知道有多少道友能猜中下面的剧情哦！(未完待续。)