    见魏泽杨确实没装蒜，田大壮耐心的解释道：“不就是小芽妹子的姐妹么，今晚见过的，她真名叫朱妹。”

    “她不胖。”魏泽杨发现，怎么都想不起来女孩的脸，之前在医院见过好几次了。

    田大壮笑了笑，“那么多女孩子的脸，你能记住谁！反正我觉得她挺好看的，虽然没有小芽妹子白，腰也没她细，配我，绰绰有余。”

    魏泽杨忽然口干舌~燥起来，鼻息与唇间满是她的气味，掌心里的触感，仿佛还停留在不盈一握之上。

    是啊，那腰，真细。

    “泽杨哥，你要洗澡啊，那你先。”

    “泽杨哥，你可快点，我今晚被那些如狼似虎的大妈大姐揩了不少油，肉都麻死了。”

    “……”

    淋浴声将胖子絮絮叨叨的话阻隔在外面。

    这一晚的秋夜漫长而煎熬，有许多人辗转难眠。

    ……

    陆小芽一大早把所有的事情干完，胖妹摆摊的蒸糕准备带走了，她才有工夫坐到煤炉子前，慢慢地熬一只笋干炖老鸭煲。这只老鸭，花了她两块钱呢，还放了枸杞等清热的佐料。

    没错，是给魏泽杨和田大壮吃的。

    大壮昨天顺嘴说魏泽杨胃口不好睡眠不好等等，各种明示暗示她，她怎么能视而不见，听而不闻呢。

    陆小芽端着个热气腾腾的砂锅，好不容易走到了宾馆，几个指腹被烫得不行。

    她想着最好是放在前台那边，生的同他们碰面，因为她和魏泽杨话不投机半句嫌多。

    可惜天不从人愿，她一进大厅就和不想见到的男人迎面撞上。

    魏泽杨拄着单拐，冷峻的眸光落到她身上时，微微一滞，周身的那股子生人勿进的高冷感却半分未消。

    他脸颊消瘦，难不成她不送饭的时候，一直没吃饱？

    陆小芽踟蹰了一下，走近对方，怕他脑补些什么，没等对方开口，便迅速的说：“你别误会啊，是大壮说你们马上要离开了，上次你给的钱没花完……要不，我把刚炖好的老鸭煲放这儿。”

    大厅里有几张沙发和茶几，引进的是欧美风家具，陆小芽一骨碌放下锅子，大拇指和食指条件反射似的拉扯自己的耳垂，嘴里呼着气。

    魏泽杨见她意识的小动作，竟有几分俏皮可爱，忽地眸色加深，暗恼起来，什么可爱？她明明是在搔首弄姿！可鬼使神差地，在她转身之际，说道：“大壮不在，难道你要我一个残疾人自己拿上去？”

    陆小芽皱了皱眉：那边不是杵着好几个穿统一服装的女服务生么，眼睛都快黏在他身上了，只要他喊一声帮忙，人家求之不得。

    两人僵持了会儿，始终没有瞧见其他人过来，她服软道：“行吧，我送佛送到西，好人做到底。”

    这态度，不情不愿的。

    魏泽杨不是滋味，一瘸一拐的往回走，“跟着我。”

    陆小芽再度端上锅，为了配合对方的脚步走得缓慢，发现他的腿利索了不少，再有半个月，应该能和正常人一样行走。

    二楼，拐了个弯，没几步就到他的房间。

    他用钥匙打开，自然地站在门边，是个十分绅士的邀请动作。

    陆小芽有点儿受宠若惊，走进去一看：是个双人间，比起招待所的环境，宾馆房间的装修简直高大上，地板铺过一层，墙上有清爽的贴纸，除了两张席梦思的床，还有一台笨重的电视机。陆小芽这辈子没见过电视，眼中流露出无限感概来。

    这个房间简直就是云彩县城的贵宾水准。

    见她的目光在电视机前停留许久，魏泽杨问：“你想看电视？”

    “我不想。”陆小芽摇头如拨浪鼓。

    三四个频道，还是黑白的。让她在新闻联播和越剧红楼梦或者梁山伯祝英台里三选一？她做不到啊！

    魏泽杨微微噎了下，目光有所不解。就算把整个县城翻过来，恐怕都找不出几台黑白电视来，她一脸嫌弃算几个意思？

    “你吃完，把锅子放前台就成，我明早来拿。”

    “嗯。”

    目送着她迫不及待离开连片刻都不愿意停留的背影，魏泽杨太阳穴隐隐发紧，手中单拐敲了两下地板，喉中一股说不出的烦躁。

    没过上多久，敲门声响起。

    再次看见陆小芽的脸，魏泽杨瞳孔微微收缩，很是惊讶，依旧绷着脸：“你不是走了吗？”

    “我去餐厅那儿借了餐具。”

    陆小芽刚刚注意到房间里没有任何的碗筷，所以去而复返。话落，忽然察觉到对方的目光柔和了一些。

    就怕他忽然又发神经，像这样和平地相处，才好呀。

    魏泽杨坐在布艺沙发上，匀起勺子喝了一口老鸭汤，随后眉心微微锁了锁。刚好被往外走的陆小芽看在眼里，她嘀咕了一声：“不好喝？”

    没想到他只是平静的道：“好喝。”

    “噢。”

    “至多十天，我会离开云彩县，以后应该不会来。如果你不介意的话，抽一天时间，带燕子到宾馆，我想同她正式告个别。”

    “嗯。”

    这个要求合情合理，她想不出任何反驳的理由。

    魏泽杨，终于要走了。

    陆小芽的内心深处，竟然生出了一些别样不舍的情愫。见鬼了！她又不喜欢他，只是一个萍水相逢的过客罢了。

    陆小芽单方面认为，自己与魏泽杨算是握手言和了。

    所以她每天去宾馆送完糕点，中午还得来一次送餐。她天天往魏泽杨的房间跑得勤，宾馆内部传出些不和谐的声音，有时候她大老远就听见几个女服务员指指点点，说不要脸什么的。

    她一律自动屏蔽。

    有一回在餐厅后头，与她比较熟稔的负责人暗戳戳问，她和那位养伤的先生是什么关系？陆小芽坦荡道：人家出钱她出力的雇佣关系。

    对方暧~昧的笑笑，显然不信。

    陆小芽实在是懒得解释，她就算和魏泽杨是情~人，每次不超过10分钟的时间，也不够干什么不可描述之事吧。

    他们真的是想多了。

    呃，万一魏泽杨就那么快呢……

    陆小芽恨不得拍自己一巴掌！脑子里都什么乱七八糟的思想……还要不要脸，做不做四好青年了！

    陆小芽在心里做了一通深刻的反思，才上了二楼的客房，叩了叩门，却见魏泽杨赤着精瘦的上身，虽然没有明显的肌理纹路，但整体线条流畅，无赘肉，加上感~性的锁骨，可谓秀色可餐。她下意识地咽了口水，他的下头是一条长裤，头发湿~漉漉的，往下滴着水，空气中漂浮着一股沐浴露或者香皂的味道，清爽好闻。

    魏泽杨的眼里闪过一记紧张后，见她的脸颊迅速的变得绯红，淡定道：“刚刚，在洗头。”哪里晓得她来的早，还以为是莽莽撞撞没带钥匙的大壮。

    “……哦。”他解释啥呀，难道她还能以为他是蓄意勾~引吗？陆小芽撇过头，脑子里嗡嗡的发着热，如果是害羞，她的反射弧忒长了些。

    等到魏泽杨套上白色的工字背心，陆小芽的呼吸才慢慢的恢复正常，并且后知后觉观察到魏泽杨这几天以肉眼可见的胖了。魏泽杨现在对食材不提要求不挑食，属于给什么吃什么的那种。

    能把一个人喂胖，陆小芽还是挺有成就感的。

    抓住一个人的心，首先就是抓住他的胃……陆小芽发誓，她没有这种可怕的想法和企图。

    “陆小芽同志，你家的小丫头，很忙吗？还是你不想带她过来，上次只是随口敷衍？”

    “没有，就明天吧。”

    她怀疑魏泽杨长睫下专注的眼神仿佛在放电，可是她没有证据，毕竟她不自恋，对方也不是普通看见漂亮女孩就走不动路的人。

    陆小芽下楼梯的时候，看见一个年轻女孩在口子前头踱来踱去，眉头紧蹙，神色不安。

    她本想绕过对方，岂料女孩叫住了她：“陆小芽同志？”

    年轻，皮肤白，模样清纯……陆小芽打量后，终于想起来，原来她是自己同厂的女工，之前同副厂长打的十分火热的女孩子，叫……小月。

    小月的样貌同陆小芽有三四分相像，五官上没有她精致，气场略小白花，偶尔在厂里，也传过这类话。所以徐明和小月的绯闻出来的时候，她本人挺膈应的，浑身不舒服。

    “有事吗？”

    “我……”小月一副快哭出来，娇滴滴的模样。如果是个男的，估计心都要化了。

    “你不说的话，我有事先走了。”

    “小芽姐姐，你……帮帮我，行吗？”

    好了，眼泪直接簌簌落下，哭得梨花带雨，而且她挡在她的面前，不知道的人，以为自己欺负人家呢。

    小姑娘哭了很长时间，抽抽搭搭的说是副厂长约她到宾馆来的。之前徐明看上了陆小芽，陆小芽不上道，所以目标转移到了小月那儿，这阵子他爱人在厂里财务科，有所收敛。不过禽~兽就是禽~兽，利用职权威胁小姑娘，不来的话就直接开除。

    陆小芽原来以为是周瑜打黄盖一个愿打一个愿挨，没想到有这种隐情。虽然她不是无脑白莲花，对小月的遭遇难免有些同仇敌忾义愤填膺，毕竟如果不是自己态度强硬，恐怕早就被徐明得逞了。

    她淡淡道；“我和你一样，是个没有关系的女工，我有什么能力帮你？我教你一个办法，你现在马上去找徐明的爱人陈丹，或许她可以帮你。”

    “陆小芽同志！”小月擦了擦眼泪，表情有几分隐忍委屈，“我已经很努力的不让他占我便宜，没想到还是逃不过。如果你不愿意帮我，也不要害我，我只是不想丢了工作。我真要去他爱人那告状，恐怕下场一样，还不如顺从徐明……”

    “很对不起，这件事情拜托陆小芽同志替我保密，就当我没说过，你也没见过我。”

    她一股脑儿说完，拎着自个儿的破旧的帆布包，蹭蹭蹭的往楼梯上跑去。

    陆小芽愣在原地，思考只用了几秒的时间，情感把理智战胜。在云彩县呆久了，都忘记自己并非是土著，怎么能眼睁睁的看着这种逼良为女昌的事儿发生呢？

