    由于这名女巫涉及到了诸多势力，行事也似乎没有确切的目标，在这种情况下，任由迪雅境内的亡灵法师如何进行分析判断，也无法猜测出这名女巫的真实目的。

    只不过，从这名女巫的所有事迹当中，迪雅内的亡灵法师能够轻易判断出，她对于亡灵法师所具有的态度。

    无论这名女巫出现在哪处位置，她所做的行为，总是在帮助其他的生物，打击亡灵法师势力，而她深入迪雅境内，发起破坏的行为，在其余的亡灵法师眼中，更是一种极为严重的挑衅。

    这名女巫所作出的挑衅欣慰，已然超过了迪雅境内亡灵法师所容忍的极限，她的存在，无疑对整个迪雅，都产生了一定的影响。

    在这种情况下，对于这名女巫的存在，连带与她有着极深关联的埃里势力，亡灵法师的心中，都不由得产生一种愤恨，甚至因为这件事的缘故，再次引发了迪雅与埃里之间的战争。

    埃里当中，所存在的喜好和平的精灵，一向不能容忍亡灵法师的存在，更不用说亲眼见到亡灵法师所造成的破坏。对于那些罪大恶极的亡灵法师，埃里的精灵同样不介意将其处死。

    迪雅与埃里之间的战争，只要这两个势力存在一天，自始至终都不会完结，只不过会由于某些原因，中途休战一段时间。

    这名女巫所做的行为，无疑像点燃了一个导火索，同时也给了迪雅境内的亡灵法师，主动开启战争的理由。

    提到有关这场战争的事项时，一旁的特洛，似乎意识到了什么，主动转过头，朝着身旁的罗德望了一眼。特洛的眼中，更是蕴含有一种莫名的意味。

    在特洛的印象之中，自己最初见到罗德时，便处于这场战争发生的时期，当时的罗德，在特洛看来，因为所具有的招魂术等级的缘故，显得有些值得在意，但他所具有的实力，绝对远没有达到现在这样，能够碾压自身的程度。

    虽说单从表面的阶位之上，特洛无法从罗德身上，察觉到有什么太大的变化，但他所具有的真正实力，早已向特洛说明了这一点。回想起阴风之城内发生的这些事，特洛也只能在心中发生一阵感叹。

    不同于特洛的是，罗德虽说从他的话语中，意识到原先迪雅与埃里之间，爆发这场战斗的真正原因，但罗德的注意力，却并没有在这一点上停留多久。

    此时，罗德所关注的对象，全然放到了特洛所提到的另外一件事情之上，罗德意识到，特洛口中的这名女巫，她的真实身份或许并不简单。

    从特洛的话语当中，罗德注意到，这名曾经袭击了死亡荒陵外围，吸血鬼领地的女巫，还有着英雄的身份。

    也正是因为英雄身份的存在，虽然这名女巫没有亲口承认，自己与埃里势力的关联，又或者是受到了哪一位埃里领主的命令，这才对迪雅内部的这些势力发起袭击，但她的所作所为，同样在很大程度上，代表了埃里的态度。

    在这种情况下，这样一位属于埃里势力的英雄，在迪雅境内的行为，自然引起了亡灵法师的极大不满，最终导致了一场战争的出现。

    英雄的存在，对于每一个势力来说，都有着极其重要的地位，能够在很大程度上，影响一个实力的实力强度，在有着崇高地位的同时，这些英雄的身上，同样也被打下了这些势力的烙印，他们所做的行为，同样会反应到整个势力之上。

    从特洛口中，罗德了解了这些，有关这名女巫的情报。

    了解了这些情报之后，特洛也只能与其他亡灵法师一样，对这名女巫的真实目的进行猜测，想要得知她心中真正的想法，然而，有着前世经验的罗德，却明显从这些情报当中，察觉到了一些不同寻常的信息。

    经过了特洛所提供的情报，罗德几乎能够确认下来，情报中这名女巫的真实身份。

    罗德明白，这名女巫的存在，在即将到来的第二个资料片中，会起到极其重要的作用，甚至就连第二个资料片本身的出现，都与其有着一定的关联。

    按照罗德所了解的信息，在第二个资料片当中，山德鲁手中所存在的组合神器，并非经由山德鲁自身独立收集，而是经过了其他的方式，这才达成这一点。

    在组合神器真正出现之前，即便是掌握了相应神器部件的存在，也没有办法直接得知，自己手中看似一般的宝物，竟然是组合神器的部件。

    这一点，同样导致了许多的神器部件流落。也只有极少数的存在，能够从一些典籍当中，找出组合神器所对应的神器部件。

    对于山德鲁是如何做到这一点的，找出两件组合神器所对应的部件，即便是前世游戏当中的情报，也没有丝毫的提及，倒是对山德鲁完成神器收集的方式，有着明确的记录。

    为了完成对神器部件的收集，山德鲁所做出的选择，便是欺骗其他势力当中，早已成名的强大英雄，替他做到这一点。

    曾在布拉卡达境内学习的底蕴，以及在这个过程当中，所掌握的独特知识，让山德鲁轻易便瞒过了其他生物。

    对于收集这些，与亡灵法师相关宝物的目的，山德鲁打出的旗号，是为了通过这些宝物的存在，更好的了解亡灵法师，从而找出他们的弱点。

    这一点，如果是经由其他法师提出，或许会引起极大的怀疑，更不用说山德鲁所利用的对象，那些成名已久的英雄，自然更加难以被谎话蒙骗。

    只不过，山德鲁自身所具有的身份，却很好的解决了这一点。

    作为布拉卡达境内，最受人敬仰的传奇法师埃里克的徒弟，山德鲁话语的可信度，自然要高了不少，更不用说山德鲁本身，便是一名年轻的英雄高阶法师，其所具有的潜力，更是早早的展现在了这些英雄面前。