    咔！咔咔！

    坚硬的蛋壳一点点遍布裂纹，随着缝隙愈发扩大，房间里的温度极速下降，地面逐渐浮现一层薄薄的冰霜。

    “区区一个三代种破个壳都有这么大阵仗吗？”罗柯嘀咕着。

    “还有，你们俩这么趴着不累？”罗柯看着俩丫头的姿势，抿了抿嘴唇，又深吸口气。

    被罗柯这么一提醒，夏豆突然反应过来，瞬间小脸通红，立马坐的笔直端正。

    而绘梨衣在罗柯面前哪有什么顾忌，依旧像只小猫一样盯着龙蛋，一脸好奇与警惕。

    “这里面真的是龙？”夏豆觉得氛围太过尴尬，便主动询问。

    “等会儿不就知道了？”罗柯忍俊不禁，伸手把夏豆的一撮乱发捋至耳后。

    指尖无意间触及到可爱的娇嫩耳垂，软软的，暖暖的，像是小奶猫的粉粉脚掌。

    两人都下意识一颤，呼吸一滞，房间里似乎也没那么冷了。

    如同触电的酥麻传递全身，夏豆娇躯酥软，喉咙里难以抑制地发出一声嘤咛，“嗯~”

    我不是故意的……罗柯心头狂跳，喉结滚动，偷偷看了一看旁边的绘梨衣，那丫头正聚精会神，全然不知身后两人的暧昧小动作。

    夏豆横眉冷对，底气不足地剐了罗柯一眼，但一想到刚才的奇怪感觉，她顿感心虚，气冲冲地偏过脑袋，不再搭理罗柯。

    脸上的绯红一直延伸到了脖子，明显暴露了她此刻的小鹿乱撞，还用余光偷偷瞥着罗柯，担心他误以为自己是真的生气了。

    不对！

    我应该生气，女孩子的耳朵怎么可以说摸就摸！

    就算是罗柯，也……也要跟我说一声吧。

    夏豆的小眼神罗柯自然知道，但心中却在思考另一件事：她的耳朵，很敏感啊？

    咔——

    相比刚才声响，这一下清脆无比。

    龙蛋顶端被顶开了一个大洞，快要凝成实质的寒气如柱喷涌，在天花板上汇聚出倒坠的冰锥。

    紧接着，一颗肉嘟嘟的小脑袋就钻了出来，一双蓝色的萌萌大眼珠子“噗嗤噗嗤”地眨巴着。

    这一刻，绘梨衣和夏豆的脸上同时绽放出与生俱来的母性光辉，眼睛瞪得比幼龙还要夸张。

    三代种，在族群里也非普通龙类，身份高贵，血脉优越，哪怕是初生的幼龙也具备着应有的高傲。

    它即将一声龙啸，以此来宣告自己的降生。

    可长满细密尖牙的嘴巴刚刚张开，它就看见了三张脸颊热忱地盯着自己。

    轰——

    三股强盛的血脉气息萦绕房间，幼龙差点一口唾沫呛死，可怜巴巴地缩回了蛋壳。

    它用一只眼睛打量着外面的三头人形龙族，他们就是自己的爹妈？

    尤其是那头雄性，他好可怕，是初代种龙王吗？

    “额，绘梨衣，你在干什么？”罗柯嘴角一抽。

    “喂它吃东西。”绘梨衣一本正经地小声道，她正把一根卫龙辣条递到幼龙的面前，企图让它同类相食。

    罗柯急忙阻止，“它不吃辣条！”

    “真的是龙诶？”夏豆惊喜万分，“原来世界上真的有龙！”

    “其实还有一头龙，比它大多了，想不想看？”罗柯笑道。

    “有多大？”夏豆的情绪被调动了起来，“会飞吗？可以骑吗？”

    罗柯欲言又止，“可以可以都可以，今晚上就让你俩见识一下，骑的话，也不是不行。”

    夏豆充满期待地点点头，“那龙是怎么叫的鸭……”

    她顿了顿，清了清嗓子，“嗷呜~这样的吗？我看旧时代的书籍上是这么记载的。”

    “呜~”蛋壳里竟然也跟着传出了奶里奶气的叫声。

    绘梨衣撑起身子鸭子坐，深吸口气，微微蹙眉，“嗷呜~”

    夏豆，“嗷呜、嗷呜~”

    罗柯狠狠掐了自己一把，确定没有产幻，这就是传说级别的视听盛宴吗？

    自己的耳朵要怀孕了！！！

    幸好夏豆看的记载不是“呀~呀~”。

    可能发现外面这三智商不太高，幼龙便伸出双爪，够住蛋壳边缘，向上一撑，整个钻了出来。

    这次不光是两女孩快被萌化了，就连罗柯都有点呆鹅。

    幼龙的体积不大，也就和一只成年柴犬差不多，但浑身遍布冰蓝色的菱形鳞片，身形细长优雅，一对龙翼宛如精雕细琢的艺术品。

    它的脑袋并不像大多数龙那样狰狞残暴，或者是憨头憨脑，而是充满着典雅高贵之气，如同龙族中的千金小姐。

    特别是它宝石般的眼睛，闪烁着智慧的光芒，龙族可不是只有本能的野兽，绝大部分智商远超人类，纵然是刚破壳的小家伙，兴许缺乏常识，但绝不是铁憨憨。

    所以罗柯笃定，它不会吃绘梨衣手里的辣条，对于纯种龙族而言那就是毫无营养的垃圾。

    “啊呜。”

    幼龙一口就把辣条吞进了肚子，下一秒喷出了一簇寒气，凝结成锋锐的冰渣子扎进了墙里。

    它眼巴巴地盯着绘梨衣，咿呀咿呀地哼着，还要还要。

    罗柯捂脸，这家伙是卧龙雏凤里的那头龙吧？

    又吃了两根后，它转身把自己的蛋壳啃进了肚里，这才蜷缩在地上酣睡起来。

    “给它取个名字吧？”夏豆提议。

    绘梨衣拿起小本本，写道，“五目炒饭、鳗鱼饭、爱媛县、摩天轮、大熊猫、小企鹅。”

    罗柯一看，怔住了，如果说前面几个是你的美好回忆，那么最后的小企鹅是怎么回事？还在惦记那头被你装进冰箱的企鹅嘛！

    绘梨衣自己也觉得不妥，只好嘟囔小嘴，写道，“罗柯取吧。”

    罗柯摸着下巴，开始探索脑海中丰富的词汇储备，组合出无数颇有韵味与内涵的名字。

    三分钟后，他一拍手掌，“它长的这么蓝，就叫小蓝吧。”

    夏豆？？？

    绘梨衣？？？

    最终，这头冰霜龙得到了俩女孩的赐名——辣条。

    好吧，不得不承认他们三都是取名废。

    作为灵笼第一头正儿八经的龙类，它负责两位女主人的安危，担任随行龙骑士。

    还有一件事，辣条是一头小母龙，至于怎么确认的，这个过程不可描述。

    三人在屋子里一直跟辣条玩到了晚上，别看它精美得好似一尊脆弱的工艺品，但却是实实在在的三代种，综合素质在线，初生的柔韧鳞片就能抗下普通子弹的射击。

    毕竟这个世界没有炼金武器，它能够发挥出更强的实力，很难被克制打压。

    夜深人静。

    “走，我带你们去看大家伙。”罗柯勾起一抹笑意。

    三人一龙溜出了星火城，来到了茫茫黑暗的荒漠高山。

    “看好了，别眨眼。”

    罗柯双肩一震，两对龙翼迎风招展，紧接着身躯膨胀扩张，伴随着炽热的蒸汽弥漫，一头数百米的庞然巨物耸立天地。

    “吼——”

    龙啸传千里，百兽惊惧，花王战栗。

    夏豆仰望天空，目瞪口呆，水润双唇难以合上，“真的……好大。”

