
　　契周发布完任务之后，就会加快世界的时间。

　　照他这样的玩法，一天就能让一个世界结束。

　　「原来这个游戏是这么玩的」

　　「这是一款指挥类游戏啊」

　　「代入感没有那么强，但是玩得很快」

　　有了红薯，每个人的部落生活都改善了不少，红薯也被传到最高统治者的视线中。

　　其中1位宿主，还面见了最高统治者，启。

　　这位宿主，是提前暴露红薯存在的7人之一，粉丝们亲切叫他，小猪。

　　对于提前暴露红薯这件事，一部分宿主认为自己是神使，本来应该把这件事情宣扬出来。

　　另一部分宿主惴惴不安，认为神单独安排给他们的任务，没有说过可以让别人知道，他们不小心暴露了，就是自己的不对。

　　好在期限到达的时候，他们的“神灵”并没有因此说过什么，而契周后面也发布了，让他们宣扬红薯这个任务。

　　这就更让宣扬的宿主们，觉得自己做的很对！

　　首当其冲的就是小猪，作为夏朝靠近中心的一员，他整个人都膨胀起来，走路迈出六亲不认的步伐。

　　因为种植出高产植物，当权者将他召见，询问事情的详情。

　　原本籍籍无名的小猪，一下子被带到了繁华的大部落，见到了最高首领。

　　他一个激动，当场就给他跪下了！

　　然后整个人像抖筛子一样，把所有事情都和盘托出。

　　难得第三人称将自己投放进去的契周，看他这副没出息的样子，简直恨铁不成钢。

　　而夏后启，根据小猪的发言，推测出其他拥有红薯植物的部落也有神使，于是便派人将他们全部抓了起来。

　　天南海北的部落，出现了同一种名为红薯的高产植物，这件事确实很不符合常理。

　　多番试探之下，启发现好像真的有这么一位神灵的存在。

　　「真的是猪队友啊」

　　「我之前还在想为什么把他们分类，原来契周的分类不是没有道理的」

　　「这就是一个人害死一个足球队吧？」

　　「真的是气死了」

　　「他们的目标是成为女帝，和现在的最高统治者天生的敌人吧？全盘托出，他是傻子吗！」

　　启将抓来的10位“神使”聚集在一起，大型举办祭祀活动，与另一边的契周申请隔空对话，大意为：

　　他是如今的后，神灵的使者怎么能不为他服务呢？

　　他是如今的后，神灵又怎么能选择平凡的人，都不选择和他对话呢？

　　而直播间的粉丝们，看见这“上达天听”的一幕，顿时觉得鸡皮疙瘩都冒出来了。

　　「我去！npc和玩家对话，这是npc的意识的觉醒啊！」

　　「这游戏玩得挺花啊！竟然还能这样！」

　　「我汗毛都竖出来了！这游戏的npc也太智能了吧！」

　　「妈呀，这该不会是真的吧？该不会是真的是一个世界吧！」

　　「我的天，好刺激的游戏！」

　　系统无法指定绑定宿主，契周当然更无法和他对话。

　　但他也没有选择让宿主替他传话。

　　启得不到神灵的回应，整个人顿时阴霾下来。

　　为什么神灵宁愿选择那些平凡的人，也不选择他？

　　难道是觉得他不配为后吗！

　　本来就是从伯益手中抢夺来的位置，启绝对不承认自己不配！

　　大怒之下，启将捉来的10位神使严刑拷打，最后从神使的嘴里探听到了全部的细节。

　　好啊！目的是让他们成为女帝，神灵果然不服他成为后吧！

　　凭什么呢？

　　禹是后，他是禹的孩子，当然也应该是后！

　　启大怒，将10位神使齐齐绑住，放在木柴之上，对外宣称这10位都是自称神使的骗子。

　　他坐在最高处，看着底下的人高举者火把，抬头看向上天。

　　最后给你一个机会，如果真的有神灵的话。

　　选择我！

　　“烧！”

　　启大手一挥，底下的人将木柴点燃。

　　契周的10位宿主们，在行刑台前哭天喊地的向他求救。

　　自从被猪队友宣扬出自己的事迹后，契周发布了让其他宿主逃命的指示后，就再也没有说过话。

　　夏朝的势力比契周想象中更大，他的宿主15位，只有4位成功躲了过去。

　　“有意思，真有意思，哈哈哈哈。”

　　熊熊烈火将契周的脸庞照亮，他让眼前的10位宿主，替自己传了最后一句话。https://www.23sk.net

　　“神会选出新的统治者，但绝不会是启。”

　　被烈火焚烧们的宿主，一些失去理智，一些眼看着要死，心中不甘。

　　他们下意识的听从“神灵”的指令，高喊出来：“神会选出新的统治者，但绝不会是启！”

　　“神会选出新的统治者，但绝不会是启！”

　　“神会选出新的统治者，但绝不会是启！”

　　响亮的口号伴随火焰升空，启气得将杯子扔在了地上。

　　神灵是吗？

　　我们走着瞧！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在星际做游戏暴富更新，第325章 意识觉醒免费阅读。https://www.23sk.net 