
　　穆乐鱼知道白萌萌说得有道理，只是因为她被白萌萌救，心里不愿意跟白萌萌分开。

　　这是一种经历过生死的人，对救命恩人的依恋和依赖。

　　但是，穆乐鱼最终还是选择同意白萌萌的话。

　　“嗯。”穆乐鱼道：“等找到地方，我会躲起来。”

　　其实，白萌萌认为她既然要去救人，实际上西边这一片最好都不要藏人。也许外星人会在这里进行大规模搜查。

　　可穆乐鱼刚经过过被抓，白萌萌不好说得太多。如果她劝穆乐鱼不要在这一片躲藏，穆乐鱼会怎么想？

　　此刻，是穆乐鱼最脆弱的时候。

　　在经过一个住宅区时，穆乐鱼决定留下。

　　有的住宅区虽然没有地下室，但因为建筑结构类型和户型问题，前后左右都有房间，那么前后左右也是有足够的墙阻挡外星人扫描。

　　穆乐鱼似乎想着要找一张床睡觉。很久没有躺在床上了。刚才被白萌萌施救时，就是躺在床上，让她很想再次躺在床上，好好睡一觉。

　　白萌萌陪穆乐鱼一起找合适的房间。直到穆乐鱼选定了房间，白萌萌才离开。

　　离开之前，两人相互拥抱。

　　默默的，安静的，拥抱。

　　没有说话。

　　只有，穆乐鱼分别的泪水。

　　也许，这一分开，两人不再相见。

　　白萌萌继续往前走，有零零一在空中警戒，她不需要担心被外星人或外星无人侦察机发现的问题。

　　她在想到底有什么办法救人。

　　救人，不只是要解决两个机器人守卫的问题，还要解决带人离开的问题，离开后躲避追踪的问题。

　　她不可能在现场施针救人。因为机器人守卫一旦出事，外星人肯定会赶来。

　　所以，需要车，才能迅速把那些人救走。

　　可哪怕是电动公交车，声音没那么大，只是移动就会轻易被外星人发现。

　　又所以，似乎无解。

　　正因为这样，外星人才那么放心的把人扔在那里。

　　也许，从源头解决才是关键。

　　外星人费尽心思，要把人带走，到底是为什么？

　　如果外星人把人带到外星飞船上，那是不是可以假装被抓，进到外星飞船上，直接攻打外星人的老窝？

　　越想，白萌萌越觉得这样才是最好的办法。如果救这些人，即便成功，也会引起外星人的警惕。

　　决定要混入外星人舰船，白萌萌把潜望镜放在路边，给需要的人看到拿去用。

　　慢慢靠近被抓人的地方，零零一发现一架外星无人侦察机正吊着一个人飞来。

　　白萌萌没有躲避藏起来，假装不知道有外星无人侦察机飞过。

　　双方距离五百米，因为没有墙阻挡，外星无人侦察机马上发现白萌萌。

　　外星无人侦察机不具备抓捕功能，将白萌萌的坐标发给守卫的看守机器人。飞行机器人立即升空，往白萌萌处飞来。

　　白萌萌见状，当然是假装逃走。很快就被飞行机器人追上。

　　飞行机器人瞄准白萌萌，神经鞭击枪攻击。

　　白萌萌倒地。

　　飞行机器人悬浮在白萌萌上方，伸出两个机械臂抓住白萌萌，升高飞回关押地。

　　将白萌萌放在关押地的空地上，飞行机器人飞到一边降落。飞行机器人不需要巡逻，与轮式机器人的任务就是守卫这里被抓的地球人。

　　弹幕：

　　“次奥，我看到我被抓了！”

　　“我也看到我被抓了。”

　　“主播，到了外星舰船上如果需要帮手，可以救我当帮手。”

　　“我也想当拯救地球的英雄，主播也救我。”

　　地上二十几个人，有两个被粉丝认出是自己的样子。粉丝们知道白萌萌的计划，所以想让那边平行世界的自己当帮手。

　　虽然，他们之间没有联系。但粉丝们还是想通过这样的方式，表达自己的热心。

　　不过说实话，看到另一个自己被外星人抓住，捆绑着倒在地上不能动弹，粉丝们心里真的是怪怪的。23sk.Com

　　白萌萌假装自己不能动弹，就这么躺在地上两个小时。这两个小时里，陆续又有人被送来。

　　两个小时后，外星人的运输机飞来。长形的运输机，身体宽大。长有两百米左右，宽十米左右，高八米左右。左右两侧前后各两个喷口，让运输机可以悬停和垂直起降。

　　机身中后部，左右两个引擎，为运输机提供推力。

　　整个运输机没有考虑地球飞机上那种流线型。因为运输机上有能量防护罩，开启后还有分流空气的作用，让运输机减少阻力更快飞行。

　　外星运输机的后部和地球运输机的后部类似，只是没有垂直尾翼。

　　放下后舱门，形成斜板方便进入运输机。运输机上下来一个轮式机器人，与守卫轮式机器人不同的是，这个轮式机器人没有武器。

　　却有，八条机械臂！

　　八臂轮式机器人身后拖着一个挂车，从运输机上下来后。立即挥动八条机械臂，抓取地上的人放进身后的挂车里。

　　挂车不是普通的空车，而是有一层层铁板。放人时，铁板像抽屉那样拉出来，人放在铁板上。一层放完推回去，再拉上面一层出来放人。

　　这样做，可以避免人压人，把人压死。

　　如此看来，外星人需要的是活人，而不是死人。

　　机械臂很灵活，速度很快。将地上的人全部放进运输机上后，八臂轮式机器人拉着挂车驶进运输机里。

　　运输机关门。

　　运输机起飞。

　　全程没有外星人参与，全部是机器人完成。

　　运输机内，可以看到许多层铁板，铁板上躺满了被抓来的人。看来，运输机不只从这个城市运人，还从别的地方运人。

　　隐形的零零一在运输机里到处飞，查看地形，观察运输机内情况。它找到一个接口，将自己贴在接口上，开始想办法入侵运输机的系统。

　　很快，整个运输机的信息都被零零一窃取，并传给白萌萌直播系统。

　　直播系统找到外星人的通讯频道，窃听外星人的通讯。

　　一开始，直播间里播出的是外星人的语言。很快，直播系统就翻译出来。

　　窃听到的，不只是这艘运输机的通讯，而是外星人在整个地球的通讯。只是直播系统经过分析后，选取最重要的一些通讯播放出来。

　　“全球所有城市已占领！”

　　“新兵正在各个城市练兵。”

　　“野外和乡镇、村庄全部清空。那些人以为躲在地下就发现不了他们。”

　　“单兵探测器功率不够大，战机上的探测器哪怕有几十堵墙，也挡不了。：

　　“今天有个新兵竟然被人偷走了猎物。”

　　“怎么会被偷走？”

　　“他的无人侦察机从地铁口出来，发现两个猎物。正在追踪猎物时，不知是被攻击，还是出了故障，突然失控，从街上一直飞到商场地下层。”

　　“新兵就是新兵。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的直播东北虎进村身份被外孙女曝光更新，第229章 主动上门免费阅读。https://xs.23sk.com 