    风吹皱了一池春水。

    树林沙沙作响，鸟雀群起惊飞。

    林边大道上，大群士卒正在赶路。

    他们穿着褐色驼毛军服，排着快速行军时特有的纵队队形。斥候散得很开，甚至就连军属骑兵都出动了，往外扩大侦察范围。

    森林、山坳、湖沼，细细搜查，确保没有敌人。

    他们不得不如此小心。

    从建康军一路赶来，轻兵疾进，除了食水、箭矢外，辎重大队全扔在了那边，晚间扎营都是个大麻烦。

    谁说大帅不会冒险的？战略上不冒险，但战术上还是会偶尔为之的。

    经略军七千众，穿过祁连山，大迂回至鄯州地界，抄掠吐蕃后方，配合主力作战，这不是冒险是什么？万一被敌人围困住，矢尽粮绝，那可就好看了。

    关开闰坐在一张马扎上，摊开地图仔细看着。

    路旁是一队又一队快速通过的士卒。每过一营，还有大量驼马，装载着各类物资。

    被任命为甘州团练使的周易言征集了三千部族军，赶着大量骆驼跟在最后面。他们既是后备辅兵，同时也能充当骑兵作战。

    周某人，已经没有回头路了。乌姆主遗落在城内的妻女被大帅赏赐给了他，周易言不敢不收，而一收，也就断了后路了，乌姆主不会放过他。

    “离鱼海军还有多远？”关开闰找来了游奕使杨仪，问道。

    杨仪三十许人，长着一张马脸，脸上有道伤疤，看着狰狞凶悍。而他打仗确实也比较勇猛，喜欢奔袭冲杀，和他老子一个鸟样。

    “军使，没多远了，不过二十里罢了。那边有部落在放牧，把骑卒集中起来冲杀一阵吧，肯定能拿下。部落里还有马匹，咱们军里有不少步卒会骑马，抢了马再冲杀，再抢！”杨仪一边说，一边挥舞着手臂，仿佛手里攥着把刀一样。

    “你把本军五百骑卒集中起来，再从步卒军里抽调两千骑，统一由你指挥，先拿下那个部落。咱们出兵没带多少粮草，急需补充。还有一千骑，也归你，但不参与作战，在外围游弋，捕杀可能有的漏网之鱼。”

    草原空旷无比，往往行走十天半月都看不到人影。只要布置好外围拦截线，消息没那么快走漏出去。

    “末将遵命！”杨仪兴冲冲地离开了。

    关开闰继续看地图。

    鱼海军是吐蕃所置，本汉西海郡龙夷故城，在今刚察寺一带。向北穿过祁连山脉，便可至甘、肃二州。当年吐蕃攻河西，便有一军从此北出。

    事实上，青海湖地区向北至河西，总共有五条路，即“甘州南山有大斗、建康、三水、张掖等五贼路”，皆祁连山南北交通谷道——大斗、建康、三水、张掖是前四条路。

    肃州是第五条道路，“……岁余，突厥数千骑，辎重万余，入侵肃州，欲南入吐谷浑。（公孙）武达领二千人……急攻之，大溃，挤之于张掖河。”

    从甘州建康军南下至青海湖鱼海军，就是其中一条道。

    鱼海军东面还有汉临羌旧县，过此废县再往东，可至威戎军。威戎军往东六十里，有白水军，开元五年筑城，管兵四千人（今湟源）。

    白水军往东六十里，可至临蕃城（今湟中县北，清代有镇海堡，罗卜藏丹津曾举兵围攻）。临蕃城再往东，就是河源军、鄯城县了。

    从鱼海军到河源军，全程四百九十里，中间有不少部落，如今陆陆续续在西迁、南行，试图远离战场，到后方放牧。

    青唐城是前线，留给男人们去与敌人厮杀。女人和小孩带着牛羊转移到后方放牧，此乃正道。

    理论上没错，唐人数万大军屯于星宿海一带，旌旗遮天蔽日，威势惊人，妇孺、牲畜不转移到后方，男人们没法安心作战，只是……

    蔚蓝的天空下，白云朵朵，野花烂漫。

    大队骑兵手持角弓，箭雨如飞蝗而至。挡在他们前面的百余吐蕃骑兵，只抵挡了片刻，就淹没在了战马丛中。

    杨仪手持马槊，追上了一名拨马回逃的吐蕃百户，轻轻一捅，敌人顿时栽落马下。

    百户一时未死，刚摇摇晃晃地站起身，迎面数骑冲来，避让不及，直接被撞飞了出去。

    五百经略军骑卒为先锋，带着两千甘州回鹘、龙家、吐谷浑、鞑靼部族军，沿着水草丰美的湟水流域，四处袭杀。

    吐蕃诸部正在转移，精壮又被抽至了青唐城以北区域，想要诱唐军深入，一战歼灭之。后方除了少许留守兵马外，几乎全是老弱——当然还有大群牛羊。

    吐蕃人知道自己的弱点，因此打算把老弱转移到伏俟城、树墩城、静边镇一带。

    伏俟城，吐谷浑都城，规模不小，经唐、吐两国修缮后，还算有点模样，可住不少人，在今青海湖西岸石乃亥镇附近。

    树墩城，吐谷浑旧都，在青海湖东南岸，今察汗城附近。吐谷浑时代，在此筑大城，修湖堤，如今已经破败，但多少有点防御作用。

    静边镇，在今贵德县，贞观中置镇，仪凤二年扩建城池，置积石军，管兵七千人。该城北枕黄河，西临大涧，形势险要，地属廓州。

    河西北对岸有宁边军，哥舒翰所置，与积石军互为犄角。

    积石军、宁边军一带，东通廓州，分达河、鄯；西南至九曲，乃优良牧马之地；西可至大非川。土地肥沃，农产丰盛，国朝时为黄河上源交通中心，募民屯垦，收成良多。城内有多福寺七级浮屠，为国朝西疆一佛教名城（高适曾有诗）。

    吐蕃人大规模转移老弱、牛羊，当然会产生大量的混乱。而且由于处于行军状态，被逮到了很难办，基本就是个死。

    杨仪纵兵冲入了一个正在转移的部落中，大肆砍杀。

    河西来的部族军尤为凶残，见到男丁就是一刀下去，女人、小孩则围起来，同时还派人去收拢牛羊马匹。

    对草原人而言，女人、小孩、牲畜都是财产，成年男丁则是竞争对手。因此，如果上官不约束的话，那可真是高过车轮的皆可杀，然后将女人抢回家享用，给自己生孩子，小孩则养着，充当奴隶。

    这就是赤裸裸的丛林法则，弱肉强食。如今的中原也有点这个味道了，每逢乱世，大头兵们都喜欢将敌人男丁杀死，然后将其妻女抢回家。别说什么贞洁烈女，女人在这个年代，无论草原还是中原，比物品强不了多少，一个女人丈夫被杀后，转几道手，替不同的男人生孩子比比皆是。

    大唐的风气，与礼教大兴的南宋、明、清大不一样，严格说起来，有点“胡”，北朝遗风，属实寻常。

    厮杀一圈后，眼看着吐蕃人的抵抗已经完全崩溃，杨仪遣人约束部伍，不许再大行杀戮。

    女人、小孩，当然不是这些部族军的战利品。牲畜倒是可以分他们一些，以提高积极性。今后若河湟之地再有叛乱，召集河西各部南下时，也更容易一些。

    同理，如果邵树德真正统治了河湟之地，河西诸州有叛乱时，也可以调集河湟吐蕃、羌人北上，劫掠回鹘、党项、龙家、吐谷浑等部族。

    若是河西、河湟一起反……

    呃，这事就有点麻烦了，需要调大军征讨。河套、阴山诸蕃部，当然也可以跟着过来发财。

    论在蕃部之间走钢丝，搞平衡，邵大帅当仁不让，自认国朝第一，至今还没玩脱。至于以后会不会玩脱，再说！

    “留一部分押运财货、丁口、牛羊，与步卒交接。其余人，继续搜索前进。这河湟草原，咱们寸草不留！向西走，杀！”处理完诸事，杨仪又翻身上马，带着两千骑，如一阵风般西去。

    而此时的威戎军城内，张淮深、龙就二人正在对坐饮酒。

    玉门军五千余人，全是骑卒，如今已经全部向东，往白水军的方向挺进。

    归义军的三千骑卒，则在威戎军一带击破了一个吐蕃部族，俘获丁口数千，牛羊十余万。

    张淮深现在愈发觉得，灵武郡王打仗像个胡人，但偏偏兵法又是纯得不能再纯的汉人兵法。

    以正合，以奇胜，正奇相辅，《孙子兵法》里写得清清楚楚。

    灵武郡王算是把兵书读明白了，读透了。知己知彼，扬长避短。不要令人拍案叫绝的惊艳之作，只要稳健的胜利。

    正面主力大军厚实凝重，训练有素，让你不得不全力以赴。随后，仗着兵多、马多，分出数路偏师，数百里大迂回，袭扰你的后方，动摇你的军心。

    只要你前线主力军心一动摇，他就开始前出挤压，再出各种烂招，比如招降、离间、收买，进一步削弱你的士气。最后全军压上，与你决战，你打不打？

    当初去凉州时玩的就是这么一招，现在到了河湟，还这么玩！大家都猜得到，但真的很难破啊。

    朔方军最精锐、最厚实的中军主力，其实都他妈的是幌子！稳得很，深沟高垒，不浪战，就压迫你，让你不敢分心。

    这人打仗，估计要被很多年轻气盛的将门子弟笑死，但真打起来，你就会觉得很不好对付。如乌龟一般，破绽很少，不会造成不可收拾的大败、惨败。

    先为不可胜，以待敌之可胜！灵武郡王一定熟读兵书，并很深地理解了这句话。

    《孙子兵法》，句句精华，但能活用的，少之又少。

    “灵武郡王令我等屯兵于此，搜剿吐蕃诸部老弱。看看吐蕃下一步动向是什么，三路奇兵，数百里迂回，如今，他们应是很被动了。”张淮深吃了一口羊肉，感觉河湟之地的羊没河西的好吃，便放下了筷子，说道。

    “也好。”其实龙就也不是很放心把玉门军放出去冒险，闻言正好就坡下驴，说道。

    这一路，张淮深为指挥使，他是副使。张淮深不下令，龙就也不敢就让玉门军回来，怕被张某人向亲家告黑状。

    西边还有一路，经略军使关开闰所领蕃汉兵马万人。根据最新得到的消息，已经有不少斩获。

    据悉东面还有一路，以银枪都为主。暂时还没有联系上，不知道他们在搞什么。但以这帮回鹘人的德行，烧杀抢掠起来不会手软。

    而灵武郡王统帅的主力，还在星宿海扎营，不断邀请吐蕃诸部头人过去会盟。

    什么会盟？不就是输诚么？说得那么好听。

    吐蕃人这次，也不知道怎么安排兵力的，估计会很头疼吧。

