    第1914章 震惊！结果竟然是！   

    似乎皇帝就是为了看他们的笑话，在他们争夺得你死我活的时候，李治都没有说一句话，而是用满含深意的目光看向他们。

    

    底下文官派系的人都觉得心中一紧，也就只有户部尚书心中暗暗得意，谁让他刚才是第一表态的呢。

    

    所以他认为自己的希望是最大的，于是乎他瞬间就变得安静了下来，因为他认为结果已经注定了，最终的胜利者就只能是自己。

    

    只是，他心中还是有几分疑惑，皇帝到底在干什么，为什么到了现在都没有开口？

    

    不应该他才是最终的胜利者吗，不应该是皇帝亲自给他安排差事吗？

    

    武将们都用戏谑的目光看向他们，就像是在看戏一般，在他们看来，文官们就一群弱鸡，现在这群弱鸡他们面前打得你死我活，简直就是菜鸡互啄。

    

    他们也能看个热闹，倒是增添了几分趣味。

    

    至于另一边礼部尚书那边，他早就捂住脸了，这就是自己的队友，简直就是让他的脸面尽失。

    

    没办法，名垂千古，留名史书对他们文官来说，诱惑力实在太大了。

    

    要不是他身为礼部尚书，这件差事本需要他从旁辅助，从根本上他就没有了争夺的机会，不然的话他也会像这群同僚们一样，为了这些名声拼得你死我活。

    

    这样想着，他在心中叹了一口气，这些同僚们到现在都还没看出来么，皇帝到现在都还没发话，显然是早就已经决定了负责的人啊。

    

    都没看到吗，陈桥都还站在那里呢，你们还觉得自己还有机会吗？

    

    但是，他的同僚们都被这件事所带来的利益蒙蔽了双眼，即便是有一丝的希望，他们都不想放过。

    

    他现在下场去劝说他们，他们也不会理会他的。

    

    就在他们还是争吵的时候，皇帝终于发话了。

    

    “好了，都停手吧！”

    

    众人连忙停下，殿前失仪这个罪名说大不大说小不小，再说了，这样只会让皇帝对他们更加厌恶。

    

    “行了，都平身吧，这样吵吵闹闹，算什么话！”

    

    李治看不下去了，没看到武将那边都笑得合不拢嘴了么。

    

    即便是他都看不下去了，都是有官身的，这样争吵也是丢的他的人。

    

    “微臣知罪，请皇上恕罪！”

    

    一众文官们起身，他们甚至不敢去看那些武将们的脸色，简直太丢脸了。

    

    户部尚书一脸得意，看到没，现在皇上怕是要点名让我负责此事了。

    

    周边一众人看到他的脸色，都恨得牙根痒痒，这就是小人得志。

    

    户部尚书赶紧向上面李治说出了自己的想法，“陛下，此事该有谁负责？”

    

    可是，皇帝下一句话让他心里拔凉拔凉的。

    

    “此事朕自有安排，你们还是不用操心了。”

    

    霎时间，他愣住了，皇帝这个意思是，这次负责人就不是他！   

    他心底一沉，不会吧？

    

    瞬间，他将目光看向对面的陈桥，难道这件事还是交给陈桥？

    

    在这一时间，他感觉人生不值得了。

    

    至于更尊逸王陈桥作对，他怕是死的不够快，不然的话，他根本就没有胆子跟陈桥作对。

    

    可是，李治下一局话，让他心中一震。

    

    “好了，朕决定就让左相来负责此事吧！”

    

    一时间，整个大殿都安静了下来，众人没想到最终的结果是左相接手了这件事。

    

    他们看向了还在一旁角落里的左相，他们怎么也想不到，为什么这件差事会落在左相身上。

    

    “这，这是……”   

    他们张大了嘴巴，都呆滞的看着左相屁颠屁颠的接下这个差事。

    

    那他们刚才是在做什么？

    

    垂死病中惊坐起，小丑竟是我自己！   

    在他们愣住的时候，就看到陈桥也马上站出来赞同皇帝的决定。

    

    然后是右相和一干帝党，之后礼部尚书心中叹了一口气，在心中为户部尚书赶到悲哀，然后也赶紧表态了。

    

    他们怎么也不会想到，这个差事会交给他们都忽略了的左相手中，忽然间，他们看着左相的脸是那么欠打。

    

    可是，结果已经决定了，在他们看来，明显是皇帝也不想他们做大，所以想利用左相来制衡他们。

    

    至于为什么不让陈桥来接受这个差事，怕是皇帝也不敢再增加陈桥的威势了吧？

    

    这样想着，他们顿时觉得心里好受多了。

    

    可是没有一人想到，其实左相现在也是皇帝的人了，他们不是想不到，只是他们都下意识的躲避了这个想法。

    

    若是连左相这个失败者皇帝都接收，那么他们算什么，再说了，皇帝手下有陈桥，还有他身后坚定依靠帝党，他难道还需要左相这个已经算是半废人了吗？

    

    反正他们是不相信的，一方面是不想承认他们的过错，另一方面，他们依旧想不到左相还能怎么利用？

    

    所以他们想到的可能就只有这一个，那就是为了制衡他们，根本就想不到皇帝其实就是利用左相就是为了更加绝对把控朝堂。

    

    “陛下，微臣认为，左相日理万机，公务繁忙，还是……”   

    户部尚书还是心有不甘，若是陈桥接收差事，他纵使是心有不甘，但他还是不敢反抗，可左相接收了这个差事，他就忍不了了。

    

    左相明显就是一个应该被排除在权力中心的人，怎么能让这种人负责此事呢？

    

    左相那边，他之前刚拉拢的小弟们都欢呼雀跃，这时看到户部尚书这么说，他们哪里能忍，直接就怼了过去，反正他们也不在户部尚书的麾下，他们大可不必在意户部尚书。

    

    追根究底，还是他们找到了靠山，而且皇帝恰好要利用这个靠山，所以他们心里都很清楚，他们的春天来了。

    

    “陛下，微臣认为……”   

    “微臣附议……”   

    在场众人都惊呆了，他们怎么敢如此公开的对抗户部尚书，简直刷新了他们的认知。

    

    眼前这一幕太有冲击力了，连户部尚书都懵了，你们这群小喽啰都敢反对我吗？

    你们哪来的胆子？

    

    面对户部尚书的眼神威胁，他们根本不怵。

    

    

