
　　因为耳朵受了伤，听力受了影响，邝伟霆将电话拿到耳边，将免提的声音调到最大，这才听见了电话里面的声音。

　　	女人开口，“事情我已经知道了，一会有车去医院接你回来。”

　　	“其他的什么都不用管，我来处理！”

　　	邝伟霆咬牙切齿道：“就这么回去，那我这只耳朵怎么办？姐，我不甘心！”

　　	女人反问，“不甘心？那你还想怎么样？”

　　	“动赵东的家人，甚至连齐四海那些人你也想封口，谁给你这么大的胆子？”

　　	“看来我就是平时太宠着你了，别说我只是代教官，就算我将来真的转正，也绝对不允许你这么胡来！”

　　	邝伟霆语气愧疚，“姐，对不起，我……”

　　	女人打断，“行了，什么都不用解释。”

　　	“回来之后安心养伤，以后专门负责处理家族的生意，公司的事不用你管了。”

　　	邝伟霆反问，“姐，这件事对你有影响么？”

　　	女人略有些心疼弟弟，语气也随之缓和，“没事，我能处理。”

　　	“吃一堑长一智，希望经过这件事，你以后能够长大一些，不要再由着性子胡来了！”

　　	等电话挂断，邝伟霆喊了声，“来人！给我拿一面镜子，然后把护士叫过来！”

　　	片刻后，等那人将镜子拿来。

　　	邝伟霆面无表情地吩咐，“把我头上的纱布拆掉！”

　　	小护士吓了一跳，“邝少，手术刚刚结束，现在不能拆掉纱布……”

　　	不等说完，邝伟霆投过来一个阴沉的眼神。

　　	小护士不敢再劝，走上前，颤抖着手将邝伟霆头上的纱布一层层拆掉。

　　	随着小护士一声倒吸气，镜子里出现了一副诡异狰狞的面容！

　　	一边的耳朵已经缝合，不过却变成了招风耳。

　　	另一边是缝合的假耳，哪怕再逼真，跟真正的耳朵也是有差距的。

　　	看见镜子里的鬼模样，别说小护士，就连邝伟霆自己也连连冷笑，“很难看，对么？”

　　	小护士低着头，不敢应答。

　　	邝伟霆没有发作，“好了，重新给我包上吧。”

　　	就在这时，床边的电话响起。

　　	邝伟霆看了眼，随后示意，“行了，你们都出去！”

　　	下一刻，邝伟霆接通电话，“说！”

　　	李主管声音颤抖，“老大，你得救我啊！”

　　	“现在齐四海的人正在满天州地找我，我逃不出去了！”

　　	“如果我落在他们手里，他们肯定不会放过我的！”

　　	邝伟霆声音冷漠，“救你？你把我坑成这样，还有脸让我救你？”

　　	“为了你们这帮狗杂碎，为了你们这帮废物，老子甚至连齐四海都得罪了，还丢了一只耳朵！”

　　	“现在好了，我姐让我回去，后面的事全都交给齐四海处理！”

　　	“姓李的，你给我听好了，我邝伟霆不在乎自己的前程，但如果因为这事连累到我姐。”

　　	“你最好期盼齐四海找到你！否则你要是落到我的手里，我绝对让你生不如死！”

　　	李主管焦急道：“老大，这些年我跟你鞍前马后，没有功劳也有苦劳，我……”

　　	邝伟霆冷笑，“想说什么？想威胁我？”

　　	“没关系，你尽管说！”

　　	“姓李的，我告诉你，如果你敢乱说，我不一定有事，但你家人可就不一定了。”

　　	“如果你该说的话，不该说的不说，虽然我不一定能保住你，但你的家人，绝对能够衣食无忧！”

　　	李主管冷汗都下来了，刚才的确动过这个念头，可是听见邝伟霆的威胁，急忙将一切念头彻底断绝。

　　	他急忙保证，“老大，你放心，我知道该怎么说，绝对不会给你惹麻烦！”

　　	邝伟霆冷笑，“那个王鹏呢？他又是怎么回事？”

　　	李主管解释，“老大，不清楚，我带人过去的时候，整组人全都倒在地上了。”

　　	“不光赵妈妈和那个小孩不见了，就连王鹏也不见了！”

　　	“真的，老大，我也不知道这件事会闹成这样，我也是被王鹏这个王八蛋坑了啊！”

　　	邝伟霆短暂沉默，“老李，别说我不拉你一把，这一关能不能过去，可就全看这个王鹏了！”

　　	李主管试探道：“老大，您是说……”

　　	邝伟霆冷笑，“我什么都没说！”

　　	李主管狠了狠心，“老大，你放心，我知道该怎么做！”

　　	邝伟霆提醒，“处理好了，去天都等我！”

　　	李主管诧异，“天都？老大，你不回去了？”

　　	邝伟霆冷笑，“丢了只耳朵，想让我这么灰溜溜地回去，可能么？”

　　	“赵东我得罪不起，齐四海我得罪不起，难道一条落水狗，我还得罪不起？”ŴŴŴ.23sk.com

　　	李主管仿佛看见希望，“老大，你放心，这一次，我绝对不会让你失望！”

　　	邝伟霆提醒，“再办砸了，不用来见我，自己找个小河沟浸死吧！”

　　	说完，电话干脆利落地挂断。

　　	片刻后，病房门被人再度敲响。

　　	邝伟霆皱眉，“进来！”

　　	来人汇报，“邝少，外面有一个自称徐华阳的人，想要见您！”

　　	邝伟霆眼中的寒芒一扫而过，“怎么，真以为我邝伟霆完了么？什么阿猫阿狗都敢放过来见我？”

　　	手下知道邝伟霆这会正在气头上，狠狠扇了自己一巴掌，“邝少，对不起，我这就把人撵走！”

　　	邝伟霆将人喊住，“等等！他说了什么没有？”

　　	手下硬着头皮道：“他说，敌人的敌人就是朋友……”

　　	邝伟霆一声冷笑，“让他进来吧！”

　　	片刻后，房门推开！

　　	手下冷漠提醒，“有什么话，就在这里说！”

　　	徐华阳连忙点头，目光转向躺在床上的邝伟霆，随即满脸讨好道：“邝少，得知您受了伤，我立马就通过人脉，联系了国际上最著名的整形教授。”

　　	“这个教授，在五官的微整形方面是绝对的权威，世界一流的水准！”

　　	“恰好，他们实验室的研究就是我们财团资助的。”

　　	“所以，我已经冒昧地替您安排好了档期，只要您这边点头，往返的衣食住行，包括手术费用，全都由我个人买单！”

　　	“您放心，绝对的以假乱真！”

　　	邝伟霆反问，“然后，你想从我这里得到什么？”

　　	徐华阳讨好说道：“我想得到邝少的友谊！”

　　	邝伟霆笑了笑，随即招了招手。

　　	手下厉喝，“愣着干嘛，邝少让你过去！”

　　	徐华阳连忙堆上笑脸，还不等他开口，一记巴掌在脸上炸响！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1984章 我想当狗【第二更】免费阅读。https://xs.23sk.com 