    第1031章 第四场的神秘人

    将虚弱的「谏山黄泉」暂时送回【德古拉披风】的异空间中修养，罗戒顺手查看了一下她的属性面板。

    果不其然，「谏山黄泉」的属性再次出现了大幅度更新。

    其一是代表着实力等级的火尾增加了一条，也就是对应着B金级的强度。

    这个提升有点猛，但考虑到「英格丽特」是《怼魔忍》世界仅有的几个影级强者之一，即便是罗戒亲自下场，战斗的胜率最多也就是五五开，「谏山黄泉」会有这种越阶式的升级倒也不难理解。

    其二就是技能「黑巫女」后面多出了两个分支技能。

    【火器拟态】

    技能1：百火缭乱——以「千鬼姬」妖力拟态复数燧发枪，不可连射，数量与威力受精神属性加成。

    技能2：流星天下——以「千鬼姬」妖力拟态一门前膛火炮，不可连射，威力与射程受精神属性加成。

    【魔剑技】

    技能1：邪炎六花——一击同时射出六支高速火焰箭。

    技能2：黑炎华——悬浮不动的高温火球，可抵御绝大多数能量攻击，亦可主动引爆，对范围内的指定目标造成大量火属性伤害。

    技能3：瞬焰步——借助火焰之力高速移动。如范围内存在「黑炎华」，可以此为锚点进行瞬移。

    技能4：双月斩——威力巨大的重斩。物理伤害与属性伤害之间存在短暂延迟，以此实现一击双斩的叠加效果。

    技能5：邪炎灭龙阵——以火焰凝结的飞剑剑阵，每秒消耗1%精神力，飞剑数量与威力受精神属性加成。

    罗戒得承认自己有点酸了。

    他最看重的两个技能——【灵装结界】和【奥义·霹雳雷轰·辉崩尘】，到现在还八字没一撇，而「谏山黄泉」仅仅只是吞噬了一把魔剑的器灵，就全盘继承了「英格丽特」那强大的剑术技能。

    当然，罗戒羡慕的只是获取技能的简单过程，对于【魔剑技】本身并倒是并没多少欲望。

    毕竟单是一个【火之神神乐】，就基本可以应付绝大多数场合了，他也根本没必要再去学一个无论是属性还是招式都极为相似的剑术技能。

    ……

    因为擂台在战斗中被彻底摧毁，主办方不得不启动紧急预案，将第四场比赛移到新洞京市的万人体育场继续进行。

    外界的天气有些阴沉，夜风微凉，却依旧阻止不了众多观众对于这场激烈程度前所未有的死斗赛的狂热。

    临时赛场的休息室内，「秋山凛子」望着坐在沙发中闭目养神，仿佛睡着般的罗戒，几次露出欲言又止的矛盾表情。

    “已经赢了三场，你还在担心什么？”

    罗戒忽然开口，眼睛却是依然没有张开。

    「秋山凛子」咬紧嘴唇，摇头道：“可能是因为不知道接下来的对手是谁，这种未知让我有点不安。”

    “「英格丽特」已经是「爱德温·布拉克」手下的战力天花板了，除非他愿意屈尊降贵亲自下场，不然估计很难再找出一名与「英格丽特」实力相近的手下了。”

    「秋山凛子」脸色勉强的点点头，正打算说些什么，休息室外却传来工作人员通知上场的敲门声。

    “好了，不用猜了，很快我们就会知道对方派出的第四名选手是谁了。”

    罗戒睁开眼，从容不迫的起身走向休息室大门。

    「秋山凛子」、「水城雪风」和「秋山达郎」三人赶忙跟在身后。

    作为临时赛场的体育场内依旧是人声鼎沸，三百六十度的环形投光灯将中央的跑道与草坪照得亮如白昼。

    “大家久等了，接下来我们有请第四场的守关方选手登场！呃……抱歉，因为某些原因，我这里并未获得这名选手的名字，显然这是一位身份神秘的选手！”

    在主持人滔滔不绝的话语中，一名身着周身笼罩在连帽黑袍中的神秘人，从赛场另一侧的选手通道中缓缓走出，在踏入防御结界范围那一刻，随手解下了身上宽大的黑袍。

    出现在众人视线内的是一名美貌惊人的女子。

    黑白双色的高叉紧身衣包裹着如水密桃般丰满禸感的身体，面容却娇嫩如青葱少女，发带在头顶系成俏皮的兔耳的模样，简直是就是“天使面孔魔鬼身材”这个词的最标准诠释。

    「秋山凛子」与「秋山达郎」姐弟二人同时愣住了，「水城雪风」更是激动得就要直接冲上去，却被罗戒一把扯住胳膊甩给后面的「秋山凛子」。

    “看好她，别让她进入赛场。”

    “放开我！那是我妈妈！”「水城雪风」噙着眼泪拼命挣扎着。

    是的，包括罗戒在内，他们谁也没有料到，第四名出场的敌人竟然会是「水城雪风」一直在寻找的亲生母亲。

    ——幻影之怼魔忍「水城不知火」！

    只不过，赛场上「水城不知火」的状态明显有些不对，面容僵硬，眼神空洞，对于「水城雪风」的呼唤也毫无反应，明显已经被彻底洗脑成为了一具活体战斗机器。

    「秋山凛子」与「秋山达郎」紧锁着「水城雪风」的双臂，任由她如何喊叫挣扎都不敢放手。

    “雪风！你冷静点！不知火阿姨已经被洗脑了，你就算是上去她也不可能认出你！而且这样做只会让我们输掉这第四场啊！”

    “可那是我妈妈啊！难道让我眼睁睁看着我妈妈被杀死在这里吗？”

    “那就不要看。”

    罗戒一记手刀将激动不已的「水城雪风」敲晕过去，抬头望向VIP席位上那身着西装的修长男子，后者再次对他举杯微笑。

    “「爱德温·布莱克」，你这一手玩得还真是漂亮啊……”

    让「秋山达郎」将昏迷的「水城雪风」抱回休息室，留下来的「秋山凛子」忧心忡忡的望向罗戒，嘴唇几乎咬出血来。

    “夜魇君，不知火阿姨她……”

    “我知道你要说什么。”罗戒抬手阻止了「秋山凛子」继续说下去，语气冰冷不带丝毫感情，“这是死斗场，无论她是什么人，无论出于什么原因或苦衷，只要她站在对面，那就是我必须杀死的敌人。”

    「秋山凛子」颓然的垂下头，表情痛苦的闭起双眼。

    “你回去照顾「水城雪风」吧，别让那丫头做什么傻事……这一场，由我来会会这位上一代的传奇人物。”

    一柄鲜血般赤红的长刀从罗戒手中显现，刀尖指地平静无比的走入赛场。

    ?  ?我本以为能多写点，却没想到卡文了，果然是被不知火阿姨的脑子卡在柰子里了么……开个玩笑，其实第四个出场的本来不是不知火，但重读了一下本卷后，发现原本的第四人出现好像有点太突兀了，前面没有任何铺垫，所以就把本该第五个出场的不知火阿姨给提前了……彩蛋章该放不知火阿姨的，就是不知能不能过审，原因你们懂的，她真的给得太多了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

