    阿克蒙德并非独自一人来到艾泽拉斯，与之同行的还有一整支燃烧军团的先遣部队，包括深渊领主玛诺洛斯以及末日领主卡扎克在内的强大恶魔军团。

    时间已经过去了一万年，阿克蒙德又一次踏足这片土地，而这一次污染者确信艾泽拉斯必将在他的手中彻底毁灭。

    “大人，提克迪奥斯听从您的吩咐！”当阿克蒙德将所有的恶魔军团全部集结完毕后，一个身形庞大的恶魔从达拉然城中飞了出来，那正是一直担任巫妖王狱卒的提克迪奥斯。

    “基尔加丹将你们训练的很不错。”阿克蒙德满意的说道，但是当他转头看着身旁数量庞大的亡灵军团时却又皱紧了眉头：“但是这群死尸让我非常反感。”

    “没有他们的帮助，仅仅凭借我和那些手下无法完成这样的计划。”提克迪奥斯低声说道：“这也是基尔加丹大人的意见。”

    “唔……你提醒了我……基尔加丹在我出发前请求我攻打北方的那个精灵小国。”阿克蒙德摸着下巴思考了一下后说道：“可是时间如此宝贵，我们不能浪费在这样的小事上面。”

    “就让你和你的亡灵们去攻打那个王国好了，我要带领我的军团前往卡利姆多，夺取那口魔力之井！”

    提克迪奥斯自然不敢反对阿克蒙德的意见，只能低头接受污染者的决定，看着阿克蒙德远去的背影，恐惧魔王的脸色一片阴沉，他明白一旦选择了攻打奎尔萨拉斯，那么海加尔山的一切功劳就和自己没有一点关系了。

    “大人，我们现在应该做点什么？”阿尔萨斯看着恐惧魔王阴沉不定的表情适时的问道。

    “难道你的耳朵聋掉了么？！”提克迪奥斯低吼着说道：“按照阿克蒙德大人的命令，以最快的时间将那该死的精灵王国攻打下来，迎接基尔加丹大人的到来！”

    “遵命……”阿尔萨斯并没有因为恐惧魔王的怒斥而多说些什么，而是非常平静的回身指挥他的部队朝着北方前进。

    一股沉默的洪流在大地上开始缓缓的流淌起来。

    ……

    当安东尼达斯开启那一道召唤仪式的时候，整个东部大陆都感受到了那股恐怖的力量，而阿克蒙德的到来更让所有的生灵心灵颤抖。

    拉文霍德的山坡上一道淡淡的身影正在山石之间快速移动，准确的将地面上布置的陷阱躲开，不一会儿他便来到了拉文霍德庄园内。

    “大人，这是从达拉然传来的加急情报。”蒙面的男子将一份信送到乔拉齐公爵的桌上。

    “达拉然……竟然被彻底攻陷了？！”公爵一眼就看到了最令他惊讶的内容。

    “实际上，更加令人吃惊的还在后面。”蒙面男子苦笑着说道：“亡灵的背后主人是扭曲虚空中的恶魔，他们不知道哪儿来的能量，竟然将一整支恶魔军团召唤到了这个世界，而他们的首领则是阿克蒙德——那位只在传说中听说过的大恶魔。”

    “难怪我最近老是感觉心神不宁！”乔拉齐摸着自己的胡子低声说道：“如果恶魔真的打算扫平整个东部大陆，那么恐怕拉文霍德也无法幸免。”

    “得抓紧时间和海盗联系，在必要的时候我们可以到无尽之海中寻找一个安全的岛屿来生活。”

    “大人，我认为当下还没有这个必要。”蒙面男子说道：“实际上经过我冒着生命危险进行跟踪——实际上恶魔似乎对东部大陆并没有太多的兴趣，他们的目标应该是大海对面的卡利姆多。”

    “那个古老的大陆么？”乔拉齐皱着眉头说道：“有许多古老的传说传自那里，我想恶魔肯定也知道一点什么。”

    “但是不管怎么说，必须让整个大陆都明白恶魔已经降临。”乔拉齐说道：“不管他们发现了没有，我们只负责将信息传达给所有人。”

    “以我的命令，让拉文霍德所有刺客走出城堡，以最快的速度将消息传播到东部大陆的所有王国中去。”

    “您的意志。”蒙面男子点头说道，随后悄然离开了房间。

    “就不能有一点安稳的时间么……”房屋内传来一声淡淡的叹息。

    ……

    经过数天的旅途，凯尔萨斯等人终于来到了曾经遭受阿尔萨斯屠杀的城市斯坦索姆外围，由于巫妖王已经将大部分的亡灵部队都派往了达拉然，因而他们一路上并没有遭遇到大批天灾围攻。

    “这座城市曾经充满了圣光，但如今只有死亡。”吉安娜静静地站在护城河边的桥墩旁，曾经波光粼粼的河水早已经干涸，只留下暗黄色的泥土以及蠕动的蛆虫。

    “如果当初我再劝说一下阿尔萨斯就好了……或许一切都不会变得这么糟糕。”吉安娜低声说道，她看着地上残留下来的脚印，其中有一部分属于她。

    “或许在阿尔萨斯的心里一直都认为这样做是最为正确的选择。”凯尔萨斯温声说道：“我曾经和他有一面之缘——那位王子是一个一旦决定做一件事就绝不会后悔的一个人。”

    “过多的回忆过去只会让自己的内心变得更加沉重。”克尔苏加德从不远处的森林里走来：“现在我们有更重要的事情要去做。”

    “我刚刚得到消息，达拉然城已经被亡灵攻陷，而安东尼达斯也已经在战争中牺牲。”

    “我很抱歉吉安娜，但你得接受这个事实。”克尔苏加德并没有在意凯尔萨斯闪烁的目光，而是直接说出了真相。

    “老师……”吉安娜缓缓的半坐在地上：“他说过等达拉然的事情结束就去库尔提拉斯看我的……”

    “你从哪儿得到的消息？”凯尔萨斯问道。

    “一些私人渠道。”克尔苏加德微笑着说道：“除此之外，我个人建议从现在开始，所有人都得加快脚步，因为阿尔萨斯正率领着亡灵部队朝着我们的方向赶过来。”

    “我会找到阿尔萨斯当面问他为什么要如此堕落！”吉安娜抽泣着说道：“他本不该如此的……”

    “呼……真是没有理智的小姑娘。”克尔苏加德叹了口气说道。

    片刻之后，众人重新踏上旅途，朝着奎尔萨拉斯走去，而他们的身后则是数不清的天灾部队……

