
　　当然，这并不奇怪，在巨螳螂出手的那一瞬间，其体内的淡薄神血气息就泄漏了那么一些。

　　而对于妖化了不少的野猪来说，这样的气息让它们好似看到了天敌一般，丝毫生不出半点反抗之心。

　　野猪群被赶走了，但这别墅肯定也是住不了啦。

　　巨螳螂径直就将两姐弟给带回了楼山。

　　当看到那头体型犹如一座小山，通体透露出淡淡金色的巨螳螂时，李婉雪姐弟的心顿时就变得平静了下来。

　　他们知道自己安全了。

　　而此时的海楼市内，到处都是一片混乱。

　　到处都可以看到脚掌大的蟑螂，人头大小的蚊子，簸箕盖大小的苍蝇乃至于金毛大小的巨鼠等等到处在攻击人类。

　　实际上，这些巨大化之后的生物所造成的人类伤亡事件并不像想象的那么多。

　　毕竟这里是人口最密集的城市，这里是没有野生动物的。

　　就那些蚊子苍蝇蟑螂，老鼠，实际上很多在出现之后，就被齐齐上阵的经查，保安给打死了。

　　甚至于一些街道，社区还成立了临时的除四害小队，一帮没事干的老少爷们，扛着铁铲就在社区里到处转悠，看到蚊子，苍蝇，蟑螂，老鼠就冲上去一阵猛打。

　　人多力量大嘛，就算是个头如同金毛的巨鼠，在十多人的围攻之下，也扛不了多久就会被当场击毙。

　　嗯，城市里的混乱主要是人类自己在惊慌失措之后引发的混乱。

　　不过人类社会就这样，一旦引发什么混乱之后，想要重新恢复秩序，难度可不小。

　　尤其是在地下排水系统里不断涌出巨鼠，蟑螂之类的妖化生物之后，就变得更加的乱了。

　　李振云两口子这个时候正躲在某高级西餐厅里。

　　原本到了中午，李振云就带着老婆来到这高级西餐厅，两口子想要重温一下恋爱时光，可让两口子万万没有想到的是，妖化生物之乱就这么爆发了。

　　正吃着牛排呢，厨房里就传来了惊呼声，然后就是几只脚掌大小的巨型蟑螂从厨房里落荒逃出，后面跟着几位手持菜刀，菜勺的厨师。

　　这还算好，至少那几只巨型蟑螂在餐厅里引发了一阵混乱之后被打死了。

　　可之后的麻烦就来了。

　　大多数的食客这个时候也吃不下饭了，纷纷结账离开。

　　可就在他们离开餐厅，刚走了不到几步，就被一群小牛犊一样的野猫给袭击了。

　　这些野猫以前没事就被人类撵着跑，现在变天了，它们一个个体型变得巨大，犹如一头头快要成年的小老虎，偏偏它们的灵活性并没有因为体型的巨大化而消失，似乎变得更灵活了。

　　那些刚刚吃了牛排的食客哪里是这些野猫的对手，当即就有几个食客被野猫当街剖开了肚子，血淋淋的肠子被拖了出来，躺在地上一阵叫唤。

　　这一幕差点没将那些尚未离开的食客吓尿。

　　还好，餐厅的服务员还算机灵，当即就将玻璃门给关上了。

　　嗯，这玻璃门虽说是玻璃的，但却不是一般的玻璃，厚度超过两公分，里面混有高强度的丝网，能够抗击棒球棍的敲击。

　　玻璃门一关上，那些野猫就趴在那里进食了，也没有去理会餐厅里的人类。

　　等它们吃饱之后，也没有离开，就近趴在附近的马路牙子上，闭上双眼，享受初夏的阳光。

　　餐厅里的人一个个可是吓坏了，他们想逃，打开餐厅后门一看，后门外的巷子里还趴着两头野猫。

　　这可真是前有狼后有虎，进退不得。

　　就连厨房里的大厨这个时候也不敢煎牛排了，生怕那香味传出去，引得野猫发狂。

　　可时间过去一个小时之后，情况变得麻烦了起来。

　　那些晒阳光晒舒服了的野猫，来到玻璃门前，看着玻璃门后或站或坐着的人类，似乎很感兴趣，其中一只野猫伸出爪子就朝着玻璃门拍过去。

　　嘭！

　　一声巨响，当即就将两个腿长肤白的妹子就吓得哭泣了起来。

　　李振云和其他一群爷们看着玻璃门外的野猫，双眼之中怒火迸发，双手紧紧抓着椅子，似乎想要冲出去与其搏杀。

　　但最终，十多米外那具已经变成白骨的尸体，让他们变得懦弱了。

　　自己还有孩子，还有家人，不能这样抛头颅，洒热血啊！

　　但不管他们是否有想要拼命的打算，危险依然存在。

　　随着那些野猫对玻璃门产生兴趣，不断用猫爪拍打玻璃门，玻璃门上就逐渐出现了一道道裂痕。

　　要知道，这可是连锤子都砸不坏的防护玻璃门啊！

　　不得不说，这一幕，看得众人心惊肉跳，生怕下一刻，玻璃门就哗啦一声，彻底崩碎了。23sk.Com

　　好吧，有些事情是不能去想的。

　　众人越是这么想，那么事情就来得越快。

　　数秒之后，随着一声让人心惊肉跳的破碎声，玻璃门真的碎了。

　　转瞬之间，双方之间的障碍就消失了，赤诚相见！

　　“喵！”

　　一声喵叫响起，一头野猫就兴奋无比的朝着餐厅内窜来，吓得众人当即一声发喊，餐厅内乱成一团，有的人朝着卫生间冲去，有的人则躲入厨房，更有的人急得没有了分寸，直接就钻入餐桌之下。

　　李振云倒是有了几分胆子，抓着椅子，拉着妻子就躲到了墙角处，反正在他前面还有几个吓得腿软走不动的妹子。

　　死道友不死贫道啊！

　　可就在这时，外面的野猫突然就传来了凄厉的惨叫声，就好似被浇上汽油烧死的怨魂归来一般。

　　这惨叫声不但将众人吓得更惨，甚至于连窜入餐厅，准备大开杀戒的那头野猫也被吓了一跳。

　　可之后，这头野猫就再也无法动弹了。

　　一头走入餐厅的巨型螳螂，径直就将那头野猫切成了两段！

　　这突如其来的变故，并不能让餐厅里的人类有任何安全感。

　　在他们看来，野猫虽然挂掉了，但巨螳螂又来了。

　　这无疑就是走了狼，来了虎啊。

　　可让他们玩玩没有想到，就在他们以为这头巨螳螂准备重复野猫的杀戮举动时，那巨螳螂竟然伸展开刀臂，将李振云两口子给夹了过去，然后放在了自己的后背上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第882章、巨猫餐厅免费阅读。https://xs.23sk.com 