    东华门大街上，前面是两两辆马车，车夫牵着马在前面慢慢走着，后面一个中年人，一个精神虽好，但已经是老年人模样的人并肩走着。

    正是从樊楼出来的曾巩以及王韶。

    “子固兄……”

    “呵呵，子纯，其余的事情我都能够帮你，但这事不行。”

    “嘿嘿，换嘛换嘛，我拿西北的特产美酒跟你换，葡萄美酒哦，正宗西域出产，您也知道，自从西夏占据西出门道，西域的东西就很少能够进入了，我给你十瓶，都是两斤装的，如何？”

    曾巩还是摇头：“子纯，子厚的静安四句手书给了你，我与静安求了那少年大宋说的手稿，咱们都有收获，你又何必再来觊觎我的呢？

    再说，子厚怎么也算是一门开宗立派的宗师，他手书的静安四句，那以后也是了不得的至宝，静安虽然是天才少年，但现在还是名气不显嘛，从收藏价值上来说，那也是你那份比我的要珍贵得多。”

    曾巩装傻，王韶被气笑了：“既然子厚的手书更珍贵，你又为何拒绝与我交换呢？”

    曾巩嘿嘿一笑：“老夫收藏作品也不在乎珍贵不珍贵，就是觉得静安这个年轻人的书法独特，就想收藏起来多揣摩揣摩。”

    王韶气急：“好你个曾匹夫，占了好大的便宜，却还来卖乖！

    子厚手书是珍贵，但静安四句毕竟不是他原创，静安的少年大宋说却是被迫创作出来的，当场构思，当场书写，比之曹植七步成诗、王勃之滕王阁序之故事都不显逊色。

    以后说起少年大宋说的创作背景，自然会牵扯关学洛学之争，关乎关学鼻祖张载、关学继承人，以及洛学程氏兄弟的恩怨情仇，又有静安四句这大杀器在，故事性比起曹植七步成诗、王勃力压都督阎公女婿都要传奇得多。

    所以，这静安所书之少年大宋说手稿，又岂是手书那么简单，那明明是这场传奇宴会的证明啊！嗯……这宴会不如就叫它为关洛宴？”

    曾巩斜睨王韶：“你既然知道这么珍贵，又如何敢舔着脸非要与我交换？”

    “这……这……”

    王韶不由得语结，他总不能说，我就想看看能不能骗过来嘛。

    曾巩笑道：“好啦好啦，其实你我都该庆幸才是，今日之事传扬出去，咱们作为见证人，也是要名流千古的，今日之事，咱们不仅要广而告之，而且要写成文章记载，子纯，你放心，我一定多给你一些笔墨，将你在其中的作用给彰显一下！”

    王韶闻言想了想，脸色顿时阴转晴天，搓手道：“哎呀，子固兄，是愚弟唐突了，哈哈哈，哎呀，那葡萄美酒明日……啊，不，一会就给您送府上去，哈哈哈。”

    曾巩笑了笑，也不责怪王韶的变脸，这本身就是理所当然。

    读书人所求之事，无非就是光耀门楣、以及流芳百世罢了，有时候做下功业，都未必会流传后世，但是奇怪的是，反而是这些小故事，却能够穿越时空流传很久，尤其是写入文章里面的故事，比如说什么孔融让梨、什么卧冰求鲤这种故事，无论符不符合逻辑，都有人津津乐道。

    而像今晚这种又有好作品、又有故事性的故事，更是会很快传播开来，若是能够作为参与者的身份写入文章之中，可能也会跟着流传千年。

    王韶这么前倨后恭，自然也是因为如此罢了。

    而且，这也是他曾巩执笔的原因。

    若是他们执笔，未必能够流传，但他曾巩却是能够保证一定能够流传下去，因为宴会本身的故事性、参与者的身份、产生伟大的作品，以及……他曾巩在文章上的造诣！

    所谓天时地利人和，已经注定了今晚的宴会将会流传千年！

    想及此处，曾巩都忍不住兴奋起来。

    时间会湮灭太多的东西，即便是曾巩这样的文学大家，都会在夜里惊醒，想到自己的文章会随着岁月而渐渐地蒙尘、随着战乱被埋葬，就忍不住冷汗沁沁而下。

    但与这等极具传播力度的故事结合在一起，却是不虞被人忘记了。

    呵，青史留名啊！

    至于关学与洛学的争斗……呵，关学与洛学，想要争斗便争斗罢，越是争斗得很，就会让这个故事愈加的传奇。

    不过，最好的结局还是关学胜利，因为洛学二程丢了这么大的面子，若是他们胜出，他们或者徒子徒孙必然对此百加掩饰。

    曾巩和王韶交换了一个眼神，彼此心领神会。

    到了此时，他们的倾向性已然种下。

    夜色渐深，但汴京城愈加的璀璨起来，人流不仅不见少，反而随着时间的推移变得越来越多，尤其是走到了御街的时候，更是人流如织。

    王韶有许多年没有见过如此热闹的景色了，心里不由得颇为开心，加上今晚好事不少，便有一醉方休的打算，便邀请曾巩：“子固兄，找个地方再喝点？”

    曾巩闻言倒是心动，今晚的宴会光是看热闹了，酒倒是没有怎么喝，他心里也是高兴，便点头应下来：“好，就近找家酒楼便是，哦，是了，前面就是醉仙楼，就去哪？”

    王韶自然没有意见。

    两人抵达酒楼，点菜上酒，因为今晚的心有默契，更是拉近彼此之关系，喝起酒来便愈加的欢畅，到得后面已经熏然，说起话来也是肝胆相照起来。

    “子固兄……我看陈静安这个少年了不得啊，无论是才华还是志向，都是上上之选，有子厚卖力推广，又有咱们为之扬名，以后前途不可限量啊，就没有想着关系更进一步？”

    王韶揽着曾巩的肩膀醉醺醺道。

    “嗝！……”曾巩打了一个酒嗝，“哈，你的意思是找陈静安联姻，这么好的事情，你怎么不去？”

    王韶也是哈的一声：“我王家子嗣单薄，也找不到适龄的，不然还真的不让着你。”

    曾巩却是不信道：“你夫人杨氏那边历来出美女，怎么会找不到合适的？”

    嗯？

    王韶满脸的醉意顿时消失不见。

    是啊，自己这边虽然没有合适的，但夫人那边的说不定有啊！

    妙啊！

