
　　逃出生天后，霍雨浩也是向着王秋儿说了许多关于武魂融合技的事情，在听到他和王冬也存在武魂融合技时，王秋儿也是有些意外。

　　由于双方有武魂融合技的缘故，霍雨浩也是提出了在魂力交融的情况下，来快速恢复魂力。在魂力恢复到一定量后，两人也是打算回去找大队伍，毕竟现在他们在的是这个星斗大森林混合区中，他们一个魂王和一个魂帝，虽然实力很强大，可真再遇到些危险的话，他们可就凶多吉少了。

　　两人在返回的途中，霍雨浩也是握着王秋儿的手，在魂力。交融的情况下，霍雨浩的能力也是能够被增强。可是随着时间的推移，在这一过程中，霍雨浩的心神便是有些荡漾了起来。

　　这是他头一次这么长时间牵着一个女孩子的手，而且这个女孩子还是和自己一见钟情的光之女神一模一样的女孩。王秋儿的手十分的暖和，霍雨浩的手还要暖和上几分，热乎乎的就像是一个小暖炉一样，感觉十分的温暖。

　　握着这样的一只手，霍雨浩也是难以想象，这样一双温暖白皙的玉手之下，竟然是有着那堪称是怪物一般的强大力量。

　　和他那有些粗糙的手不同，王秋儿的手异常的柔软，握着有些让人有些爱不释手的感觉。突然霍雨浩却是有一股古怪的感觉涌上了心头。

　　明明自己是第一次握女孩子的手，可是为什么这个手感却是有些熟悉呢？短暂的回想了一下之后，霍雨浩也是想了起来，他以前和王冬武魂融合时，两个人的手握在一起也是这种感觉。

　　“真是，王冬那个小子，该说不愧是大户人家的少爷吗？手竟然是保养的和女孩子一样。”想到握起王冬手时，那和现在王秋儿小手极为相似的触感后，霍雨浩也是不禁在自己的心里吐槽道。

　　“想什么呢？专心点！”王秋儿也是注意到了霍雨浩此时的心不在焉，当即也是俏脸微红的对其说道。

　　“额～抱歉。”听到王秋儿的话后，霍雨浩也是回过了神来，随即也是老脸一红，有些尴尬的说道。他牵着人家姑娘的手，在这里东想西想的，还被人家给提醒了他不尴尬才怪呢。

　　…………

　　树洞处，锁天阵图已经被邱白收了起来，在他将暗金恐爪熊杀死后，没有一会儿的功夫，蔡媚儿便是带着张乐萱一行人向着这边过来了。他们一只对付的那头雄性暗金恐爪熊的兽魂，在钟离天被邱白杀死之后，没有太久的功夫便是自行消散了。

　　看到这个状况，蔡媚儿和张乐萱等人也是明白，不出意外这是作为将它召唤出来的召唤者钟离天出了什么事，不然这暗金恐爪熊的兽魂不可能就这么轻易的消失的。

　　蔡媚儿立刻便是带着史莱克的一众人马，向着树洞方向赶来来。来到这里后空气中弥漫着淡淡血腥气味，而在洞口不远的处，邱白正拿着一把金杆银尖的长枪，其枪尖和他本人的身上都是有着大量的鲜血。

　　“邱白，怎么回事？雨浩和钟氏三兄弟人呢？”蔡媚儿也是急忙向邱白确认情况道。

　　“蔡院长，之前我负责牵制钟氏三兄弟，让雨浩和王秋儿他们两个先走了。不过出了点意外，被钟离人逃走了，向雨浩他们追去了。”邱白回答道。

　　听到邱白这么说，蔡媚儿也是不禁感叹，这个小子胆子还真是大，敢一个人来挡下三个魂斗罗级别的邪魂师，要知道他才不过是魂圣。即使是超年限配置，可他依旧只是一个魂圣，这不禁让蔡媚儿有些对他另眼相看了起来。

　　不过听他说霍雨浩和王秋儿被钟离人追击，蔡媚儿也是相当的紧张，要知道霍雨浩和王秋儿两个人的实力不过是一个还没有获得第五魂环的魂王和一个刚刚才晋级的魂帝。这个组合对上有魂斗罗实力的钟离人，蔡媚儿也是不由的担心，不过眼下她只能祈祷两个人安然无恙了。

　　“对了，钟离人去追击雨浩他们了，那钟离天和钟离地两个人呢？”蔡媚儿自然也是没有忘记钟氏三兄弟的其他两个，从现场她还可以感受到，那股属于邪魂师的血腥魂力气息，这两个人明显是还没有离开多久。就在蔡媚儿这么想的时候，下一秒邱白的回答却是让她彻底吃了一惊。

　　“杀了，两个老东西，都不是什么好鸟！”听蔡媚儿提到钟离天和钟离地两人，邱白的眼神也是不由的一冷，然后淡淡的说道。

　　“杀了？！他们两个都死了？！”听到邱白回答的蔡媚儿也是不由惊呼道。

　　在场的其他人也是和蔡媚儿一样相当的震惊，要知道钟离天和钟离地两个人都是魂斗罗级别的邪魂师，其战斗力可以媲美封号斗罗了。可是就是这么两个封号斗罗级别的战力，既然被邱白说给杀了，这实在是太过匪夷所思了。

　　邱白的实力和天赋在场的人都是相当的认同的，年纪轻轻便是达到了魂圣的境界，而且每个魂环都是越阶吸收的超年限魂环，最重要的是现在是魂圣修为的他，有着所有魂环中最强的的的十万魂环。

　　这些因素加在一起一般的魂斗罗强者还真的有可能会输在邱白的手上。不过钟离天和钟离地两兄弟可不是什么寻常魂师，都是邪魂师还都是魂斗罗的级别。

　　“邱白，钟氏两兄弟的尸体呢？”蔡媚儿继续追问道。

　　邱白也是没有隐瞒，将之前发生的事情向蔡媚儿简单说明了一下。

　　“连自己的兄弟都下得了手，该说不愧是邪魂师吗？”听完邱白解释后的蔡媚儿也是有些嘲讽的说道，随后便是看向了邱白。

　　“你小子，真是没想到啊，竟然以魂圣之力解决了两个魂斗罗级别的邪魂师。”蔡媚儿拍了拍邱白的肩膀说道，从刚才邱白的说明中，她也是了解到了，邱白有一块空间属性的魂骨，借此发动的攻击才解决了钟离天，因此在现场才看不到其的尸体。

　　此时，蔡媚儿也是注意到了，邱白在看着那已经死亡的暗金恐爪熊，随即说道。

　　“好了，小家伙别想太多了，那头暗金恐爪熊的魂环很适合你的第二武魂，快去吸收了吧。”

　　“嗯！”邱白点了点头回答道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第四百二十一章 尾声（四）免费阅读。https://xs.23sk.com 