    因为沈穹还要开店，所以就只能让顾黎明带着画去沪市参加展会。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这种类似出差的活，既能报销，又能游玩装逼，顾黎明一口就答应下来了，还信誓旦旦地保证去挖两个重磅客户回来。

    对此沈穹只能笑骂一句：“滚！”

    今天西街小巷里的人全被天机阁旁边新开的店里给吸引住了，街坊走在路上都在笑谈这件事。

    “太有想法了，刚从沈大师店里出来，要是气运好直接买他个一百几十注的彩票。”老王坐在街头的早餐馆子笑道。

    早餐店的老板也是苦笑道：“都是人才啊！”

    最神奇的是这家店并不只是卖彩票，还贴了一堆培训教育课程的广告，例如学画画，学弹琴，学唱歌的培训班，基本上你来找沈大师算什么内容，你出来就能得到相应的帮助。

    一个戴着眼镜的小鬼头搬着一旁凳子坐在这家小店的门口，看到又有一位客人随头丧气地从天机阁里走出来，顿时笑着说道：“也许我可以帮你？”

    沈穹一脸好笑地望着那个小鬼头，他不得不承认这个小鬼头有些本事，能想到在天机阁旁边开这样一家店铺的点子。

    那个人客人心情郁闷地望了一眼这个小鬼头，不准备搭理，只是继续往前走。

    “彩票肯定不适合你了，才艺辅导班也未必合你心意。”程锦推了推自己的眼镜框，笑道。

    他对微表情微动作心理学非常有研究，只瞅了这个客人一眼，就知道自己肯定猜中了，顿时笑着说道：“也许你进我的店里来，能改变你目前的窘况。”

    那个男人疑惑地朝着程锦的店里头望去，只见店铺挂着大大的招牌《万事屋》。

    万事屋？什么意思？难不成什么事情都能办？

    他面露嘲笑，摇了摇头还是没有走进店里。

    程锦一看对方准备离开，顿时高声喊了一句，“也许餐馆并不适合你，你需要一个新的开始？”

    程锦在赌，他赌对方不是来算气运的，也不是来算才艺的，而且观察对方衣着打扮，还有身上的一股淡淡的油烟味，他猜这个男人可能是在餐饮业工作的，或许是厨师，也可能是快餐店里的服务员一类。

    程锦分析过沈大师的算卦方式，很多客人算卦的案例在贴吧里都能看到，所以他大概能总结出来几个点，来算身体健康的还有气运的人一般不需要多久就能从天机阁里出来，而对方呆的时间较长，说明不是这两类。

    气运、健康、生活、才艺，这几大类是沈大师目前算卦的方向，一般来算才艺的都是朝气蓬勃的年轻人，或者是学生，对方显然不属于这类人。

    那么使用排除法后，唯一能得出的答案那就是眼前的这个客人是来算生活的。

    生活很杂，程锦特意看过许多案例，他现有一部分来算生活的客人是被沈大师劝离开的，理由无能为力，给不出答复。

    而这一类的人心里往往是不爽，或者愤怒，失望，却绝对不会像这个男人一样随头丧气，眼神迷茫，仿佛找不到方向。

    所以程锦赌了一把，对方应该是在工作上面出问题了，而且沈大师还给出了答复，这个答复浇灭了这个男人最后一丝希望。

    果不其然，这个男人的脚步停了下来，一脸惊讶地朝着程锦望了过去，“你能怎么帮我？”

    程锦顿时挂起一抹微笑，成了！！！

    “这样，你先把沈大师跟你说的卦象告诉我，我帮你分析分析……”程锦说道。

    此时在天机阁门口的沈穹笑了笑，这个小鬼头有点意思，他回头走入店里，顺便用眼神调戏了一下任天雪。

    任天雪朝着他吐出舌头“惹！”

    ……

    此时吴俊智又再一次来到十里街，他自己上一次来的时候，整条街都是空空荡荡的，此时却全摆上了小摊子。

    有卖水果的小摊，有卖衣服的小摊，还有卖皮带打火机一类的……

    吴俊智好奇地上前买了一个打火机，顺便笑着问道：“我前一阵过来，怎么没见有那么多小摊？”

    “你是周六日来的吧？我们休息了。”旁边一个卖水果的老板笑道。

    “呃？不对啊？周六日逛街的人才多吧？”吴俊智一脸无语地说道。

    几个老板对视一笑，纷纷说道：“你第一次来吧？十里街周六日人很少，就住在周围的街坊，但是周一到周五，来闲逛的特别多，前一阵还有人来耍猴呢。”

    吴俊智满脸的黑线，耍猴？

    他走在路上，现果真多了不少在闲逛的人，甚至连旁边的小亭子里都围满了人，吴俊智赶紧凑上去看，是两个老人家在下棋。

    “嗯！下局就到我咯！”一个将近七十多岁的老人家笑着说道。

    “你也快，今天白爷又是十连胜啊！”旁边的一个小哥兴奋地笑道。

    街口的茶叶店老板也在这凑热闹，笑道：“我看悬，三街的陈老板来了。”

    顿时所有人朝着另一边望去，果然一个富态的中年人快步走了过来。

    “陈老板上次也没完成十连胜。”角落里的小伙咬着苹果说道。

    吴俊智皱起眉头，看来这群老人家是经常在这下棋啊，奇了怪了，怎么上次来就没看到。

    “都等着我，我去找沈大师预个约，回头杀你们一个片甲不留。”陈老板一脸笑意说道。

    吴俊智额头一黑，什么情况？沈大师？

    他视线不由朝着天机阁望去，竟然看到一行人在排队预约，最让他吃惊的是旁边那家照相馆竟然换了样！

    这才过去多久？动作还真快啊！吴俊智过来看看这里到底开了一家什么店，结果《万事屋》三个大字闪瞎了他的双眼。

    他一看里头挤了一堆人，都是在玩彩票还有刮刮乐，而且玩的不亦乐乎。

    “卧槽！我中了，”

    哗啦啦一下所有人挤了过去，就连吴俊智都着急地走过去。

    “去去去！中个五十块大惊小怪的。”旁边的小伙一撇嘴道：“就昨天，我大舅子找沈大师算了一卦，说是运气好，出来就刮了二十块，直接赚了一千块回家。”

    “你都说了他预约上沈大师了，预约沈大师比中奖的几率还低。”

    “对啊！”

    “我倒是宁愿不中奖，能找沈大师算一卦才是正事，指不定沈大师看好我，把我列入推荐名单，这就爽爆了。”一个二十岁出头的男生yy道。

    “得了吧，就你那熊样？特长是装死？”旁边打趣道。

    顿时迎来一阵欢笑……

    吴俊智嘴角微微抽动，感情这群人，还有亭子里下棋的老人家，还有路边的小摊，都是冲着沈大师来了。

    这……这也太夸张了吧？