    沐锦依在听说学校里有人因为黎钰打起来的消息后，脸上的表情一言难尽。

    “真的没想到，在现实生活中真的有脑残到这种程度的人。”

    顾舒然听到沐锦依的吐槽，淡笑道：“是真的有，几乎每个明星都有一些脑残粉吧。”

    沐锦依等人没有因为黎钰的事情耽搁了上课，校长分得清亲疏远近，孰轻孰重，才不会因为讨人厌的黎钰影响到沐锦依他们的学习，龙芯月本以为会借机休息一下，哪想到校长竟然不给她这个机会！差点没把她郁闷坏！

    龙芯月的新座位距离沐锦依较远，这会儿沐锦依和顾舒然聊天，她想凑过来都难。

    倒是很少说话的秦柯搭了一句话，“也包括你吗？”

    顾舒然微微一愣，失笑道：“当然。”

    不过令他欣慰的是，他的粉丝还是理智粉居多，倒是没给他惹出来过什么麻烦。

    几个人的交谈都刻意压低了声音，他们知道此事班级里有摄像，可不想他们谈论的话题被收录进去。

    至于其他距离他们特别近的同学会不会听到，那就无所谓了。

    沐锦依说道：“黎钰这么作，最后有她好受的。”

    她从严司翰那里得到了消息，说是朱晖似乎知道了黎钰受到了欺负的事情，正调动人脉准备给他们这些“欺负”黎钰的人一个教训呢！

    沐锦依告诉严司翰先不急着对朱晖动手，她倒是想看看有谁会为了朱晖得罪她。

    她小神医的名号在学校里虽然早就传开了，但全校师生除了最开始的激动好奇，就没把她的这个身份太放在心上，也许是天天都能见到面，没有神秘感，自然也不会好奇。

    和学校不同，沐锦依在京都的名声那是越来越响亮，尤其是在她治好了所有人都束手无策的何夫人的病后，她的名声又有了显著的提高。

    她想看看，在那些人知道这次事情和她相关的前提下，还有谁会对她动手，她好趁机把他们记到小本本上！

    当然，她这么做也是能够肯定她这边的人吃不到亏，不然她是不会随便拿自己的朋友的安危开玩笑的。

    顾舒然并不知道沐锦依的人脉厉害到了什么程度，尽管她知道沐锦依和严家人的关系不错，但是在这个社会当中，谁能保证在你遇到困难时，你那些所谓的好友会雪中送炭？

    身在大家族中的顾舒然更加清楚，越是大家族越喜欢明哲保身，更不会在明面上主动牵扯到与他们无关的，甚至会威胁到他们地位的事情当中。

    “希望如此，不过这件事恐怕不会对她造成多大的影响，只要不是杀人放火，她都有本事洗白。”顾舒然低声道。

    沐锦依轻声笑道：“如果她的后台帮不上她的忙了呢？平时那些巴结她的人还会坚定不移的站在她这边吗？她再想操纵舆论，估计也不会得到好的结果。”

    顾舒然惊讶的挑了挑眉，“你是说……”

    沐锦依狡黠的眨了眨眼睛，“你就等着看好戏吧！”

