    一辆客车上，吕真昏昏欲睡地躺在座椅上，像一条咸鱼。

    尽管他没有失去反思的能力，知道自己的状态不对，可是依然无法控制自己的思维。

    好像喝醉一样，大脑麻木又软弱，没有一丁点激情，不说杀意，就连练炁都无法使他自身的情绪亢奋。

    整个大脑像是一台生锈了的机器，只想保持空荡荡的状态。

    但又不是他发呆的那种状态，或者入静时的状态，而是与这两种状态都有区别的空荡茫然感。

    虽然什么都不会多想，但是也不能进入修炼状态。

    从来没有想过，他，吕真有一天居然会变成这样的咸鱼……

    即使用明魂术尽量压制自身的情绪，他丹田内的炁的流转依然断断续续，时有时无。

    不愧是四张狂之一，窦梅虽然栽在他的手上，但给他留下的隐患一时却无法完全解决，不知道还要影响他多久。

    或许到他动手杀了沈冲等人时，才能一举消除这影响。

    一路追来，在思维意识受影响的情形下，杀了两人的念头几乎成了一种必须执行的执念，也是唯一可以抗衡麻木的念头。

    吕真斜了眼隔着一个过道，坐在隔壁位置的沈冲与夏禾。

    夏禾不知是睡着，还是陷入了昏迷，把头靠在窗上，没有一点动静。

    沈冲感受到吕真的目光，转头对吕真笑了笑。

    车上没有几个人，许多都是空位，不多的几个乘客都坐在前方，时而隐晦地向后窥伺夏禾，没有人留意沈冲和吕真两人。

    “吕真，你知道全性存在的意义吗？”沈冲忽然说道。

    吕真翻了个白眼：“异人界最大的搅屎棍。”

    沈冲一愣：“那么说也没错，我们全性的确是搅屎棍，不过也正是因为这根搅屎棍存在，才维持了异人界的平衡。”

    他向后靠在椅背上，找了个更加舒适的姿势，推了把破烂的眼镜，继续说道：“异人界大多视我们为邪魔外道，疯子的聚集地，其实都是偏见罢了。”

    “所谓全性保真不过讲究一个率性而为，异人身为修炼者，也是人，而是人则有欲望。”

    “喜、怒、哀、恶、惧等等均是自然具备，全性者即是全此自然之性，要是连人之本性都要压抑，那算得上什么修炼？说句难听的，只是自我阉割罢了。”

    他的声音温和，像是在和一个朋友说话：“所以只要有异人存在，那么我们全性就会存在，因为没有人能够消除他人的欲望，又或者说没有人能够控制我们与生俱来的欲望，当然，这欲望也不需要控制。”

    “从这个角度来说，全性能够存在，不是因为全性多强，而是因为人之欲望的强大，即便能够消灭‘全性’，那明天说不定又有一个‘保真’冒出来，而且更加隐秘。”

    “所以还不如让全性作为一个吸收异人界异端者的派别存在，并且在一定程度下进行控制，维持住异人界的平衡。”

    吕真嗤笑一声：“你是说，你们全性和其余门派最大的不同只是理念的不同？只是对欲望的态度不同？”

    “是这个道理。”沈冲笑着点头，“所谓道法自然，人生而有欲，那欲便是自然，便是道，我们全性不过遵循自然之道而已。”

    “人确实有欲望，饥而欲食，寒而欲暖都是欲望，但这欲望也能克制。”吕真眯着眼看向窗外闪过的景物，“你们全性却使欲望支配理智，使人被欲望支配，修炼到最后能修炼出个什么东西？”

    吕真看向想要说话的沈冲：“胡杰父子就是沉沦在欲望之中，失去自我的吧？”

    沈冲微感诧异：“你连胡杰父子都知道？我还以为我们藏得够深，没想到……”

    摇了摇头，沈冲笑道：“胡杰父子的确沉沦在欲望中，只是因为他们自身的欲望的缘故，那两父子见到夏禾动了欲念，我们只是帮他们把欲望引导出来罢了。”

    吕真纠正道：“不是引导，是放大，你们把他们父子欲念放大了不知多少倍，才使得他们沉沦，否则单单一个欲念怎么能使修炼多年的异人沉沦到那个样子？”

    沈冲没有反驳，只是微笑道：“吕真，我看过你的资料，你既然走出吕家，肯定也不愿意回吕家，至于哪都通，以你这行事风格，在他们看来是个惹事的源头，不如加入我们全性怎么样？和吕良一样。”

    吕真有些愕然，好笑道：“你让我，随时能够杀了你的人，反过来加入全性？”

    “这有什么不可能？你已经错过杀我和夏禾的时机，现在这情况，哪都通那边肯定也不希望事情闹大，尤其是牵涉到普通人，所以你杀不了我们。”

    沈冲看向吕真，认真说道：“全性和外界所认为的绝对不同，否则怎么会吸引那么多人加入？你不如先加入进来，看看情况如何？我们全性向来是可以自由选择留下还是离开。”

    “不要白费口舌。”吕真闭上双眼，“先把你们杀了再说。”

    沈冲摇头：“你杀不了我们，一旦有破坏平衡的趋势，就算哪都通也不会不管。”

    吕真淡淡说道：“全性和我没有什么关系，我只想杀了你和夏禾。”

    “真是……睚眦必报。”沈冲苦笑，“适合全性。”

    吕真没有说话。

    沈冲看向窗外也没有说话。

    半个小时后，客车到站停下，陈冲叫醒夏禾，一起下了客车。

    吕真在两人身后跟着下了客车。

    偏僻的停客站旁没有人流，街道上车辆都很少。

    两侧是一排排低矮破旧的房子，像是城中村地区。

    一道如意劲阴险地向前方的沈冲与意识迷糊的夏禾而去。

    但是这次沈冲却没有闪避。

    一只五指修长的手掌后发先至，按在了如意劲之上。

    爆裂声中，炁劲刮得尘土飞扬。

    “就是吕家这小子追得你们上天无路，入地无门吗？”男人低沉有力的声音响起。

    尘土被吹散，身穿长衣长裤的男人出现在吕真眼前。

    其人短发无须，身材极高，却不壮硕，反而有点瘦削，又给人一种十足的力量感。

    垂在身侧的双臂远比一般人要长，却一点都没有不协调感，反而令他的身躯看起来给人一种诡异的完美感。

    如此体魄，加上炯炯有神的双眼，与眉心的那点朱砂红，更为他增添了一份奇异的魅力。

    无论出现在何处，这个男人都应该是众人关注的中心。

    与夏禾不同。

    夏禾被人注视是因为激起了他人的情欲与占有欲，但这个男人被他人注视则是因为那一身毫不掩饰的侵略感。

    令吕真瞬间汗毛倒竖的侵略感！

    “丁嶋安！”

