    这波下路FPX的溃败，彻底成就了滔搏的双C，Knight的瑞兹在拿下波比人头的同时，还收获了赠送的红BUFF。

    他回到中路之后，表现的非常强势，Gori的发条见面就被打了一套，直接不能玩了, 只好回家补状态，顺便更新一下装备。

    在刚刚下路爆发战斗的同时，发条在中路偷吃了一层镀层，手上还是有点钱的。

    下路的杰克这把4/0开局，打完之后还单吃了一层塔皮，厄斐琉斯直接原地起飞！

    回家后再度掏出正午箭袋和灵巧披风，只差一点钱就能够合出狂风！

    要知道游戏进行到现在也才过去五分多钟而已, 他这身装备的领先, 已经是非常夸张了！

    GNR二路解说。

    镜头前, 儿姿伸着脖子，表情像是便秘一样：“坏了呀，这波FPX下路上头了，本来在Knight的瑞兹TP亮起后就该直接走的，他们还犹豫了一下，就挺骚的！”

    宁王：“我感觉这波Hang上的太勉强了，后面林伟翔第一时间跟不上输出，而且这Clid也有问题，他没必要闪现壁咚的吧，这省个闪哪怕瑞兹落地应该也能走掉的。”

    “FPX的指挥，或者说沟通是个很大的问题，感觉后面是需要解决一下的，否则真的走不远。”

    海少嘛，属于打酱油的, 天天就那两句，要么就是复读机, 没什么新意。

    “哎, 他们打到那种情况，估计脑子里都是浆糊吧，手可能也会抖，就完全听不进队友的反馈……”

    不过，刚子哥还是很老道的，看问题的角度与众不同。

    他点评道：“年轻的选手嘛，就总是很想在关键的时刻当英雄，也不是不能理解。”

    这番话其实说的很精髓，每个有梦想的选手，都至少会在赛场上留下一些自己努力过的痕迹。

    比较经典的名场面，正如S8世界赛八强淘汰赛，IG面对KT的决胜局，在辅助率先阵亡的情况下，杰克辣舞的闪现向前，成就了IG，也成就他。

    同样是那一年，面对G2的龙坑接战中，在己方队友血量不是很健康，纷纷撤退的时候，TheShy的剑魔天神下凡一锤四……

    这种极限的操作，成功了就很帅，被反操作了那就成为背景板，也没什么办法。

    今天的Hang就是如此，他的操作其实没任何问题的，两把都打得很好，但因为对位的是林渊，表现实在太亮眼了，就看起来很呆。

    如果滔搏的辅助位今天换成卓哥登场，那应该又会是另一种局面。

    总结，全靠对位衬托！

    回到游戏中。

    由于这一局滔搏中下两兄弟实在太猛，在小龙的争夺中，FPX是一点想法都没有，直接让了。

    六分钟，小天的赵信单人打掉第一条火龙。

    同时，在下路的对线上，金克丝塔下坐牢，等级还是四级，而杰克的厄斐琉斯已经要升六了。

    “K皇6级还在中路对什么线，别当缚地灵啊，下路过来继续越啊，这把按死翔子哥对面就翻不起什么风浪了。”

    林渊可太懂Knight的激活密码了。

    他一个操作怪，你让他刷有什么意思，就是要干架！

    等什么时候Knight一分钟不干架就感觉到浑身好像有蚂蚁在爬，那滔搏就无敌了。

    “那我来了！”

    推完线后，瑞兹直接开车带着小天的赵信盲视野绕后，将翔子哥的金克丝以及小Hang的蕾欧娜再一次堵在防御塔下。

    “麻了……滔搏这几个兄弟是有多爱翔哥，又来！”

    “翔子哥这两把也太惨了，一直被对面疯狂针对！”

    “抱抱翔翔，不哭不哭！”

    “翔子哥尽力了！”

    “上面搞笑呢？这也能洗？难道不是某林姓AD自己发挥太辣眼，所以被冰冰打成了突破口？”

    “雀氏，离开硬币哥和刘青松之后，谁才是那个裸泳的混子已经一目了然！”

    观赛实时评论区，很多观众也在不断的发帖子互动。

    而同时在游戏中，杰克的厄斐琉斯在清完敌方的小兵之后，也正式升到六级。

    “玛德，这玩尼玛，根本玩不了，结束了！”

    伴随着己方的炮车线进入FPX下路防御塔，翔子哥已经双手离开键盘，放弃挣扎了！

    爱谁谁！

    不过女坦倒是一副求生欲很强的样子，不断的走位，试图扭技能……

    但搞笑的是他还是被林渊的锤石钩中了，甚至可以说是主动走位到了锤石的死亡判决上，就很衰！

    当林渊钩中女坦的时候，就已经宣告着越塔的胜利。

    滔搏四人动作很麻利，都不需要什么操作，因为等级以及装备的领先确实太夸张了，甚至伤害都是溢出的，1.5秒的控制时间里，直接将蕾欧娜融化。

    并且二段过去的锤石，还利用E技能厄运钟摆，将翔子哥的金克丝摆到滔搏兄弟的脸上。

    这一套乱拳打下来，下路七分钟，杰克又是两层镀层到手，等下一波线顶进来，如果FPX的兄弟不来管一下，甚至能够慢慢将一塔给拔掉！

    这波团看完，WE名宿马老师很吃惊，面露纠结之色，似乎已经感受到FPX下路组的痛苦了。

    “哇，他这钩子真的好离谱啊，感觉这两把渊子哥好像一次都没空钩？”

    “只要出钩就必中，怎么办到的？真有点邪门，要不是在打比赛，我都以为他开脚本了！”

    腿哥情商很高，似乎察觉到马老师话中存在的问题，他笑了笑回应道：“脚本级的预判嘛，那可以的！”

    并且又夸赞了渊子哥一番，将所谓的脚本模糊化，这种事还是不能乱带节奏的。

    “渊子哥今天的两个钩子英雄真的打出价值了，感觉身价现在至少应该有一乐！”

    “50？”

    “不，是50个W！”

    …

    回到游戏内，下路捷报不断的时候，上路大黄的贾克斯竟然也在升六级后单吃了小老虎的青钢影！

    操作非常细腻！

    “强啊大黄！”林渊芜湖一声，道。

    “你就是世界第一上单！”杰克也开始洗脑！

    “大黄可以去吃我的石头人！”小天鼓励道。

    “大黄不说话，装高手！”KK。

    大黄：“没有没有，大哥们别夸了，我运气好……”

    …

    9分钟，在顺利拿下先锋之后，游戏正式进入到滔搏的节奏，乱战开启，FPX全员被打的晕头转向，无力反抗。

    十五分钟不到被滔搏打成17：0……就很不可思议！

    解说都麻了！

    要知道这可是LPL的比赛啊，对手是德杯亚军FPX，不至于会这么简单吧？！

    但没人能够给予观众想要的答案。

    在今天的两场比赛中，滔搏三条线的压制力可以说都拉满了，个人实力体现的淋漓尽致！

    “结束咧，已经结束咧！”

    “TES：你们比人机还好打！”

    “能被滔搏连爆两把，牛排也真的立大功！”

    “别分锅了，今天没什么好说的，就是技不如人！”

    “没有爹带飞，混子林伟翔是真不会玩游戏了呀！”

    “已知FPX的正统不在FPX，那么究竟在哪里？”

    “A.LNG B.TES C.BLG D.巴黎！”

    ————————

    月票、推荐票、传送门

