    第339章 我现在就在你眼前！

    “主人，我这就返回修罗遗址内，防止修罗们起疑！”阿蛟当即说道。

    “好，你去吧！”

    萧风允许说道。

    “唰！”

    于是，阿蛟化为一道极快的身影，消失在此地。

    看到阿蛟消失后，刀烈对着萧风说道：“萧兄，我算是明白了，这个修罗遗址内的修罗们，普遍实力都不是很强，不如我们进入修罗遗址内，将修罗们全部斩杀掉，再将修罗遗址破坏掉，使其修罗族人再也无法进来。”

    “也行。”

    萧风回应道。

    很快，两人朝着修罗遗址内赶往。

    “……”

    修罗遗址内。

    此时，这里遍布头顶血红犄角的修罗们。

    而在众多修罗之中，一位名为阿狂的修罗天骄，率领众多修罗。

    这阿狂在修罗世界整整闭关上百年，一出山便是最强的修罗天骄，就连阿奴都败给他。

    而现在阿狂之所以前来人界，就是想要猎杀萧风，获得阿修罗给予的奖励。

    “禀报阿狂殿下，我们那支修罗队伍，全被萧风斩杀掉，就剩我一人幸免于难活了下来。”这个时候，化为修罗形态的阿蛟，小跑到阿狂身前，将此事说了出来。

    “萧风！”

    听到这个名字后，阿狂眼前猛然一亮。

    “萧风他现在所在何地？”

    阿狂接着出声问道。

    就在阿蛟准备回答之时，萧风的声音，响荡起来。

    “我现在就在你眼前！”

    随着这道声音响起，萧风唰的一声，出现到阿狂眼前。

    伴随萧风的出现，一时间引起众多修罗门的注意。

    “这个萧风，竟敢主动出现在我们修罗遗址内！”

    “他死定了！”

    “我们修罗这么多，他必死！”

    “……”

    众多修罗们，纷纷说道。

    在他们看来，萧风竟敢独自一人闯进修罗遗址内，完全就是找死行为。

    “哈哈哈……”

    看到萧风出动现身后，修罗天骄阿狂大笑起来，之后满怀浓烈杀意的说道：“萧风，你居然主动送上门来找死，那我就成全你！”

    说着，阿狂体内辰境九阶实力陡然爆发出来，席卷全场。

    罗王九阶，对应辰境九阶，也就是说，修炼百年的阿狂实力达到辰境九阶地步！

    “萧风受死吧！”

    只见，阿狂快速冲向萧风。

    “妖魔鬼怪图！”

    萧风袖袍一挥，袖筒中的准圣器妖魔鬼怪图，旋即飞出，并且迎风膨胀变大，化为一道几十丈庞大的图画。

    紧接着，妖魔鬼怪图爆发出一股极强的吞噬之力，将其修罗遗址内的修罗们，全都吸进图中。

    在这其中，阿狂是第一个被吸进其中。

    而阿蛟，萧风则是假装将其遗忘掉。

    一时间，众多修罗们，全被吸进图中。

    当阿狂出现在图中后，一时间上千万的妖魔们，当场冲了过来，将其阿狂等人包围起来。

    “这些居然妖魔！”

    “为何会有这么多妖魔？”

    “这数量有千万之多！”

    “这下怎么办？”

    “……”

    被吸进图中后，众多修罗们全部慌了神，因为他们所要面对的妖魔们，实在太多了！

    放眼望去，密密麻麻，数不胜数，妖魔们宛若潮水一般，不断朝着他们怒冲而来。

    “都不要慌，听我指挥！”

    阿狂见状，强行令自己冷静下来，并对众人发号施令。

    随后，阿狂率先带人跟千万妖魔们，厮杀起来。

    “准备等死吧！”

    萧风看了一眼妖魔鬼怪图中的景象，嘴中说道。

    这么多辰境实力的妖魔，绝对能将阿狂等人活生生耗死。

    “萧兄，你这妖魔鬼怪图就是厉害！”

    旁边刀烈无比羡慕的说道。

    只需要随手一挥，便可剿灭众多修罗，这简直太爽了！

    而就在这时，一道十分愤怒的身影，缓缓出现在修罗遗址内。

    “阿修罗，我今日必将你生擒回修罗世界，听候修罗王发落！”

    说话的这道身影，自然是修罗王身边十大统领之一的阿骨统领！

    这个阿骨统领，也正是阿秀的哥哥，他的实力，达到人类至尊级别！

    曾经，阿骨跟随修罗王进攻过人界，阿骨更是凭借一己之力，亲手斩杀六位人类至尊，这般恐怖实力，被修罗王所看重。

    现如今，阿骨现身，整个修罗遗址都为之颤抖起来。

    “轰隆隆！！！”

    随着阿骨现身，整片空间不断发颤起来。

    在现身后，头顶一双硕大修罗犄角的阿骨，怒视眼前的萧风。

    曾几时，阿骨十分看好萧风，因为自己的妹妹阿秀十分喜欢萧风，这一点阿骨自然看出来，再加上萧风恐怖的修炼天赋，更是被阿骨所看重。

    当时阿骨想要提拔一下子萧风，并将自己的妹妹许配给萧风。

    可最后，当阿骨得知萧风是人类的消息后，他尤为愤怒。

    “阿骨统领，好久不见。”

    看到实力强大的阿骨统领后，萧风不卑不亢的说道。

    虽然阿骨统领实力极强，但萧风眼神之中，任旧没有太多恐惧之色闪烁出来。

    “阿修罗，你若不是人类，恐怕你现在已经成为修罗王身边的统领了，我曾经很欣赏你，现在也是，你若是肯背叛人类，为我修罗一族效力，你之前对我修罗一族所做的一切，我可以替你在修罗王面前求情，让他放过你，凭我的话语权，修罗王绝对会同意，他定不会为难你！”阿骨对着萧风出声劝道。

    他对萧风，实在提不起杀心，谁让自己妹妹中意他？

    “阿骨统领，我也很欣赏你，你若是弃暗投明，加入我人族，我也可以保证你其他人不会为难你。”萧风也开口说道。

    “阿修罗，你真的要与我修罗一族彻底为敌？这可是你最后一次的机会！”听到萧风这话后，阿骨当即凝声说道。

    “这不是为敌，这是你我各自的立场，阿骨统领，你是修罗，站在你们修罗一族的立场，你是正义的存在，被修罗们所敬仰的英雄，可站在我们人类的立场，你就是一个嗜血修罗、无恶不作！”萧风略有深度的说道。

    “阿修罗，我一直叫你阿修罗，是我觉得，你还是修罗一族的人，还有拯救的机会，但现在看来，你已经没有机会了，现在我该称呼你为萧风了！”说道最后，阿骨统领一股汹涌之气爆发出来，令得整座修罗遗址发颤起来。

    “萧风，我不会亲手杀你，因为那样会伤了阿秀的心，但我会亲手将你交给王，至于王如何处置你，那我就不知道了。”

    (本章完)

