
　　铁罗汉只好在中间来回周旋，其实对于肖恒的态度，他也能看出一点端倪来，只是不想说太多，毕竟关系在那摆着呢。

　　“你们吵什么呢？”

　　咣当一声，木门被推开了，上官蓉希和朱莉二人走了进来。

　　“九鼎都要被开除了，你们还有时间在这内杠？”

　　上官蓉希扫视三人一眼，老乌松开手哼道：“蓉希，这事你别怨我，我和罗汉想去找院长求情，但肖恒他不同意，这不就吵起来了吗。”

　　“肖恒，你为啥不同意？”

　　上官蓉希直截了当的问他，肖恒整了整衣领子，摆出一副无所谓的样子笑道：“我没说不同意，我只是想提醒你们，这是学院经过大会决定的事情，你们冒然去找院长说理，很容易被牵连进来的。”

　　“就算牵连了又能如何？”

　　上官蓉希再问，肖恒瞪她一眼：“你说呢？如果学院把咱们定为是九鼎的同党，你认为咱们还能继续留在学院吗？难道你也想被开除吗？别忘了…咱们马上就要升入海神学院了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“哈哈哈…真是笑话啊…哈哈…”

　　老乌狂笑道：“九鼎本身就是无辜的，他又何来同党一说呢？我们是作为战友去求情，何错之有啊？”

　　“既然如此，那就随便你们吧。”

　　肖恒一甩手，直接转过身去了。

　　“你不去？”

　　上官蓉希第三次问他，肖恒轻轻摇头：“不去，因为我知道去了也白去，罗汉，你也别去了。”

　　“这…”

　　铁罗汉有点左右为难了，老乌拍拍他肩膀道：“罗汉，我们不会为难你的，你和肖恒关系最好，还是留下来吧。蓉希，咱们走！”

　　上官蓉希没动，而是用一种失望的眼神看着肖恒的背影：“呵呵…肖恒，算我看错人了，你好自为之吧。”

　　“上官蓉希！”

　　老乌三人刚走出木屋，肖恒就追了出来：“你不用跟我说这些话，我知道你瞧不起我，更瞧不起我的家族，洪九鼎在你们上官家眼里就是英雄就是能人，而我呢？我他妈就是个屁，连你父亲都看不上我。”

　　“肖恒，没有人瞧不起你，是你自己瞧不起自己。”

　　上官蓉希已经失望透顶了，这还是那个她所认识的肖恒吗？完全是两个人了，看来父亲说的没错，他心胸实在太狭隘。

　　……

　　在去院长办公室的路上，几人遇到了洪峰，只见他孤身一人背着行囊，低着头一步一步往学院外走去。

　　“九鼎！”

　　老乌大喊了一声，洪峰回身楞道：“你怎么来了？现在不是上课时间吗？”

　　“还他妈上鸡毛课啊。”

　　老乌跑过来急道：“你真要离开学院啊？”

　　洪峰点了点头：“嗯！各位以后多多保重，别一副生离死别的样子，离开学院未必就是坏事。”

　　“你心还真大啊。”

　　上官蓉希叹口气道：“你等一下，咱们马上去找院长，就算跪下来求他，也不能让你就这么离开。”

　　“蓉希！”

　　洪峰一把按住她肩膀：“你们几个的好意我心领了，都回去吧，该我面对的…我早晚都得面对，逃避是没用的。”

　　“你说什么胡话呢，你这一走就没有回头路了。”

　　朱莉也急了，三人都在劝他，但洪峰好像死心了一样，摆了摆手径直走出了学院。

　　“九鼎！”

　　老乌红着眼睛追了出来，洪峰微微一笑：“咱们后会有期，我先走了。”

　　不等三人回话，洪峰转身就离开了。

　　老乌一脚踹在大树上骂道：“他妈的，这简直就是欺人太甚，老子不上了，我去退学。”

　　“你发什么疯啊？”

　　上官蓉希一把将他拉住，压低声音道：“我怎么感觉有点不对呢？九鼎有点反常啊，他根本一点都不想解释。”

　　“嗯？”

　　老乌和朱莉同时楞了一下，上官蓉希左右看看，用蚊子声道：“这里面应该没那么简单，你们没发现吗，亚菲和紫阳都没出现，要是九鼎真被开除了，她们会这么冷静？”

　　“咦？”

　　二人一下也反应过来了，别人不敢说，欧亚菲他们是了解的，要是洪峰真被开除了，她绝对会主动退学的。

　　他们在外人眼里就是一对生死相依的夫妻，这种感情怎会在关键时刻连面都不露啊。

　　“你的意思是…这里面…”

　　“嘘…咱们还是静观其变吧。”

　　上官蓉希也不知道自己判断的对不对，但眼下也只能等待结果了。

　　……

　　洪峰离开学院后就开始四处游荡了起来，没有学院就等于是成为了散修者，就跟流浪汉一样走街串巷。

　　夜晚很快就降临了，洪峰打算找个酒店住一晚，突然之间，一道人影从天而降，刚好落在他面前，拦住了他的去路。

　　来人身穿一身黑色夜行衣，蒙着面，在黑夜中只能看到一双血红色的眼睛，显得格外渗人。

　　这是一条山间小路，周围几乎可以说荒无人烟，这黑衣人的突然降临，显然是有预谋的。

　　“你是何人？为何要拦我去路？”

　　“呵呵…”

　　黑衣人阴险的笑着：“当然是来杀你的，难道还要请你吃饭吗？”

　　“杀我？”

　　洪峰镇定道：“是谁派你来的？看来…你们早就盯上我了啊。”

　　“哈哈哈…”

　　黑衣人狂笑一声：“你不需要知道我是谁，你只需要知道，在过几分钟…你就是一具碎尸了。”

　　“哦？你就这么有把握能杀掉我？”

　　洪峰挑眉笑道，对方哼道：“你区区一个被开除的学员，本座杀你有如囊中取物一般，你准备受死吧。”

　　‘啪啪啪…’

　　洪峰拍手笑道：“好！很好啊！能把你给引出来，我也可以圆满收工了。”

　　“你说什么？”

　　黑衣人顿时一惊，可就在这时候，刷刷刷，十几道人影飞身落下，直接将他团团包围住了。

　　这些人正是仙云学院的，是由副院长柳乘风亲自率队，岩龙松、瑶姬、段崖海等老师全部出动，对方是插翅难逃了。

　　“混账，你居然阴我？”

　　黑衣人怒骂一声，洪峰龇牙笑道：“嘿嘿…这叫兵不厌诈，我要是不用计，你怎么能这么快就现身呢？要怪…就怪你太急了。”

　　洪峰根本就没被学院开除，这一切都是他的计划而已，既然对方要杀他，那么他就顺势让自己离开学院，只要消息一传出去，没有了学院的保护，对方肯定会直接找上门的，果不其然，效果是立竿见影。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第1651章 引蛇出洞免费阅读。https://xs.23sk.com 