    在我迈出脚步的瞬间，我的身子便是微微一僵。

    前面的卫胖子感觉到我并没有走，便转过身来看着我问道：“你干啥呢？还不走？”

    “好像还有东西？”

    我看着卫胖子出声，闻言的卫胖子愣了愣，问我什么意思，我指着那土坑，说下面应该还有东西。

    听到我这话的卫胖子咽了一口口水，说实话，这情况连我自己都没有想到，本来我以为这储物腰带就是好东西了，但是当这东西到手了之后，怀中的那令牌却并没有停止抖动，这说明下面还有东西？

    当然，这也只是我自己的猜测，而且根据刚刚的情况来说，这令牌的抖动还真有用，因为至少我们挖了一米半，然后得到了这储物腰带。

    “愣着干啥，挖啊！”

    卫胖子反映过来之后，便是对着我喝道，这家伙第一个跳下这大坑里面，然后开始继续挖了起来，我见状也是继续跟着挖起来，这次，没有挖太久，也就不到半米的距离，突然我手中的铲子哐当一声。

    这一下和之前弄到骨头上面完全不一样，我连忙将铲子拿起来一看，好家伙，我铲子上面多了一大个缺口。

    “挖到了？”卫胖子手中的动作也是一顿，然后我们开始用手挖了起来，很快滴，一个尖锐的东西出现在我的面前。

    “好像是一杆子枪。”

    我看着卫胖子出声，而卫胖子整个人眼神里面却好像在发光一样，他指着那枪尖，对着我出声。

    “你看看这枪尖，多特么多少年了，竟然还如此光鲜，没有半点儿铁锈，这是好东西啊！”

    说完，卫胖子继续开始挖了起来，然而当我们又挖了一会儿，发现这并不是一柄枪，而是一把戟。

    除了那枪尖，我们又挖出了戈。

    戟这种兵器，正是由矛和戈组成的，这柄戟乃是斜插进土里面的，而且就现在我们所看到的这戟的头部，就很有意思，那矛的尾部，竟然是以龙形雕刻，这样看起来，那矛就好像是从龙的嘴巴里面吐出来的一样。

    还有它的戈是两边都又的，利刃发亮，背部也仿佛有着两条细龙缠绕，看起来有着一种别样的霸气。

    将戟的头部挖出三分之一的距离，卫胖子和我一起抓住戟的柄，让后将剩余的部分从土壤里面挖出来。

    随着抽动，我和卫胖子仿佛都听到了这长戟之中，竟然隐隐有着一丝龙吟声发出，也不知道是不是错觉。

    当长戟全部展现在我们的面前，我的心中微微震撼，这长戟可能两米左右长，而整个长戟身上，一条青龙缠绕，头部延申到长戟的顶端，吐出一根锋利的长矛。

    而在长戟的尾部，则是龙尾，长戟之上，龙鳞的纹路看起来都极为的细致，看得我心中一阵喜欢，我将长戟抓在手中，脸上不由浮现出一抹笑意。

    “好家伙，陈兄，别的我不敢说，这长戟绝对是一件了不得的宝物，我甚至还能够感觉到这长戟身上所散发出来的萧杀之气，那是一种无形的气场。”

    看到我在把玩这长戟，身边的卫胖子也是顿时间露出了一抹笑容，看向我。

    “这玩意儿，我还真挺喜欢的。”

    我摸着手中的长戟，只是这长戟不是一般的重，我抓在手中，竟然是需要运转大部分的灵气，才能够将它抓起来，而且还不是很顺手。

    我知道，这个东西肯定是需要长时间的联系，才能够习惯过来。

    “行了，赶紧走吧，等我们出去了再研究。”

    这时候的卫胖子也是赶紧拉着我，准备朝着外面走出去，我没有多想赶紧将这东西收进储物腰带，这时候的我愣了愣，问卫胖子我们为什么要跑啊？

    说不定这里面还有很多好东西，就这么走了岂不是很不甘心？

    此刻的卫胖子却看着我，说这里面到处都是豺狼虎豹，现在我们算是得到了不少好处了，要是到时候被人盯上了，我们可能连身上的这点儿好处都保不住。

    我明白卫胖子的意思，他是担心在这里面，然后被人盯上了。

    我其实也想过这个问题，我记得之前我们进来的时候还研究过这个问题，卫胖子那个时候就说了，不能贪得无厌，我们要懂得满足，要是有所收获的话，就要及时离开。

    现在我们的收获可以说并不只是一丁点儿，所以的话，离开也是很正常的。

    我和卫胖子朝着之前我们来的路走去，眼看着走了差不多一个小时左右的时间，但是我和卫胖子发现，我们好像找不到路了。

    “陈兄，情况好像有些不对劲啊！”

    随即，我和卫胖子停了下来，听到卫胖子的话，我看向四周，我也发现不对劲，因为我们明明的朝着之前来的路返回的，但是现在却发现周围的场景越来越陌生，这就让我和卫胖子有点儿懵了。

    “是好像有点儿不对，鬼打墙？”

    我看着卫胖子，对着他说道，闻言的卫胖子却微微摇头，说着情况，绝对不可能是鬼打墙那么简单。

    “那现在该怎么办？”我看了看四周，这简直就是一个荒无人烟的地方，现在竟然会出现这种情况。

    这时候的卫胖子拿出手机来看了一下，这时候，卫胖子连忙叫我过去。

    “情况不对，我手机怎么运转不灵了？”

    听到为胖子的话，我赶紧将我的手机也摸出来，我和卫胖子的情况是一样的，我的手机也失灵了，页面扭曲，看起来好像收到了什么影响一样。

    “这是怎么回事？”我有些纳闷儿的看着四周，这时候，卫胖子的神色有些凝重起来，他看着四周，随即低沉着声音说道。

    “大爷的，我们不会闯进了一个异空间吧？”

    听到卫胖子的这句话，我有些不明白这所谓的异空间是什么意思，随即，卫胖子告诉我，在以前一股强悍的宗门会自成一片空间，也被称之为异空间。

    有的异空间存在不一样的磁场，他能知道的就是这些，因为这些都是他从书上看到的，准确的来说，他这次也是第一次遇到这种情况。

    现在我们的手机受到影响，还有找不到回去的路，很有可能就是进入了一片异空间，来的时候没有感觉，但是想要找到出去的路，就美誉哦那么简单。

    要么等这片异空间将那特殊的磁场消除，要么就是以绝对的力量，不受到这磁场的干扰，我们也能够从这里面出去。

    “照你这么说，现在我们就算是想出去，也无法出去了？”

    闻言的我整个人心中一惊，看着为胖子问道。

