    第71章听我说谢谢你～

    发成绩是大事，小朋友们都很激动。

    小胖子张慎行低声说：“悦悦，这次你肯定是第一名。”

    以前，班上每次小测验，第一名永远都是白悦悦。

    白悦悦骄傲地抬起下巴：“当然啦。”

    说着，白悦悦朝不远处的唐糖望去，斗志满满。

    班主任翻开成绩单，笑道：“本次考试，有两位小朋友表现特别突出。傅景安进步最大，这次考了全班第一，所有科目都是满分！”

    “糖糖小朋友语文考了99分，总分比傅景安低了一分，但已经很厉害了。”

    “第三名是悦悦，悦悦语文95，数学99...”

    白悦悦表情如遭雷劈。

    她不仅不是第一名，更不是第二名，而是从未有过的第三名！傅景安那家伙居然门门满分，怎么可能呀！

    班主任笑道：“试卷发下来，下次小测验，大家都向唐糖傅景安学习。”

    唐糖陷入久久的呆滞，卧了个大槽。

    她飞快地查看自己的语文试卷，错的是一个汉字拼音，【兰】的拼音写成了Nan，导致扣了一分。

    唐糖：“...”

    傅景安摇晃着自己满分的语文试卷，笑容嘚瑟：“唐小二，你n和l不分的毛病，还是没改啊。”

    唐糖是南方人，南方人有个普遍的毛病，nl不分，平翘舌不分。唐糖前世就因为n和l不分，闹出不少笑话。

    但是作为一个南方人，她真觉得n和l没啥区别啊！蓝天兰花牛奶刘奶奶，读起来有区别吗？

    “你就得意吧，下次我考试绝对超过你！”唐糖气呼呼噘嘴，看傅景安贱兮兮的笑，怎么看怎么碍眼，要不是老师还在，她真想把试卷揉成一团塞进他嘴里。

    让你话多，让你嘚瑟！

    班主任接着又宣布一个振奋人心的消息：“这次唐糖和傅景安两位小朋友，考试成绩极其优异。为了表扬你们，老师决定，幼儿园本次的文艺表演，就由你们两个表演歌舞《听我说谢谢你》，开不开心，高不高兴？”

    唐糖：噗——

    傅景安：噗——

    其他小朋友无比羡慕，白悦悦一脸嫉妒。

    班主任带头拍掌鼓励两个娃：“好好表演，老师相信你们！”

    唐糖想给大家表演一个原地去世。

    这福气，我不要，谢谢.

    下课后，老师专门把唐糖和傅景安叫到办公室，强调这次文艺表演的重要性。

    文艺表演定在期末后，到时候不仅家长要来，还有重要的投资方会观看表演。

    老师特意将《听我说谢谢你》的视频翻出来，笑容满面定制：“糖糖，你唱歌好听，表演就由你演唱，小安跳舞。你们俩都是聪明的宝宝，肯定一学就会。老师先教你们基本动作，回家后记得要好好练习，知道吗？”

    唐糖面无表情：“嗯。”

    傅景安面无表情：“嗯。”

    他俩还在幼儿园，已经想着原地大学毕业了。

    表演节目的事儿，不知怎么传到周淑兰耳朵里。于是周六那天，唐糖和傅景安在王姨的带领下回到唐宅，就被迫当着周淑兰和唐国政的面儿，表演节目《听我说谢谢你》。

    ?听我说谢谢你，因为有你

    ?温暖了四季~

    ?  ?【听我说谢谢你】这首歌也是一个梗，疫情期间不少家长让自家娃娃去医护人员面前表演跳舞，这首歌就在网络上红了——（来自吃瓜一线但担心读者看不懂梗的作者的提醒）

    ?  

    ????  

    (本章完)

