    听到她的话，文霜也没多说什么，两人挂了电话以后她才把安排发给了苏晚晚。

    苏晚晚打完电话，站在窗边看向外面，不知道在想些什么。

    刚要坐下的时候，却听见门被敲响。

    她走到门口开门，就见外面站着蒋政郁铭泽和关谨行三人。

    “蒋政哥，铭泽哥，谨行哥，你们怎么来了？”

    三人的表情都有些担心的看着苏晚晚，“我们听秦铮说苏昭出事了，你又在医院照顾他，及过来看看。”

    闻言，苏晚晚对他们笑了一下，露出了今天第一个发自内心的笑容。

    “昨天晚上哥哥就从重症监护室出来了，大夫今天早上看完也说明天就能醒来了，没什么问题了。”

    “阿深呢？”

    三人进去以后，看见病房里只有苏晚晚一个人，眉头不由得皱了一下。

    “怎么连个护工也没有？阿深怎么照顾你的？”

    “是我让他回公司了，他昨天陪我在医院待了一天，有很多工作都没有做，护工秦铮哥说他会找的，我下个星期才开始工作，这几天我可以照顾他。”

    “那怎么能行？”郁铭泽的眉头皱的厉害，“你工作起来也很累，得好好休息。”

    听到他们的话，苏晚晚的心中一阵暖意涌出。

    虽初见他们之时，他们只把自己当成景深的未婚妻，而现在，自己和他们已经是朋友了。

    苏晚晚没再说什么，三人便把带来的东西放在了桌子上。

    坐着聊了一会儿，见苏晚晚有些累，他们也没有久留。

    今天一天苏晚晚都在医院度过的，期间小意去苏晚晚家中帮她把剧本拿了过来，景深又在医院陪她吃了午饭和晚饭，两人才回家。

    第二天，苏晚晚早早的就起来，景深载着她早早的就到了医院。

    医生说今天苏昭会醒过来，她心里有些急，同时也有些害怕。

    医院的停车场，景深停好车后，看着坐在一旁有些不安的小姑娘，将她的一只手握在了手心。

    “宝宝，别担心，要相信大夫。”

    “嗯。”苏晚晚点点头，但脸上依旧布满了担忧的神色。

    看到她这幅样子，景深没再说什么。

    他知道有些事只有亲眼看见它发生，心里的那颗石头才会安安稳稳的落下去，在发生之前，说再多的话也只是徒劳。

    到了病房，里面有一个看起来有些年长的女人，在看到景深和苏晚晚的时候，她站起身对两人打了个招呼。

    是秦铮找来的护工。

    苏晚晚对她点了点头，就坐在了苏昭的旁边，静静的看着他。

    到了中午，苏昭没有任何要醒过来的迹象，到了晚上，他依旧安静的躺在那里。

    苏晚晚绕着他的床看了个遍，电视中那些经常出现的人醒来之前动一下手指动一下眼皮这样的迹象都没有发生。

    她心中焦急，景深看着她，直接去将医生找过来。

    大夫来了以后，又给苏昭了做了一次全身检查，可是检查的结果是没有任何的问题，但是为什么没有醒过来，他们也不能确定具体的原因。

    “病人可能需要更多的时间去修复自己的身体，这种是正常情况，再等等，如果两天以后他还没有醒过来，我们会安排神经科的医生进行会诊。”

    苏晚晚对这个结果并不满意，但是她却非常的无能为力。

    景深看到她这幅样子，心中十分的心疼，他将人抱在怀里，细心的安抚。

    “宝宝，别着急，再给他一点时间，他累了，需要休息。”

    苏晚晚将头搭在他的肩膀上，无力的点了点头。

    在景深的身上靠了一会儿，苏晚晚的情绪镇静了许多，再起来的时候，她已经恢复如常。

    接下来的几天，苏昭一直都没有醒过来，但他的身体却在慢慢的恢复正常，身上的伤口也一点一点的好了起来。

    神经科的医生进行过会诊，但是他们也查不出有什么问题，最后也只能得出结论，是病人自己不想醒过来。

    苏晚晚进组的前两天，林心的电话打了过来，霍彦的追悼会将在第二天举办，她发了一个地址在她们和秦墨心的小群里，秦墨心一直在拍戏，还不知道这件事。

    看到林心发的内容，她直接一个电话打到了苏晚晚的手机上。

    苏晚晚给她简单的说了一下最近发生的事情，一时两人无话。

    心中除了唏嘘，更多的是为林心感到难过。

    明明最艰难困苦的日子都已经渡过了，为什么在新生活即将开始的时候，又坠入了另一个深渊。

    而苏晚晚最近也联系过林心，但林心很坚强，坚强到她都有些不可思议。

    自从那天在见到霍彦尸体的时候哭了一次之后，林心就一滴眼泪都没有掉过，她这几天接收到了来自不同的人关心和他们对霍彦的悼念，她每一次都是笑着看着人家。

    那笑容温柔又有力量，连带着去看望她的人都被感染。

    只是苏晚晚觉得这不是一个好的征兆。

    第二天，苏晚晚换上一身黑色的衣服，驱车去了墓地。

    秦墨心和她同一时间到达，两人并肩走了上去

    霍彦的墓碑前站满了人，苏晚晚和秦墨心手里各拿着一束花，放在墓前，苏晚晚转身走到了林心的身旁。

    “心心……”她轻轻的抱了一下林心，没想到却被林心安慰。

    “晚晚，我没事。”

    她笑着看着苏晚晚，一如之前面对那些去悼念霍彦的人。

    还有很多人来和林心说话，苏晚晚抱过她以后，就和秦墨心一起站在了一旁。

    来悼念霍彦的人很多人都认识她们三人，看着她的目光中充满了探究和好奇，但是苏晚晚也没有去理会他们。

    追悼会开始，霍彦的领导站在前面讲了一下霍彦生前身为警察时立的一项项功勋，别人听完都纷纷鼓起了掌，但苏晚晚的手只是拿了起来，却又落了下去。

    林心同样没有动作。

    如果可以，她希望她的彦哥只是一个普普通通的人，这样，他就会一直陪在自己的身边。

