    马涛随后看向张超和周围众人，发展全都要关注他，这才又盯着凌云，悲情吼道，“今日你若是不给个说法，我马涛决不会善罢甘休，我兄长更是难以安息！”

    说完，歹毒的眼神，看了一眼凌云，此事闹的人尽皆知，就连官差也惊动了，与他的预想背道而驰。

    原先他不过以为，这酒楼还是蔡须坤在管理，心里还纳闷，被他设计导致没有人气的酒楼，怎么这会又死灰复燃了？

    出过拿人钱财，替人消灾，只要顾客给得起钱，他们兄弟二人从来不问缘由，干就对了。

    只是没想到这次会闹出，始料不及的大动静来，以现在这种情形来看，干完这一单，安南府怕是再也没有，他们兄弟的容身之地。

    只能背井离乡去往别处，若不然下次再遇到这种事，他们怕是要露馅。

    不过走前，他在心里暗暗发誓，一定要狠狠坑凌云一笔，哪怕他是举人，也要狠狠教训教训，要不然难消他心头之恨。

    就在马涛幻想的时候，凌云出声将他拉回了现在，只见凌云诡异一笑，语重心长道，“既然你已经承认，你兄长已经死亡的事实，若是他突然醒来，你又作何解释？”

    马涛内心一颤，惊慌看了他一眼，最后笃定道，“不可能，这绝对不可能！”

    凌云继续追问道，“万一呢？万一真的醒了过来，你又当作何解释？”

    “这…”

    面对凌云的质问，马涛一时语噎，因为他从来没有想到这个问题。

    因为他们这一招，屡试不爽，从来没有失手过，凌云这一问，倒是让他不知道如何解答。

    但是不管他怎么狡辩，马涛在心里一口咬定，他兄长命门的秘密，绝对不可能泄露，就算凌云有预感，他也拿不出证据来。

    这样一想，心稍稍安定下来，大言不惭道，“要是我兄长能醒来，那就证明不关你春满楼的事，要是我兄长醒不来，那就证明，就是你春满楼下的毒手。”

    “那你说说，你想如何？”

    马涛心神一动，窃喜道，“这么说，你是承认了？”

    “非也非也！在下只是想知道，若真是春满楼做的，你又当如何？”

    “哼！也不如何，只需要春满楼关门不开业，再赔偿我兄长，五百两纹银即可！”

    飘香楼那边给了两百两，在坑五百两，总共六百两，事后足够他们兄弟吃香的喝辣的，潇洒一段时日。

    特别是想到烟霞楼的姑娘，马涛蠢蠢欲动，恨不得立即就去烟霞楼，找上几个女人，翻云覆雨，放松放松。

    凌云从未见过，如此厚颜无耻之人。

    五百两纹银，真是狮子大开口。

    看来此人，铁了心要赖上他了。

    “呵！”

    不作死就不会死，既然谈不拢，那就手底下见真章吧！

    同时希望自己的直觉没有错，要不然后果不堪设想！

    “既然，你这么想要钱，那就看看你有没有这个机会了。”

    “你…你这是何意？”

    “看下去就知道了。”

    凌云将马伟的衣服解开，将胸膛显露出来，手指在他的胸膛上划来划去。

    “你…你做什么，我兄长都变成这样了，你竟然还不肯放过他，你怎能如此冷血？”

    这话引起了众人的共鸣，众人纷纷指责凌云。

    “诸位，别着急，是不是死亡还不得而知，且耐心往下看。”

    随后扭头看了一眼马涛，别有深意道，“你觉得是不是？”

    马涛摆过头不去看他，心慌道，“我…我不知道你在说什么。”

    凌云嗤笑一声，悠悠说道，“不见棺材不落泪，待会你就知道了。”

    他的手直接由胸膛滑到肚子，马涛呼吸急促，心急如麻，想上前阻拦他。

    他这一举动，让凌云更加坚信自己的猜想，果断示意杨二狗将他按住。

    “你们做什么？放开我，杀人啦！救命啊！”

    马涛一顿斯喊，想借此来向他施压。

    然而凌云不以为意，坚持让杨二狗几人将他死死摁住，随后看向众人大声喊道，“诸位，先别着急，在下控制住他，是为了防止他狗急了跳墙，请诸位接着往下看，真相即将露出水面。”

    闻言，谩骂声渐息，骚乱安静了下来。

    可是马涛虽然动不了，但是嘴上功夫一刻也不愿意消停，他只好让人将他嘴给堵住。

    终于安静了，凌云搓了搓手，真相在此一刻，希望如他所想。

    他的手指，轻轻戳在马伟的肚脐眼上，而后静观其变，只是马伟毫无反应。

    凌云的手开始有些颤抖，心跳加快且呼吸急促，难以置信地看着地上的马伟一动不动。

    马涛震惊于凌云的举动，他万万没想到，凌云竟然知道龟息功的命门，但显然他与兄长早就留有一手。

    两人约定第一下不能醒来，以免被有心人知道他的命门，一直连摁三下，才醒过来。

    开始他还觉得，兄长过于小心谨慎，如今看来反倒是他疏于防范，还好，还好！

    只是当他庆幸之时，凌云再一次朝马伟肚脐眼戳下去，仍然不得反应，不信邪的再次一戳，还是没有反应。

    这下不止凌云，就连马涛也是错愕不已，他刚刚见到凌云连续连戳三下，已经绝望到闭上了眼睛，不曾想他的兄长竟毫无反应。

    “难道…该不会，不可能，他兄长的龟息功绝对不会出错。”

    “噗！”

    马伟突然发出“噗”地一声，重重呼出一口浊气，眼睛还未睁开，就嬉皮笑脸道，“二弟，有没有吓傻？曹老板哪儿的钱给了多少？”

    静，场面极度安静，因为每个人的脸上都震惊无比，迟迟不敢言语。

    因为他们没有想到，躺在地上如同尸体一样的人，竟然开口说话了。

    这青天白日的，莫不是找魂了不成？

    但不管怎么样，马涛兄弟两人，这下是有口难辩了，毕竟马伟的话，直接表明了他们就是故意设计陷害春满楼的。

    具体原因，凌云心里知道，不过就是拿了飘香楼的钱，为其办事罢了。

    最后，马涛兄弟二人，直接被张超带回衙门，具体如何处理，他无权插手。

    【作者题外话】：希望疫情，早点结束，大家注意疫情防护！！！

