    罗武坐在罗纳尔多的左边，姆巴佩坐在罗纳尔多的右边。

    姆巴佩和C罗一直在窃窃私语，毕竟是C罗的小迷弟。

    C罗却正襟危坐，看来不是真的知道自己得奖？

    不然不会这样，但之前很放松啊。

    不远处的莫德里奇更紧张，双手紧紧地攥在一块儿，微微低些下巴。

    对于莫德里奇来说，如果能够拿到金球，那么他将会打破梅罗对金球奖的垄断，结束长达10年的垄断。

    他个人也很想拿到这个奖。

    他有这个资格。

    欧冠冠军，世界杯亚军。

    C罗则是欧冠冠军，世界杯十六强，但他是欧冠最佳射手，目前整个欧洲进球数仅仅排在罗武之后。

    至于罗武？

    啥都没有，只有进球。

    半个赛季不到，他的进球数是41球。

    这个恐怖的进球数让他颠覆了一切，进入了金球奖前三。

    但哪怕如此惊艳的数据也不足以让他夺魁。

    没有荣誉啊。

    如果亚洲杯早点开始，也许还有机会？

    所以罗武才不在乎。

    他一直在和弗拉达恩爱，全然不顾摄像头对着他们拍。

    首先颁发的是女足金球奖。

    这年头中国女足也没落了，近些年没有中国女足入围。

    1999年的孙文曾经赢得过金球奖，自此之后就没有过了。

    主持人采访了三个候选人。

    候选人都挺紧张，说话都说不清楚了，毕竟是个人最高奖项。

    最终获奖的是效力于法甲里昂队的挪威球员赫格贝里夺得。

    赫格贝里当场就哭了，哭了一分多钟。

    这才“打扰了”罗武的恩爱。

    系统加身的他，也许真的不懂这个奖有多难。

    很多人穷极职业生涯都拿不到……

    接下来就是科帕奖。

    21岁以下的最佳球员。

    姆巴佩和阿诺德都变得安静下来了。

    罗武还是没啥感觉，但弗拉达却突然紧握他的手。

    他不紧张，但弗拉达紧张啊，手心都出汗了。

    而镜头也对准了他。

    主持人也是向三个候选人问一下想法。

    首先是阿诺德。

    阿诺德果然口齿不清。

    之前准备好的台词全忘了，虽然他自己知道，这一次就是来打酱油的，不可能是他。

    “我……”

    “我很激动，”

    “能够入围。”

    “我……”

    “我就是很开心。”

    “谢谢。”

    阿诺德说完了……

    接下来轮到姆巴佩。

    姆巴佩的心头咯噔了一下，觉得有种不妙的预感。

    获奖的，不应该是最后一个发表感言的？

    之前他觉得自己手握世界冠军，根本不会有对手，但是现在真不一定了。

    他的数据比不过罗武，罗武的数据实在是太恐怖了，半个赛季进了人家一个赛季的球。

    这尼玛简直就是开挂了！

    过分！

    虽然这个赛季他也进了很多球了，但还是追不上。

    谁知道罗武这么变态，真的很变态！

    特别是罗武金球奖前三？自己排名还在他身后……

    还有得玩吗？

    没得玩了吧。

    所以他现在也没底了，也必须低调啊。

    “很高兴能入围科帕奖。”

    “谢谢，”

    “谢谢。”

    “他几乎照抄了阿诺德的台词，甚至于更加简短。”

    然后，镜头对准了罗武，话筒也递到了他跟前。

    “我好像也没什么说的，今天就是当个普通的观众，今天就是来看看他们拿金球奖。”

    “当然如果赢得科帕奖，就当是中奖了，哈哈。”

    “而且不用交税。”

    还是他心态轻松，现场的人都被逗乐了。

    “罗，”

    “如果你就没想过万一你赢得金球奖？”主持人忍不住吐槽了一句。

    “哈，如果是这样，那要把金球奖颁发给所有职业球员，不然就太不公平了。”

    主持人瞬间一脸的尴尬。本以为罗武会激动一下的，结果罗武平静如水，压根没有任何波澜。

    “ok，那我们现在看看科帕奖最终属于谁。”

    “有请艾玛·沃特森来揭开谜底。”

    艾玛·沃特森，法国最新一代的女明星。

    但是英国童星，要在2001年就出名了。

    当时她主演个人首部电影《哈利·波特与魔法石》，饰演赫敏，成为一名童星。

    这些年来，她接演了《壁花少年》《美女与野兽》《小妇人》等热门影片，深受影迷喜欢。

    现在，她穿着银色的紧身连衣裙走上了主席台，十厘米的恨天高踩得咯咯响，魔鬼般的身材瞬间吸引了所有人的目光。

    看起来，她就像一条欧洲的美人鱼。

    艾玛站在主席台前，拿起了橘黄色的信封，迅速抽出了纸条。

    “获得科帕奖的球员是……”

    “基利安·姆巴佩！”

    他笑眯眯地停顿了好几秒。

    镜头瞬间对准了姆巴佩。

    姆巴佩以为自己听错了，也是顿了好几秒。

    但大家也都在看着他，雷鸣般的掌声也紧跟着响起。

    他这才站了起来。

    可就在这个时候，艾玛却又开口了。

    “旁边的旁边那个家伙，”

    “是最后的科帕奖得主。”

    ……

    全场一片哗然。

    这就太过分了。

    姆巴佩都已经站了起来在整理西装，准备上台领奖了。

    结果艾玛却玩了这么一出戏？！

    所有人都被艾玛戏耍了。

    尴尬。

    太尴尬了。

    罗武都觉得尴尬。

    艾玛刚才宣布的时候他没啥感觉，但她这么玩就很不尊重姆巴佩了。

    姆巴佩又没啥领奖经验，兴奋过头就站起来了。

    幸好他脸本来就黑，就算脸红也看不出。

    但下不了台啊。

    罗武没有站起来。

    也没有看向主席台。

    艾玛却是又叫了一声。

    “罗……武！”

    弗拉达轻轻拍了拍罗武，兴奋溢于言表。

    “罗！”

    “你得奖了！”

    罗武依旧无动于衷，就当没听到。

    “罗！武！”

    这一次，所有人的目标都看向了罗武。

    罗武看了一眼姆巴佩，看见他坐下来了之后，他才缓缓起身。

    饶过了C罗，他主动和姆巴佩拥抱到了一块。

    然后又走了两步，和阿诺德拥抱，这才走上了主席台。

    艾玛立即把话筒递给了他。

    罗武接过来之后，直接来了一句：

    “我觉得一点都不好笑。”

    “玩笑开得太大，”

    “我不知道基利安什么感受，但我一点都不高兴。”

    “这个奖，”

    “不领也罢。”

    说完，他居然从主席台走了下来！

    然后伸手向弗拉达。

    这是要走吗？

    剧情发展更牛逼了！

    ……

