
　　第447章胡一宝被监禁了

　　华夏。

　　因为之前《指环王系列》的成功，让全世界的影迷看到了华夏电影制作实力，再加上这一次的《加勒比海盗系列》依旧是由胡一宝拍摄的。

　　所以这一次，华夏国内，对《加勒比海盗系列》的关注度，非常的高。

　　《加勒比海盗系列》在拍摄期间，为了保证宣传，满足网友们的好奇心，每天都会有花絮传在网络上。

　　但现在，《加勒比海盗系列》已经好几天没有动静了，让不少人都感觉到一些不寻常。

　　“《加勒比海盗系列》怎么没消息？”

　　“已经好几天没消息了，《加勒比海盗系列》是不是出什么事了？”

　　“刚刚获得确切的消息，《加勒比海盗系列》停牌，导演胡一宝，不知道去了什么地方。《加勒比海盗系列》剧组没人能够联系上他。”

　　“我在新世界工作的朋友，也说联系不上胡一宝了，现在公司几位副总，正打算前往漂亮国，寻找宝哥。”

　　“我靠，宝哥不会是出什么事了吧？”

　　在网络们的议论中，事情渐渐是向着真实的方向偏转过去。

　　“有件事的确是挺值得怀疑的，《加勒比海盗系列》这么大一个电影系列，投资了30亿美金，现在导演宝哥说不见就不见了。”

　　“我听说，在《加勒比海盗系列》海岛拍摄结束之后，《加勒比海盗系列》剧组人员，去了漂亮国的一个村庄，在里面发生了一些挺怪异的事情。”

　　“是什么怪异的事情？”

　　“我也是听《加勒比海盗系列》剧组那边的一个朋友说的，现在他们那边传的也挺邪乎了，说是什么邪神降灾之类的。那之后，宝哥就宣布暂时停拍《加勒比海盗系列》。”

　　“宝哥这么迷信？”

　　“宁可信其有，不可信其无吧！”

　　“但为什么宝哥又突然消失不见了？这么大一个人。”

　　“可能是和邪神谈判去了吧！”

　　…………

　　网络上的传闻，终究是传闻。

　　胡一宝的消失，不仅仅是在网络上引发巨大舆论，同样的在华夏官方，也引发了一些领导的关注。

　　京城一座四合院里。

　　“一天之内，找到胡一宝的下落。”

　　有老领导，下达了命令。

　　…………

　　漂亮国。

　　别墅里面。

　　“我要毛笔，还有足够多的墨水！”

　　胡一宝在对监禁自己的人员，提出要求。

　　手机被收走了，这个时候，他也没什么事干。

　　不如写写毛笔字，之前得到了书神的称号之后，就没怎么动笔。

　　现在一个人安静，还有这么大的房间，刚好可以挥毫泼墨一番。

　　等待PFOA所有调查结果都出炉之前，消磨消磨时间。

　　“毛笔，墨水？！”负责看管胡一宝的金发碧眼的西装男子微微愣神，对于胡一宝的要求，一时间没有反应过来。

　　“不行吗？”胡一宝反问。

　　西装男立马点头：“当然可以！”

　　胡一宝再怎么说，也超级富豪。

　　一个二十多岁的超级富豪，以后如果能够从当前的境况之中摆脱出来，动用金钱的力量，在漂亮国这个地方，碾压他还是没有什么问题的。

　　毛笔和墨水，都是华夏的传统物品。

　　他也是知道的。

　　胡一宝提出这样简单的要求，自然也是能够满足。

　　反正只要胡一宝不想着离开这栋别墅就行。

　　“买点好的，多出的算你小费。”胡一宝从钱包里拿出厚厚的一叠美金。

　　“谢谢胡先生！”西装男恭敬点头。

　　下午时分。

　　华夏官方在得到胡一宝已经被漂亮国官方监禁消息的同时，胡一宝也正在别墅白色的墙壁上，挥洒自如。

　　内容都是胡一宝这一年多，从现代诗歌本上得到的现代诗。

　　除了消磨无聊的时光，胡一宝也想要发泄一下自己的悲愤。

　　《热爱生命》

　　“我不去想是否能够成功

　　既然选择了远方

　　便只顾风雨兼程

　　我不去想能否赢得爱情

　　既然钟情于玫瑰

　　就勇敢地吐露真诚

　　我不去想身后会不会袭来寒风冷雨

　　既然目标是地平线

　　留给世界的只能是背影

　　我不去想未来是平坦还是泥泞

　　只要热爱生命

　　一切，都在意料之中”

　　一笔落下。

　　胡一宝所有的悲愤，都融入文字之中。

　　在书神能力的加持下，此时墙壁上呈现出来的每一个字，都蕴含着无限的情感。

　　但这并不够。

　　胡一宝收笔未停，继续落墨。

　　“生如夏花之绚烂，死如秋叶之静美。”

　　“假如我是一只鸟，

　　我也应该用嘶哑的喉咙歌唱：

　　这被暴风雨所打击的土地，

　　这永远汹涌着我们的悲愤的河流，

　　这无止息地吹刮着的激怒的风，

　　和那来自林间的无比温柔的黎明……

　　——然后我死了，

　　连羽毛也腐烂在土地里面。

　　为什么我的眼里常含泪水？

　　因为我对这土地爱得深沉…”

　　挥洒的墨水越来越多。

　　客厅的白墙已经不够，胡一宝来到卧室。

　　卧室不够，胡一宝来到书房。

　　书房不够，胡一宝来到餐厅。

　　仅仅是一天的时间。23sK.com

　　整栋别墅之内，原本洁白如雪的墙壁上，充斥了恣意挥洒的现代诗。

　　都是华夏文！

　　字体不一。

　　草书，楷书，行书……

　　每一个文字，都有各自的特点，同时也充斥着胡一宝在书写时的情感。

　　看得监视胡一宝的人员，满脸的震惊。

　　“这是胡一宝一天就写出来的？”

　　“这是华夏的毛笔字，听说只有非常高深文字涵养的人，才能够写。”

　　“虽然不太懂华夏文字，但这个时候，我看到胡一宝写出来的毛笔字，每一个都让我有一种来自心灵深处的莫名震撼。”

　　“胡一宝的才华，超出我的想象。”

　　……

　　……

　　胡一宝被监禁，第二天。

　　华夏官方在和漂亮国官方，对于胡一宝的事情，交涉无果的情况下，收到了几箱来自华夏顶尖实验室的资料。

　　京城，四合院。

　　一张红木办公桌，被一位老者猛的拍响。

　　“砰！！”

　　桌上那堆积如山的文件，都是跟着微微晃了晃。

　　“没想到，漂亮国官方为了资本利益，不顾全世界人民的安危！”

　　“既然官方不配合，那就让全世界的人民，看看他们丑恶的嘴脸。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，447章 胡一宝被监禁了免费阅读。https://xs.23sk.com 