    她发现，这些队友今天似乎格外的懒。

    　　排练了不知道多少次的最基础的阵型，就这种最简单的东西，

    　　今天居然有妖破天荒地出了岔子。

    　　这种岔子也就初出茅庐的小督查刚带了几天队伍，才有可能犯，

    　　这运输队她都带了多久了？

    　　要是被白莲总督察知道她带了这么久的队伍，

    　　这队伍居然还能出现这种不可思议的岔子，

    　　她估计要给自己挖一个深坑，

    　　然后把头埋进去。

    　　太丢人了。

    　　她将手中的长棍往地上一顿，

    　　伸着修长的手指朝队伍中那出了岔子的妖一点，

    　　愤怒地喊道：

    　　“白哈哈，给我站出来！”

    　　只见队伍中一个膀大腰圆的狼妖有些忐忑地上前一步，

    　　脸上满是惊恐之色。

    　　“你知道你错了么？”

    　　青花词心平气和地说道。

    　　“知……知道。”

    　　白哈哈忐忑地说道。

    　　“错哪儿了？”

    　　青花词漠然说道。

    　　“站位慢了一步。”

    　　白哈哈更加忐忑地说道。

    　　“你那是慢了一步吗？

    　　“你那是慢了半截身子！”

    　　青花词脸色冷若冰霜，语气不善：

    　　“我平时怎么教你的？这种阵型都能错？

    　　“是不是上了战场，你也要这么把整个队伍拖累死？”

    　　白哈哈满脸通红地低下了头，

    　　支支吾吾地说不出话来。

    　　青花词冷冷地凝视了他良久，

    　　冷哼一声：

    　　“看在你的名字起得好的份上，

    　　“今日我不重罚你，

    　　“你取一件灵力沙袋来，背着它跳一千次，

    　　“就放过你。”

    　　“啊？真的？”

    　　白哈哈一愣，随后脸上出现了感激的神色：

    　　“谢谢小督查宽恕，

    　　“我这就跳，

    　　“马上就去取灵力沙袋来！”

    　　“等一下。”

    　　见白哈哈正屁颠屁颠地朝白狼一族领地中的物资库走去，

    　　青花词忽然伸手将他拦下：

    　　“说一下吧，为什么犯错？”

    　　犯错可以，但犯错的原因必须清晰明了，不然若是没能找出犯错的原因，下次还犯怎么办？

    　　“我，我就是，就是……”

    　　白哈哈脸一红，有些扭扭捏捏地说道：

    　　“就是突然感觉有些没力气。”

    　　“你是昨晚和你家里那娘们玩得太刺激，腿软了吧！”

    　　队伍中突然冒出来一个刻薄的声音，

    　　引得队伍整个哄笑起来，

    　　青花词脸上的神色越发冰冷，

    　　朝队伍望去：

    　　“笑什么？你们笑什么？

    　　“你们以为你们做得很好么？

    　　“我还没骂你们，你们就敢笑起别人了？

    　　“看看你们刚才的表现，

    　　“像话吗？

    　　“乱七八糟！

    　　“都给我去取灵力沙袋来，

    　　“今天每人都要给我跳一千下，

    　　“然后正常训练，

    　　“完不成训练，你们一个都别想回家！”

    　　队伍中顿时出现了一片哀嚎，

    　　但碍于小督查的雌威，倒是没人敢反驳，

    　　只好一个个朝白狼一族族地去取灵力沙袋。

    　　灵力沙袋是一种特制的沙石，

    　　是由一些报废的灵石磨成的灵石渣子，

    　　有一定储蓄灵力的作用，

    　　消耗其中的灵力可以使得灵力沙袋变重，直到其中的灵力消耗殆尽为止。

    　　没过多久，这些运输队的队员便各自带着灵力沙袋回到了空地，

    　　在青花词的指挥下，

    　　有节奏地上下跳跃起来。

    　　对这些专门培养用以运输货物的妖来说，

    　　这些沙袋的重量算不得什么，

    　　背着沙袋跳一千次也不是什么难事，

    　　青花词也是如此想的，

    　　但才刚刚不过跳了一百次，

    　　这妖族小队中居然有妖扛不住沙袋的重量，

    　　嗵的一声摔到了地上。

    　　“才一百次就有人倒了？

    　　“你们今天到底……”

    　　青花词正要发作，

    　　却看到那运输队中又有一只妖“嗵”的一声倒了下去，

    　　这两只妖就好像开启了什么开关，

    　　数十只白狼妖仿佛下饺子一般接二连三噗通噗通地摔在了地上，

    　　任是一张张狼脸憋得通红，

    　　也没办法扛着沙袋站起来了。

    　　“你们……”

    　　青花词满脸疑惑，

    　　正要开口，

    　　却感觉一阵晕眩突然袭来，

    　　她身子一晃，

    　　望着倒了一片的下属，

    　　踉跄着后退了一步。

    　　“不对……不对劲！”

    　　她深吸了一口气，

    　　对几名还站着的、留有余力的妖喊道：

    　　“快去把白炼丹师请来！”

    　　“哪个白炼丹师？”

    　　“最老的那个！”

    　　……

    　　白炼丹师是一位由于在人族待了太久以至于已永久无法变回真身的可怜家伙。

    　　不过他的炼丹造诣，

    　　以及对药理病情的研究确实有着独到的见解。

    　　他急匆匆赶来的时候，

    　　脸上满是傲然，

    　　这是他对自身能力的自信，

    　　一种由衷的骄傲。

    　　但他刚走到那训练场地数丈外，

    　　脸色就变了。

    　　“毒！好厉害的毒！”

    　　他踉跄后退了两步，

    　　魂不守舍地说道：

    　　“那个地方万万不能去！

    　　“那里弥漫着一种剧毒，

    　　“可致人浑身乏力……甚至昏迷不醒！

    　　“品阶不高，但效力极强！”

    　　青花词也顿时变了脸色。

    　　她看到已经有几名队员倒在地上失去了知觉。

    　　“让几位族人过来把他们搬去安全的地方，

    　　“注意路上不要和别人接触，

    　　“这种毒也不知道有没有扩散的可能……”

    　　她对一旁的队员喊道。

    　　……

    　　没过多久，

    　　这支运输小队的队员便被集中在一屋，

    　　昏迷的便放在地上，

    　　未昏迷的就让他们席地而坐。

    　　屋里静悄悄的，只有那白炼丹师的声音。

    　　“这种毒效力极强，就连我都闻所未闻，

    　　“不过好在它并不会传染，也不会扩散，

    　　“我刚才看了下，之前那个地方的毒，

    　　“居然都消散了。”

    　　白炼丹师望着这一屋子的运输队队员，

    　　叹了口气：

    　　“我猜，很可能是因为灵力异变的缘故，

    　　“导致那一块地方出现了异常，

    　　“你这小队的成员又正好在今日训练，

    　　“这才导致了如今的状况。”

    　　“白老前辈对这毒有什么破解之法么？”

    　　青花词皱着眉头说道。

    　　“据我看来，

    　　“这毒闻所未闻，

    　　“老夫实在没有什么有效的破解之法，

    　　“只能看他们的命好不好，看这毒会不会致命了。”

    　　白炼丹师又叹了一口气，

    　　从怀中取出一个小瓶来：

    　　“聚灵丹，

    　　“可固本培元，

    　　“每人服一颗，

    　　“剩下的就看天命如何了。”

    　　“谢过白老前辈。”

    　　青花词脸色有些阴沉，

    　　接过白炼丹师递过来的丹药后，

    　　默默地望着白炼丹师离开，

    　　随后将小瓶递给一名还能活动的妖族，

    　　她望着屋中满脸忐忑的白狼妖们，

    　　眉头皱成了一块疙瘩。

