    追风……

    真是好久没听到的名字了，她还以为商郁要把他丢在帕玛自生自灭了。

    男人挂了电话，薄唇抿着，眼神泛着凌厉。

    黎俏勾着他的手指，似若无意地问道：“帕玛的问题解决了？”

    “嗯，差不多了。”商郁开口的同时，为她倒了杯茶，“明天要去云城？”

    黎俏‘嗯’了一声，“我去看看夏老五，应该傍晚就能回来。”

    不等男人回答，她又反问：“你有空吗？”

    商郁浓眉挑了一下，深暗的目光锁着黎俏，似在分析她这句话的含义。

    黎俏挠了挠鬓边的碎发，一脸坦然地回望着他，“云城距离苏杭陇淮很近。”

    金秋时节的苏杭陇淮，听说风景很别致。

    此时，商郁目光有些颤动，带着灼人的滚烫，“想去散心？”

    “不是。”黎俏否认的很干脆，手指顺势穿过男人的指缝，十指交扣，“散不散心无所谓，就是想让你陪我。”

    说罢，她一眨不眨地看着商郁，似乎在等他的回答。

    去游玩的念头，只是一时兴起。

    从英帝回来之后，他们背负了太多的东西，彼此的情绪也过于沉重，游山玩水倒是个释放的好办法。

    而她主动要求陪同，或许会让他有被需要和被依赖的感觉。

    果不其然，黎俏话刚出口，商郁就牵着她的手送到唇边吻了一下，眼里有浓沉的笑，“好，我安排行程，一起去。”

    他对她，向来有求必应。

    ……

    当晚，云厉接到黎俏的电话时，听完她的陈述，差点没骂街。

    他举着电话起身走出嘈杂的酒吧，来到一处室外吸烟区，点了根烟，嗤笑，“商少衍最近这么闲？你去云城，他也去？”

    什么毛病，有必要这么黏人？

    然后，电话里就传来黎俏平平淡淡的声音，“我让他陪我去的。”

    云厉目光一滞，便脱口说道：“老子陪你还不够？”

    他说完就觉得这话有歧义。

    而听筒里，黎俏短暂的沉默更让云厉有几分心烦意乱。

    他猛地抽了一大口烟，仰头望着浓墨的夜色，“行了，他要是跟你一起去的话，那我不去了，反正我最近在南洋还有点事没忙完，你们早去早回。”

    “云厉。”黎俏突然轻声唤了他的名字，“夏夏当时是你唤醒的么？”

    云厉舔了下薄唇，低头看着手里的烟头，“她本来伤的就不重，就算没有我，她也一样会醒。”

    “嗯，挂了。”

    电话挂断后，云厉看着手机暗淡的屏幕，眼底很凉，也没有一丝温度。

    他太了解黎俏，刚才那句不合时宜的话脱口而出，一定已经被她察觉到了什么。

    所以她才会提起夏老五，仿佛在提醒他什么。

    可是他不能，人心太小，装过一个人就再也容不下其他任何人了。

    如果对方不是黎俏，他宁愿就此过一生。

    ……

    另一边，黎俏靠在公馆主卧的躺椅上，房间里开着一盏落地暖光灯，淡淡的昏黄落在她脸颊上，有些不真实的朦胧。

    她手指摩挲着屏幕，视线飘忽地看着夜幕，一声轻叹从嘴角溢出，带出几分惆怅。

    云厉和夏夏的事，她爱莫能助。

    一个郎心似铁，一个暗恋成瘾。

    就算她多次创造了机会，似乎也无法改变什么。

    商郁不知何时出现在身后，他穿着黑色缎面的睡衣，胸口露出一片肌理，单手撑着椅背，俯身而来，“怎么唉声叹气的？”

    黎俏一仰头就看到他敞开的衣襟，视线再往上，是他英俊泛着水汽的脸颊。

    男人刚刚沐浴过，额前的碎发软软地垂着，不似平日里冷峻的模样，多了些居家的柔软。

    黎俏眼神闪烁扯了扯唇，拉着他坐下，“你觉得云厉和夏老五怎么样？”

    商郁没有多想，压着唇角眯了眯眸，“不合适。”

    黎俏挑眉，“理由？”

    男人目光含笑地扫他一眼，手指轻轻刮着她的鼻尖，“不睡觉就是在想他们两个？”

    “也没有，就是觉得……有点遗憾。”

    商郁幽深的视线凝了凝，勾着她的腰圈在怀里，声线沙哑又动听，“与其在这里胡思乱想，不如做点别的事。”

    “我没……”胡思乱想。

    反正，剩下的话黎俏也没机会再说出口，时间刚过九点半，长夜漫漫。

    ……

    次日，上午十点，专机抵达了云城国际机场。

    落座在江南地域的云城，九月的温度格外舒爽。

    黎俏二人下了飞机，两辆奔驰商务车已经在不远处等候。

    半个小时后，车子抵达了云城医院。

    黎俏走进住院楼，落雨则拎着果篮跟在她身后。

    病房里，夏思妤正翘着腿啃苹果，脑袋上虽然缠着纱布，但气色比之前好了很多。

    听到敲门声，护工连忙上前开门。

    夏思妤挑着眉头一看，顿时笑了，“哎哟，来啦。”

    黎俏从落雨手里接过果篮，让她和护工在门外等着，踱步晃进病房，扫视着夏思妤，“没事了？”

    夏思妤把没啃完的苹果丢到床头柜上，盘腿坐在床上，“能有什么事，就是磕破了脑袋，小伤，不值一提。”

    黎俏勾着滑轮椅坐下，靠着椅背翘起腿，“有什么想问的？”

    见状，夏思妤敛眉望着她，单手按着床褥，开门见山，“他为什么不和我们联系？”

    “立场不同。”黎俏借用了萧叶辉自己曾经说过的话，也是实话。

    夏思妤能成为边境七子，也绝对不是个没头脑的草包。

    她几次蠕动嘴角，都没能说出一句完整的话来。

    夏思妤摸着额头上的绷带，低下头，良久，轻笑道：“是我想的那个意思吗？”

    黎俏目光平静，淡淡地给了回应，“嗯。”

    “宝贝啊……”夏思妤幽幽转过头，眼神极其复杂，“你说，我是不是真的伤到脑子了，不然我怎么突然觉得这次车祸，另有隐情呢？”

    话到此处，不需要深究，谁都明白其中含义。

    黎俏缓慢地垂下眼睫，什么都没说，却胜过千言万语。

    夏思妤就这么看着她，也不知过了多久，陡地抱着自己的膝盖笑出了声。

    她想，一定是今天的阳关太刺眼，不然怎么会眼眶发酸？

