    大唐股票交易所在遭受了一场小股灾之后，冷场了一段时间。

    每天的交易量都非常低，大家的交易热情也比较低。

    不过，最近两天，范阳卢氏铜管作坊的股票却是一枝独秀。

    在短短的三天之内，就上涨了五成。

    这个涨幅，在一片喋喋不休的大环境之中，显得是那么鹤立鸡群。

    “卢兄，恭喜你！那《大唐日报》这今天都在宣传自来水系统，结果全部都给你们范阳卢氏做了嫁衣裳啊。”

    五合居中，郑海、王杰、卢宣等世家子弟聚在一起喝酒。

    世家之间的关系是非常复杂的，大家很难简单的说是竞争对手还是合作伙伴。

    在不同的时候，不同的场合，不同的领域，角色都是不一样的。

    最关键是，论起辈分和亲戚关系来，估计这几个人都是互为对方的姐夫、侄子、姑丈之类的。

    “托诸位兄弟的洪福，铜管作坊的股票价格上涨了五成，无形之中就给我们范阳卢氏带来了上万贯钱的收益。”

    卢宣的心情非常不错。

    甚至可以说，最近几年，他就没有什么时候比现在更开心。

    “股票价格上涨只是一方面，我听说现在铜管的价格已经比去年这个时候上涨了三成了。

    但是铜锭的成本是不会有什么明显变化的，这就相当于给卢家多带来了三成的净利润啊。”

    王杰有点羡慕的在一旁说道。

    太原王氏的挣钱项目也不少，但是能够像这一次的铜管这样的项目，还是非常少见的。

    “估计不止三成呢。前几天，范阳卢氏在澳洲的铜矿生产出来的铜锭已经运输回来了，这些铜锭的制作成本，据说比大唐要低上不少呢。

    这么一计算，卢兄府上的铜管作坊，简直就是在铸钱啊。”

    郑海对于澳洲的情况也颇为了解，知道范阳卢氏在那里的铜矿已经顺利投产了。

    再说了，那天渭水码头搬运铜锭的情况，只要有心人都能注意到。

    “小钱，只是多挣了一点小钱而已。等会喝完酒，我请大家去平康坊，找那梦雨姑娘好好的玩一玩。”

    卢宣嘴都快要笑的裂开了。

    “这一次楚王府大力推动那什么自来水系统，还想把这个东西作为作坊城新一期房子的卖点，没想到却是给卢兄做了嫁衣裳啊。”

    “确实如此，估计李宽也没有想到会是这么一个结果吧。就是不知道到时候作坊城的房屋制作成本大幅上涨，李宽还能不能笑得出来。”

    “李宽能不能笑得出来，我不知道，但是我知道卢兄肯定是睡觉都要笑醒了。”

    难得碰到一件能够让楚王府吃瘪的事情，不管是卢宣自己，还是郑海、王杰几个，心情都还算不错。

    当然，要是这样的好事能够落到自己头上，那就更好了。

    不过，就在他们兴高采烈的喝着小酒的时候，卢安生却是手脚冰凉的在看着手中最新一期的《科学》杂志。

    “论镀锌钢管的防锈效果和应用前景”

    单单看标题，并没能给大家带来多大的冲击作用。

    卢安生刚开始都没有认真去看这篇文章。

    只不过今天没有什么事情，报纸又都看完了，所以才看起了有点枯燥的《科学》杂志。

    可是这么一看不要紧，卢安生立马就发现自己的麻烦大了。

    “王掌柜，请问作坊城新一期的水管，全部都要使用镀锌钢管吗？”

    虽然前两天才刚刚说自己再也不会主动的去找王富贵，但是卢安生仿佛忘记了自己曾经说过这个话，今天看完了《科学》杂志上的文章，立马就屁颠颠的去找到了王富贵。

    “卢掌柜，这镀锌钢管可比你们的铜管要便宜多了，效果又差不多。为了避免哪天我们下了单，可是你们又没有办法交货的情况再次发生，我们作坊城的新房子，准备全部都使用镀锌钢管。”

    这个消息并不是什么秘密，王富贵没有作任何隐瞒。

    不过，这简单的一句话，却是让卢安生变得满脸苍白。

    “不……本可能吧。钢管很容易生锈，特别是用来做水管的时候，根本就用不了多久就没法用了。

    这个镀锌钢管，哪怕是有点防锈效果，也是非常有限吧？

    并且这些东西都是新出现的，到底管用不管用，也需要时间证明吧？

    王掌柜，你们是不是再慎重考虑一下？”

    卢安生明知道没有什么希望了，但是还是不想这么快的放弃。

    铜管最主要的用处就是新房子修建的时候，卫生间和未来的自来水管中需要使用。

    一旦作坊城带头使用镀锌钢管，那么对于范阳卢氏的钢管作坊来说，那简直就是灭顶之灾。

    虽然不至于或不下去了，但是过去吃肥肉的日子，将要一去不复返。

    由俭入奢易，由奢入俭难啊。

    “很抱歉，我们会选择使用镀锌钢管，那是做过了充分的实验确认的。听我一句劝，你们的铜管作坊，还是赶紧转型吧。”

    王富贵这话，就像是一盆冷水泼在卢安生头上。

    很快的，伴随着卢安生跟王富贵的见面，镀锌钢管将要替代铜管的消息，也快速的扩散开来。

    “快，快去一趟卢家的铜管作坊，就说我们新一期的房子修建计划要推迟，前几天购买的铜管，先退货给他们。”

    韦思仁难得的一脸慌乱，着急忙慌的来到了韦宝面前。

    “啊？怎么啦？郎君！”

    韦宝的消息显然没有韦思仁那么灵通。

    “没有时间跟你解释了，这些昂贵的铜管，以后修建卫生间也好，搞自来水系统也好，都不需要使用了。

    观狮山书院搞出了镀锌钢管，作坊城新一期的房子将全部使用镀锌钢管来作为水管。”

    韦思仁这么一说，韦宝立马就秒懂了。

    铜管是什么价格？

    钢管是什么价格？

    这要是能够使用钢管，谁还使用铜管？

    虽然韦宝心中还有许多疑问，但是这个时候他也知道退货的时间紧迫性。

    这些铜管，可是占据了一半的建筑成本啊。

    要是不能推掉，那损失可就大了。

    “郎君，我现在立马就去一趟卢家的铜管作坊。”

