
　　姜思晴一阵惊愕。

　　她怎么都没想到，凌云会直接就走。

　　由此可见，对方根本不稀罕她的感激。

　　这也衬托出，她先前脑海中那些想法，是何等的可笑。

　　不过她只是错愕片刻，很快就回过神来。

　　“公子等等……”

　　姜思晴连忙喊道。

　　只可惜，凌云压根没理会她。

　　姜思晴也不跟去追。

　　主要她担心这周围还有其他杀手。

　　接着，她快速前往十多里外，一座庭院中。

　　庭院中有个老妪。

　　这老妪的气息极为强悍，赫然是一名元魂高手。

　　看到姜思晴回来，老妪下意识面露喜色。

　　但等她看清姜思晴的样子，顿时大惊失色：“小姐，您这是怎么了？”

　　此刻的姜思晴，模样极为狼狈，身上还有多处伤口。

　　“我刚才遭到无间堂的追杀。”

　　姜思晴冷着脸道。

　　以她的身份，本来只要催动灵符，随时都能呼唤高手来援助。

　　“无间堂！”

　　老妪勃然震怒。

　　接着她又惶恐道：“小姐，老奴该死，是老奴没守护好小姐，这才让小姐遭遇追杀。”

　　姜思晴摆摆手：“这与你无关，是我自己要单独出去逛逛。

　　而且无间堂准备充分，竟有办法干扰虚空，让我无法发送灵符求援。”

　　说到这，她目光一冷：“但这件事，的确要追究，无间堂为何会知道我的行踪，还准备如此充分？”

　　闻言，老妪面色变得极为难看：“定是有内奸，小姐放心，我一定会查出来的。”M.23sk.com

　　“恩。”

　　姜思晴点头。

　　随后，她想到今天街道上发生的事，思绪不禁有些发散。

　　“对了小姐，后来您是怎么化险为夷的？”

　　老妪好奇的问道。

　　“是一个少年救了我。”

　　姜思晴道：“你调查今天之事的同时，也帮我查下这少年的身份。”

　　“是，小姐。”

　　老妪道。

　　同一时刻。

　　凌云已来到小楼。

　　现在的小楼，已愈发繁盛。

　　即便小楼对成员的挑选标准极为严格。

　　但由于小楼根基扎实，已有的百名成员都名气不小，陆陆续续还是吸引了很多人加入。

　　时至今日，小楼已有两百多名楼内楼成员。

　　此外，小楼还发展了外楼成员。

　　外楼成员没资格进入内楼，如同宗门的外门弟子。

　　凌云和杜时音交代了一下。

　　“半个月后，我会前往纯狐秘境，小楼之事你全权决断。”

　　凌云道。

　　“好。”

　　杜时音正色道。

　　凌云这话，展露出了对她的信任。

　　越是这样，她越不能辜负凌云的这份信任。

　　处理完小楼之事，凌云回到明月楼。

　　秘境还有半月开启，他自然不会浪费时间，静心修行。

　　在凌云修行时。

　　涂山城内城。

　　一名灰衣男子走在街道上。

　　最终，他停在一座名为“香满楼”的青楼前。

　　普通人对这香满楼并不了解。

　　但熟知内情的人却知道，这是无间堂的产业。

　　灰衣男子找到青楼的老鸨，直接取出一块令牌。

　　老鸨脸色一变。

　　这令牌，是无间令。

　　拥有这无间令，便代表来者是无间堂的贵宾。

　　当即，老鸨就将灰衣男子，带到香满楼的顶层。

　　在香满楼顶层。

　　灰衣男子见到了一个魁梧中年。

　　“阁下是秦家人？”

　　看到灰衣男子，魁梧男子直接问道。

　　无间堂发出的每一块无间令，都有特殊标记，对应不同的宾客身份。

　　“不错。”

　　灰衣男子道。

　　秦家势力极为庞大。

　　他正是秦家在涂山城的武者。

　　“不知秦家找我无间堂所谓何事？”

　　魁梧男子神色一肃道。

　　“我们少爷秦川，前段时间追杀一人，后来这人躲入涂山城。”

　　灰衣男子道：“以我们少爷的身份，不宜进入涂山城，所以想委托无间堂对付此人。”

　　魁梧男子眼睛微亮。

　　秦家财力雄厚，现在秦家要委托无间堂，那无间堂肯定能狠赚一笔。

　　“敢问秦公子要对付的是什么人？”

　　魁梧男子连忙道。

　　“此人名凌云，年纪十八岁左右，我这里有他的画像。”

　　灰衣男子取出一副画像。

　　魁梧男子接过画像，微笑道：“不知阁下，可知道更多详细信息？比如这凌云是什么修为，有什么背景？”

　　“修为大概是不朽。”

　　灰衣男子道：“至于背景，此人没什么背景，只是一个来自残破世界的土著。至于更多信息，就要你们无间堂自己去调查了。”

　　“好，我们会让人去做进一步调查，等调查结果出来再给阁下报价。”

　　魁梧男子道。

　　无间堂要出手，肯定不能随意报价。

　　他们需要自己先调查，然后根据目标实力和背景来定价。

　　“可以。”

　　灰衣男子点头。

　　“王妈，给这位阁下找几个上等的姑娘。”

　　魁梧男子对外面喊道。

　　灰衣男子神色微动，没有多说。

　　接着，先前的老鸨便出现，对灰衣男子笑道：“阁下请放心，我们香满楼的姑娘，保管让您满意。”

　　灰衣男子刚离去不久，外面就有人匆匆走进来。

　　“执事大人。”

　　外面一个精悍武者神色匆匆。

　　“可是那边有结果呢？”

　　魁梧男子连忙道。

　　精悍武者表情惨淡：“执事大人，失败了。”

　　“什么？怎么会失败。”

　　魁梧男子的面色，顿时变得极为难看。

　　这一次，他们精心准备多日，特意等姜思晴孤身一人时出手，还动用了至宝干扰空间。

　　且为了避免被姜家发现，他们不敢动用元魂高手，专门安排了一批问鼎杀手。

　　本以为已万无一失，哪想到居然会失败。

　　“原本我们快要成功，但街道上突然遇到一个少年，我们的人都被那少年斩杀。”

　　精悍武者道。

　　然后，他就将街道上发生的事，一五一十的告诉魁梧男子。

　　“这该死的东西。”

　　魁梧男子极为暴躁。

　　此次刺杀姜思晴，对无间堂来说极为重要。

　　结果这样一次大动作，不是因姜家而失败，而是被一个无名小卒给破坏。

　　“可知那小子是谁？”

　　魁梧男子咬牙切齿道。

　　“我们已将此人信息查出来。”

　　精悍武者道。

　　“这么快？”

　　魁梧男子有些诧异。

　　“不是我们效率过，而是这小子不是什么泛泛之辈，此人最近在外城颇有名气。”

　　精悍武者道：“此人名凌云，是明月楼楼主……”

　　没等他说完，魁梧男子就道：“等等，你说这小子叫凌云？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第1910章 秦家来客免费阅读。https://xs.23sk.com 