    庆浩辉一听也急了，他在闻惠怡身上花费了不少时间精力，好不容易哄得她对自己念念不忘，自然是不愿意就这么鸡飞蛋打白费劲。

    他眼神一闪，实在没办法就干脆生米煮成熟饭，等断了她的后路，到时候急的就不是自己了。

    因此他就柔声开口：“怡儿妹妹，这里说话不方便，等过几日你就说去慈恩寺上香赏樱桃，咱们再仔细说说话。”

    慕昭昭听到这，心里都替京城的各寺庙委屈。

    这两位当初肯定是借着赏桃花的借口，去普济寺的桃花林里私会，现在又打慈恩寺樱桃林的主意…不过，这下害的她也很好奇，慈恩寺樱桃的味道是不是很美味。

    “那好吧，我先走了。”闻惠怡也确实不敢在这和他多聊，只是最近她很久没见他了，这才铤而走险的想见他一面。

    庆浩辉就顺势拉着她纤细白皙的手腕，温柔多情的看着她：“怡儿妹妹，我做梦都想着你…”

    说完，低头亲吻她红润的唇。

    本就是豆蔻年华的小姐们，又都是金尊玉贵的娇养着，自然大都是肤白貌美的俏佳人。

    庆浩辉为了讨未来岳父岳母的喜欢，也不敢表现出自己喜欢女色，就是身边服侍的大丫鬟也是姿色普通。

    现在怀里的美人是娇艳动人的美人儿，还是别人的未婚妻，这么一想就是热血涌上头，血气方刚的他又怎么忍得住？要不是地点不对…

    慕昭昭虽然只听到含含糊糊的呜呜声，却能想象的到那里面现在发生了什么。

    遗憾的是自己不能过去瞄一眼，要不肯定比某些画本子上画的都好看。

    就在她准备悄悄离开的时候，后面一只大手悄无声息的捂住她的嘴，另一手搂着她纤细的腰，迅速退后几步，闪到大樟树边纵身一跃，就被枝叶茂盛的樟树遮掩住了身形。

    这动作一气呵成，等慕昭昭想反抗的时候，已经喊不出来了，在她想施展自己必杀技的时候，看到了‘掳’自己的‘歹人’是秦慕，她默默的放下脚。

    再等她反应过来的时候，自己和他已经在树上，看到有一个陌生的小厮悄无声息的过去，不知道和加上另一边正忙着的两位说了什么，庆世子就很快和他一起离开了。

    再过了一会儿，闻小姐也低着头悄悄离开了。

    秦慕也等他们都走了，这才搂着她跃下树，立马就像是碰到烫手山芋一般松开她后，还退后两步，这才板着脸，眼神犀利的盯着她：“你怎么到这边来了？你听到什么了？”

    先前启霄扮成丫鬟，倒是很容易在内宅里行走，之后果然看见闻小姐趁着她亲娘休息的时候悄悄的出来。

    启霄就立马通知他过来了。

    他们对孟家很熟悉，自然也能寻到很好的藏匿地点。

    可是秦慕没料到慕昭昭也会到这边来，之前看她探头探脑的样子，也不知道她听到了多少。

    原本秦慕也是不准备出现的，但是等他发现跟着庆浩辉身边的护卫过来，深怕她被人宰了，才赶紧把她给弄上来。

    天知道，他就是在看见未婚妻和别人私下见面的时候，都没有看见她出现来的愤怒：“你知不知道，要是我晚一步，要是你被他们发现你，你的小命现在都不一定保得住了。”

    慕昭昭被他给吓得出了一身冷汗，她一开始出来，倒也不是只为了自己的那点好奇心，也是怕他们在自家娘的好日子里闹出什么事，最后连累孟家也被人指指点点。

    但是现在听到他一说，怎么感觉自己在鬼门关里转悠了一圈呢？

    她立刻自省，就发现自己确实大意了。

    自己以前在小地方，哪怕是上辈子的陈家，也没听到动辄就杀人的。

    后来就算是她再嫁后回到大河县作威作福的‘欺负报复’于家人，也没有要了他们的命。

    因此她之前还觉得要是自己被他们发现，用什么说辞糊弄他们。

    现在经过秦慕的提醒，才明白自己确实是大意了。

    再想到去年亲爹都能因为银钱要她们母女的命，这京城里面不比老家那样的小地方，要是被人发现自己看到了不该看的秘密，那真的是小命不保了。

    好奇心害死猫，慕昭昭可不想自己也是其中一个。

    因此，她立马决定自己听到的烂在肚子里，免得眼前这男人也要杀自己灭口。

    “表哥我错了。”慕昭昭就眼也不眨的撒谎：“我的红玉簪也不知道掉在哪儿了，那是我外祖母留给我的，我怕娘知道了生气，就想到先前咱们过来的时候，怕是被这边的树枝勾到了，才想过来找找。”

    “没料到却听到那边有人在说话，我怕打搅人家，就没敢过去。”

    慕昭昭说完，眨了眨眼睛，看着他反问：“表哥怎么在这儿？”

    她怕他问的太仔细，那自己可就糊弄不下去了，因此干脆转移话题。

    秦慕也没想到她会骗自己，也不可能和她说实话，又不屑于撒谎，干脆沉默。

    慕昭昭心里也有点同情他来着，发现自己的未婚妻喜欢的不是自己，心情抑郁的不想说话，很正常。

    她瞄了下他的脸色，觉得他现在可能需要一个人静静，就乖巧的道：“大表哥，我先回去了。”

    “等下，你不是要找红玉簪吗？”秦慕示意她往前走：“我陪你去找。”

    他是知道新舅母的娘家爹娘已经没了，觉得不管那红玉簪值多少银子，但却是长辈的一片心意。

    今儿人多手杂，要是被别人捡去了，怕是再也找不到了。

    慕昭昭：感觉自己搬起来的石头又砸了自己的脚来着。

    她根本就没掉红玉簪，这要是能找到那才见鬼了呢？

    她还只能尴尬又不失礼貌的感谢。

    两人走了一小段路，就又来到了假山这。

    慕昭昭想到自己之前也在这撞到了秦慕，现在又听到有人在假山后卿卿我我，觉得假山属于事故高发的地点，立刻记住了以后不要靠近假山，免得不小心撞破了什么见不得人的事情。

    秦慕看到假山也想到了自己对她的冒犯。

    早上的时候自己不是故意的，是她自己撞上来的。

    现在是为了救她才贸然出手揽着她去树上。

    可是不管怎么说，自己和她也算是有了肌肤之亲，要是自己的亲娘还在，那宣平候府也不会是凶险之地，自己还能负责把她娶回去。

    自觉的对不住慕昭昭的秦慕，一边找红玉簪子，一边开口：“之前我也看到了两个认识的人过来，为免他们见到我尴尬，这才特意避开了点。”

    他虽然不能娶她，那就只能对她好点。

    想到她之前离得也不近，和闻小姐庆世子又只有一面之缘，又看不见人，应该是真的不知道是谁在假山那边。

    慕昭昭心不在焉的找那什么纯属虚构的红玉簪，心里琢磨着自己找什么借口离开才好，听到他这话，还是愣了一下才反应过来，他这算是回答自己问他为什么在这。

    她心里腹议：就你们三这关系，要是在这样的情况下见面，也确实是够混乱的，怕是弄死对方的心思都有了。

    不过再一想他现在的处境，又觉得有点可怜。

    老话不都是说宁愿跟着讨饭的娘，也不要跟着当官的爹吗？

    再一想自己的亲爹也好不到哪儿去，倒是有了点同病相怜的感觉，很是一本正经的点头：“表哥说的对，他们那样是不对的，那公子要是真的喜欢那小姐，也不该这样私下见面，而是应该遣媒人去提亲才对。”

    孟誉怀疑她这是在委婉的提醒自己和她有了肌肤之亲，让自己去提亲来着。

    可是他不能答应她，就只能不说话。

    两人找了好一会，还没找到红玉簪的影子，秦慕就怀疑是被路过的人捡去了。

    要是今儿没有外客，那孟家的丫鬟婆子捡到这贵重的首饰肯定不敢贪下。

    但是今儿内宅来往的人多，要是落在别人的手上，怕是找不回来了。

    未免她被娘责备，秦慕心里就起了给她买红玉簪糊弄过去的想法，就仔细的问了下红玉簪的样式。

    幸好慕昭昭之前看到娘戴过白玉簪，就按着娘那白玉簪的样式说了一下，最后看着他不好意思的开口：“表哥，今儿真的是多亏了您，等下来往的人也要多起来了，您还是先去前院吧？”

    免得被人看见自己和他在一起，还以为自己想攀附权贵家的贵公子呢？

    她可不愿嫁给他，宣平候府可不是善地。

    秦慕见她‘含羞带怯’的看着自己，也有点怕她越陷越深，觉得自己还是和她少见面好：“那行，我先前院了，你也回去休息一下就去外祖母那边吧？”

    慕昭昭应了一声，对他浅浅一福，自己转身就头也不回的离开。

    秦慕去了前院，凌霄就凑过来回话：“主子，姓庆的回来就没再出门了。”

    秦慕点了点头，看着他，原本是想吩咐他去买几支红簪子的。

    但是一想到，他买来的红簪子戴在慕昭昭的头上，或者是慕昭昭拿着红簪子把玩的场景，心里就很不痛快，就觉得很碍眼。

