    新世界、德雷斯罗萨

    “布鲁布鲁布鲁布鲁。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “卡恰！”

    “喂……是JokeR么？”电话那边传来冷厉的声音。

    “咈咈咈咈咈……”一头金，戴着太阳眼镜，穿着粉红羽毛大衣及九分裤、尖头鞋的男子瘫坐在椅子上接着电话，“嘉蒂斯女士吗？”

    电话那头沉默了三秒，随后又出了声音：“黑暗世界的那批货物已经到了，附加那颗果实。”

    “咈咈咈咈咈，嘉蒂斯女士的办事效率真是让我惊讶啊……没想到那颗果实这么快就让你找到了，我这边可还没准备妥当呐咈咈咈咈咈……”男子吊儿郎当地笑道。

    “你想死么？JokeR！”电话那头的声音一变，似乎是生气了。

    “哪敢呀……我只是有点头疼这么多的钱该怎么弄到手呢。”男子回应道。

    嘉蒂斯冷笑一声道：“价格变了，在原有基础上翻一倍。”

    “你说什么？”男子也不再笑，“翻一倍，你是在玩我么？”

    “摩卡死了，我想这足够让价格翻一倍了吧？”嘉蒂斯冷声道。

    男子面部紧绷：“死了么……怎么可能……”

    “给你一周时间，筹到钱，我们把货给你。”嘉蒂斯威胁道，“违约……你知道后果。”

    “知道了！”男子挂断了电话。

    一个披着类似棉被的斗篷，手上持着带有梅花标志的手掌，戴着一副小墨镜，鼻子上悬着半截鼻涕的男子走了进来：“呗嘿嘿嘿，多佛。”

    “托雷波尔。”多佛朗明哥翘着腿，脑袋面向上方，“钻石计划，开始吧。”

    “呗嘿嘿嘿……明白了……”托雷波尔出渗人的笑声，缓缓退去。

    ……

    伟大航路、七条航线之一、格林岛、王宫

    王宫建筑恢弘大气，同时戒备森严，闲杂人等自然是不可能随意进来的。可今天，令人大跌眼镜的一幕出现了。

    “停下！”

    “砰！”

    “这里是王宫，你们居然！”

    “砰砰砰！”

    一群人正大摇大摆朝王宫前进。

    不断有拦截的士兵被开枪打死。

    很快，事态严重起来，越来越多的士兵将这伙海贼包围起来。

    “给我停下！放下武器！”一名长官说道，同时他的额头上已经渗满汗珠，显然是因为太过紧张造成的。

    “哈？”那群人为的家伙，一个满头红，身材魁梧的男子将手中的刀举起，从他那双没有任何波澜的死鱼眼中可以看出，他对这些士兵丝毫不在意，“什么时候这里的人都敢这么胆大妄为了？”

    一名士兵吞了吞口水，忽然枪口一抖：“你们……你们是……”

    男子扭头看向那名士兵：“认出我们了吗？”

    “你们是沃德--”

    “砰！”

    男子旁边一个戴着黑墨镜，披着黑色斗篷的男子将手中的枪放下：“麻烦通知一下托林·索拉斯，格林岛的大救星们……沃德海贼团来了！”

    ……

    王宫内

    年过半百，身为一国之君的索拉斯现在正弯着腰，边对沃德海贼团的人笑脸相迎，边擦着脸颊上的汗珠。

    “索拉斯，近来可好？”沃德海贼团的船长沃德坐在椅子上翘着二郎腿问道。

    “呃……”索拉斯不知道该怎么回答。

    沃德也懒得这么白费口舌为难索拉斯：“十年了，我们可是帮你解决掉了所有想要劫掠这里的海贼，致使你们得以安定生活。可我们呢？这十年来我们损失了多少兄弟？我的赏金达到了一亿贝里后，我还迫不得已东躲西藏……”

    “这……已经按您的要求把您美化成了我们国家的英雄了。”索拉斯说道。

    “英雄？这两个字有什么用？能换钱吗？能换命吗？有什么屁用啊！哈哈哈！”沃德大笑道，随即所有沃德海贼团的人都笑了起来。

    一直都是不容亵渎的王宫重地，如今一伙海贼都可以在这里肆意大笑，这真是让所有人难以置信。

    “忘了我们十年前的约定吗？”沃德问道，“我来帮助你解决那些海贼，让你这个懦弱的家伙被称之为有史以来最强的国王。而我们，则每个月从你这里拿到我们应得的钱。”

    “是这样……”索拉斯环顾四周，现并没有外人，松了口气，“但这个月的钱一周前不是刚刚送去码头了吗？”

    “远远不够，我需要你们国库里的所有钱。”沃德露出奸诈的笑容。

    索拉斯一愣，随即道：“国库已经没有多少钱了，每个月的税收除了交付给你们的那些，剩下的只够我们维持运转。”

    “你在说什么呢？索拉斯。”沃德一把抓过索拉斯，“你以为我是在跟你谈判吗？我是让你，立刻，马上，给我把国库里的所有钱都拿过来！”

    “真……真的没有钱了……”索拉斯被吓得不轻。

    沃德一把将其扔在地上：“真是个胆小鬼。宾克。”

    “嗯？”他身边的那个披着黑色斗篷的男子站了起来。

    “去国库瞧瞧，要是他敢骗我们，那就该送他去见冥王了。”

    “明白。”

    宾克带着一帮人立刻了宫殿，前往国库，一路上遇到的士兵都被轻易击溃。其实格林国的军队以前并没有如此脆弱，而是因为索拉斯认为国家既然已经由沃德海贼团负责保护了，那么维持军队的军费就成为了没有必要的开销，所以军队不断减员再减员，再加上疏于训练，便早就了今日的不堪。

    将国库大门打开后，把里面搜了个遍，林林总总加起来只有一亿多贝里的现金还有其他的一些金银珠宝，加起来总价值也不过两亿，一个偌大的国家居然只有这么些钱，说出去恐怕会让人笑掉大牙，哦不，连相信这话的人都没有。

    “沃德，国库里只有价值不到三亿贝里的东西。”清算清楚后宾克立刻返回了宫殿，向沃德汇报道。

    “就这么点钱啊……那这么算的话，他说的到底算是真的还是假的呢……”沃德看向蜷缩在地上抖的索拉斯，“姑且认作是骗了我们吧。”

    “砰！”

    ……

    “宾克啊！”

    “嗯？”

    “知道我们在这个国家是什么身份吗？是英雄啊哈哈！”

    “你想？……”

    “走吧！国库是没钱了，可那群傻乎乎的城民有钱啊。以我英雄的身份，大肆征收吧！哈哈哈哈哈哈！”