    就在美菲拉斯星人想要动手解决壬龙时，肖狂的探测器再次有了反应，宇宙中似乎又有一股势力朝着地球而来。

    从能量反应的个数看，数量还不少，难怪会说“热闹了”。

    “！”

    “！？”

    美菲拉斯星人和壬龙同样注意到太空那头传来的高能反应，纷纷扭头看去，很好奇究竟是什么外太空来客造访地球。

    至少美菲拉斯星人知道，不是它们那边的势力，黑影既然交给它来处理肖狂和地球，那就是绝对的放心，“黑暗四天王”的名头可不是随便说说的。

    “哈！”

    “原来是一些老朋友，是不是应该热烈欢迎一下啊？”

    随着太空中的高能反应逐渐接近，终于能够看清楚他们的身影，美菲拉斯星人冷哼一声，显得有些不屑。

    而这些从太空朝着地球抵进的，正是奥特曼，一共有四道身影，外形各异。

    “咚！”x4

    四名奥特曼降落地球，站成一排，昂首挺胸，直面肖狂、壬龙以及美菲拉斯星人。

    他们分别是初代奥特曼、赛文奥特曼、杰克奥特曼以及艾斯奥特曼。

    没错，正是奥特六兄弟中的另外四位，至于剩下的两个……不说了，躺在光之国某个地方等待治疗复活呢。

    ----〔初代奥特曼

    身高：40米

    体重：35000吨

    出生地：M78星云·光之国

    族系：奥特银族

    变身道具：β魔棒

    特殊道具：无

    战斗技能：斯派修姆光线、八分光轮、各种格斗技能等等……

    简介：奥特曼是奥特系列历史中第一位登场的奥特战士，被誉为起源的巨人〕----

    ----〔赛文奥特曼

    身高：40米

    体重：35000吨

    出生地：M78星云·光之国

    族系：奥特红族

    变身道具：奥特眼镜

    特殊道具：头镖

    战斗技能：艾梅利姆光线、广域射击、各种格斗技能等等……

    简介：是奥特兄弟中除了艾斯以外掌握光线技能最多的奥特战士之一，念力操纵也在所有奥特战士中首屈一指〕----

    ----〔杰克奥特曼

    身高：40米

    体重：35000吨

    出生地：M78星云·光之国

    族系：奥特银族

    变身道具：意念变身

    特殊道具：奥特手镯

    战斗技能：斯派修姆光线、希奈拉玛射线、以奥特手镯为主的延伸技能、各种格斗技能等等……

    简介：杰克奥特曼除了本身多彩的战斗技能外，还擅长使用奥特手镯变化出武器，延展出各种战法应敌〕----

    ----〔艾斯奥特曼

    身高：40米

    体重：45000吨

    出生地：M78星云·光之国

    族系：奥特银族

    变身道具：奥特戒指

    特殊道具：《光线精通》

    战斗技能：梅塔利姆光线、多到泛滥的各种光线技（包括各种光之国禁技）、可有可无的格斗技能等等……

    简介：是佐菲从战争中救回来的孤儿，由奥特之父抚养长大。

    是奥特兄弟中光线和超能力最多的战士，故称为奥特曼中的王牌〕----

    （关于奥特种族简要说明，未来剧情有需要——

    银族：银色身体，圆眼睛，红色的条纹散布在四肢和胸腹。

    技术取胜，懂运用多变的光线技巧，看初代精凖的格斗技和艾斯对异波人的光线运用真是赏心悦目。

    红族：基调是红色，六角形眼睛，连贯的银色条纹集中在腹部至大腿，战斗员会配带头刀、胸甲和肩甲。

    体能和念力优越，他们多数会戴上头刀来把念力应用在战场上，虽然他们光线技比较高出力大口径，但变化不及银族。

    蓝族：基调是蓝色，圆眼睛，连贯的银色条纹包围着身体和四肢，如果不穿上重甲很难参与战斗。

    普遍战斗力低下，不上前线，但他们脑袋很好，例如希卡利的武器开发为警备队提供支援。）

    “是他们，是奥特兄弟！”

    “终于来了，地球有救啦！”

    “奥特曼，頑張って！”

    这四位奥特曼降临地球，给地球人注入了强心剂，那些正在逃离的人们立刻发出了欢呼，仿佛已经看到了胜利的曙光，这就是所谓的光带来的希望。

    对于地球人来说，确实非常振奋人心，毕竟一下子出现这么多奥特曼可是头一遭，相信他们一定能够干掉包括肖狂在内的怪兽和外星人。

    “还真是一群老朋友，地球这下子可就热闹了！”

    美菲拉斯星人看到四位奥特曼降临地球，完全是一副看热闹不嫌事大的姿态，并没有显得慌张，这是对自身实力自信的体现。

    “虽然没有感觉到邪恶的气息，但你们终归是外星生物，地球不欢迎你们！”

    壬龙并没有感念四位奥特曼降临地球，它基本上都是排外的，不喜欢非地球生物插足地球上的任何事宜。

    最后一个肖狂……

    “古噜！”

    肖狂盯着四位奥特曼，猩红的双眼中透露出慢慢的渴望之意，内心早就疯狂滴口水了。

    这可是四位奥特曼，如果能够一网打尽，世界任务的目标一岂不是直接完成五分之四，这么好的事，绝对不能错过。

    很显然，肖狂已经把主意打到了这些毫不知情的奥特曼身上。

    “嗯？美菲拉斯星人？你怎么会在这里？”

    初代奥特曼看到美菲拉斯星人，眉头一皱，很是不解这个恶劣的外星人为什么会出现在这里，说起来，他们两个也是老对手了。

    “嘿嘿！”

    “我想去哪就去哪，要做什么，应该不需要向你汇报吧？还是说，你一直惦记着我离开地球时的那句话？”

    “哼！”

    在斗嘴方面，美菲拉斯星人是不会输给任何生物的。

    美菲拉斯星人注意到四位奥特曼不时朝肖狂方向看去，脑子一转，猜到了他们的目的，看样子跟自己是一样的，都是为了肖狂而来到地球。

    “初代，现在怎么办？”

    赛文奥特曼看到眼下的情况，询问初代奥特曼下一步怎么办，毕竟算上肖狂在内，他们要面对的敌人有点多。

    说实话，他们完全没想到地球这么热闹，原本只是找肖狂算账的，佐菲奥特曼、泰罗奥特曼乃至奥特之父都因为肖狂吃了瘪，必须要找回场子才行，同时也是确保地球的安全。

    ……

