    在各大族长离开后，大蛇丸又借着需要管理上千亿资产的时机，宣布成立了木叶财政部。

    再加上方便分家，管理户籍而成立的木叶民事部。

    方便统筹四大军团成立的木叶军政部。

    接管木叶小学，继续深化教育改革而成立的木叶教育部。

    负责全村医疗卫生事务的医卫部。

    还有安排各部门人手，负责业绩考核，人员晋升与清退的人政部。

    木叶村也算是初步将一个现代政治体制搭建起来了。

    不想现代也不行，当宇智波斑，赤砂之蝎这样的天才忍者进入科研领域后，忍界的科技发展堪称一日千里。

    孙景云刚穿越过来的时候，整个忍界还停留在19世纪八十年代，等五年后，就已经发展到了20世纪初。

    现在又四年过去了，有了有间商社及大同社的加入，忍界的科技更是向前迈进了一大步，冲进了20世纪40年代。

    因为有孙景云这个熟知科技发展路线的人在前面带路，忍界的科技根本不会走弯路，按照这个发展速度，再过十年，追上地球21世纪的水平也不是不可能。

    而科技发达如现代的世界，像那种三生六部制，议会制这样的制度自然不太适宜，孙景云又对外国的政体不怎么感冒，他自然学着自己熟悉的来。

    安排完所有事情，一天就这么过去了，这还只是千头万绪刚起了个头。

    等人员到位，部门开始正常运转，那估计还得两个星期。

    不过蛇叔终究是可以休息一下了。

    火影办公楼，秘术收藏室，直到深夜了蛇叔才有机会进来看看。

    “这里的秘术很全，各大家族的秘术在这里都有副本，包括油女一族的操虫秘术，犬冢一族的忍犬秘术，奈良一族的影子秘术，秋道一族的倍化术，山中一族的心转身之术等等。”孙景云的声音房间中响起，他正在翻看一个巨大的卷轴，正是封印之书。

    “这或许就是忍者之神的魅力，各大家族心甘情愿的将自己的秘术交给他，根本不担心他会偷学！”大蛇丸赞叹道。

    “是与不是，我们可以把两位召唤出来问问...”孙景云指了指封印之书，说道：“我刚刚在这上面发现了一个神奇的术，名叫秽土转生，可以将死去之人的灵魂召回，然后附着在人的尸体上，这个人便可以死而复生！”

    “有这样的术！？”大蛇丸顿时来了兴趣，什么猪鹿蝶秘术，什么控虫秘术一边去吧，有死者复生，谁还看这些啊！

    秽土转生之术，以死者生前细胞基因为锚点，召唤死者灵魂返回现世，达到死者复生效果的忍术。

    当然，孙景云也只能看到这个地步了，更深层次的原理，比如为什么有细胞为锚点就能把灵魂召唤过来，为什么秽土转生之体可以拥有无限查克拉，这就不知道了。

    很多忍术就是个黑匣子科技，以一定的印结合，就能产生不可思议的效果，但是为什么这么做就可以，背后的原因是什么，就没人知道了。

    这也是孙景云一直以来都这么低调的原因之一。

    法力和真元的档次都比查克拉高得多，他的境界也不低了，但他都没找到将操控方法写入真元的方法，更别提还要把这种方法教给他人，还要世世代代的流传下去。

    因此，查克拉这个体系的背后，一定有一个难以想象的强者，或者是一个强大的文明，他们像给手机电脑写程序一般，编写了查克拉的应用规则，然后才有了现在的忍者如此便捷的查克拉应用方式。

    “需要用高达来对抗的外星人，创造查克拉的文明....”孙景云叹了口气，这个世界的水还真是深啊，简单一算，就有两个超级强大的敌人在后面等着。

    至于说这两个文明有没有可能是一个？

    孙景云感觉不太可能，毕竟要用高达对抗的文明，理应是个科技文明，而后面那个，明显是修炼文明。

    “二代火影是一个百年难得一遇的忍术发明家，发明了如此之多的忍术，禁术，还近乎以一己之力洞悉了查克拉的原理。这样的人才，应该尝试复活一下，让他们加入我们大同社。”

    “可惜这个忍术有个很大的缺点，召唤出来的人不受控制，不一定听召唤者的话。我们把初代二代召唤出来，他倘若愿意加入大同社还好，万一他反对我们的做法，要去拨乱反正，那就很麻烦了！”

    “这个缺点，我可以尝试弥补一下！”大蛇丸在一旁也看了半天，他毕竟是土生土长的忍界人，孙景云用科学的方式无法理解的东西，他用本地人的思维，却可以尝试解答。

    “你现在当了火影，哪有时间研究这个！”孙景云摇摇头：“还是把这个问题下方给忍术研究院吧！”

    “这...”大蛇丸舔了舔舌头，这么神奇的禁术，竟然因为火影之位而没机会研究，还真是可惜。

    “忍术研究院那帮小孩，研究些普通的忍术倒还可以，这种禁术交给他们，能行么？”他问道。

    “总是要给人成长的机会的！”孙景云说道。

    地球上的科学家就有不成文的潜规则，自己什么段位的人，就去解决什么段位的问题，不能一个院士去研究硕士，本科生的问题，一个菲奖大佬不去研究七大数学难题，反而去解什么博士研究生该研究的定理。

    他能做吗？当然能做，他有这个能力！

    但你都把问题解决了，年轻人去做什么？

    没有题可做，怎么练级，怎么成长，怎么成为大佬？

    研究院这边也是类似的情况，虽然现在的他们研究能力跟孙景云一比不值一提，更别说跟孙景云专司一门的元灵玉敕比。

    但研究院的人是可以成长的，规模是可以壮大的！

    现在几百个研究员难成事，但等到了将来，几千人，几万人，乃至几十万人的科研团队，还比不上孙景云一个吗？

    两人聊了一会儿后，纲手也进来了。

    “就知道你们两个在这里！”纲手将手中的一摞文件放下：“看看吧，这就是第一版的木叶法典，其中大部分条款都在我们预料当中，最终结果和我们定下的差别不大，也有一些是我们当初没有考虑到的。”

    “先不聊这个，你看看这个术，二代火影发明的！”孙景云把秽土转生之术递给了纲手。

    “我们想复活初代，二代火影，但他们毕竟是你的亲人，所以还是要看看你的想法！”孙景云说道。

    “复活！？”刚听到这个词，纲手顿时就愣住了，随后迅速接过卷轴，逐字逐句的看了起来。

    “什么情况？”看到纲手这紧张又兴奋的样子，孙景云有些好奇。

    “纲手的弟弟和恋人都是死于第二次忍界大战，或许，她还有复活他们的心思...”大蛇丸说道。

    “原来是这样！”孙景云若有所思的点了点头，他倒是不知道这些，也没人跟他说过。

    纲手看的极为认真，不过看完之后，却有些怅然若失的样子。

    “原来是这样，只是灵魂召唤到现世，算不得真正的复活！”纲手摇摇头，脸色有些纠结。

    虽然不是真正的复活，但能见见恋人和弟弟，也算是完成了一桩夙愿。

    但用了这个术，又像是对死者灵魂的一种亵渎。

    纲手左右为难，有些心动，但又难以承受来自信仰与道德层面的压力，只能把目光转向了孙景云，看看他怎么说。

    “这种亵渎死者灵魂的术，真的可以用吗？”纲手问道。

    “亵不亵渎灵魂，我们说了不算，死者说了才算，他如果觉得这是一种亵渎，那就是亵渎！”孙景云说道：“所以我们可以把这个人召唤出来后问问他，愿不愿意接受召唤。如果他愿意，那我们还可以跟他签订个契约什么的，比如每次出手就给他多少钱。而且这个术是二代火影发明的，他既然发明了这个术，封印之书上又没有特别标注，所以起码在二代火影看来，这个术对死者而言并不算是亵渎。”

    “这...”纲手被说动了，确实，如果真是对灵魂的亵渎，二爷爷为什么还要发明这样的术？

    “不过既然是死者，要钱有什么用？”大蛇丸好奇的问道。

    “当然有用啊，虽然他们不能吃不能喝，但是看小说，看电影，玩玩游戏还是可以的啊！”孙景云说道：“还有大同社正在制造的汽车，飞机，这些都是需要付费才能体验的东西....”

    大蛇丸无语，你说的这些...

    讲道理，还真挺有诱惑力的。

    比如自己，若是有机会见识下后世的忍术，我应该是不会拒绝的。

    “emmmm....”另一边，想着想着，孙景云就有点脑洞大开。

    “也不知道死后的世界是什么样子的，可以让他们给我们讲讲，我们还可以尝试把大同社开到冥界去，成立个地府什么的，管理下阴阳两界的秩序，毕竟死者来生者的世界频率高了，肯定会引发各种问题....”在人一死，万事皆休的年代，死亡就意味着诸多因果的终结。

    但现在不行了，你现实里跟人有仇，死了之后会不会还想着报？

    所以秽土转生之术上还必须加上限制，不然一个活着时没多大能力的人，死后因为秽土转生无限查克拉的缘故，反而会造成很大的破坏。

    当然相应的，若是能够加以限制，无限查克拉用在生产，生活中其不就是无限能量？

    比如高达什么的，若是有秽土转生之体在里面操控，不仅不用害怕死亡，甚至于连电池都可以省了！

    还不知道信仰之力能不能用在灵魂上，若是若是可以的话，说不定这些灵魂死后还可以继续提升修为，这岂不就是阴神之道？

    到时候掌控着现实的大同社，甚至可以封神！！

    “我的天！”孙景云想着想着，忽然感觉有点不对劲。

    我这是在改造世界，创造现代文明吗？

    怎么连阴司，地府，封神都跑出来了？

    我的行为不像是在创建现代国家，倒更像是在创造，天庭？

    孙景云赶忙念起了《清静白莲经》，现在才哪儿到哪儿，先把外星人那一关过了，再去考虑天庭吧，不能好高骛远。

    不然万一自己建个天庭结果被外星人给灭了...

    孙景云默默写下了对秽土转生之术的研究改进方向。

    第一，要在其中加入限制，不能让秽土转生之身随心所欲的使用忍术，要有控制手段，最好是可以签订契约，让他们遵纪守法。

    第二，像传送大殿一样，要在契约中加入识别机制，不能谁拿着就能召唤，得签订了契约的双方才可以召唤，不然万一被LSP得到了别人老婆的契约卷轴，那乐子可就大了。

    第三，研究信仰之力对死去之人是否有用，如果有用，那就可以尝试进行封神了。

    毕竟忍界各类神明的信仰根深蒂固，一时之间很难根除，就算是现代，求神拜佛的人不一样是络绎不绝么！

    反正都是要拜神，那倒不如让民众拜受国家掌控的神，起码他们还能护佑一地风调雨顺呢！

