    “师兄！”

    抬头看着犹如天神下凡一样的青年，唐云忍不住低语；海剑阁阁主海清，掌控一缕王意的强者东州也是排的上号的存在。

    以往没少给他压力，却在眼下被杀了。

    池志华也呼吸急促，他与海清交手自然明白他的恐怖，眼下却被这个比自己还要年轻太多太多的男子给杀了，让他心神震动。

    “东州当中，除了万无一，怕无人是他对手！”道院的第九山主忽然呢喃了一声。

    武九霄呼吸急促，从这起伏姿态也能看出刚刚的交手虽然很短暂，却是极其的霸道，否则他也不至于这般的吃力。

    “嗯！”武九霄轻轻点头，又朝着洞府之行，此时沿途的人无不是退避三舍，让出一条道路。

    大道学宫内。

    万无一就这样安静的站着，他没有去落叶宗哪怕他早已知道哪里的动静却始终在这站着，他脚下所站的位置正是瞎眼老人离去前站的位置。

    在这里，他微微眯眼，陷入沉思当中他在思考昔日瞎眼老人为什么会在大道学宫，从这里眺望能遥遥看到落叶宗。

    他眯起眼，呢喃道：“莫非，是因为落叶宗？”

    思绪起伏之时，一道身影忽然降临，这是王一他从落叶古宗内逃了出来，池志华，萧无言等人下杀手的情况下他们完全不是对手。

    只能狼狈的逃离。

    “阁主！”

    眼下他单膝跪地，身上染血，面庞有悲痛，他痛声道：“王二死了，王三也死……他们都死了，死在了池志华手中！”

    万无一面无波澜，依旧在眯着眼，这些在他看来都不算什么，死士就要有死亡的准备！他已经破了王境昔日的这些助力也用不到了。

    虽然有些可惜，却也无关紧要。

    “细说一下！”良久，他的声音才落下。

    王一从最初的监视开始一直俗话到结束，万无一眼眸内有精芒一闪，问道：“那我问你，大道学宫当中有没有一个瞎眼老人？”

    “瞎眼老人？”王一愣了一下，旋即摇头道：“没有！”

    万无一瞳孔有精芒一闪，再喝问：“确定没有？”

    “嗯嗯！”

    看着点头如捣蒜的王一，万无一瞳孔中有冷冽的寒芒一闪，他看了一眼脚下的大道学宫自语道：“一切都结束了！”

    “轰！”

    一只大手凝聚在苍穹之上，笼罩在整个大道学宫之上。

    万无一不准备等了，他对那个老人或许猜测了一些所以然，却不确定！不过眼下老人既然不在大道学宫自然要趁势灭了。

    大道学宫一道道目光豁然抬头望去，感受那庞大的手中之中蕴藏的一些波动一个个都心惊胆战，极其的不安。

    “嗡！”

    然而，这大手在空中酝酿了良久还是消散了。

    关键时候，万无一终究还是起了一些担忧，一巴掌覆灭了大道学宫是好，但是那瞎眼老人回头一看自己的住所没了难免会生气。

    “去落叶古宗！”万无一低声自语。

    在他想来，覆灭大道学宫与诛杀大道学宫的顶级强者完全无二；有关武九霄的恐怖战力，万无一压根没放在眼中。

    没有突破到王境是很难体悟他眼下的强大。

    随着万无一的离去，大道学宫不少人猛然送了口气，似乎感受那在心灵上的压抑忽然散去了，然后他们能看到天上的巨手消失了。

    “嗡！”

    落叶宗外，随着一道正值壮年的身影浮现，一道道目光不自觉的落在他的身上，如落风等人更是本能的心颤，万无一来了。

    只可惜，万无一没有兴趣与这群人打招呼，甚至连看一眼都懒得看。

    他迈步上前静止来到了古宗之前，抬头看着那三枚熠熠生辉的古字，双眼当中有野心在绽放：“我万无一也要建立这样的宗门！”

    他迈步走去，朝着古宗当中前行。

    只是一步就走了进去。

    一尊尊排列整齐的傀儡阻挡了他的脚步，随着他的前行更是蜂拥冲来，如飞蛾扑火！万无一唇角有讥笑一闪道：“真是孱弱！”

    “轰！”

    大手拍下，独属于王境的气息弥漫。

    整个洞府不过百里大小，这恐怖的大手遮盖了整个落叶古宗，哪怕是在十六间房屋之处的众人也明显感受到了，一人人纷纷抬头凝望。

    “王境！”

    两个字从他们的心头生起，更是本能的退口而出。

    唐云，赵牧，老妪等人无不是心神颤动，呆呆的看着那巨大的手掌惊呼道：“王境，是万无一他真的破王境了，并在眼下杀来了！”

    与此同时。

    落叶古宗在疯狂的颤动，犹如地震一样摇摆，似乎是被王境的气息触动了阵法。

    大手降下，无情的磨灭了阻拦傀儡。

    可天穹却陡然裂开了一道缝隙，一道剑之光柱凝成，安静的悬浮在苍穹之上，贯彻天穹与大地与下方的落叶古宗所映照。

    “咻咻咻！”

    下一瞬间，这落叶古宗内有一道道剑气光束猛然射出，有的是从宫殿之上，有的是从重要之地，彼此都有剑光冲天而起。

    那一道道巨大无比的剑光直冲苍穹，每一道都蕴含了炽盛之威，眼下汇聚在一起形成一个庞大的阵法，蔓延起来覆盖了整个落叶宗。

    同一时刻，落叶宗内，一道道细弱渺小的剑光凝聚而成，虽微弱但却有亿万之数与眼下纷纷冲去，没入苍穹剑阵之中。

    只一刹那。

    一张剑图悬挂在苍穹之上，蔓延至整个落叶宗。

    覆盖而下，有一缕缕的剑气垂下，可湮灭一切。

    仅仅是抬头望去便让人感受心惊。

    “落叶宗，护宗剑阵！”

