    第444章 空手套白狼   

    此刻的沪海已经是深秋季节了，不少人都已经穿上了毛衣或者两件套，但临沧市却依旧温暖如春，满大街的人都穿着单件衣服。

    

    王九成让大家打开背包，掏出他早就给他们准备好的单衣，陈阳一看，还真挺符合当地着装习惯的！   

    从车上下来，陈阳顿时闻到了一股亡命徒的味道，在这个宛若小县城的边陲城市，到处都洋溢着杀机，因为他根本没看到任何一个能踏踏实实工作的人！   

    一天一夜的舟车劳顿，王九成找了个宾馆让大家休息了一下，一直到下午三点才才分成两组人马，分别由王九成和马小龙带队晃了出来！   

    用王九成的话来说，既然是来发财的，那就得有发财的样子，一方面是出去碰碰运气看有没有知道缅国特洛伊组织的，另一方面，他是想高调出去晃两圈，要是有不开眼的小逼崽子盯上咱们，就想办法做掉他们，捞一笔款子再说！   

    果不其然，王九成屁股口袋里塞着一沓钱，出门晃了还没五分钟，后面就跟上了不该跟的人！   

    “都别回头，找个僻静的角落。”

    王九成叼着烟，嘴角一咧露出血腥的微笑。

    

    陈阳也懒得管他们，只跟在后面看戏，几个小伙子含糊的应了一声，手也放在了靠近匕首的位置。

    

    陈阳微微一笑，心说看来还是自己低估了这群人的实力，能进风暴小队，绝对不是平庸之辈！   

    众人缓缓前行，在路过一家小吃部的时候，陈阳从旁边玻璃上看到了后面人的样子——是两个尖嘴猴腮，充满了西南人特点的年轻人，走路姿势流里流气，一看就不是什么正经人！   

    “给小马发消息，有买卖上门，让他们别晃了。”

    

    王九成给大家配备的通讯设备不但能无痕联络，就连定位功能都极为强大！   

    赵泊诚随意的敲打了两下领子上的纽扣，就朝着王九成点了点脑袋。

    

    看到这一幕，王九成毫不犹豫的拐弯转进一条小巷子里，这种巷子，基本上都是给那些露着大腿的女人坐的，胸前布料可能都不够做一个口罩，入眼尽是雪白，不断吸引着过路男人们的目光！   

    王九成带着众人往前走，时而哈哈大笑着从旁边女人的身上捏一把，并且大方的将钱露出来跟那些女人讨价还价，一副色鬼投胎的模样，被王九成捏了的女人也不在意，反而更加主动的推销着自己，说自己的活儿有多好，可以怎么玩之类的。

    

    许久，众人终于从巷子里走了出来，三辆大领主停在路边，不用说也知道，一定是小马哥带人过来了！   

    王九成跟马小龙使了个眼色，双方假装不认识，带着身后的两个小尾巴就贴着大领主走过来了！   

    “动手！”

    

    就在那两个小混混刚走到大领主侧面的时候，马小龙一声令下，车门砰一下打开，两只有力的大手就将两人拉近了车里！   

    匕首顶在腰上，两个小混混都吓傻了！   

    “是本地人不！？”

    王九成等人也上了车。

    

    “是，是本地的...”   

    “你们老大势力大不大！？

    手底下有多少人！？”

    

    “势力大...有，有三十多兄弟...”一个看起来更加黑瘦的混混惊恐的回答道。

    

    “三十多人！？”

    马小龙呸了一声，这特码也叫势力大！？

    

    王九成并没有在意这些，“手里有枪不！？

    子弹有多少！？”

    

    “有，有枪，我大哥是开台球厅的，有多少子弹我就不知道了...”   

    在这种地方混，没有枪还玩个屁啊！   

    王九成一听有枪，嘴就咧开了，扭头看向众人，众人也露出了会心的微笑。

    

    他们过来没带武器，玩的就是空手套白狼的活计，这一下第一批武器算是有着落了！   

    在两个小混混的指路下，三辆大领主很快就来到了一处充满重金属气息的门店前面，两个小混混说这家店就是他们老大的。

    

    马小龙闻言嘿嘿笑了两下，脚下油门一踩，加了装甲的大领主就奔着那门面冲了过去，只听咣当一声响，大铁门就被他撞的飞了进去！   

    陈阳坐在后座上嘿嘿笑着，心说这是在沪海憋得不轻啊，刚一到外面就开始野起来了！   

    台球厅的桌子椅子被撞的摔了一地，就连前台收银都被撞塌了一大半！   

    “妈了逼，有人砸场子！”

    

    也不知道是谁喊了一声，呼啦一下冒出来十几号人！   

    众人也不废话，下了车掏出匕首就是一顿干，不到半分钟出来的那群小混子就被干翻在了地上！   

    而就在这时，里面走出来五六个身穿少数民族服装的男子，手里也多了一些黑漆漆的大铁疙瘩！   

    “都别动，谁动老子就打死谁！”

    

    为首的男子说着，枪口就对准了王九成！   

    “去你妈的！”

    

    手里的匕首嗖一下飞出去，不偏不斜，刚好扎在那男子的手腕上，身后几人，尤其是马小龙，一猫腰如闪电般斜冲而出，只听几道利刃切卡皮肤的声音传来，那几个持枪男子全都捂着手腕蹲在了地上，枪也落了一地！   

    可是，马小龙还没来得及捡枪，一阵子弹扫射的声音就从身后传了过来，打在他面前的地面上，溅起一片灰尘！   

    “我以为是谁呢，原来是一群外乡人！”

    为首的男子满脸阴狠，跟身边十来个人人手一把大黑星，大摇大摆的就走了进来！   

    陈阳看着这一幕，心底笑开了花，心说这枪的数量算是够了！   

    突然出现十来把手枪，赵泊诚等人脸都绿了！   

    他们跟王九成和马小龙可不一样，不懂极限战术躲避，在这种密度的子弹扫射下基本上是必死无疑！   

    “几个外乡人就敢来砸我克瑟的场子，看来是看不起我啊！”

    

    自称克瑟的男子显得十分不悦，他不介意别人废了他的手下，但却十分在意面子，这要是传出去，自己也就不用在这混了！   

    “留下你们的钱和车，再留下一只手！”

    克瑟端着枪，一脸的冷笑，“要不然，一个也别想活着离开！”

    

    看到这一幕，刚才被干翻在地上的那些小弟立马来了精神，也顾不上疼痛了，嘚嘚瑟瑟的站在对面，甚至还有几个一瘸一拐的想要上来打王九成他们的，那架势，完全就是一副出口恶气的模样！   

    “要是我们不能活着离开，你们也一个都别想活！”

    

    马小龙一只手捏着打火机，另一只手撕掉了身上的外套，瞬间露出了一排编织在一起的红色管状物——竟然是雷管和炸药！   

    看到这一幕，陈阳心头哆嗦了一下，这小子，什么时候弄得这些东西！？

    

    对面的小混混看到这一幕，眼睛都直了，他们见过亡命徒，但往自己身上绑雷管和炸药的还是第一次见啊！   

    奶奶的，哪来的外乡人，这么生猛！？

    

    不过，克瑟生活在边境也算是见过些大场面，哪怕心里害怕，也依旧装出一副强硬的面孔，“妈的，拿一排鞭炮吓唬老子，你以为老子是吓大的！？

    你信不信我连点火的机会都不会给你！？”

    

    “哟，那你牛逼，有本事一个机会都别给我！”

    

    马小龙话音一落，身后那一半跟着他出去的小弟纷纷扯掉了上衣，露出了一排排和他一样的东西！   

    这一下克瑟彻底傻眼了，这么多炸药，都足够把他们这一整块区域炸平了！   

    如果说刚才克瑟还有些侥幸心理，那么现在他就算是死心了，对面人家那是奔着拼命来的，谁特码敢跟这些人硬刚！？

    

    “哥几个是哪里的猛龙！？

    我克瑟好像没有招惹过几位吧！？”

    

    一片片冷汗顺着脊背流下来，克瑟连说话的语气都比之前软了许多。

    

    “那必须没招惹过，远日无怨近日无仇，大家有话好商量，毕竟我们也不喜欢被人拿枪指着！”

    马小龙听着这话，抬了抬手，示意他们把枪放下。

    

    克瑟是老江湖了，哪有看不懂的道理！？

    立马就让兄弟们把枪放了下去！   

    “几位兄弟，今天用这种方式来找我，应该是遇到难处了，有什么需要的尽管开口，能办的我尽量办！”

    克瑟学着北方人的敞亮调，还夸张的拍了拍胸口！   

    “克瑟兄弟好眼力，我们都是在内地混不下去的人，准备在贵地淘换一批趁手的家伙，不知道克瑟兄弟方不方便借我们几把枪！？”

    马小龙指了指身后的十几个兄弟，那意思是一人一把。

    

    克瑟听完，一张脸都绿了，这些枪是他好不容易凑起来的，给了他们自己就什么都没了，用不了两天就会被其他势力啃得连骨头都不剩！   

    可要是不给，看对方这架势是不准备善罢甘休了！   

    “我要是给了你，你们不放过我怎么办！？”

    

    “你刚才也说了，我们远日无怨近日无仇，拿了东西我们就走，保证不多留一分钟！”

    马小龙吧嗒一声按开了打火机，吓得对面集体哆嗦了一下，可没想到他竟然是给自己点上了一根烟！   

    这一下克瑟再也不敢谈条件了，一摆手身后的兄弟们就一起将枪丢了过去！   

    这一下，风暴小队的众人终于有了武器，最后在敲诈了克瑟数百发子弹之后，众人终于心满意足的登上了大领主。

    

    “哦对了，收了你的枪，得给你回个礼！”

    

    说完，马小龙就嘿嘿笑着让兄弟们一起解下了身上的“炸药”，猛地朝着对面扔了过去！   

    三辆大领主油门一响嗖嗖的跑了，克瑟却是吓得魂都差点掉了，带着小弟们趴在地上一分多钟，在确定那炸药不会响之后，才终于颤颤巍巍的走了过去！   

    然而就在他拿起那“炸药”的一刹那，眼泪差点掉下来，竟然是一排排剥了皮的火腿肠！   

    常年打雁，竟然被家雀啄了眼，长期混迹在云缅边境，这里的混子就跟惊弓之鸟一样，看到这一排排红色东西的时候，根本就不会有任何怀疑，谁特码能想到竟然有人用火腿肠来冒充！？

    

    

    

