    第58章又飒又威的女罗刹（加更）

    景老轻咳一声，将手铳交到千管事手里，不忘叮嘱，“小心些。”

    千管事点头，一旁的沈千昭将旁边桌上的耳塞递给了千管事，“师兄，戴上吧，这东西初次测试，很多部件没改进，大约响声会很大。”

    千管事笑笑接过耳塞戴在耳朵，“多谢小师妹。”

    他转过头望向另外一边已经戴上耳塞躲得远远的景老，“...”

    还是小师妹贴心。

    千管事手握手铳，一顿操作，朝着不远处的靶子用力的扣下了板机，随着巨大的一声声响...

    “砰！”

    不远处的靶子边缘，被击穿了一个洞，冒着丝丝烟。

    景老和千管事均是一愣，这东西的威力，竟是如此大！

    一时间，千管事握着手铳的手，都有些抖。

    “效果不错。”景老摸了摸胡子，“就是这射击手法不太好。”

    千管事：“...”师父还真是挖苦人。

    他看着手里的手铳，“这东西扣下的时候，手有些抖得厉害。”

    沈千昭点头，“而且声音也有些大，后头我把问题写下，再改进改进。”

    她从千管事手里接过手铳，朝着靶子，一连射击了三次，连中靶心。

    握着手铳的沈千昭，周身气质又飒又威，仿佛女罗刹一般。

    千管事都看傻了，这东西，他一个男子，力道都有些驾驭不足，没想到小师妹看着柔柔弱弱的一个小姑娘，竟然连连中靶心，面不改色。

    可转念一想，能整出这么可怕的神兵的小师妹...真的柔弱吗？

    沈千昭试用过后，大抵也清楚了哪些地方不足，同景老探讨了起来。

    最后三人一同回到了院子里，景老给了沈千昭纸笔，看着沈千昭画图，不禁赞叹。

    自己这徒弟收得不亏啊。

    一旁的千管事倒是问起了一件千机阁中最近的事，“小师妹，神机学院马上就要入学考试了，你可有准备？”

    说着这话，景老也看向了沈千昭，“阁中不是每次都能送五名弟子过去入学吗，何至于让我这丫头浪费那时间去参加那些简单的考试。”

    景老觉得，以沈千昭的资质，去参加那些入学考试，根本就是浪费时间。

    有这时间，倒不如陪自己这孤寡老头再多画两张图纸，多说一会儿话。

    千管事点头，“我看也妥，回头我便把小师妹的名字添上去。”

    此刻的沈千昭算是懂了什么叫传说中的后门关系户，有些哭笑不得，原来后世说的抱大腿是这种感觉。

    这神机学院她是要进，只不过，她要自己光明正大的考进去，不仅要考，还要考第一。

    让那些人知道，自己，沈千昭，大晋公主，绝非她们口中的草包花瓶。

    上辈子头上这锅，这辈子也该摘下来了。

    她笑着对千管事和景老道，“谢谢师父和师兄，我是想进神机学院，但我想凭自己的实力考进去。”

    沈千昭态度认真，景老和千管事面面相蹙，最终点头。

    景老想了想道，“到时候老头子我也去瞧瞧，给你撑撑场子。”

    千管事默，“师父，您还是别去了。”

    “您若去了，届时定然又要将京城搅得一团乱。”

    ?  ?明天见啦各位，么么哒～

    ?  

    ????  

    (本章完)

