    秦风看得一脸惊喜。

    没想到这冒火怪物的体内，竟然还有内丹？

    张麒麟却摇摇头。

    “这不是什么所谓的内丹，而是一枚丹药。”

    “丹药？”

    秦风更吃惊了。

    “如果是丹药的话，这家伙吞服进肚子里，那不是应该早就被炼化吸收了吗？怎么可能存在这么长时间？”

    “闷油瓶，你搞错了吧？”

    张麒麟放在鼻子下嗅了嗅，道：“我很确定，这就是一枚丹药。”

    话音落下的张麒麟，双指微微一用力。

    只听咔嚓一声。

    晶体上面顿时出现裂纹，里面装着的正是一枚黑色的丹药。

    秦风这才明白，张麒麟说的是真的。

    “真有你的闷油瓶，没想到你连这都能看得出来。”

    张麒麟打量着周围，“因为我来过这里。”

    事实上，张麒麟除了知道自己来过，剩下的就什么也感觉不到了。

    秦风接过他手里的丹药，仔细打量，用鼻子嗅嗅，除了一股苦味儿，并没有什么特殊之处。

    “闷油瓶，你知道这枚丹药的作用吗？”

    张麒麟摇摇头。

    “感觉不会简单的，咱们把它带走吧。”

    秦风把丹药收好。

    对死去的冒火怪物，同情的摇摇头。

    这大家伙明显是被圈养在药山之中的，辛辛苦苦找到了一枚丹药，想要吞服下去，结果丹药外面有晶体保护，让它根本吸收不了。

    秦风正想着圈养冒火怪物的是谁？

    张麒麟又消失了。

    他向来都是二G的连接，五G的救援。

    秦风扫了一圈，才发现张麒麟跳入麒麟丹炉内，正在盯着里面的那口水晶棺材。

    “闷油瓶，你该不会想打开水晶棺材看看吧？”

    “别怪我没提醒你，这万一要是诈尸了，出现什么恐怖的怪物，你得挡在前面，我才不愿意跟你承担风险。”

    “喂，你怎么还走过去了？你不是来真的吧？”

    “真是作死的闷油瓶，你就应该跟我学学，看我多么老实巴交，从不惹事。”

    张麒麟把秦风的话当成耳旁风，一句也没回。

    他来到水晶棺材周围，把耳朵贴近，逐渐露出震惊的表情。

    “闷油瓶，你发现了什么？”秦风始终注意着他。

    张麒麟回答道：“心跳声。”

    秦风：“？？？”

    “开什么玩笑？”

    “水晶棺材里面有心跳声？真诈尸了？你怕不是在逗我？”

    要不是看张麒麟一本正经的，秦风绝对怀疑他在开玩笑。

    张麒麟又听了一会儿，已经很确定，这就是心跳声。

    秦风慢慢的走过去，手里拿着两把枪，陷入戒备状态。

    随后他也把耳朵贴进水晶棺材。

    噗通！

    噗通！

    沃日尼玛！

    真是见了鬼了！

    还真是心跳声！

    怪有节奏感的。

    搞什么？

    “闷油瓶，快跑吧，要出大事了。”

    秦风抓着张麒麟的手就要开溜，结果被张麒麟无情甩开。

    只见张麒麟把手放在水晶棺材盖上，用力一推。

    水晶棺材盖儿掉落在地上。

    一股异香从里面飘荡出来。

    秦风和张麒麟几乎同时向里面去看。

    果然，水晶棺材里面躺着一个小女孩，她周身都用寒冰包裹着，因此察觉不到她的呼吸，只能听到她的心跳声。

    “好可爱的小女孩。”

    原本秦风还以为会看到丑陋的但是呢，居然是一个小女孩。

    也就五六岁的样子。

    而且颜值极高，像是可爱的陶瓷娃娃。

    秦风的心一下子就化了。

    张麒麟的表情，也难得的露出一丝柔和。

    “不过这小女孩怎么会躺在水晶棺材里面？还有她身体周围的冰，这冰都不融化的吗？”

    秦风刚要伸手去摸，被张麒麟抓住了手腕。

    “小心有危险！”

    秦风无所谓的摇摇头，“放心吧，我百毒不侵的，区区一块冰伤害不了我。”

    秦风摸了摸冰块，发现没有冷意传来，他不禁疑惑，“这似乎并不是一块冰？”

    张麒麟道：“这世界上有一种冰，摸上去不会感觉到寒冷，而且千年不化。”

    “被冻在这种冰里的人，身体的一切机能都会暂停，直到冰化开。”

    “还有这种冰？”

    秦风也算开了眼界。

    他发现张麒麟好像什么都知道。

    “闷油瓶，我真怀疑你这家伙活了几百上千年，不然怎么会知道那么多常人不知道的事情。”

    张麒麟道：“我也不知道我活了多久，但我可以肯定，这小女孩活了很久，她现在还活着。”

    秦风眉头一挑，恍然道：“你的意思是说，小女孩长生不老，因为被冰封印了，所以才会一直躺在水晶棺材里。”

    张麒麟点点头。

    秦风忽然想起张麒麟曾经说过。

    药山有长生不老的传说，当年秦始皇派遣方士徐福和一众秦朝高手进来探险，结果没有一个活着走出去的。

    他们看到了什么？

    又得到了什么？

    谁也不清楚。

    “该不会这药山之中，真的有能够长生不老的丹药，最后这份福泽落在了小女孩身上吧？”

    秦风想来想去，也就只有这个可能了。

    张麒麟道：“这个世界上一定有火麒麟，也一定有长生不老的丹药。”

    秦风点点头，他愿意相信张麒麟所说的。

    “喂，闷油瓶你去哪里？”

    “这小女孩儿躺水晶棺材里这么久，像是活死人一样，咱们确定不把她救出来吗？她也太可怜了吧。”

    秦风扮演的死侍，虽说调皮搞怪，看起来很不正经，但还是有一颗爱心的。

    事实上秦风也是这样的人。

    随着秦风这话说出口，脑海中就传来系统的声音。

    【叮！恭喜宿主与死侍扮演相似度达到70%，获得愈合术3级（顶级）】

    【叮！获得打破第四面墙。】

    愈合术终于达到顶级了。

    估计秦风现在随便丢个胳膊少个腿，都能轻松愈合。

    至于打破第四面墙，这是死侍的专属技能。

    有了这个技能后，死侍会知道自己是漫画里的人物，接触到漫画外面的世界。

    甚至还能改变一些漫画人物的结局。

    到了秦风这里，这个技能具体有什么作用，还有待观察。

    虽然说这技能算不上很强悍，但还是蛮有意思的。

    秦风简单熟悉了一番。

    张麒麟露出纠结的表情，道：“救她，谁照顾？”

    向来话少的张麒麟，一开口却问出了最关键的问题。

    也是啊。

    这小女孩才四五岁，救出来谁照顾？

    这尼玛真是个问题。

    总不能送到孤儿院吧？

    现在的孤儿院太差了，里面猫腻很多，再说小女孩儿来历神秘，被一些别有用心的人知道，估计会对她不利。

    秦风轻轻咳嗽一声，试探性的问张麒麟：“要不，咱们两个养？”

