    老爷子准备办满月酒，还要去酒店办，用他老人家的话说：“我好不容易有了孙女，自然要大办，宴请全大院的人，让他们好好瞧瞧，我孙女有多俊！”

    楚翘无所谓, 反正她不操心，老爷子说满月酒他全权负责，不用她和顾野管，他们乐得轻松。

    一出了月子，就陆陆续续有人上门看孩子了，送份子钱送礼物，有机床厂的同事, 还有顾野的朋友和客户，以及楚翘这边的朋友，美容店的员工还集资，打了个沉甸甸的金牌，托张淑容送过来。

    宣红霞包了个大红包，还送了一篮子鸡蛋，是她从老家那边买的，鸡都吃菜和虫子，是真正的笨鸡蛋，营养好，还特别香。

    这天，张淑容过来了，带了那块金牌，金光闪闪的，特别沉, 值不少钱。

    “你也不拦着她们, 这些要不少钱吧。”楚翘嗔道。

    她不想占员工们的便宜，回头多发些年终奖吧，出来打工挣钱不容易的。

    张淑容笑了，“人多，分摊到手里也没多少，她们非要出，我和晓洁拦不住。”

    其实她和党晓洁商量了，她俩去打个长命锁，其他几个员工听到了，就表示打个大金牌，大家一起出钱，虽然金牌不便宜，但美容店有十几個员工，分摊下来也要不了多少，而且她和党晓洁出的还是大头。

    金牌太大，小婴儿吃不消戴，林玉兰给收了起来，等孙女长大后再戴，或者熔了后打金项链。

    “心心真漂亮，和你一模一样，长大后你们家门槛肯定要踩破了。”

    张淑容仔细打量心心，称赞不已，这孩子是真的漂亮, 谁见了都喜欢。

    “小时候好看, 长大后不一定的，女大十八变，说不定越变越丑呢。”楚翘笑着说。

    张淑容嗔了眼，“哪有你这样说自家孩子的，你和顾科长都长得好，生的孩子怎么可能会丑，我家心心以后肯定会越来越漂亮的。”

    后一句话，张淑容对着小丫头，小家伙似是听懂了，不屑地撇了下嘴，又蹬了下腿，翻了个身继续睡觉。

    “哈哈，鬼精鬼精的，她也知道自己漂亮。”

    张淑容被逗得哈哈大笑，这哪是刚满月的孩子，看着像小大人一样，太古灵精怪了。

    林玉兰捧了一碗酒酿红糖鸡蛋过来，让楚翘吃，闻言笑道：“这小丫头精的很，什么话都听得懂，脾气还特别大，以后肯定是个调皮捣蛋鬼。”

    楚翘接过酒酿鸡蛋，只是一小碗，月子里天天吃，她都吃腻了，但还是得吃，不吃乃水不够，心心胃口特别大，林玉兰每天不是鲫鱼汤，就是猪脚黄豆，还有酒酿鸡蛋，都是发奶的好东西，楚翘的乃水才勉强够用。

    等心心再大一些，估计乃水不够喝了，好在四个月后就可以添加辅食，实在不够还可以吃奶粉。

    林玉兰抱起孙女，小丫头果然不安分，在她怀里手舞足蹈，小身子蹬个不停，力气还特别大，林玉兰都抱不住了。

    谷湼

    “你安静会儿，小心摔下去。”

    林玉兰忍不住在小丫头屁股上轻轻拍了下，还虎着脸呵斥，小丫头歪着脑袋，乌溜溜的眼睛看着奶奶，看得林玉兰心都化了，又柔声哄道：“奶奶拍疼了吧？你可不能再动了，要不然摔下去多疼啊，奶奶给你揉揉啊。”

    楚翘无语，刚才那一巴掌，连蚊子都拍不死，怎么可能疼？

    她想好了，以后孩子绝对不能让林玉兰带，肯定会宠得不知天高地厚，无法无天了，她和顾野必须严格管教这丫头，肚子里就不安分守己，出来后也指望不上这丫头当文文静静的淑女了。

    “咯咯……”

    小丫头突然笑了，咯咯咯地笑得特别开心，把林玉兰逗得眉开眼笑，满脸的慈祥，舍不得放下来，就这么抱着走来走去。

    “妈，你把心心放下来躺着，别抱习惯了，以后都放不下来。”楚翘劝道。

    小孩子不能太宠的，总抱着就会养成习惯，不愿意躺下来，大人会被累死。

    “没事，我就抱一会儿。”

    林玉兰还是舍不得，这么漂亮可爱的孙女，她从早抱到晚都不会累，电视剧都没孙女好看，她能一眨不眨地看一个小时。

    楚翘无奈，也没再劝，老人家固执的很，劝多了会不高兴，而且林玉兰是真的很喜欢孙女，她也不能拦着人家祖孙情深。

    “你婆婆多好，也不嫌弃孙女，你就知足吧。”张淑容小声劝，心里很羡慕。

    她当初在镇卫生所生的女儿，还是大冬天，冷得冻骨头，好不容易女儿出生了，她公婆一听是女儿，掉头就走，她连口热汤都喝不上，还是医生看不下去，给她倒了点热开水喝。

    做月子时，婆婆连看都没来看一眼，一只鸡蛋都没送，在外面还说她肚皮不争气，生了个赔钱货，这些话后来都传到她耳朵了，气得她差点回奶，她辛辛苦苦地生孩子，到头来却受这样的对待。

    她没做满一个月子，一个星期就下地干活了，洗尿片，带孩子，还要做饭，没人帮她，前夫啥都指望不上，不过那个时候还能给家里拿点钱，张淑容心没彻底凉。

    可安安一岁时，查出了先心病，那男人就一分钱不往家里拿了，还说要放弃治疗，再生一个健康的孩子，张淑容不答应，她十月怀胎，又含辛茹苦地养女儿到一岁，没有一个人帮她，女儿是她亲手带大的，眼睁睁地看着小家伙一点一点长大，是她身上掉下的肉啊，她怎么忍得下心放弃？

    想到往事，张淑容叹了口气，很庆幸她那个时候没放弃，现在女儿身体越来越好，日子也一天比一天有奔头了。

    楚翘看她这神情，就知道她又想起往事了，便岔开了这事，笑着问：“徐大发后来找过你没？”

    张淑容脸一下子红了，摇了摇头，支吾道：“没，我和他不熟的。”

    这此地无银三百两的模样，明显是在说谎，楚翘也没问，别人的私生活她不能插手太多，而且感情上的事，还是顺其自然的好。

