 “这是……太武剑府的林长空！”

很多人敬畏，这是比萧远日还要出名的天才啊，早在一年前，就已达到了仙王境，完全不是萧远日，那种靠着秘法，才堪堪迈入的人可以比拟的。

“杀了就杀了，又当如何，适才他同样想下杀手，对我苍古剑府弟子，这是他应得的报应而已。”

林寒平静道。

他一向杀戮惯了，并不觉得有什么。

且苍古三十五剑，太过犀利，想要收回，也不是那么容易的。

“你这样做，难道不怕引起两大剑府之间的间隙，成为罪人吗？”

林长空面容白皙，像一尊谪仙临尘。

萧远日这样的天才被斩杀，已足以引起剑府高层的恼怒。

更有可能成为两大剑府开战的导火线。

“为了保险起见，走，我要将你抓去，给天云剑府的高层道歉，让你跪在他们山下七七四十九日，祈求他们的原谅，五大剑府的关系，不能因为你一个人产生裂痕。”

林长空又道。

“不错，到我们天云剑府跪罚去，否则我们天云剑府高层，必然不会放过你的。”

那些天云剑府的弟子，也怒声道。

“跪罚？”

林寒冷笑出来，林长空分明是想故意羞辱他啊，他身为苍古剑府的神剑弟子，代表着剑府颜面，怎能到别的剑府去跪罚？

况且，对方是什么身份，凭什么要求他这么做。

“林长空，你太霸道了，就算你是仙王，也不该号令我们苍古剑府的人，林师弟绝对不会去的。”

这时，灵曦也看不下去了，冷声道。

“我在这里说话，哪有你插嘴的份，聒噪！”

林长空眼神一冷，手掌一挥，啪的一声，一记响亮的巴掌，就打在灵曦的俏脸上，让她俏脸上顿时浮现出五道通红的巴掌印。

“你……竟然打我……”灵曦顿时眼睛通红了，声音哽咽。

在苍古剑府，集无数宠爱与一身，从来没有被这么对待过。

林寒眼神也猛的一立，浮现出无边的怒火，对林长空低吼道：“你找死不成！”

轰隆隆！声音像万重惊雷炸响，让四周都轰隆隆作响，充满无边的杀意。

不少人都打了个激灵，满脸惊恐倒退几步。

“一个区区无名少女罢了，值得你这么恼怒？”

林长空皱眉道。

灵曦在苍古剑府有些名气，但别的剑府弟子，自然不知她。

林寒咬牙一笑，眼中的杀意，近乎呈实质性的流露出来，道：“今天我就将你打的像死狗一般，看看你哪来的高傲，你全身加在一块，都没她一跟汗毛尊贵！”

说完，林寒奋力的一拳便是打过去。

灵曦是他的朋友，他绝不允许别人欺负。

很多人都吃惊，不曾想林寒这么大胆，敢跟林长空主动交手，难道他不知道林长空是货真价实的仙王境天才吗？

十个萧远日也比不上他。

“不自量力！”

一旁有太武剑府的其他弟子，嗤笑出来，一个区区只有大罗金仙七层的小子，主动跟林师兄交手，纯粹是自讨苦吃，以卵击石。

天云剑府的一众弟子，则激动无比，攥紧拳头，期待着林长空，将林寒打的像死狗一般，为他们出口气。

“为了一个卑贱的丫头，敢跟我动手，你真是不知死活。”

林长空也笑了出来，眼神有些冰冷，林寒这是在侮辱他啊。

当下，他冷冷道：“既然如此，我就让你落得跟那卑贱丫头，同样的下场，让你知道什么是尊卑！”

啪！他同样一巴掌打去，在虚空中形成一个巨大的手印，充满一股无物可挡，凌压一切的韵味，始一出现，就让整片沙漠上，掀起一股巨大无比的狂风，如神明在出手，黄沙肆虐，遮天蔽日。

林长空神色，十分不屑和轻蔑！做为真正仙王，一个大罗金仙七层的小子，在他眼中不亚于婴儿般，不具备任何威胁力。

他仿若可以料想到，林寒被他一巴掌拍翻在地，像死狗般的模样，他要趁着这机会，好好羞辱一番这骨头硬的少年，让他知道什么是尊卑。

轰！然而，就在这时，让他吃惊的一幕出现。

只见，林寒的拳头，与巴掌印接触的瞬间，忽然散发出刺目无比的神光，虚空波澜壮阔，如一片神海在他拳头中浮现，透着一股大气磅礴，乱天动地之感，如一尊巨神在出手，让整个沙漠都在颤栗，漫天星辰都微微失色。

“这是山河大印，第二印……神海印！”

“山河大印，被他修炼成功了。”

太武剑府的弟子，瞬间震撼起来，眼珠子都快瞪出来。

不是说，这门大印，早就失传无法修炼了吗？

至少有数百年，未曾在大千境现世，林寒怎么会学会。

这究竟是什么妖孽啊，底牌一个接着一个，层出不穷。

幸灾乐祸的天云剑府的弟子，也都充满恐惧！想要修炼成山河大印的精髓三印，需要极高的天赋才能做到。

林无敌看起来二十出头，竟能做到，太荒诞了。

现在他们才知道，自己小看了林无敌，这少年，比他们想象中的还要不凡，杀死萧远日，仍旧有强大的手段，没有使出。

轰！最后，恐怖的大印和巴掌印，狠狠的相撞在一起，爆发出一层绚烂无比的神力涟漪，像大浪般一重接着一重，向着四周翻飞出去，遍布视线尽头，场面壮观。

神海印，不愧是山河大印，精髓第二印，威力比起第一印大岳印，强大太多，就算林寒和林长空，隔着一个大境界，也完全可以抗衡。

故此，林长空瞬间被震的翻飞出去，脸色一白，嘴角喷出一口鲜血，染红在白衣上，看起来触目惊心。

“这怎么可能……”他也有些吃惊，喃喃自语。

一个只有大罗金仙七层的人，能将自己震退，当真匪夷所思无比。

“不过如此，你就这点实力，也要抓我去天云剑府跪罚？”

林寒冷笑，眼中闪烁着冷森的光芒，对方打了灵曦，他可不会这么轻易的算了。

 