    第484章

    “小公子，若是平时你想租车，这很容易，可眼下过年，便是车行开门，人家也不愿意出远门。您若是想出城，怎么也得等到年初三过后。年初三,您若是还想出门，小人命小二用马车送你去车马行，您只需付给客栈五个铜板便是。”

    “这样啊，那小爷就再等几日。”

    他想想又问：“咱们京城除了旱冰场、蹴鞠馆这些还有什么好玩的地方？”

    说起来他们这些皇子实在不自由，他在京城长大，却对京城一点不熟，他平日要么在宫里要么国子监,有空的时候就只能去去旱冰场、奇珍园这些地方,早就去腻了。

    他琢磨着,既然要年初三后才能出京城，不如趁这个时间把京城没去过的地方都溜达溜达。

    “咱们大燕要说好玩的地方，数咱们京城最多，除了旱冰场、蹴鞠管，还有捶丸馆，去年新开的奇珍园。”

    “这两个地方我都去腻歪了，没意思，说点有意思的。”

    “梅香园，不知公子去过没有？”

    “这是什么地方？”

    “自然是唱戏的地方，这两年最出名的铁娘子挂帅就是出自梅香园。”

    “唱戏的地方有什么好去的？我家养着戏班子呢。你捡那稀奇的地方跟我说说。”

    掌柜心道，也是，出身富贵的小孩，自然不缺戏看，蹴鞠这些更是人家玩剩下的。可富贵人家对小孩看管的紧,有些好地方，是绝对不会带他们过去，甚至不会让他们知道。

    “倒有几个地方有些意思，一是那问香楼，二是那长乐坊。这两个地方，可是咱们京城男人的温柔乡和快乐冢。若是没有各种各样规矩的束缚，是个男人都想去瞧一瞧住一住。”

    九皇子摸着下巴说：“听着不像是好地方呀。”

    若是好地方，那应该人来人往才是，怎么会各种各样规矩的束缚。

    “是不是好地方，岂是听说的？还得亲自去瞧一瞧才好。只是这几日过年，问香楼关门了，倒是长乐坊还开着，小公子若是想长见识，小人命奴才带您去瞧瞧？”

    “那明日小爷就过去瞧瞧。”

    他得去瞧瞧，若真不是好地方，他就传信给父皇，让父皇端了那破地方。

    “明日小人给小公子备车。今晚小公子想吃点什么？虽小人不知道您为何出现在客栈，可大过年的，出门在外不容易，怎么也要吃些好的慰劳慰劳自己。”

    九皇子瞥他一眼：“老头儿，甭惦记小爷身上那点银子。出门在外不容易,你该劝小爷少花点银钱，而不是鼓动爷吃好的,知道吗？”

    掌柜一哽，你还知道省钱呢？知道省钱你还要最好的房间！

    “晚上给小爷来一碗肉馅的大饺子，旁的都不要。”

    “就听小公子的。”

    掌柜挤出一个笑。

    渐渐的外面天黑了，九皇子吃完饺子回到房间里，看着空荡荡的房间，突然有点空落落的，尤其当他发现想要洗漱睡觉时，没人给他备水，他得让小二送水上来，他还要自己洗。

    (本章完)

