    红三角。

    樱桃拿着雷书侠的照片，深深的吸一口气，眼睛红红的，里面的莹光在打转。

    对她来说，雷书侠是朋友，可这个朋友不一般，是那种深入的、能到直抵她最深处的朋友。

    相杀过，相扶持过，一起并肩战斗过，也曾在她的房间里……

    对于她来说，知道自己跟雷书侠绝无可能，也就放下了那份心思，可在得知对方死掉的消息时，一口气杀了十几个手下。

    “我要去见他。”樱桃冲副手说道。

    “将军，现在我们正处于多事之秋，您如果离开的话会……”

    樱桃抬起手制止副手继续往下说。

    “人总有一个执着，一份挂念。我不想让不经意的见面成为最后一面，那会充满遗憾。”

    “人死了，我一直都活在遗憾中，现在人活了，我得去弥补这份遗憾。”

    “可是……”

    “没有可是。”樱桃起身背着手淡淡的说道：“赛昂武装不过是一群跳梁小丑，只要你不背叛我，他们是问题吗？”

    “我绝不会背叛您！”副手低头弓腰道：“因为我清楚您的背后站着怎样的力量，如果今天背叛您，那么明天就会是我的末日。”

    “知道就好。”

    樱桃大步朝下走去，准备前往华国。

    留在那里的副手精干无比，看到红三角的女王走远之后，这才坐在樱桃的位置上。

    “我哪儿敢背叛你呀？”副手自嘲道：“如果你背后的人死了，我还能动点心思，可惜你背后的人没死——”

    背叛在红三角是一种习惯，樱桃现在的副手清楚的懂得女王是怎么上位的，所以他不敢。

    可能唯一敢做的就是樱桃不在的时候，多搞点钱，多搞点女人而已。

    ……

    此时的老雷正在上课，全然不清楚自己的信息已经被人知晓，而且几个对他很重要的女人已经匆匆赶来。

    当然了，他现在是老雷，谈不上清楚不清楚，毕竟处于雷书侠的第四种人格。

    “同学们，俯卧撑要放下去，对，把手臂放下去。”

    雷书侠站在女同学的面前，教他们做俯卧撑，然后随着女同学下放的手臂慢慢跟着蹲下去。

    他非常细致，非常耐心，因为天热，大家穿的都是比较宽松的T恤。

    “雷老师，我们也想做俯卧撑，在女生的对面做。”体育班长跑过来提出建议。

    “男生的臂力可以了，你们需要训练的是肺活量。”老雷一本正经道：“我的教学是科学的，最大程度辅助你们向高考进行冲刺。肺活量很重要，关系着大脑的清醒程度。”

    “嘿嘿，雷老师，我……”

    “跑步去！”老雷眼睛一瞪：“带着所有男生跑去，五圈，速度放快！”

    体育班长很无奈，带着所有的男生跑步去了。

    老雷继续教女生做俯卧撑。

    “对，放下去，收起来……放下去，收起来……”

    身体随着俯卧撑的幅度而动，心里发出呢喃声：唉，年轻真好呀！

    “现在教大家做平板支撑，小臂向前，撑在地上，坚持坚持再坚持！”

    猥琐的狗东西！

    ……

    服务区。

    秦舞停车去卫生间，两个儿子也结伴去卫生间上厕所。

    出来之后，她打开车门坐进驾驶室，打开导航看还有多久能到淮市。

    “秦舞女士。”

    后面突然传来幽幽的声音，让秦舞浑身一震，下意识的要打开车门逃跑。

    可脖子上立刻传来彻骨的冰冷，锋利的军刀架在她的脖子上，把绒绒的汗毛刺激的站立起来。

    “不要动，千万不要动。”

    秦舞不敢动，她看到两个儿子蹦蹦跳跳的朝走过来。

    “那是你的儿子对吗？我们可不要让小朋友发现。”

    “你是谁？”秦舞咬牙说道：“绑架我不是明智的选择。”

    一条黑色的项链被后面的人挂在她的脖子上，随后收缩，刚好圈住脖子，不紧也不松。

    “再见。”

    脖子上的刀消失，随后右后侧车门打开，人飞快的走出去，消失在人群之中。

    秦舞伸手抓着项链，想要把它扯下来，却怎么都弄不下。

    她拿出一把小刀割都割不动，不知道是什么材质做的。

    “叮——”

    一条短信发来。

    “不要试图解开项链，它没有想象中的那么稳定，会炸。”

    这是一颗炸弹！

    秦舞面露惧色，立即停止解开的动作，右手抚在胸口，按住疯狂起伏的心脏。

    “妈妈！”

    “妈妈！”

    “我们快走吧。”

    两个儿子已经上车，催促她快点走。

    “你们留在这里，一会舅爷会派人接你们。”秦舞强自镇定道：“妈妈给你们钱，你们可以在这里吃炸鸡等着。”

    “叮——”

    又一条信息发来。

    “带着孩子吧，不然更危险。”

    看完短信，秦舞闭上眼睛，用力深吸两口气，打着车继续向淮市赶路。

    没事的，没事的，找到雷书侠之后就没事了。

    她很后悔匆忙赶来，应该告诉大舅一声的，应该带两名警卫的。

    可事已至此，她只能咬牙挺着，努力挥散心中的恐惧。

    还有一个半小时就抵达淮市，秦舞不停让自己放松，因为她老公是雷书侠，雷书侠可以为她们解决所有的问题。

    她还是雷书侠的妻子，既然是雷书侠的妻子，就不能那么脆弱，必须得能抗住事。

    生离死别都经历了，这点威胁又算什么？

    “妈妈，爸爸是不是找了个小的？”雷红旗突然说道。

    “妈妈，爸爸为什么找个小的？”雷烽火也问。

    俩儿子一人一句，瞬间让秦舞的恐惧消失，取而代之的是愤怒。

    她从一开始就默认了自己老公跟闻人惊鸿之间的关系，甚至说两个人在一起有孩子也没关系。

    可不该假死过自己的小日子，这把她秦舞放在何处？

    “因为小的老。”秦舞强忍着怒火道：“你们的爸爸口味重，老的更解渴！”

    她这会忘记了脖子上的炸弹，从前所有的忍耐全部爆发。

