    话音落下，大家又看到另外一群人鱼贯进入书院之中。

    这一行人虽然没有凌天一行人人数多，可是一个个的都是顶级高手，气息吓人！

    “这是...”

    “丹之谷的长老们？”

    这些人的穿着打扮虽然各异，可是风格大致相同，和凌天这一行人相似。

    大家很容易就认出了他们的身份。

    丹之谷另外八位圣者，消极派的长老们！

    此刻，他们怒气冲冲，气势如虹，看着凌天的眼神里充斥着不满。

    “他们怎么来了？”

    凌天也非常意外。

    当初，大长老南浔在书院被叶轻染羞辱，得知凌仙流还活着的消息后，留了个心眼立马将这个消息封锁了，目的便是瞒住消极派几位长老。

    否则以他们对凌仙流的忠诚程度，一旦得知凌仙流有可能还活着，那还不造反？

    只是，没想到他们千算万算，还是算漏了。

    至于是谁将这个消息透露给了消极派的长老...

    似乎没有什么悬念。

    “该死的叶轻染！”凌天心中恨极。

    早知道叶轻染此人是个祸害，他就应该除之后快！

    凌天理清楚了来龙去脉，心中虽然气得不行，却不得不按捺住心中的火焰。

    毕竟，消极派的这几位长老在丹之谷的地位举足轻重，他即便贵为谷主，也不敢直接得罪他们。

    “几位长老这是什么意思？什么隐瞒不隐瞒的？”凌天干脆装傻。

    消极派中，为首的是丹之谷的二长老，他年纪最长，无论是修为还是炼丹的实力，在消极派八位长老中，都是最强的。

    除此之外，他还是看着凌仙流长大的，和凌仙流关系亲若父子。

    二长老白眉倒竖，“凌天，你少在这里跟我嬉皮笑脸！仙流活着的消息，你为什么瞒着我们？”

    这些年，因为失去了凌仙流，他们的确变得消极起来，对于很多事情都不上心了。不曾想，他们消极的态度，差点让他们错过了这么重要的消息！

    若非有人给他们通风报信，他们到现在还被蒙在鼓里。

    仙流还活着！

    他的仙流，他视若己出的孩子啊！

    还活在这个世界上！

    太好了！

    二长老一想到凌仙流还在，不禁热泪盈眶。

    凌天眼底闪过暗芒，却是笑着道：“二长老，我知道你疼爱大哥，一直都无法接受他陨落的事实。我和你一样，也希望大哥还活着啊！可是，大哥的命牌早就碎了，当时你叶亲眼看到了...”

    说着，他睨了一眼叶轻染，意有所指道：“一定是有人造谣生事，试图分裂我丹之谷！若是被我发现，一定严惩不贷！”

    二长老怎么会相信凌天的话？

    当年发生的事情，他们不是很清楚，可是从凌天坐上谷主这个位置，以及这些年的狼子野心来看，凌仙流极有可能是被凌天以及他的走狗们迫害的！

    否则，好好的仙流怎么会无端杀妻弑子，出走丹之谷？

    “一派胡言！”

    二长老长袖一挥，丝毫不给凌天面子。

    被拂了面子的凌天，眼底闪过阴鸷。

    老不死的东西，等我完成大业，就送你们上西天！

    二长老继续质问道：“若你真的这么认为，为何让知情者隐瞒不告？若你真的这么认为，又为何会出现在神州书院？”

    “既是谣言，又何必叨扰几位长老？再说了，我之所以出现在神州书院，是因为有书院的教习，废了瑶儿的修为，毁了瑶儿的容貌！”

    二长老依然不信，转身在人群里看了一眼，问道：“是谁派人来告知我们，仙流还活着的？”

    这些长老，都是人精。

    他们断定，通风报信的人，一定就在现场。

    他并不在乎报信之人的目的，只要仙流还活着，就够了。

    话音落下，现场沉默了一瞬。

    大家的眼神都下意识汇聚到了叶轻染身上。

    那一天，南浔前来神州书院，试图用大量的丹药，威逼利诱，将叶轻染赶出神州书院。

    令人没有想到的是，叶轻染的炼丹实力犹在丹之谷大长老南浔之上，更是一名尊贵无比的丹皇！

    她当众揭露南浔的虚空成丹法，并非他原创，而是抄袭了凌仙流。

    南浔的计划落空，老脸丢尽，这时叶轻染当众声称，曾经的北冥洲第一天才、丹之谷未来的谷主凌仙流没有死还活着。

    整个书院为之地震。

    可是，即便如此，大家对于凌仙流还活着的消息，始终抱有疑虑。

    毕竟，在整个北冥洲人的心目中，凌仙流已经陨落多年了。

    已死之人，死而复生，这可能吗？

    二长老很快便锁定了叶轻染。

    不等他开口，叶轻染率先开口了，“不错，是我让人去通知你们的。”

    大大方方，光明磊落。

    二长老并不在乎，而是凝视着她，问，“我且问你，仙流他...真的还活着吗？”

    眼底的期待，是那么的浓重，让叶轻染毫不怀疑，如果可以，这位白发苍苍的二长老愿意用生命、用一切去换一个可能！

    唉~

    造化弄人。

    叶轻染心中轻叹一声。

    这些长老们，也是可怜人啊。

    曾经看着长大的孩子，好不容易长成了他们期待的模样，却在风头正盛之时身败名裂，销声匿迹。

    他们接受不了，也实属正常。

    尤其是这个二长老，几年前，她见过一次他，那时候的他的发顶还能见到几缕黑发，这才几年的功夫，全都白了。

    “不错，他还活着。”

    叶轻染点了点头，淡淡道。

    是的。

    凌仙流还活着。

    虽然修为被废，此生再也不能修炼、再也不能炼丹，可是他的确还活着。

    她要让整个北冥洲的人都知道，曾经那个惊艳了一代人，镇压了一个时代的天之骄子凌仙流没有死。

    他还活着！

    哪怕，如今的他，变得普普通通，再无半点光芒。

    她更要为他洗尽冤屈，告诉所有人，他没有杀妻弑子，他清清白白，俯仰无愧于天地之间！

