    “至于那个男人，我也绝对不会让他好过！”说起这的时候，宋林寿语气之中的怒意更甚，他知道，就算是顾瓷在怎么怂恿，最终下命令的还是那个男人。

    害得他整天鼻青脸肿的不说，还瞎了一只眼睛，断了一条腿，那个男人绝对不可饶恕！

    然而，他这句话刚说出口，女生便冷冷的警告，“那是本小姐看上的男人，你少给我擅自主张打他的主意！”

    突然之间被劈头盖脸的骂了一顿，宋林寿眼底的怒意一划而过，面上却是更加恭敬的陪笑。

    “这是我错了，颜小姐您千万别生气。”

    他对着女生点头哈腰，“您说到时候要怎么处置顾瓷，就怎么处置顾瓷，不过这个男人也真是没有眼光，竟然放着颜小姐您这样的大家闺秀不要，反道是要顾瓷那样一个乡野丫头，简直就是瞎了眼了！”

    女生听了这话，只是冷冷的哼了一声，“做好你份内事情，其余的不用多管。”

    她要做的，是让顾瓷在那个男人面前脸面全无。

    与此同时，她也要让那个男人知道，他现在的实力还是太过渺小，也只有她，才能替他接壤更广阔的平台……

    女生也没有继续要在病房里面看宋林寿的意思，直接转过身去。

    随后，她幽幽的声音传来，“等到时候，你就娶了她吧。”

    “哦不，顾瓷可配不上你，那就当情人养着，关好了，有兴趣的时候就去玩吧……”

    女生嘴角带着几分笑，眼底划过一抹深意。

    原本顾瓷就配不上宋林寿，若是宋林寿没什么缺陷，顾瓷又怎配？

    她转头，看向等在病房外面的保镖兼助理，难得的夸赞了一声，“今天这件事情做得不错，效率很快。”

    保镖兼助理陪笑着应了，心里面却也是疑惑。

    之前的时候，他也曾做过这样的事情，但是毕竟不是在自己的地盘，所需要的流程可比现在这一次麻烦多了。

    而这一次，原本保镖兼助理也以为要花上一两天的时间，才能够疏通关系，却没有想到，整个流程顺利的简直让他觉得出乎意料。

    女生抬起手来，忽的开口，“哦对了，通知王负责人，现在不需要他动手了。”

    听到女生的这个指令，保镖兼助理按捺下了这个疑惑，立刻就应了下来，又去给王负责人打了电话。

    …

    …

    另一边，元所长急匆匆的赶到了下面的人说发现顾瓷和她的猫的地方。

    一到达，元所长的目光就在周围搜寻了起来。

    没有见到他意料中的那个人，元所长立刻就问道，“人呢？人现在在哪里？”

    元所长面前的人立刻就低下了头去。

    “抱歉，元老爷子，我们刚才已经确认了那个小姑娘的身份信息，应该是认错了，所以……就没有动。”

    那个小姑娘应该是来这里饭后消食的，消食完，她人就走了。

    只不过，原本他们想要跟元老爷子打电话说这件事情的时候，元老爷子大概是在路上，一直都没有接电话。

    就在他们想要再打一个电话过去的时候，元老爷子的人就直接到了。

    听到这话，元老爷子气的差点就吹胡子瞪眼。

    “你怎么知道那个小姑娘的信息就真的是她的真实信息？万一是伪装呢？”

    “再说了，你不是都已经确认了那只猫的照片了吗？”

    男人忍不住擦了擦额头上面落下来的冷汗，半句反驳的话都不敢说。

    但是元所长说起这个的时候，他还是忍不住跟元所长解释了一句，“是这样的，老爷子，经过我们的调查，抱着这只猫的女生是松都本地温家的人，所以可能跟您说的那位没有一丝一毫的关系。”

    “另外，我们捕捉画面的时候也确实发现这只猫跟照片上面的很像，但是走近了之后才发现，两只猫胸前的毛色是不同的……”

    他们刚才凑近了之后看到，这一只猫的胸前有一块白色的毛发，而元老爷子要他们找的那一只却是没有。

    再加上，他们所调查出来的那个抱着猫的女生与温家人的信息与五官样貌完全吻合，就打消了原本的猜测。

    “而且这个女生是从小在松都长大的，各方面的信息没有半点的缺失。我们刚才确认的有些急了，没有完全调查完就给您打了电话，知道弄错之后，原本也是想要打电话告诉您的，但是来不及了……”

    男人的语气之中带着深深的自责与反思，脸上也满是认真。

    听着这话，元老爷子彻底服气，“你们……”

    他恨铁不成钢的看了面前的男人几眼，最终欲言又止，还是什么都没有说，“哎！”

    说完之后，元所长两只手背在身后，摇着头就打算离开了。

    男人一边擦着汗，一边朝元所长的方向追了上去，语气之中带着恭敬，“老爷子，那个温家小姑娘的所有资料都在这里了，如果您想要找她的话，地址也有，我们也为了以防万一，我们也派了人跟了过去。”

    说着，男人就将有温梓欣信息的资料递到了元老爷子面前，“要不您看看？”

    元老爷子却是连眼皮子都没有抬一下，压根没有将目光落在男人递给他的资料上面。

    事实上，元所长十分清楚，只要他们有一丝的希望，都不会给他这样一个肯定的答案。

    既然给出了，就已经说明这个温家的小姑娘已经被完全排除。

    她是顾瓷的可能性，几乎为零。

    想着元老爷子，又是忍不住的在心里面叹息了一声，摆了摆手，直接将男人递过来的资料推开，随后发话。

    “也不用去跟踪那个姓温的小姑娘了，撤吧，继续给我找那个丫头。”

    说道后半句话的时候，元所长没忍住磨了磨牙，声音更像是从牙缝里面挤出来的，充满了咬牙切齿的意味。

    男人也十分明白，元所长这时将他之前的分析听进去了，“好，我这就跟他们说。”

    只不过，听到后半句话的时候，男人又忍不住的想要哭了。

    这些日子，他们几乎已经快要将整个松都都给翻遍了，却依旧没能捕捉到任何关于那位的消息。

    就连元所长提供的图片中的猫，他们也没有找到。

    不管是盯监控，还是在各个地方安排人手，男人都觉得，这些日子，他们的眼睛都快盯瞎了！

    那位就像是人间蒸发了一般，让他们如同大海捞针一般，没有任何的方向可寻。

    看着元老爷子背着手离去的背影，其中一名队员忍不住的叹了一口气。

    “那位会不会压根就不在松都啊？松都就这么点地，怎么就找不着呢……”

    听到这话，领头的男人瞟了他一眼，“不管怎么样，松都这边我们负责，那就得找。”

    队员苦着一张脸，唉声叹气，“哎……过几天就有一场网球现场赛，正好在松都，原本我还想着要去看呢。”

    领头的男人差点就被逗笑了，“还想着去看网球现场赛？找不到那位，你就等着每天加班吧！”

