    虽然很晚才休息，但大清早，萧清羽和楚怀殇就起来了。

    修为越高深的人，对于睡眠时间就需要得越少，有时候一夜修炼，反而比睡了一觉还要精神。

    洗漱后打开房门，萧清羽站在屋檐下，就听到了不远处传来的喝哈声，有人在练功。

    她微微一笑，朝着隔壁院子走了过去。

    隔壁住的是文氏兄妹。

    文家没有大世家那么多的讲究，屋子也没那么多，从小文氏兄妹就住在一个院子里，只分了一个东厢房，一个西厢房，中间隔了个天井。各自的丫头下人也住在隔壁，方便使唤。

    萧清羽站在院子门口，看着文氏兄妹在练剑。

    这是一套普通的功法，她不知道叫什么，但只看俩兄妹的招式，就看得出并不是威力多大的，估计稍微花点钱就能买到。

    文氏兄妹练得格外认真，直到一套剑法练完了，才发现萧清羽一直在院门口站着。

    “啊，楚夫人！”

    文筱月腼腆地笑了起来，迎上去道：“你这么早就起来了？我和哥哥在练功。”

    文成宇挽了个剑花，剑尖朝地，执剑抱拳对萧清羽讪讪地笑道：“楚夫人见笑了，我和妹妹练得不好，还请多多指教。”

    萧清羽莞尔一笑：“指教不敢当，文公子和文小姐很努力，大清早的就在练剑了，让我佩服。”

    透着一股少女的天真，文筱月眼眸如星，笑道：“那当然！我和哥哥都要加油，才可能考上猎妖卫，只有成了猎妖卫，才能变得更强大。”

    “可是猎妖卫很危险啊，你们不怕吗？”

    “怕也没用！”

    文成宇带着几分坚定道：“楚夫人，你们是梵天域来的，不知道我们太阴域的情况。这几年，妖族越发猖獗了，若是我们不能联合起来，对抗妖族，太阴域迟早被黑冥域攻占的。”

    文筱月点头，亦有同感：“是啊，妖族太凶残了，不但杀人，还吃人。我二叔他们一家就是被妖族吃掉的，所以我和哥哥一定要成为猎妖卫，杀光那些妖族！”

    看着兄妹二人充满干劲，单纯质朴的样子，萧清羽并没有说什么。

    妖族杀人吃人，人族同样也屠杀妖族，这个世界本来就是强者生存，弱者淘汰，并不存在什么对错。

    想要活下去，过得更好，就只能拥有强大的力量，才能保护自己和自己爱的人。

    “文公子是五境修为吧？”萧清羽看着他。

    “是，楚夫人好眼力。”文成宇点头。

    萧清羽又看着文筱月，不等她问，文筱月不好意思地笑了笑：“我比哥哥差远了，才四境。”

    “没什么，现在的修为不代表以后，只要努力，你们肯定能成为猎妖卫的。”说着，萧清羽摸出一瓶丹药，含笑递了过去：“这个送给你们，对你们的修炼有点帮助。”

    文成宇和文筱月对视一眼：“楚夫人，这……”

    “收下吧，不然我和夫君住在这里，白吃白喝，怎么好意思呢。”萧清羽微微一笑。

    文成宇很不好意思，毕竟对方救了他们一命，还没报恩呢，又收人家的东西，不管是不是贵重，也太过意不去了。

    这时，旁边传来了一个清朗的男子声音：“既然是清羽给的，二位就收下吧。”

    原来是楚怀殇来了。

    他闲庭信步地走了过来，接过萧清羽手中的瓷瓶，打开看了看，直接放在了文成宇手中，眼中也透着一股勉励之色，点了点头。

    文氏兄妹这才道：“那就多谢楚公子、楚夫人了。”

    二人好奇地倒出一颗看了看，文成宇顿时呼吸一滞：“这、这是破厄丹！”

    破厄丹啊！

    这是专门用于修炼的丹药，一颗就要五十万灵石。

    破厄丹对于六境以下的灵通者都有效，服用之后再修炼，能够大大增加突破的机会，这一瓶有六颗，价值两百多万灵石，他们平时根本买不起！

    文成宇激动不已：“多谢楚夫人，有了这丹药，我和妹妹一定能尽快突破的！”

    文筱月也感激不已：“楚夫人，谢谢你了。”

    ……

    清晨的小插曲，很快就过去了。

    文氏兄妹吃过早饭，各自回屋修炼去了，萧清羽和楚怀殇照例出门‘游玩’。

    因为文氏兄妹想报考猎妖卫的缘故，萧清羽他们在路过城主府的时候，多留意了几分。前来报名的人络绎不绝，虽然不至于排成长龙，但大致一数，每天不少于五十人。

    成为了猎妖卫，是要去边境和妖族对抗的，虽然报酬很丰厚，但都是用命换来的。

    这些报名的人，基本都是散修，或者小家族类似文家这样的子弟。不时有人在城主府旁边的卫所里进进出出，或眉飞色舞，或垂头丧气。

    “看来，想要成为猎妖卫还不简单呢。”

    萧清羽看了一眼张贴在城主府旁边告示栏里的招募令内容，说道：“先要检查体魄，然后还要考核，通过后才发放灵器和丹药。但招募的初始条件就得四境以上，不然连报名资格都没有，算有些严格了。”

    楚怀殇点头：“的确，毕竟有些小家族或者散修的人，修炼到四境并不容易，天分和资源缺一不可。但猎妖卫是要去和妖族作战的，严格一点也是应该的。”

    “依文氏兄妹的修为，我看再修炼大半个月，有破厄丹的辅助，应该能突破。”

    “到时候他们就可以来试试了，至于是福是祸，这是他们的选择。”

    萧清羽笑笑道：“文家人还算不错，希望他们一切顺利吧。”

    二人一边说一边走，半个时辰后，暗月斗兽场终于映入眼帘。

    今天的管事换人了，是个留着小胡子，带着瓜皮帽的中年男人，同样是眼尖。

    一看到萧清羽二人走来，立马小跑步迎了上去，笑道：“鄙人孙东海，二位客人来得正巧，斗兽比赛一会儿就要开始了，二位要个单独的包厢还是坐大厅里看呢？”

    没给他废话，萧清羽淡淡道：“二十万保证金，带我们去看另一种斗兽。”

    孙东海脸色微变，随即表现得更加热切了，恭恭敬敬地伸手指引道：“是，二位贵客请随我来。”

