    须弥山是九天星河十三大陆的第一圣境，此地就算是轩辕氏都不曾去过，它的具体位置位于十三大陆的中心上空八万米的上空！寻常之人根本就无法进入，须当开启天门方能进入！若是建木不损，这依靠建木之力便是能够登上天门，但现在建木已经毁掉，谢长安这些年虽然也是一直都在暗中收集修复建木的材料，可惜，收效甚微，现在，想要再次开启天门，只能是寻求别的法子！好在叶罗性子豪迈，现在能和长安一起经历无数危险，她再无所求了！

    “想要开启天门，现在唯一的法子便是找到拥有天门一族血脉之人，这天门一族便是昔日镇守天门的族群，知道的人并不多，自从天门被毁了之后，这天门一族就仿佛是消失了一般，这些年他们一直都是隐姓埋名，可是寻常之人不知道他们居住在什么地方，但我知道，天下只有我知道，我现在就带你去！”

    天门一族这个名头自己倒是第一次听见，谢长安当然不知道这天门一族昔日那是何等的荣耀凡是能镇守天门的战士，五一不是顶尖的高手，正是有了他们，穷奇才没有打进天界，可是这一切的一切现在都是成为了历史，知道的人已经不多了，但在因缘际会下，圣元剑圣曾救下了一个天门一族的战士，并对他是多番的照顾，天门一族最是恩怨分明，说道，若是日后有需要的地方，一定竭尽所能地相助！

    能让天门一族欠下人情，自然是要好好地利用一番，可是这一番人情圣元剑圣是不需要地，因为他已经是最强的了，可是他的弟子不同，他的弟子还有着很大的进步空间，这人情还是留给他们使用吧，圣元剑圣在传授弟子的时候，也是将这件事情一并说了，没想到最后使用的人竟然是叶罗，看来，这也是注定好的了！

    这个无名村子是天门一族的隐居之地，千百年来，没有人知道这村子的下落，叶罗能找到，还是因为当日那个被救下的天门一族战士将自己的一丝血脉注入到了一块玉佩中，这玉佩便是人情的信物，这村子不大，可是收拾的很干净，大约是只有数十户人家而已，每一户那都是绝世的高手！但是这也是很久之前的事情了，现在这个村子就剩下了唯一的一个人，一个垂暮老者。

    老者感觉到了气息的波动，睁开了双眼，陡然之间，这位老者的气势发生了惊人的变化，“我等了这许多年，想不到你们终于还是来了，这可真的是太好了，你们若是再迟个几天，这个村子将会和我一起烟消云散，到了那个时候，就算是你们想要开启天门，那都是没有可能了，行了，现在时间不多，还是什么都不要说了，跟我来！”

    这老者步履稳健，看着根本就不像是一个老者，而是是个壮年之人一般，老者走到了一处破败的院子中，口中低声念动咒语，少时，这院子的气息发生了变化，地上浮现出了一个气势不俗的大阵，“你们两个从这个大阵中进去，接着就是一直走，一直走到天明之后，天门就出现再两位的眼前了，放心，这阵法中什么妖兽都没有，很安全的，可是这么多年以来，就没有人可以将这一条路走完！”

    “究竟是什么缘故，你们一会儿就知道了，行了，谢谢的话就不要说了，说到这谢谢的话，应该是我们谢谢圣元剑圣才是，现在时间不多了，两位就不要浪费了！进去吧！”谢长安和叶罗自然是十分相信这位老者的言语，亘古相传，天门一族极为看重承诺，只要是他们许下的承诺，就没有食言过，这老者在此等待了这么多年，为的也是这一天，这一阵法，那是以他全身的功力为媒介发动，当长安叶罗两人走进了这阵法中时，这老者的气息顿时是萎靡下去！

    “诸位先祖看清了，之前许下的承诺已经完成，弟子现在也是可以功成身退了，若不是有这一块玉佩的话，他们两人是走不到我的面前的，”两位前方一路凶险，还请多多保重了！“顷刻之间，这个老者也好，这个村子也好，都是化为乌有！

    “啊！”长安和叶罗猛然间惊醒，原来刚才的那不过就是一场梦而已，可是这梦境当真是太真实了，“不，长安，你看，这根本就不是梦境，而是真实的，我们的眼前出现了一个巨大的阵法，我们现在就进去吧！”回想刚才发生的一切，起初是叶罗有些疲倦，于是他们两人就在一棵大树下休息，手中握着玉佩，不曾想，这玉佩当真是威力惊人，竟然是从梦境中带着他们两人去找到了那个老者，找到了最后的天门一族！

    而事实上，想要找到天门一族，唯一的法子就是通过梦境，但这法子实在是过于的凶险，一个不小心的话，一切的努力都是白费了，不过好在这两人的运气当真不错，竟然是在这个过程中没有遇到任何的阻碍！“多谢天门一族的前辈，晚辈二人拜谢！”谢长安朗声说道。

    这阵法当真是无比的微妙，这一种力量自己也是从来都没有感觉到的强，阵不错，长安知道越是到了这个时候，就越是要保持放松，不可有一丝的抵抗，很快的，他们两人就是来到了这一条长长的大路上，这一条路当真是长的可以，竟然是望不到尽头，周围什么都没有，反而是多了一丝的寂静的恐惧！“看来这里是安全的，那位前辈并没有骗我们！好了，现在就让我们两人走走看吧！”

    刚才还是大晴天，而现在则是乌云压顶，周遭一片的漆黑，什么都看不见，只能是凭着感觉走，还伴随着回声，这说明他们两人那是走在了悬崖之上，只要一个不小心，会是什么后果，自然是可以想象的到，现在他们终于明白，这一条路当真是十分的难走了！

