    而他们的出击，很快就变成情报传递到敌军的大本营。

    “哼，那家伙也想要来趁机闹事吗？召集附近的所有部队，对他们进行包围灭杀，刚好我也不全力以赴，让他们认为我真杀不了这一石头人，等到所有的敌人都进入包围圈以后，我再用出致命一击……这样外界的战争，恐怕就要结束了！”

    树妖怪物对自己的实力，或者说自己的等级，是绝对的自信的。

    所以他刚想动用自己的强大手段，把石头人灭杀了，就听到了四周那些隐藏起来的敌军舰队有所异动，顿时的，他熄灭了自己的动手之心，准备用眼前的石头人，引诱出敌人的藏匿部队，接着来个瓮中捉鳖，一口气全部灭杀，也省得他接下来慢慢找了。

    他的想法，如果被眼前的石头人，也就是贾岩的分身知道的话，恐怕贾岩都会感叹。

    英雄所见略同啊。

    贾岩与这个半恒星级强者纠缠，表现的好像是打个平手，理由也是一样的，他准备利用这位半恒星级与自己的战斗，引出尽可能多的附近敌军的部队，等到差不多了，再来个一击灭杀。

    既然二人的想法与算盘都差不多，那么最后是谁能够笑到结束，就要看他们各自的实力如何了。

    “很好，出动，那边的那位陌生强者，在为我们抵挡了那树妖，我们只要从旁协助，说不定就能面对当下的危局了。”

    “阴谋？不管是否阴谋，我们也只有这一条路可走了，毕竟我们的实力差了他们太多太多，能够坚持到现在，不过是敌人大意以及我们一直在逃的最好结果。”

    “总之就要相信那位强者，能够阻挡树妖，只要阻挡住了，我们就能尽可能的灭杀他们部队的有生力量，等到杀差不多了，他就一个光杆司令，哪怕战力无双，在这片诺大的星空里，难道还能一个人将我们追杀至死吗？”

    远在小文明的总指挥战舰里，那位被树妖追杀了许久的总指挥，也是这场战争里近乎被‘封神’的尊者级，此时脸色是无比的平静的，他已经比所有的人，都看到了更远的战斗结果。

    在他所看到的结果里，他们赢了，不仅是赢了，更是赢得相当的干脆，因为只要他们坚持，帝国那边知道这里有帝国公主在逃生，就会派来大军，说不定就顺说将他们小文明解救出来。

    那样他与他现在指挥着的大军，就会变成文明的大英雄，在历史上写下浓重的一笔。

    做为军人，这已经是最好的结局了。

    “就是不知道，这个石巨人到底是什么来路，居然与那个半恒星级的树妖打成了平手，看起来，他的能量等级似乎只有尊者级啊……搞不懂，希望不要是阴谋就好了。”

    这位指挥官心底有些疑虑，这也是为什么，他并没有直接全力以赴的理由。

    在这个战场上的几大方面，就没一个是那么好相与的。

    当然，就算大家心里都有小九九，可实际上的最后结果，还是看各自的实力，你就算有再可怕的计谋，没有实力，那也是于事无补，根本就等着挨宰的。

    而在这其中的所有方面里，恐怕也就与树妖怪物战斗着，像是要打到天荒地老的石头人，最为老神在在吧。

    一位半恒星级的招式，而且还是敌人故意装出的‘弱’招，对他来说，跟苍蝇一般飞来飞去，要不是要演戏，早进一巴掌把这头苍蝇给拍死了。

    战斗的过程？

    好吧，对贾岩来说，这一过程就像是哄他睡觉的过程罢了，根本就不值一提。

    总之他与眼前的树妖生物，一直打了大约能有个一天左右的时间，四周战区里，开始零星有战斗的痕迹出现，并且好像隐隐约约的，远处更多的部队，都在开始聚集……不止有树妖方面的部队，更有小文明的种种隐匿部队，总之大家伙都出现了。

    “总算全部浮出水面了么？也差不多该动手了。”

    这话不是贾岩说的，而是对方的树妖说的。

    “哦？阁下，莫非你说差不多动手，是因为你先前并没有动真格的吗？”

    贾岩的石头人分身，看似有些‘惊愕’的问道。

    树妖用看白痴一般的目光，看了看贾岩的分身：“不错，否则阁下认为，你一个区区尊者级实力的生物，还能与我这么个半恒星级，打到现在吗？”

    他认为，眼前的这位石头人生物，肯定会极其惊恐，或者是对他还有隐藏实力，感觉到不可能。

    但出乎意料的是，他迎接来的，竟是眼前的石头人生物，一副漠不关心的神态。

    “原来如此啊，我还说，阁下不准备动用你隐藏的那部分力量了呢，不过我怎么感觉着，你隐藏的也不多啊，最多也就三分之一的能量，你都用三分之二的量跟我打，居然还打不赢，我只发挥出尊者级实力的身体，唉，该说你聪明呢，还是该说你弱呢？”

    “什么？”

    树妖生物本来想一口气迸发自己的脑波力量等级，让石头人在惊怒之中直接死亡，然后跑去对战身边那么多突然现身打秋风的小文明闲散舰队的，可被石头人以上的言辞一讲，他顿时呆若木鸡。

    这石头人，是怎么知道，自己的战斗力只发挥了三分之二？

    还有，他说自己只发挥出尊者级的实力？也就是说，他其实也隐藏了实力？

    “不可能！你一定是在装神弄鬼，哼，想要用这种办法延缓死亡，简直是可笑之极。”

    轰然巨响之中，树妖直接爆开了自己的能量等级，瞬间就从本来的尊者顶峰感觉，变成了真正的半恒星级强者。

    他是一位半恒星级，哪怕在自家这边的势力里，被称呼为最弱的半恒星级，那也是一位半恒星！

    这样的实力爆炸，看似只是让他多增强了三分之一的实力，可这三分之一就是关键点了，因为这三分之一能量的增加，就等于是尊者级跨向了半恒星级，绝对是寻常强者无法想像的变强。

    “哦，总算爆发出来了，也就是说，连你也觉得，当下聚集的部队够多了吗？那好吧，我也不玩了。”

    贾岩见对方展示了自己的全部力量，他明白过来，这附近的部队，应该也是树妖能够召集的最大程度部队了。

    那就好。

    整个天地之间，本来是被树妖生物直接爆炸开来的力量，给侵蚀着的，毕竟他身为一位半恒星级，就算在宇宙真空里，使用出真实的力量，也足以造成大片的星空出现自然扭曲的现象了。

    可都不等四周的所有人，包括那小文明的总指挥尊者级，对这半恒星级的力量瑟瑟发抖，一股不属于这名树妖，或者说完全凌驾于树妖之上的力量，直接的爆炸开来。

    轰——————

    瞬间的轰然爆炸，直接席卷了天地，在这片能量的席卷之下，刚刚爆种的树妖生物直接气势一滞，然后身体被能量给扫荡开来，树叶如普通的树木一般，哗啦啦的往天地之间坠落而下。

    “这……”

    “什么鬼？”

    “凌驾于半恒星级之上的力量？”

    “那……那石头人，居然也是隐藏了实力的，并且看这实力等级，似乎比起半恒星级，都要高强很多，恒星级吗？”

    “也对，他的体型就属于恒星级的体型，但为什么，一位堂堂的恒星级，要来这种小战场上，与一位半恒星级玩打斗游戏？”

    “不……不好！这家伙根本不是在玩打斗游戏，他是想要等我们主动集结起来，然后一举击杀！”

    “什……？

    这场战争里，敌人中也有不少的头脑清楚强者，一感知到贾岩石头人分身爆炸出的力量，顿时就像是明白了什么。

    可他们的明白，已经太迟了，当能量扫荡开来，造成一艘艘敌方战舰爆炸，并且连尊者级都逃不出能量的席卷时，他们再明白，这是对方引出他们主力部队的想法，已经属于事后诸葛亮。

    “这……你……我……”

    站在贾岩石头人面前，就像是小孩子被大人欺辱，却压根都还不了手的那树妖怪物，只觉自己的身体动弹不得，贾岩偏偏都不去看他，只是令得他站在自己的眼前，他本人则是释放出脑波力量，准备在这最关键的当口，尽可能的灭杀掉敌军最多的人数。

    分身的战斗力，怎么都不可能与真身相提并论的，毕竟他又不是神。所以要第一时间灭杀掉最多的敌军，如此一来，等会儿追杀的时候就不会那么的吃力了。

    而眼前的这位树妖生物，他是真的不怎么在意的，毕竟这样的强者，对他来说，根本就绝是路边的兴喽啰一般，别说分身现在只释放了一小点的实力，就算他不用释放实力，用尊者级的能量对付，都能轻易的灭杀掉这个恐怕只能算是最弱等级的半恒星级强者。

    “大人……我我……大人饶命，我要回，回我的家乡，我不杀戮，不杀……杀的，我爱好和……和平……”

    噗。

    树妖生物还想着求饶，因为他在这一刻，才真正的想起了，自己是一名热爱和平的种族强者，并且最初加入这星域的势力时，只是在虚与委蛇，想要拖延时间，让自己的家乡度过安危。

    可在所有的一切懊恼，无奈，以及后悔情绪之下，他面前的绝对强者，却压根就不管他的说辞，在他说到一半的时候，猛然有一股力量之一，扫过了他的身体。

    树妖生物的话语，径直的变成了戛然而止。

    “我……我……”

    他的言辞，最后只能说出两个字，接着苦笑一声，整个巨大的树冠连带着枢干，从中间断裂开来，变成了两半，坠落进入了宇宙的深处。

    “吵死了，本来不想这么快杀掉你的。”

    贾岩瞪了他的尸首一眼，然后感觉这家伙很无聊的念了一句。

    没错，在贾岩的视角看来，不论这位树妖有天大的委屈，又有什么难受的过往，以及他的本性是如何，对贾岩都没什么影响。他只需知道，这是眼前的敌人，或者说敌人都不能算，只是一个吵吵嚷嚷的小生物罢了，如果他不吵，说不定还能留他多活一会儿，但是他吵了，还吵的贾岩有些难受，那么他的命运就注定了……

    死。

    轰——

    四周的天地宇宙，早已没人去看这位树妖强者的死活了，在所有人知道，那位石头人竟根本不是一位尊者级，而是在爆发了实力后，恐怕远远超过尊者，甚至可能是一位恒星级实力的强者后，敌我双方的舰队，都开始施行了逃生的政策。

    没错，不仅是敌方的部队，连小文明的部队，也在同一时刻连忙是往后方撤退。

    只是他们很快就发现，自家的部队根本就没什么损失，那强者的能量好像能够避让开他们，只是对他们身边的敌军造成伤害。

    “这绝对是我方的强者，或者就算不是我方的，也绝对是对我方友好的，不用逃了，这位强者的行事还没看出来吗？他在对所有的敌军造成最可能的伤害，我们协助他吧。”

    那位小文明的指挥官，恐怕是在场除了贾岩以外，神智最为清醒的存在了。

    他在第一时间分析了贾岩的作为后，立刻就下达了命令，对所有的手底下舰队船只，做出了可能是影响他终生的最正确决定。

    帮助这位强者，灭杀所有的敌军！

    下一刻，整个战场变了样子。

    刚才还在与敌人一同逃生的小文明部队，猛然的调转了方向，追杀那些逃生之中的敌军部队，本来他们的实力是远远落后于敌人的，但在身后那位源源不断释放出能量的石头人强者的帮助之下，敌人早就溃不成军，哪怕有一两支舰船想要反击的，都会在炮火没开出膛的前一刻，被莫名其妙的能量直接轰成碎片。

    如此一来，战场一瞬间就变成了一面倒，敌军有生力量在飞快被消耗着。

