    教皇殿。

    罗浩换上了一身黑色镶金纹的华贵长袍。

    头戴九曲紫金冠。

    浑身上下，发出淡淡的威压，笼罩整个大殿。

    使得每一个人都能感觉一股无形的压力加在他们身上。

    令人有一种下跪的冲动。

    就算是封号斗罗，也能明显的感觉到。

    那一股无形的压力，无法抵抗。

    这就使得所有人看向罗浩的目光，都带着浓浓的敬畏之色。

    约莫过了半个时辰左右。

    除了驻扎在其他国家和城市的主教。

    能来的武魂殿高层全都到场。

    此刻。

    在罗浩下首坐着的，便是胡列娜和比比东。

    一左一右。

    除此之外。

    两侧一共七人，齐齐站立。

    是他的五个95级傀儡，还有菊斗罗和鬼斗罗。

    各个主教，以白金主教为首，站在大殿左手侧，整整齐齐一排。

    罗浩右手侧。

    则是以千道流为首的供奉殿长老

    千道流也是非常给面子。

    带着供奉殿的一众封号斗罗，老老实实的站在一边。

    刚开始他容忍罗浩。

    那是因为他被罗浩的‘必杀一击’子弹吓到了。

    但是现在。

    千道流知道，罗浩的成长已经不可遏制。

    年纪轻轻，不仅实力达到了封号斗罗的级别。

    手段和背景比起比比东更加的强大。

    无论是‘武魂重置仪’。

    还是获得五个未知的95级封号斗罗的誓死效忠。

    都不是个人力量能做得到的。

    千道流怀疑过那五个封号斗罗是海外的人。

    但是经过试探后，他却发现??????

    他什么都没发现。

    看到人来的差不多了。

    罗浩朝着众人点了点头。

    很是满意。

    该来的都来了。

    不该来的也来了。

    “好了，人都到齐了，开始讲正事。”

    “在这之前，我先为你们介绍一位我们武魂殿的新伙伴。”

    “事先说好，这是我请来的外援，谁要是敢无礼??????”

    罗浩冷冷的扫视下面众人。

    所有人心中一凛。

    除了千道流几个实力强大的封号斗罗外。

    所有人齐齐低下脑袋。

    有些不敢和罗浩那冷漠霸道的目光对视。

    “冰帝，出来吧。”

    罗浩转头看向一边，淡淡说道。

    众人听到罗浩的话，都是齐齐一愣。

    随即只见从大殿后，走出一个有着碧绿眼瞳的绝美少女。

    等级低的人初次看到冰帝。

    只是觉得惊为天人。

    除了感觉到一股冰冷的气息外，什么都察觉不到。

    但是那几个封号斗罗初见冰帝。

    一眼就看出来，这是一只凶兽！

    而且实力极强。

    所有的封号斗罗眼瞳微缩，瞬间进入了战斗状态。

    “凶兽！！！”

    “孽畜！找死！”

    一个须发皆白的封号斗罗第一个没忍住，站出来指着冰帝呵斥道。

    他的身上九个魂环乍然浮现，就要对冰帝出手。

    “砰——”

    一道黑影闪过。

    那最先出声的一个供奉瞬间倒飞而出。

    被轰出了教皇殿外。

    出手的。

    赫然便是一个95级的封号斗罗傀儡。

    毕竟那老头也只是一个92级的垃圾罢了。

    在毫无准备的情况下，对上全方面达到95级的傀儡。

    肯定会被碾压。

    “各位稍安勿躁。”

    罗浩缓缓伸手，大殿内的嘈杂瞬间安静了下来。

    罗浩继续道：

    “正如诸位所见。”

    “我请来的外援，正是一只凶兽。”

    “正式介绍一下??????”

    罗浩说着，缓缓拉住冰帝的小手，将她拉入自己怀中，轻轻地抚摸着她那柔顺的秀发。

    这才看向底下众人。

    “这位，就是极北之地三大天王之一，四十万年凶兽——冰碧帝皇蝎！”

    罗浩话音落下。

    殿内瞬间哗然一片。

    胆小的，差点被吓趴在地。

    将一位40万年的凶兽带到武魂殿。

    若是一个控制不好。

    这里封号斗罗以下的人，恐怕都会死。

    谁都想不到。

    新任教皇竟然如此大胆??????

    当然。

    更多的，还是聪明人。

    他们只是稍微震惊。

    很快就冷静了下来。

    毕竟有点脑子都知道。

    冰帝和罗浩的关系绝对不一般。

    而且就算有意见，也不敢多说什么。

    实力差的是没资格。

    实力强的是不敢说。

    刚刚那个倒霉蛋，现在还没回来，不知道是不是还活着。

    “今天开始，冰帝正式加入武魂殿，拥有武魂殿名誉长老的身份。”

    “谁有意见？”

    罗浩眼神淡漠，扫视底下众人。

    一众主教先是一愣。

    随即连忙齐声喊道：

    “陛下圣明！”

    “陛下圣明！”

    ......

    “老千，你这么说？”

    罗浩将目光落在千道流的身上，眼睛微眯。

    千道流先是一愣。

    抬起头，这才发现罗浩好像是在叫他??????

    千道流额头青筋跳了跳。

    强忍着心中的不爽，咬牙道：“一切全由陛下决断。”

    罗浩的大势已成。

    他也杀不了对方。

    势力现在也比不上罗浩。

    他现在唯一的愿望。

    就是希望千仞雪好好成长，最后帮助她继承神位。

    至于罗浩带了一只凶兽回来。

    他虽然震惊，但却对冰帝没啥兴趣。

    毕竟40万年的凶兽，若是真打起来，那他们这些人至少得死一半。

    就算顺利击杀，40万年的魂环魂骨。

    谁都无法吸收。

    只要这凶兽不闹事。

    傻子才会和她对着干。

    千道流说完。

    底下又是一片安静。

    罗浩也没说话。

    冰帝则是靠在罗浩怀中，任由罗浩抚摸。

    仿佛小猫咪一样，微微眯眼，很是享受，且丝毫没有凶兽的威严。

    胡列娜对此很是羡慕。

    但却没有一点勇气和信心和对方争夺。

    虽然心中满是幽怨。

    但她也知道，现在显然不是发作的时候。

    只能面带僵硬的微笑，静静地端坐。

    维持圣女的人设。

    比比东看到罗浩抱着一个很漂亮的大姐姐。

    也想要罗浩的抱抱。

    但是她又想到最近几天受到的教育。

    又知道这个时候，乱说话很可能惹罗浩生气。

    想到这。

    比比东的小脸顿时纠结在一起，低下脑袋，戳着手指，心中有些难受。

    ??????

    “好了。”

    “鬼长老，汇报一下你那边的情报。”

    罗浩这个时候，将目光落到鬼魅身上，淡淡吩咐道。

    “是。”

    鬼斗罗走出来，对着罗浩行礼。

    这才缓缓道：

    “回禀陛下。”

    “星罗帝国共有4个公国明确依附我们，2个公国态度不定，另外4个公国明确拒绝。”

    “天斗帝国目前有4个公国明确依附我们。”

    “七大宗门中，目前只有两个宗门明确依附我们。”

    “另外，昊天宗下属三大单属性家族全都拒绝我们的好意，三大家族的嫡系子弟已被全都逮捕关押。”

    “还有陛下吩咐的，‘武魂重置仪’分裂的子体，已经安置到武魂殿下属各大公国的武魂圣殿。”

    ??????

    PS：最近开车，章节被封，天天被审核逮着爆锤，和审核斗智斗勇，人都傻了，写不动了.....

