    许无舟斩下去的裂天斩，确实挡不住这一击。

    这是一套恐怖的战技，战技爆发间，超乎想象的强大，裂天斩连续斩出两刀都被直接摧毁。

    许无舟想要斩出第三刀，可是已经来不及了。而且就算第三刀斩出去，也无法挡得住对方这一击。

    “在绝对的实力面前，无用的，许无舟你死吧！”

    看着不断退后的许无舟，参鹏冷声哼道。

    说话间，他身体越发的璀璨，铭纹没入他体内，化作的鹏翅越发的恐怖，横斩向许无舟，有滔天的神威。

    许无舟避无可避，他索性也不避开了。眼眸如电，手中的长刀爆发出阵阵剑芒。

    没错！

    参鹏太强了，强大到许无舟此时都扛不住了，只能动用寂灭剑。

    寂灭剑爆发出来，有一股毁灭之力冲出来，而后一剑猛然的斩向对方的鹏翅，剑芒斩过虚空，这一剑威能尽显。

    参鹏没有畏惧，他早就听闻许无舟有剑道强大。见许无舟斩出这一剑他也顺势一变，怒吼道：“这一剑还奈何不了我！”

    说话间，他的鹏翅居然和神藏共振，化作一只巨大的神翅，横在半空中，生生的迎战许无舟。

    “灭了你这一剑，再斩你！”参鹏哈哈大笑。

    两人绝强的两招撞击在一起，轰隆一声，很多人都疯狂的后退，等他们站稳再次看过去时。

    此时的许无舟，身上破破烂烂，身上有不少地方被力量刮伤，嘴角在淌血。

    他遭受了不轻打的创伤，这强大的力量震的许无舟身体差点崩裂，身上溢出不少血液，同样被各种劲气扫中。

    而参鹏同样不好受，他还是低估了许无舟这一剑。他身上有不少的口子，鲜血淋漓，这都是剑气所伤。

    参鹏死死地盯着许无舟，无法接受这个结果。这一招居然还是未曾重伤许无舟，他这一招依旧被挡下了。

    这人的剑，比起传言中的还要强大的多。

    围观的人群，也都吞着唾沫，他们只觉得口干舌燥。许无舟太强了，他这还只是未曾种道神藏？  “好强的剑道！”周姒望着许无舟，那一剑让她动容。

    许无舟站在那，强行压制体内的气血翻腾，看着参鹏冷笑道：“看来你杀不了我！”

    参鹏冷声道：“是有些麻烦，你比起我想象中强大太多了。可是……你底牌尽显了吧。那么……这一战也到此为止了！”

    “你如何知道我底牌尽显？”许无舟看着参鹏道。

    “这一剑很强，可我终究是种道两次的天骄。即使未曾动用最强战技，依旧还是挡住了这一剑。”参鹏问道，“可我还有入道战技，我要是全力施展入道战技，你挡得住吗？”

    一句话让众人都看向许无舟，参鹏说的没错。许无舟虽强，强大的他们震撼。可是参鹏的强，强在他的境界。种道两次施展入道战技，那绝对战力惊悚，就算是许无舟的那一剑也抵挡不住。

    许无舟听着参鹏的话，笑了笑说道：“是啊！境界的优势向来是最大的优势。我们差距是有些大！”

    参鹏说道：“知道就好，所以你今日就得死！”

    许无舟却摇摇头道：“今日要死的是你。我身为道宗弟子，有清理余孽的职责。你既然出现在我面前，我自然要信手战了。”

    “你凭什么？”参鹏此时已经梳理好自身的气息，准备再次对许无舟出手。

    许无舟却叹息了一声道：“有句话我不知道该不该说，说出来吧，你们会觉得难受，会觉得我装逼。可是不说吧，你们又自以为是。”

    “说来听听！”参鹏道。

    “境界的问题对我来说，一直就不是问题。修行提升境界这件事，和吃饭喝水有什么区别嘛？为什么你会觉得这是你的优势呢？”许无舟反问着参鹏。

    “我去你祖宗！”

    “玛德！没见过这么会装的！”

    “这家伙吹起来，是不是连他自己都怕！”

    “尼玛，一个武者居然说境界提升是小事，那什么是大事？”

    “玛德，境界才是最难突破的好嘛？”

    “太特么会装会吹了！”

    “……”

    听着许无  舟的话，不少武者都想吐许无舟一脸。他们这么多武者，谁不是为境界努力啊，很多人努力一辈子，都无法突破一个境界啊。

    参鹏听到许无舟的话，也嗤笑了一声：“不明白你说这句话的意义在何处？哗众取宠？可是死到临头做这些有意义吗？”

    许无舟看着参鹏，叹息了一声道：“不就是你种道神藏了嘛，多大点事，既然你觉得种道神藏是优势，那么把你的优势敲碎就是了。”

    所有人皱眉，不理解的看着许无舟。

    可此时，众人却见到许无舟神藏突然颤动起来。特别是肺脏，疯狂的颤抖起来。

    此时门户大开，一道道剑意，不断的没入其中。

    “种道神藏嘛，也没什么难的！”

    许无舟开口，话语落下间，整个人突然剑意荡漾，而后一股股剑意不断的没入到他的肺藏中。

    “他这是在种道肺藏！”有人愣愣的看着许无舟，觉得难以置信。这家伙说种道神藏就种道神藏？

    种道神藏，多少天骄都止步这一步。许无舟真的如此轻易就能种道神藏？

    最重要的是，有些人知道许无舟刚达到神藏巅峰没多久。

    是的！许无舟一念步入神藏巅峰还有不少人见过。可这才过去多久啊？他就能种道神藏了？

    他修行真的以为是在喝水吗？这么轻易就能提升境界？

    最重要的是，他提升的这么快，根基居然同样恐怖。刚刚许无舟战参鹏就证明了其根基的非凡了。

    周姒和黛夭夭也错愕的看着许无舟，因为种道神藏比起开启神藏还要难。

    想到许无舟的话，她们突然感觉，似乎境界的修行对他来说真的没有太大的阻碍。

    参鹏看着这一幕一怔，但同样也脸色一变，真要让许无舟种道神藏，那他就麻烦了。

    参鹏再也不等，直接杀向许无舟：“想要种道神藏，你做梦！”

    这一幕让众人一怔，随即看向许无舟：是啊，许无舟还在和参鹏交战啊，在这种情况下，他如何种道神藏？这一打断，足以反噬自身了。

    ………

