    “龙皇，现在我已经走了进来，你还敢继续嚣张吗？”

    狂邪之主恨声问道。

    “嚣张？”

    林天佑笑了笑，道：

    “难道你不知道，嚣张本来就是我的专属？

    而且，当你出现在这个神魂剥离阵的时候，已经注定你会成为本少的食物！”

    狂邪之主的脸色忽然就阴沉了下来。

    用着阴郁的声音道：

    “说实话，如果不是为了让自己变的更强，我很愿意让你成为我的部下。

    一切，只能怪造化弄人！”

    狂邪之主是从天道主宰分离的邪恶所化。

    他有着跟天道主宰一样的野心，成为最强者。

    但身为邪恶的化身，他深知自己与天道主宰的差距有多大。

    这种差距，不是花几万亿年就能弥补的。

    想超越天道主宰，成为新的主宰，就只能大量的获得天道之力。

    林天佑既然已经是真神，身上的天道之力定然巨大无比。

    再加上林天佑身上的那种吞噬的能力，更是令他充满了贪婪。

    无论如何，他也要把林天佑的一切力量得到。

    说不定，夺取了林天佑的力量，他再躲起来修炼个几万年，就有机会打赢天道主宰，取而代之了！

    “龙皇，不如你放弃抵抗吧，把你的一切奉献给我，然后我会带着你那份力量，称霸万界，成为最强的神，如何？”

    狂邪之主面露狂惹热之色，想用言语来说动林天佑。

    “这个主意不错，但我们要反过来，你不如把自己的一切力量让本少夺取，然后本少带着你的力量，轰飞天道主宰，如何？”

    林天佑冷笑了起来。

    想让他奉献？

    就凭一个邪恶的化身，也配？

    “既然你冥顽不灵，那就承受万劫真仙的剥离神魂之痛吧！”

    他一挥手，命令道：

    “真仙，立刻将他抓住，剥离他的神魂！”

    “吼！”

    一声暴吼从万劫真仙的口里发出，他额头上的伤已经完全复原，他左手高高扬起，将一段锁链甩了过来。

    “忘了告诉你龙皇，万劫真仙每受一次伤，他复原后的力量就会增加千分之一。

    我都不需要亲自动手，你已经就败了！”

    狂邪之主咧嘴狂笑。

    他只需要站在这里，慢慢等着万劫真仙把龙皇的神魂分离就可以。

    唰！

    一道冷风袭来，危险的感觉油然而生，还在狂笑的狂邪之主顿时面色微变，脚步错开，朝着一边急急的躲避。

    砰！

    锁链从他的脸颊旁边险之又险的甩过。

    若是晚了一步，他必被这一锁链打中！

    “怎么回事？”

    狂邪之主惊诧万分。

    他扭头看向身后的万劫真仙，这个真仙为何会朝着主人攻击？

    按理来说，万劫真仙是认识他的气息的，不可能搞错敌人。

    现在究竟是怎么一回事？

    “本少也忘了告诉你一件事情，那个真仙的恢复能力确实是很厉害，不过，如果我把他的脑袋弄混乱了，不知道他还听不听你的命令呢？”

    就在这时，林天佑忽然咧嘴笑了起来。

    先前他那一掌打在万劫真仙的额头处，可不是随意打的。

    林天佑早就已经做好的后续的打算。

    一掌下去自然灭不掉万劫真仙，所以那一掌，他把自己的天道之力灌注进去。

    虽然造成不了伤害，但却能影响万劫真仙的脑子。

    让他失去对主人的判断，让其分析不出谁是敌人谁是自己人。

    “你果然卑鄙阴险！”

    听到林天佑的话后，狂邪之主大怒。

    如此一来，万劫真仙不听他的命令，这要夺舍龙皇，就有点困难了。

    毕竟龙皇反抗起来，他肯定会动狠手，到时候打伤了龙皇，对他来说也是一件不划算的事情。

    他需要完整无好的将林天佑所有力量都剥夺。

    “哼，你虽然阴了一手，但别忘记了，他只是认不出我，对付敌人却是无差别的攻击。

    也就是说，虽然他会攻击我，但同样也会攻击你。

    实力不及我的你，有可能从这里活下来吗？”

    狂邪之主忽然笑了起来，是非常得意的笑。

    “本少倒是觉得，那个什么真仙会盯着实力强的人去剥离神魂。”

    林天佑反笑一声，他一步踏出，直接远离了狂邪之主。

    他要验证自己的想法是不是正确的。

    如果他想吃掉狂邪之主，那就必须借助万劫真仙的力量。

    否则，他根本无法吃掉狂邪之主这样强大的存在。

    狂邪之主本不相信林天佑的话，他还尝试着让万劫真仙恢复神志。

    然而，迎来他的却是无情的一道锁链。

    “看来龙皇没有骗人，万劫真仙只盯着实力强大的人攻击。

    难怪那个小子激我进这个阵法，我上当了！”

    狂邪之主左突右闪，一边躲避攻击，一边心中思考对策。

    对付龙皇，问题不大，但同时还要小心万劫真仙，那就有些麻烦了。

    “当真以为用这种小手段就能保住你的性命吗？”

    忽然，狂邪之主身上的气势搅动起来。

    仿佛整个天空都阴沉下来，云层翻滚。

    单单就是这气势，就如同浩瀚的宇宙，看不到这际。

    他一掌劈出，空气震动，这一掌，好像要撕裂苍穹一般，发出阵狂暴的声音。

    战！

    这是林天佑的念头，绝对不后退一步！

    “龙皇灭世掌！”

    林天佑的最强掌术，猛然轰出，打在了狂邪之主的巨大掌影之上。

    这掌影欺压下来，当林天佑接触的一瞬间，顿时感觉到无法用数字去衡量的力量镇压而下。

    砰！

    林天佑的身躯，暴退而飞，砸落于地面。

    他虽然从虚无世界里恢复的力量，但毕竟天道之力没有过多的增涨，再度与狂邪之主战斗，必然还是跟之前一样的结局。

    “龙皇，拔剑吧！”

    绝天儿见林天佑连狂邪之主的一掌都扛不住，连忙开口说道。

    “还不到时候！”

    林天佑摇头回答。

    他的剑，要么不出，既然要出，那就一定要剑出见血！

    “那什么时候才拔剑啊？

    刚才那一掌太危险了，如果再来几次，我怕你会……”

    说到这里，绝天儿已经不忍说下去了。

    “放心吧，现在的示弱，是为了出其不意的将他斩杀！”

    林天佑沉声说道。

