    河滩上，黄玉真凝重的盯着对面此人。

    细微汗珠从他苍白的脸颊侧面滑落，他没敢动，剧毒加上重伤的大腿，让他根本没法逃离。

    现在处于极限态之内，他还能坚持，一旦一会儿, 极限态持续时间过去，他便只能任人鱼肉。

    “你....没有马上动手，想要从我这里得到什么？”

    张荣方微笑了下。

    “我若想要功劳，在这里杀了你岂不是得不偿失？那欧阳建荣身后的势力不用想，也不是我一个人能顶得住。所以....”

    他本意是让黄玉真和欧阳两败俱伤，然后自己出来捡便宜，立下功劳。

    但转念一想，这功劳如此之大, 自己不一定能扛得住。

    万一被人怀疑调查, 他身份实力就不一定能隐瞒得住。

    所以....

    他需要更稳妥的方法。

    “你也想要刀？”黄玉真皱眉。

    “自然。其实我对你们为什么这么看重这把刀，更感兴趣。”

    张荣方也有些好奇此事。

    要知道，他如今身为金翅楼谭阳的白鹰，以他的权限，居然都没有资格申请拿到相关情报。

    若是自己能从其他渠道弄到这个情报，单单拿着情报出去交易，也能得到巨大收益。

    对于金翅楼这种组织，情报就是钱，就是利益。

    “你既然不知道，那便别来趟浑水。”黄玉真淡淡道。

    “呵呵.....你都这样了，还不如把刀给我，然后我放你们离开。如此岂不是皆大欢喜？

    我得了功劳, 你们也能活着离开这里。”张荣方脸上带笑，心里却略微不耐烦了。

    这里距离之前的百银谷不远, 也就是十几里, 若是有心, 还是会有人能赶上。

    “我....”黄玉真笑了下，还想说话，却忽然停顿下来。

    他面色微变，看向左侧一处方向。

    那里此时正缓缓走来一个小女孩。

    女孩十三四岁的年纪，在很多地方已经可以结婚生子了。

    但在这里，她看上去娇弱纤瘦，手里抱着一把长长的用布包着的刀，颤颤巍巍的朝这边靠近。

    “刀我们给你！别再伤害真叔！”女孩大声朝着张荣方喊道。视线落在黄玉真被刀贯穿的大腿上，眼圈一红，泪水顿时止不住涌了出来。

    “晶莹...你怎么又回来了！？”黄玉真面色难看起来。他之前都让晶莹先走了。结果....

    张荣方看了眼女孩。

    “来，把刀放下，放在地上。然后你们可以离开了。”

    他心中衡量了下，自己若是当真拿下黄玉真，那太过惹眼。

    原本他最好的办法，就是让欧阳和自己一起拿功，可惜欧阳太不识趣。

    所以只好做掉他。

    但没了欧阳在前面顶着，这份功劳太大，他一个小小的队长根本扛不住。

    所以，唯一的办法, 就是减少功劳，让其达到自己能受得住的地步。

    黄玉真不用杀, 指不定他还藏有什么底牌。如此减少了功劳, 还能降低风险。

    只拿到刀，再上交上去，如此最合适。

    到时候就说欧阳大人拼死抢到刀后，打退逃犯，然后被他赶上救下。

    可惜欧阳大人伤势过重，不治身亡。

    他张荣方只能带着刀，迅速返回上交。

    这样一来，再由上面的上级一层层分润一下功劳，就不会过于凸出他自己。

    此时对面的黄玉真显然不清楚这里面的弯弯道道，不过他看到张荣方落在晶莹身上，那不加掩饰的威胁眼神。

    终于还是叹了口气。

    “小姐，按他说的做。”

    比起刀，终究还是晶莹的命更重要。

    他不敢赌张荣方是否会突下辣手。毕竟这人刚刚二话不说，仅仅为了抢功便连砍了自己同僚和上级。

    其心狠手辣程度，不在他之前的几个大敌之下。

    所以，他不敢赌。

    晶莹咬着嘴唇，缓缓往前，将手里的刀，轻轻放到地上。

    然后退后。

    “能说说，这刀到底隐藏着什么秘密么？”张荣方忽然问。

    晶莹脚步一顿，抬起头。

    “你若知道了，可能会引来灵廷追杀。就像我们一样，这样，你还想知道么？”

    沉默。

    一时间，三人都不再出声。

    足足半分钟后，身后隐约有细微呼喝声接近。

    “两位请便。”张荣方这才伸手，示意他们可以走了。

    黄玉真移动到晶莹身边，深深看了他一眼，抱起女孩退后十多步，骤然加速离开。

    从始到终，张荣方都没有再向他询问关于逐月刀的事。

    两人迅速离开，足足数里远后，黄玉真才面色一红。

    噗。

    一口血从他嘴里涌出，染红胸口衣服。

    其身上的肌肉轮廓，也纷纷退缩下去，恢复成极限态之前的样子。

    “真叔！！”晶莹泪眼婆娑的抱着他，“你没事吧？”

    “没事...只是腿暂时得修养很久了....”黄玉真叹了口气。

    这边闹这么大，接应的人到现在都还是没有消息，如今看来，怕是凶多吉少...

    接下来的路，到底要如何去走，他心中也一片茫然。

    “看来，我们得先找个地方把伤养一养再说了。”

    *

    *

    *

    另一边河滩上。

    张荣方迅速走上前去，捡起那把长刀。

    轻轻展开布包，里面露出一把碧绿色刀刃。

    这刀刀刃上仿佛涂了彩料，刃口反射彩光。下方没有刀镡，柄有小臂长短，显然可以双手合力把持。

    末端还挂了一个黑色细穗。细穗的材料不知道是什么，像是人的头发....

    张荣方握住刀柄，正要反身去到欧阳建荣身边。

    忽然他脚下一顿。

    之前对外物一直没什么反应的属性栏，居然在这一瞬间自动开启了。

    而开启的目标，竟然就是这把逐月刀！

    张荣方眼瞳一缩，停在原地不动。

    在他视野里。

    此时的逐月刀已然显露出了一行行信息。

    ‘逐月刀，长171cm，宽18cm，厚3-7cm。重12.7kg，材质未知。’

    ‘直觉警示：刀柄似乎藏有某个机关....或许可以顺时针转动三圈半，再逆时针转动一圈开启。’

    “嗯？？！这是什么！？”张荣方心头一沉。

    他一直以为自己的属性异能，是只对人，才有显示属性，可现在居然能对这把刀有反应...

    这让他惊讶之余，心头也升起了浓浓好奇。

    趁着身后声音还未接近，他迅速试着按照提示，握住刀柄转动。

    很快，咔嚓一声轻响。刀柄居然往外掉了下来。

    里面是空心的，一个小巧的铜色金属零件掉了出来。

    张荣方迅速将这零件拿起来看了眼。

    这是一个古铜色的，不知道什么金属雕像上的手臂。上面密密麻麻布满了大量裂缝。

    看上去，这个手臂也似乎是由很多小零件组建而成。

    此时属性栏又有反应了。

    当张荣方看向这东西时，新的提示又冒了出来。

    ‘一个奇怪的神秘组件，从缺口的嵌合可以判断，需要五个类似部件才能集齐。

    集齐五块后，或许会有新的提示.....’

    张荣方没有迟疑，迅速将零件放回去，再重新装上刀柄。

    这东西牵扯重大，连九品高手的黄玉真都被一路追杀成这幅惨状。

    他觉得自己还是老实上缴为妙。

    至于这方面属性栏的变化，等站得更高后，自然能得到更多信息。

    张荣方很清楚一个道理。

    很多事情，在能力不够时，知道越多，就越危险。

    此时身后脚步声越来越近，张荣方轻叹一声，对着自己胸口狠狠来了一下。

    噗。

    他咬破舌头，挤出一些血，然后将表情换成一副应景的艰难疲惫痛楚之色。转身迎向接近来人。

    *

    *

    *

    13日。

    欧阳建荣之死，出乎预料的没有引发多少动荡。

    在张荣方回城，将逐月刀上缴给刑狱长李冉后，便再没有听到相关消息。

    欧阳建荣虽死，但还是拼命夺回了刀。

    张荣方等人拼死出手，这才保住逐月刀，没被抢回去。

    这份记录很快被送了上去。

    功劳层层分薄。

    关于逐月刀之事，慢慢也就没了声息。

    嘶...

    “你轻点！”陈汉生端坐在九队的小楼里，让着刘晗帮忙给自己背上上药。

    一边上，他还一边被痛得龇牙咧嘴。

    张荣方在一旁拿着一份最新的公文细看。

    听到叫声，他微微摇头，扫了眼两人。

    “一点点小伤就痛成你这样，出门别说是我九队的人。”

    “唉张队你这话就不中听了。我老陈可是当时担心你张队的安危，才第一个往前冲的啊。”陈汉生喊冤道。

    自从那日他们两个冒着危险，第一个冲上来扶持张荣方，之后，这两人便默认算是张的亲信了。

    其余九队成员，也大多因为当时张荣方的献计，而避开一死，心中多有感激。

    如今九队对张荣方的拥护，比起之前要高了许多。

    不再像早些时候那般敷衍疏离。

    “对了头儿，您这次，上面给您算的几次功啊？”陈汉生好奇的挤出笑容问。

    “算的一次大功。”张荣方微笑回答。

    一次大功可以算五次小功，而对于普通队员来说，三次小功就能往上提一级，成就最低官身。

    “那可真是牛！！”陈汉生和刘晗都眼露羡慕。

    “其实也不算什么。”张荣方摇头，“一次大功，换成五次小功，也就刚好能让我坐稳这个位置，再余一点。如果还想往上，就算功劳足够，我的资历也还差了不少。”

    他叹道：“所以，过段时间，我打算伤势养好后，便申请回道宫任职。”

    “大人是想曲线升官？”刘晗略微想了下，顿时明白。

    “你倒是脑子清楚。”张荣方笑道。

    “其实是这样做的人不少。”刘晗含蓄的笑了笑，“像天璇宫大杨寺出身的不少大人们，很多都这么做过。”

    她还想说什么。却被楼外传来的一阵撕心裂肺哭声打断。

