    第33章 【小北啊，你不会喜欢男的吧？】

    眼泪就要落下来……

    被苏北操控的傀儡这样一搅和，雪夜大帝的盘算落空，对雪清河的疑虑只能压抑在旁。

    太子印更是没有理由压下。

    雪清河出乎意料，不仅懵逼地站在台上看了一出好戏，还利益最大化。

    甚至于，雪清河都不知道户部盘手为什么会背刺户部大臣和雪夜大帝。

    是的，雪清河虽然拥有武魂殿作为后台，也拥有自己的朝中势力，但关键的机构，他还没有机会渗透进去。

    雪夜大帝是只老狐狸，没有那么容易忽悠。

    雪清河还需要循序渐进，一步一步巩权。

    散场之后，行走在离开皇宫的大道上，周围传来官员们的细细低语：

    “户部盘手今天是发什么神经，走到这个位置，难道不知道什么话可说什么话不可说吗？”

    “是啊，大家都在浑水池里摸鱼，今天户部盘手虽然被陛下砍了，但大家都心知肚明的，以后的生活，陛下恐怕不会让我们好过了。”

    “从今以后，那些小动作还是收敛起来，免得撞到陛下的枪口上。”

    “唉……”

    有官员一声深叹，道尽无限沧桑与茫然。

    不贪污，隔壁舞楼的臀肥凶大的花魁小翠谁来包养？

    ……

    柳二龙满脸困惑，心里想着，虽然她对天斗皇家的各种政事不怎么感兴趣，但哪里有达到行省级别的官员还如此不识趣的？

    他们可都是老狐狸啊。

    “小北，皇家看似高贵，实则虚伪城府，实在不适合你这样出尘的孩子，若是雪清河想跟你交朋友，那我欢迎他来蓝霸学院作客，但如果想招揽你去做官，那妈妈决计不可能同意，我最讨厌那些官员的虚伪做作，霍乱子民。”

    “那当然，我也对当官没有兴趣，那个雪清河殿下倒是难得一见的人物，我想跟他深交。”

    这个深交，是怎么个深交法？

    “那自然是极好的，其实妈妈还是更希望，我，小北，小舞，我们三个在童话屋安心生活最好，没有什么风浪，没有什么波折。”

    柳二龙看着苏北柔道。

    苏北摇摇头：“这是不可能的。”

    “先有大家后有小家。”

    “武魂殿的崛起之势迅猛，跟天斗皇家分庭抗礼，迟早会有一场大战，届时天三宗地四宗，整个天斗帝国无一不受到影响。”

    “而且，无论是在和平年代还是战争年代，只有强大才是稳固的立身之本，否则一经外界冲击，便会轰然倒塌。”

    柳二龙诧异，心中暗叹自己的见地竟然不如一个七岁顽童！

    是啊，她作为一名魂圣，在普通人看来已是九霄之主，需要仰望才能窥见其脚步。

    但对于武魂殿来说，她只是一阶不起眼的垫脚石罢了。

    “御弟不愧是博览群书，少年神童啊，所诉见解，真是让我惭愧。”

    身后传来一个雪清河的声音，苏北回头笑道：“太子哥哥。”

    “见过太子殿下。”

    柳二龙也微微行礼，表示尊重。

    雪清河托住苏北的手掌，深情叹道：“这面具甚是可恨，遮挡住御弟无上的容貌，让人不能一睹风采。”

    “太子哥哥如果想看，来蓝霸学院同住几日，岂不乐哉？”苏北淡淡道。

    “我正有此意。”

    雪清河在苏北的手上揉了两下：“不过进来接掌太子职位，暂时得不出空，等时间充裕了，我一定跟御弟秉烛长叹。”

    “一言为定。”

    “驷马难追！”

    跟在他们身后同出的玉元震眉目一跳：二龙这秀儿竟然还真跟太子殿下交好！！！

    柳二龙却是：╭(°A°`)╮

    雪清河跟苏北两人含情脉脉的眼神让柳二龙震惊了。

    小舞和苏北平时也很亲密，搂搂抱抱，揉揉摸摸的，柳二龙不会觉得奇怪。

    但雪清河跟苏北这副姿态，则是目瞪口呆。

    因为，在柳二龙的眼里，雪清河是个男的！

    两个男孩子牵手，还揉捏……

    嘶！

    马车上，柳二龙再也按捺不住，犹豫着向苏北说道：“小北啊，人生道路上有很多分叉口，有的人在事业，有的人在观念，有的人在爱情……”

    柳二龙说了一大堆，然后睁着大眼期待的看着苏北：“小北，你懂妈妈的意思吗？”

    苏北摇摇头，柳二龙这是咋了？参加个敕封大典，怎么还神经质上了？

    柳二龙深叹一口气：“唉……”

    “其实妈妈更想问，小北，你对雪清河是什么感觉？”

    你说这个那我就不困了。

    “雪清河作为天斗帝国的大皇子，如今又是太子，未来更能执掌帝王位，处事果断坚定，对我也很好，给了我皇宫通行令，我挺喜欢他的。”

    苏北实话实话。

    虽然他喜欢的不是雪清河，而是千仞雪。

    谁知道，听完苏北的话，柳二龙的神色更加复杂了。

    柳二龙将苏北的面具轻轻摘下，轻轻在他的脸上吻了一下：“小北，如果雪清河像妈妈这样亲你，你会有排斥的心理吗？”

    我擦？

    还有这种好事？

    这不白送奖励？

    苏北猛然摇头：“当然不介意！”

    “！”

    柳二龙酥胸一紧，颊间冒汗……完了完了，小北还小，不懂性别之间的隔阂与忌讳。

    自己作为他的妈妈，必须要把他往正道上领！

    给他传递正确的三观，拯救他于危难之中！

    想想这样一个好看的孩子跟其他男的在一张床上那啥……柳二龙简直不寒而栗，比想到苏北以后会跟其他女孩一起造小人儿还难受！

    你忍心这么帅的人被摧残凋零吗？

    我舍不得。

    所以我要带领他走向光辉世界，而不是堕落之狱。

    “小北，这样不可以！”

    柳二龙挺起酥胸，试图引导苏北。

    “小北，你不可以跟男孩子做那种事情哦！”

    那种事情是哪种事情？

    “？”苏北很迷惑。

    “就是，小北，你不能喜欢男孩子，你应该喜欢妈妈这样的，美丽，又强大，而且贤惠的‘女’子！”

    柳二龙在女字上加重语气，生怕苏北听不懂。

    “小北你这么聪明，一定明白妈妈的意思对不对？”

    “呃……欸？”

    苏北惊道：“干妈你想到哪里去了，我跟太子哥哥之间的关系纯洁如水，哪是你想的那样！”

    “那妈妈刚刚看你们两个……”

    “那是友谊！”

    柳二龙又道：“那当初在诺丁学院，你向那个样貌一般的男孩子抛媚眼……”

    “呃……媚眼？”

    苏北一愣，自己啥时候抛媚眼了？

    诺丁学院？

    就是临走时候给唐三的Wink？

    这都被你看到？

    “那只是男人的诺言啊！！！”

    柳二龙意味深长地看了一眼苏北：“宝贝儿子啊，妈妈只是希望你不要误入歧途。”

    ￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥

    求推荐票~求一切~

    (本章完)

