    陈三太爷的话就像连珠炮，又一次开口了“就为了那片荒坡，几十文一天的工钱，几十文一棵的树，难道少东家真以为，老段家的钱，都是大风刮过来的不成？”

    段文俊一听，顿时更加不乐意了。

    这是我段家的钱。

    我花自己的钱，跟你一个佃农有什么关系？

    “三太爷，这段家的钱怎么花，好像跟您关系不大吧？”段文俊盯着陈三太爷开口了。

    谁都感觉得出来，他的语气有些不善了。

    “你爹宠着你，任你胡作为非。在望江我是管不着，可是在这段家堡，我既然看到了，就绝对不能袖手旁观。”陈三太爷满脸通红“不然的话，等我死后，如何对得起老东家，老老东家。”

    老东家，老老东家……

    加上段大雄，这可是真是给段家种了三代地了。

    此刻，段文俊终于明白，昨日段大雄那般语重心长的话语是什么意思了。

    昨天段文俊说要召集农人们宣布南坡改造计划的时候，段大雄便说，不用叫上所有人，只要叫上各个落子的领头人就好。

    当时，他帮着段文俊列完名单之后，又加上了陈三太爷的名字。

    他说，南坡改造计划，对于段家堡来说，是件大事，所以必须请陈三太爷到场。

    而且他还笃定，陈三太爷到时候恐怕会反对，让段文俊做好心理准备。

    段大雄说，他不方便出面。

    所以，他今天没有来。

    段文俊一直在奇怪，段大雄为什么会那么怕一个佃农。

    而且，他也奇怪，自己都给了工钱了，为何还会有人反对。

    到了现在，他终于明白了过来。

    陈三太爷，不是坏人。

    甚至，他还是在一心维护段家的利益。

    这样一位老人，又怎么能够苛责。

    心中的一股无名怒火，被段文俊给生生压了下去。

    他耐着性子再道“三太爷，我刚刚说过了，南坡改造计划，虽然是占了不少田地，还会要花不少银子，可是这是造福子孙的事情。难道您就真的眼睁睁地看着，段家堡的而后代儿郎们，一直肩挑手提来灌溉庄稼吗？”

    陈三太爷闻言一愣，却是没有马上说话。

    “我保证，改造计划成功，不出五年，地里的产出要比现在高五成。而且咱们段家堡永远都有做不完的工，永远有赚不完的工钱。不出五年，我希望我们整个段家堡的人，都能够住上青砖大瓦房。”

    陈三太爷根本就不相信“少东家，我替段家堡的农人们感谢少东家的雄心壮志，可是难道你自己不觉得这事情荒唐吗？你懂种地吗？你懂这些农人们过的什么生活吗？你懂东家这些年日夜操劳，创下段家这份家业的辛苦？”

    “你在望江荒诞不羁也就算了，毕竟那是县城，即使出事，东家卖房卖地卖铺面救你，那是东家的爱子心切。”陈三太爷长叹了一口气“可是段家堡是段家的根，若是胡乱折腾，恐怕要断送段家近百年的家业呀！”

    说到这里，陈三太爷已经双眼噙泪，声音哽咽起来了。

    段文俊的心中，亦是有着几分感动。

    陈三太爷的话虽然不好听，可是却可以感觉到他的拳拳之心。

    他在害怕，自己在胡闹；他在害怕，自己断送了段家的家业。

    “陈三太爷，少东家说了，这是造福咱们段家堡的好事。这是主家心疼我们农人，你为何屡屡出言不逊呢？”人群中，曾阿明开口了。

    “你这不是倚老卖老吗？你凭什么教训少东家？”周二狗跟着附和。

    “我看，你就是担心你们家的地少了吧！”又有人道“谁让你们陈家生那么多？东家每年都在给你加地，你别得了便宜还卖乖好不好？”

    “少东家是花的是自家的钱，关你鸟事呀！要你在这里指手画脚？”曾阿明又补了一句。

    众人都在担心，被陈三太爷这么一搅和，段文俊便收回南坡改造计划，那可是一大笔工钱就泡了汤。

    一个月，可是足可以赚上千文，甚至更多，可别让陈三太爷给搅黄了。

    所以，他们说话很难听。

    陈三太爷的脸色，亦是变得异常难看起来。

    不错，仔细说来，段文俊花的是段家的钱，确实跟他的关系不大。

    可是为了段家，他不得不站出来。

    面对其他人的这些逼问，他亦是不好争辩。

    就在这个时候，段文俊缓缓从台上走了下来，来到了陈三太爷的跟前。

    在所有人惊讶的眼神中，他朝陈三太爷深深一躬“多谢三太爷教诲，谢谢三太爷为段家所做的一切。以前望江的事情是文俊荒唐，以后不会了。三太爷，您老别生气了，得好好保重身体，等着过几年一起住青砖大瓦房吧！”

    周围的人们都愣住了。

    他们本以为段文俊下来，是找陈三太爷兴师问罪，毕竟这么多人面前揭了他的丑事，拂了他的面子。

    听说，少东家可是个脾气十分暴躁。

    而且年轻人，好的就是面子。

    看到段文俊下来，有人开始担心，少东家是不是要对陈三太爷动手了。

    听说，少东家在望江的时候，连县令的儿子都敢打。

    更何况一个段家的佃农？

    只是，他们没有料到，段文俊居然会向陈三太爷鞠躬，居然会跟陈三太爷说出那番话。

    丝毫没有了传闻中的那般暴戾，就如谦谦君子般，聆听长者的教诲。

    这，还是传闻中的段家大少爷吗？

    陈三太爷亦是跟着愣住了。

    他已经想好了，大不了豁出这条命，他也要将该说的话都说出来。

    出来的时候，他已经跟他的儿子，孙子，曾孙们都交待好了，若是他真死在了这里，陈家的人都不许嫉恨东家，这是他自己的选择。

    陈家之所以存在，便是因为段家。

    虽然，他知道，他的孙子和曾孙们或许暂时不明白，可是他的儿子们肯定明白。

    看着段文俊朝他走来，他几乎已经抱着必死的决心了。

    只是，看着段文俊朝他深深一鞠躬，他顿时有些不知所措。

    尤其是，段文俊看着他说话的时候，眼神中清澈得没有一丝邪念，陈三太爷突然有些动摇了。

    这，还是传闻中的那个少东家吗？

    这，还是传闻中的段家大少？

    古鸿福凑到了陈三太爷的耳边低语了几句，陈三太爷原本那几乎眯成一条眼睛，猛地圆睁，他紧盯着段文俊“真有可能？”

    “真有可能！”段文俊点了点头。

    “亩产高五成？”

    “亩产高五成，或许以后会更高。”

    “真有其他收入？”

    “至少有鱼和丝。至于其他的，我还要点时间去捣鼓。”

    “东家真同意了？”

    “我爹算过，不会亏，造福子孙。”

    造福子孙……

