    第６７５章  为我所用，进行炼尸   

    只是这两具尸体炼制起来，也是极为麻烦，需要将种种珍贵的材料炼入体内，提升其躯体的强度，才能拥有相当于武帝境的实力。

    

    不过谢峰现在也没有时间考虑这些，他连续全力施展瞬杀大法，自己也是身受重伤，而乾丰子还被困在阵法之中，很可能会有生命危险。

    

    所以他此时也没有时间疗伤。

    

    “还好，这座八品阵法，只是困杀之阵，不是完完全全的杀阵，否则的话，就十分麻烦了。”

    

    谢峰观察了一会，身形一动掠入阵中而去。

    

    在阵中摸索了两个小时，穿过层层杀劫，谢峰身上的伤势又时加重一些，终于找到已是强弩之末的乾丰子。

    

    “公子，你怎么进入阵中的！”

    

    看到谢峰，乾丰子都是大吃一惊，几乎不敢相信。

    

    这座八品阵法，威力恐怖，如果不是武圣宗主目的不是为了杀他，没有动用全部威能，他早就死在阵中了。

    

    而谢峰居然能够闯入阵来，找到了他。

    

    且不要说阵法的威力，就是阵外的武圣宗主和洪家至尊，都不可能放他进入。

    

    “前辈，齐桓和洪家的至尊太上已经被我击杀了，以我们现在的伤势，支撑不到脱离阵法范围，好在此处距离阵眼不远，我们先到阵眼中恢复伤势再说。”

    

    谢峰没有多作解释，拿出两枚丹药让乾丰子服下，便是将他扶起，飞速施展身法穿梭。

    

    过了十几分钟，又经过了数次凶险，两人终于进入到阵眼之内疗伤。

    

    一天之后，谢峰的伤势完全恢复，而乾丰子却还是伤势未愈，他也不着急，便在阵眼之内运转神炼咒查看这座八品阵法。

    

    “公子，我的伤势已经完全恢复了。”

    

    又过一天时间，乾丰子站了起来，走到谢峰面前，单膝跪地道：“此前，乾丰子承蒙公子为我祛除魔气，恢复修为，保我不死。

    今次公子又再次救我性命，乾丰子无以为报，唯以残生效忠公子，才能报答，请公子收乾丰子为奴，如若公子不答应，我此生便长跪于此。”

    

    “前辈，这……”   

    谢峰苦笑了一下，见到乾丰子神色坚决无比，想了想只能说道：“前辈既然愿意为谢峰效力，那我也就不矫情了。

    不过前辈是我大哥之师，为奴之事绝不可提，我就斗胆称前辈为乾伯吧。”

    

    “乾丰子听从公子吩咐！”

    

    乾丰子也是知道，怎么称呼，无疑就是一个名份问题，不必在此多做纠结。

    

    “乾伯请起。”

    

    谢峰连忙上前，将乾丰子扶了起来。

    

    “公子，你之前说已经杀了齐桓和洪伯西两名武帝境？”

    

    乾丰子起身之后，才是问道。

    

    “武圣宗主和那名洪氏至尊，还有其它人，已经全部被我杀死了。”

    

    谢峰说道。

    

    “齐桓和几名太上长老都是武圣宗最强大的存在，这些人一死，武圣宗也必将分崩离析了，不复存在。

    可惜了。”

    

    乾丰子闻言，摇了摇头，“可惜了，武圣宗从远古至今传承无数岁月，看来也是难逃风消云散的命运。”

    

    其实，乾丰子听到谢峰确实是杀死了两名武帝境，心中也是震惊无比。

    

    但他也明白，一个奴仆该尽的本份，绝不能随意打听主人的秘密。

    

    此时他虽然有些惋惜，但却也没有将武圣宗即将覆灭的事情当一回事。

    

    武圣宗主和一众太上长老，这一次将他逼入此阵法之中，已经让他完全将武圣宗视若伤敌，再无半分情份可言。

    

    现在就算谢峰让他出手，灭了武圣宗，他也不会多说一个字。

    

    “武圣宗好大的一份基业，若是灭了岂不可惜，不如为我所用！”

    

    谢峰却是一笑，淡淡说道。

    

    “公子所说的虽然不错，但只怕没有那么容易。

    齐桓一死武圣宗群龙无首，剩下的太上长老必然会各自为政，争权夺利，不好收服。

    而且，武圣宗周围有强敌，若无武帝境坐镇，早晚也会被其它势力瓜分了！”

    

    乾丰子说道。

    

    “怎么会群龙无首，齐桓此前在邪海渊边上，不是要迎你回武圣宗挡任至尊太上吗？”

    

    谢峰冷笑道：“而且，齐桓虽然死了，但也不妨碍他成为傀儡，为我利用。”

    

    “公子的意思是？”

    

    乾丰子不解问道。

    

    他想不通齐桓既然已死，又如何把他当成傀儡进行利用。

    

    “此前我从司空城离开之时，遭到天尸宗的高手劫杀。

    不过这些天尸宗的人，不但没有杀死我，反而送了不少了的好处，其中就有天尸宗的炼尸大法！”

    

    谢峰笑道：“只要把齐桓炼成炼尸，他岂不就成了我们控制天尸宗的傀儡了？”

    

    “公子此计，或许可行。”

    

    乾丰子思索一下，不由面露喜色。

    

    他以前本就是武圣宗的太上长老，现在又晋升了武圣境七重，距离突破八重也是不远。

    

    而且，齐桓也亲口说过，要请他回宗，担任至尊太上长老。

    

    只要把齐桓炼成了炼尸，再制造出他亲口宣布乾丰子成为至尊太上的假象，一切就没有问题了。

    

    反正武帝境的强者，为了突破修为境界，一下闭关百年不出，也不是什么奇怪的事情。

    

    谢峰想做就做，立即就是将齐桓的尸体取了出来，催动炼尸大法，开始炼制起来。

    

    这炼尸大法，也不算是什么高明本事，血海魔帝想要掌握此法，轻而易举，只是不屑为之而已。

    

    因为炼尸本身的修为实力再强，都是很难发挥出来，而且境界越高，越是如此，连炮灰都算不上。

    

    而炼尸所消耗的资源，却是一点不少。

    

    所以炼尸之法在魔道之中，也只有低等的宗门才会有人修炼。

    

    除非能够获得巫族真正的炼尸之法，令到炼尸产生灵智，可以自行修炼，自己行动，才有真正的作用。

    

    谢峰花了一天时间，齐桓的尸体终于炼制完成，从地上爬起，跪到了谢峰面前。

    

    只是谢峰想要控制这具炼尸发出声音，结果却是只从其喉咙中发出一阵咕噜咕噜的响声，根本无法形成正常的声音，更不要说宣布乾丰子成为至尊长老了。

    

    “如果不能让齐桓亲自宣布，这件事情就不好办了。”

    

    乾丰子皱起眉头来。

    

    

