    五叔向来暴脾气，哪儿经受得住李岩的唇枪舌剑，一股气堵在胸膛吐不出来，眼皮一翻顿时昏死过去。

    一旁的李蒙吓了一大跳，急忙将他扶住，掐人中揉太阳穴，好一阵忙活。

    李岩得到多位古代名医的真传，一看便知道这老货没什么大碍，只是一时气不顺晕过去而已。

    “快叫急救车啊，要是族老死在你们这儿，谁担得起这个责任！”李蒙朝李岩吼道。

    “急什么，你用力扇他两巴掌，保证立马醒过来。”李岩淡淡说道。

    李蒙冷笑，信你才有鬼，根本是胡说八道。

    李岩摇了摇头，叹气道：“说真话都没人信，你忘了我名医的身份？只管用力扇他，扇过之后两分钟内要是醒不过来，解药我免费送你。”

    李蒙不禁一愣，狐疑的看了李岩两眼。

    他知道李岩一手医术堪称华佗再世，帝都不少大人物都请他看过病，几乎是包治百病，至今未曾失手过。

    况且以李岩的身份，没必要在这种事情上糊弄他，有身份的人向来重视承诺，说出的话泼出的水，要是违背诺言，丢的是他自己的脸面。

    “少爷，这老货不是什么好东西，救他作甚？”楼管阿姨不满说道。

    李岩微微摆手道：“那可不行，正所谓救人一命胜造七级浮屠，何况我还是个医生，救死扶伤乃是分内之事，不能因死仇而忘了本职。”

    他说得情真意切，表情神态十分诚挚，让人不禁肃然起敬。

    深呼一口气，李蒙沉声道：“李岩少爷，那我就再信你一回，希望您言而有信。”

    李岩冷笑一声：“我李岩何曾失信于人，你大可放心，不过力气小了不行，必须卯足劲抽下去，才能起到刺激面部穴位神经的作用。”

    救人要紧，李蒙扬起巴掌，使出五分力道抽在五叔脸颊上，啪的一声清脆响亮。

    李岩摇摇头：“太轻了，再重一些，你要是不敢下手，我可以代劳，不收半分费用。”

    “别，还是我自己来吧。”

    李蒙连忙拒绝，他担心李岩出手，一巴掌把五叔的嘴巴给抽歪。

    手上力量稍稍加重，李蒙再次扇一巴掌下去，声音比刚才那下更响，把老头子的脸都抽出一个巴掌印。

    “这样行了吧？”李蒙抬头问道。

    李岩摸着下巴很是认真说道：“你还是太心软，老人的穴位神经没那么敏感，力道太轻刺激程度不够，能不能在两分钟内醒来我也不敢保证。”

    五叔是陪着李蒙一起来福宁，要是这老头出了什么事，李蒙难辞其咎，他犹豫着要不要再多扇几巴掌，好好刺激刺激五叔的穴位神经。

    正当他准备扬起手时，五叔悠悠醒来，一时间还不清楚什么状况，眼神很是迷茫。

    “我……我这是怎么了？”五叔声音干涩问道。

    “族老，您刚才晕倒了，我先送您回去歇息吧。”李蒙欣喜说道，总算松了一口气。

    五叔脑子还挺清晰，很快回忆起来，在李蒙的搀扶下站起来，刚想开口指责李岩，忽然嘴角传来火辣辣的疼痛。

    面部肌肉抽了抽，五叔捂着脸道：“我的脸怎么疼得厉害，到底是怎么回事？”

    李蒙不知该如何回答，囫囵应道：“一种比较特殊的治疗方法，您老不要太在意，待会儿就不疼了。”

    好在五叔没有深究此事，瞪着李岩说道：“小子，不要以为有邹强他们护着，你就可以肆意妄为，隐世家族的底蕴不是你能想象的，乖乖交出解药也就罢了，想要借机勒索，只会给你自己招惹灾祸！”

    “非常有道理，我决定改变价格。”李岩很是认同点点头，说道：“既然李家底蕴深厚，不如多拿出点钱救济救济我们这些穷苦大众，解药价格再翻一倍，一百六十万一粒。”

    “你……你……”

    五叔指着李岩止不住的颤抖，半天一句话都说不完整，差点又晕过去。

    李蒙吓得不轻，急忙轻拍五叔的后背，帮他把气顺过来。

    缓了好一阵，五叔才把气捋顺，用力点了点头：“好你个小兔崽子，你尽管加价，要是买一粒解药，我是你孙子！”

    “不敢当不敢当。”李岩连连后退，局促不安道：“你这样的孙子我不敢收，你去当别人孙子吧。”

    老园丁和楼管阿姨再也忍不住，哈哈放声大笑，笑得直不起腰。

    看到五叔又要发怒，李蒙头疼不已，轻声劝解道：“族老，他就是故意气您，千万不要中了圈套，咱先回宾馆从长计议。”

    五叔人老成精，岂会不明白李岩的险恶用心，冷哼一声道：“我倒想看看你能得意到几时，咱骑驴看唱本走着瞧！”

    “我确实没法得意太长时间，估计也就再得意个八九十年，可惜您老没机会看到我失意那天。”李岩笑吟吟道。

    五叔不断暗示自己千万不能动怒，越是生气对方就越得意。

    他不想再看到李岩那张脸，否则会忍不住冲上去拼命。

    等李蒙二人离开，老园丁不解问道：“少爷，你刚才干嘛救李鹏庆？当年李鹏远造反，众多族老当中，李鹏庆是第一个支持他的。”

    “我哪儿有救他？”李岩耸了耸肩。

    老园丁越发不解问道：“不是你告诉李蒙，用巴掌刺激面部神经穴位，那老货才能醒过来？”

    楼管阿姨也觉得奇怪，虽说李岩方才那套救死扶伤的说辞很诚恳，但她总觉得自家少爷不可能这么好心。

    李岩捧腹大笑：“看来我的演技又上了一层楼，连你俩都被骗过去，就算不抽巴掌，那老头也会自己醒过来，他只是气晕过去，又不是得了什么不治之症。”

    老园丁恍然大悟，忽然有些同情李鹏庆和李蒙，这俩人今天被耍得够呛，尤其是前者，活了一大把年纪还被扇巴掌。

    “少爷不是说可以刺激面部神经和穴位，这也是假的？”楼管阿姨惊讶问道。

    “一部分是真的，脸上挨巴掌会感到疼痛，稍微有点常识的人都知道是神经传递痛觉，至于能不能刺激穴位，那我就不清楚了。”

    李岩的解释让老园丁两人面面相觑，先前还觉得他的说法很深奥的样子，又是神经又是穴位，结果是这么一回事。

    如果李蒙得知真相，会不会当场哭出声。

    “其实我也没糊弄李蒙，我说两分钟内醒来，那老货不就醒过来了。”李岩笑道。

    宾馆里，五叔依然觉得脸上火辣辣的疼，对着浴室的镜子照了照，看到两边脸颊微微红肿，似乎还能看出巴掌印。

    他当即将李蒙叫过来，指着自己的脸问道：“你告诉我，是不是李岩趁我昏迷时打的？”

    看他那一副要吃人的模样，李蒙心头一哆嗦，组织语言说道：“是这样的，您先别生气，听我慢慢说完……”

    等他讲完前后过程，五叔立马反应过来，甩手就是一巴掌扇在立马李蒙脸上，打得李蒙一脸懵逼，自己明明立了功为何还要挨打？

    “你个蠢驴，被李岩骗了还沾沾自喜，他让你打你就打，他叫你去死你也去？”五叔气得胡须直抖动。

    李蒙捂着被扇的脸颊，一副委屈神情：“我……我当时急着救您，没有考虑那么多……”

    来回在房间里走动几步，五叔面目阴沉道：“不出这口恶气，我寝食难安，我要让李岩知道，得罪我们李家是多么愚蠢的决定！”

    “那解药怎么办？”李蒙忧心忡忡问道。

    “一百六十万一粒，他真敢开口，我看他是诚心不想把药卖给我们。”五叔沉声道。

