    堂上，毕之安听得一乐，佯装咳嗽。

    手持杀威棒的衙役们看看陶三，再想想温子甫的长相，也有些想笑。

    毕之安想的肯定比衙役多一些。

    岁娘的五官原就显得年纪小，着了男装，不显成熟，反而看着越发稚嫩。

    可这也仅仅只是看起来而已。

    温宴在宫里生活了几年，岁娘就在宫里伺候了几年。

    有那样的经历在，小丫头就不可能是一个开了口就管不住嘴的人。

    她可以做到不畏惧衙门威仪、把事情讲明白，但她绝不会毫无缘故地嘀咕那么一句。

    岁娘意有所指。

    毕之安听出来了，再想想温子甫这些时日的“长吁短叹”……

    他当了这么多年的府尹，各种你陷害我、我算计的你的案子见得太多了，一下子就猜了个七七八八。

    摸了摸胡子，毕之安在心里默默想。

    皖阳郡主怎么会如此仇视温家？

    想归想，他重重敲了敲惊堂木，开始问话。

    问话并不顺畅，堂下另几人，说得颠三倒四，漏洞频出。

    毕之安见状，干脆先退堂，该收监的就收监。

    然后，他把温子甫叫到了书房，闭门商议。

    “冲着令郎布的美人局？”毕之安也不绕圈子，开门见山。

    温子甫苦笑着点了点头。

    毕之安压着声儿，道：“这案子让我办，我是不怕冲进长公主府去提人，事情坏就坏在，提回来了，也没办法定罪。真正知道是郡主在背后布局的，只有陶三，可哪怕陶三开口，长公主咬死不认，一句认错了，你我都没有办法。”

    温子甫亦知道这个道理。

    办案是要讲证据的，证据不足时，和官员的胆量和能力无关，哪怕人人心知肚明，罪名都盖不上。

    何况，那位还是郡主。

    温子甫说了些体谅衙门的话。

    毕之安听了，拍了拍温子甫的肩膀。

    在温子甫调来顺天府之前，毕之安对此人并不了解，偏又是同知，是毕之安的左膀右臂。

    结果，经过这几个月的磨合和相处，毕之安对温子甫还是很满意的。

    懂分寸，知进退，也知道如何在官场上立足。

    没有世家子弟的天真，也不会占了三分理就想收十成的果。

    难怪岁娘要在堂上那么嘀咕了，温家上下都明白，案情最后结为陶三与妇人通奸也好、用强也罢，也就止于此了。

    毕之安打开书房的门，一脚迈出去，突然间一个念头划过脑海。

    这一瞬实在太快了，他没有抓住具体的思路，只隐隐觉得，温家不会吃这个哑巴亏。

    理只有三分，凭什么不能再抢回个三分？

    猫有猫途、狗有狗道，官场的法子走不通，还有其他路。

    十之八九，温家有后手。

    另一厢。

    岁娘出了衙门，绕到了附近的胡同里，温宴的马车正停在那儿。

    黑檀儿趴在马车顶上，春日下午的阳光撒下来，它有一下没一下地甩着尾巴。

    前一刻还慵懒自得，下一瞬，它突然站起身来，冲岁娘的方向喵了一声。

    岁娘抬起头来，冲黑檀儿笑了笑。

    她注意到了有人跟着她，只是装作不知情罢了。

    姑娘先前就交代过了，以皖阳郡主的脾气，输也会想要知道输在哪里。

    与其让她过几天去书院纠缠温辞，不如今天，说说明白。

    岁娘走到马车旁站定，她没有上车，车上的人也没有动静。

    不远处的阴暗角落里，皖阳郡主走了出来，大步到了马车前。

    温宴这才撩了帘子，慢悠悠道：“请皖阳郡主安。”

    如此不紧不慢、一切尽在掌握的姿态，让皖阳郡主怒火中烧。

    她没有去计较这样的请安方式是不是合规矩，只冷眼盯着温宴：“为什么？”

    “郡主问哪个为什么？”温宴反问。

    皖阳郡主紧咬着后槽牙。

    她当然有很多为什么。

    为什么你和二房闹翻了，却还能替温辞破局？

    为什么你能神不知鬼不觉地摆平了当时在宅子里的三个人？

    为什么你认得陶三？

    ……

    每一个问题，都在皖阳郡主的胸腔里翻滚、怒吼。

    她把视线落到了温辞身上。

    温辞也在看她，眼中平静，寻不到丝毫波澜。

    没有怒火、没有质疑、也没有懊恼，这不是受骗后被救出骗局、再看骗子时的眼神。

    而是，他从头到尾，就没有上当。

    不曾受骗，又怎么会失望、会难过？

    可这种平静只属于温辞。

    温辞越是冷静，皖阳郡主的心火就越旺。

    那就是一壶冷油，滴在了火焰之中，滚滚灼烧。

    皖阳郡主气急败坏：“你为什么不信？”

    这不可能！

    自己这样的身份，主动跟温辞示好，温辞凭什么不上当？

    男人，明明都是蠢东西！

    温辞道：“大概是因为，我有自知之明。”

    很简单的一句话，但落在皖阳郡主耳朵里，却堪比惊雷。

    嗡的一声，让她几乎不敢相信自己的耳朵。

    皖阳郡主下意识地瞪大了双眼，连呼吸都不顺畅了。

    她甚至觉得，温辞说她“不好看”、“看不上”之类的话，都没有“自知之明”来的让她憋屈又愤恨。

    她记得，就在几天前，她在听底下人禀温家消息时，还笑话过温辞怎么不照照镜子。

    结果，他照过，他自知自己几斤几两，他有自知之明。

    温辞的话，就像是粗使婆子有力的巴掌，啪得落在了她的脸上。

    把那个大笑的自己，扇翻在地，爬也爬不起来。

    皖阳郡主踉跄着后退了两步。

    怒火依旧烧着，只是一时之间，她不知道应该说什么了。

    温宴看皖阳郡主的反应，就知道这话就跟把刀子似的直插心窝了。

    可她知道，温辞说的是真话。

    那天，家中商量应对时，温宴就问过温辞原因。

    温辞说，晨起梳洗时，他对着水盆看了很久。

    映在水盆中的模样，中规中矩。

    他在武安侯府时认得了赵太保家的孙儿，那才是玉树临风、俊秀无双。

    连温慧都觉得亲哥被比到地里去了。

    有那样的珠玉在前，他何德何能，能得郡主亲睐？

    如此反常，自然质疑。

    温宴一面示意岁娘上车，一面道：“郡主，哥哥还要温书，我们先回了。”

    帘子落下，马车驶离了胡同。

    皖阳郡主盯着远去的马车，看到那只趴在车顶的猫……

    连一只畜生都敢笑她！

