    云易家主神色不动：“你想去找那个女子玩？”

    云易珈琳撒娇：“娘，人家闷嘛。”

    云易家主道：“不要去了，此行凶险，大家都忙着修炼积攒灵力，你去了就是打扰。”

    云易珈琳不敢闹，她还是挺怕母亲的。

    云易家主笑了笑，还是孩子, 被亲密的人背叛一次也没学会防人。那扈轻，她看得出来是个面热心冷的。这种人，一次两次的接近还好，第三次人家就会觉得烦，到时候人家就远了你去，你不是又要伤心？

    云易家主看着闷闷不乐走到一边的女儿也生烦恼，女儿身份特殊，难交知心朋友, 玩乐的年纪自然不开心，可自己能捧给她灵石矿却捧不来好朋友呀。

    回想自己那个年纪，云易家主哄她：“等你病好，娘带你去亲朋家里玩。”

    年纪身份差不多的话，总能找到朋友吧。

    只有孩子才想以真心换真心，大人们只想保护好自己的心，轻易不错付。

    所以扈轻觉得有些大人很不懂事，比如眼前这个非要跟她交朋友的。

    穿戴的小白花一样，用噗灵噗灵大眼睛看着她，还想抱她手，一个劲儿往她身上贴的女孩子。

    呸个女孩子，修士个个驻颜有术，那乔渝看着才二十，实际不知几百岁了呢。

    眼前这个看着也二十，一口一个姐姐的叫, 呸, 当老娘看不出你的骨龄有一百八呀。

    一百八十岁的小妹妹：“姐姐，我一看你就觉得熟悉，仿佛哪里见过似的。”

    扈轻往她脖子里看，那里有没有挂一块玉？

    “姐姐，你看什么呢？”

    扈轻哦一声：“看你有没有补天石。”

    补天石三个字一出口，唰唰唰周围视线戳过来一大片。

    小妹妹的脸色绿了绿：“那样的神物，妹妹怎么会有呢。”

    扈轻目光移到她脸上，叹气，姑娘，我叫你一声奶奶都嫌喊年轻了。

    等等，她看不到自己的骨龄吗？

    扈轻想到水心给她加工过的佛珠，不动声色。

    “姐姐，你我一见如故，不如坐下来慢慢聊。那家的甜品做得很好吃，妹妹请你。”

    妹妹姐姐的，扈轻恍惚以为自己来到了旧时代的官员后宅呢，膈应的慌。

    难道她脸上写着好骗好欺负？从吃白食的女修，到帮帮我的男修，再到这个一百八的老妹妹，都想骗她的灵石。

    扈轻叹口气：“不用了, 你这么丑，我怕传染我。”

    老妹妹瞬间面容扭曲，再想表现亲热, 实在装不出来了。

    扈轻径直离开。

    女子骂了句：“贱人，给脸不要脸。”

    扭着腰肢进了一间茶室，里头落座好几个女子，见她身后空无一人，一个深红衣衫的女子噗嗤笑了。

    “你竟也有失手的时候。”

    小白花再没方才的清纯，阴沉着脸：“戒心倒不小，怪不得一个人敢出来闯。”

    一个女子绕着头发道：“她肯定有很多灵石。”眼珠一转：“大家都是弱女子，之后作战的时候，大家帮她一把。”

    帮她留个全尸带回来，总能拿到她身上的东西。

    一室娇笑，看来这种事她们常做。

    “那女的肯定想弄死我。”扈轻边下一楼边嘀咕。

    海妖国已经过去了，杀了那么多海妖却没任何收获，因为那么大的海妖身上一点儿能用的东西都没有。船马上就要停靠海妖岛。海妖不上海妖岛，海妖岛就像一座界石。

    船上的人都很闷，很多人要上岛去踏一踏实地透一口气。船要在这里停三天，岛的面积不小，也有常住民形成的坊市，扈轻决定去逛一逛。

    常住民的穿衣风格很艳丽，明艳又活泼，也很大胆，胳膊腰都在外头露着，裙子却是长长，海风一吹就鼓起来，像一朵马上要炸开的花，显得女子软软的腰肢像枝条一样细而柔韧。

    扈轻想的是，这种款式，打架的时候不兜风吗？

    坊市里的气氛热烈而紧张，到处都在讨论这一次的兽潮，寻宝是头等事，岛上的居民却是更关心海岛的防御。

    海兽不上岸不代表它们上不了岸，螃蟹八爪鱼什么的，是长着腿的。便是没长腿，海里全是水，海兽群体动作掀起滔天巨浪轻而易举，浪头砸浪头，淹没海岛很难吗？

    而且历史上小岛是被淹过的，正是在兽潮中。

    这一次兽潮来势汹汹，不是前几次那么雷声大雨点小，海岛上的人不得不做最坏的打算。见海船来，他们忙着和外头的人买资源，还用丰厚的报酬聘请外头来的人留下来一起守岛。

    这个时候所有的人都想买修炼资源，倒是有部分人打算留下来，他们对兽潮没有什么信心，不如留在岛上，或许兽潮不会殃及这里呢？便是兽潮来了，地上总比海里安全些。

    扈轻再次联系水心，没有联系上，不知他有没有到雷州。

    三天，除了淡水和食物，扈轻没买到任何有修炼价值的东西，她只得买了一大堆水果和蔬菜放置在冰冻肉块搭建的冰柜间，岛上也有矿，但不再售卖，矿上在高薪诚聘炼器师，报酬有灵石和矿石，优厚的待遇扈轻都心动了，毕竟上头说“给你一个温暖的家”。不知这岛上是男子过多还是女子过多还是在计划引进人才发展人口。

    海船再次出发，留下很多人，又上来很多人。下一站是哨子岛。从海妖岛到哨子岛，海水很平静，平静得风吹不动，所有人都感觉到了那无所不在的风雨欲来的窒息气息，没有人再谈笑再游逛，窃窃私语的不安中，海船平平安安到了哨子岛。

    哨子岛上巨大的枯木倒地，似是古代的森林遭受天神砍伐，几个人合抱都抱不来的树干倒着枯萎风干变成化石，那些长着树杈的地方变成孔洞，连着空洞洞的树心，海风灌进去，整座岛上都是凄厉的声音，似冤魂游荡。

    石化的巨树太多太重，没有办法清理，杂草藤蔓在缝隙里艰难存活，这个岛上没有一棵直的树，最高的也只是灌木。

    这样可怕荒芜的地方也有人居住，他们在巨木化石里寻找机缘，有些木头本身便是好的炼器材料，变成化石后更加难得。

    扈轻看到那些巨木化石动了寻宝的心思，可惜海船只在这里停留一天，这一天用来部署如何对付兽潮，接着便要驶向雷州。

