    （抱歉，前两天有事情，断更了两天，从今天开始恢复更新！）

    看着绝代大帝离开，萧叶心中一阵恍惚。

    人族四帝高高在上，在真灵大陆的历史上，留下了不休的传说。

    但是他这一路走来，却接连受到其中三位大帝的恩泽，这等大恩，他目前唯有好好修炼，将四帝功法修炼到大成、圆满的境界，走完连绝代女帝都要放弃的融合帝路了。

    “恭送大帝离开！”萧叶对着虚空遥遥一拜，非常恭敬的行礼。

    人族四帝，每个都对人族做出了巨大的贡献，就算是一个普通的武者，都无敌大帝这样行礼都不为过，更何况无敌大帝对他还有着传业授惑之恩。

    “帝谷，对我没有多大帮助了，以后不需要再来了。”萧叶凝视着帝谷，眼中精芒闪烁。

    他连融合了无敌大帝帝路的四帝功法，都已经在修炼了，再加上这次得到了无敌大帝的指点，就算他再来帝谷，对他都不会有太大的帮助了。

    “接下来，回去好好参悟四帝功法。”萧叶摸了摸胸口的阴阳太极的图案，心中莫名的兴奋。

    按照无敌大帝所说，这个由天禅茶水凝聚而成的图案，对他在修炼四帝功法的时候，有着非常大的帮助。

    所以他对这个太极图案，可是非常期待的。

    轰！轰！轰！

    就在萧叶抬脚，准备离开帝谷的时候，突然虚空颤抖了起来，十股恐怖至极的皇武威压突然降临。

    顿时，帝谷中风云变色，飞沙走石，电闪雷鸣，大地也在剧烈的摇晃颤抖，无数巨石从山壁上落下，还没有砸在地上，就被强大的气势碾压成了齑粉。

    至于萧叶，更是面色骤变。

    在这十股皇武威压下，他有了一种，自己是蝼蚁般渺小的错觉，被压制得身体动弹不得，连体内的王武之力流转速度，都慢到了可以忽略不计的程度。

    这十股皇武威压，实在太恐怖了！

    “大帝已经离开了，会是谁？”萧叶心中惊骇，抬头看向帝谷之外，心中有了某种明悟。

    果然，下一刻——

    嗖！嗖！嗖！嗖！

    虚空剧烈的抖动，十个苍老的身影同时浮现了出来，那恐怖的皇武境威压，正是从他们身上释放出来的。

    随着这十个苍老的身影同时出现，帝谷中那毁天灭地的巨大动静，也因此停止了下来。

    “圣宫的十位老古董！”萧叶瞳孔一缩，在身体恢复行动力以后，连忙拱手恭敬的行礼。

    然而这十个老古董，却没有立刻说话，每个人浑浊的瞳孔中，都绽放出湛湛神光，落在萧叶的身上，犀利无比，好像在看着什么稀世奇珍一样。

    “怎么回事？”萧叶抬头疑惑的看着十位老古董，难道是无敌大帝能量分身现身的时候，引起了这些老古董的注意吗？

    “小家伙，你进入帝谷以后，到底发生了什么事情？为什么一个时辰之前，连我们十个老家伙，都无法进入帝谷之中？”此时，站在十位老古董中间的苏老，缓缓的开口说道。

    他的声音并不大，但是每一个字音，都像是与天地相合，带给萧叶极大的压迫之感。

    萧叶闻言心头咯噔一跳。

    果然，肯定是无敌大帝能量分身降临的时候，引起了这十个老古董的注意力。

    以无敌大帝的手段，要阻止这十个老古董进入帝谷，自然十分的简单了。

    萧叶一时犯难，不知道该如何去解释。

    毕竟无敌大帝能量分身降临，实在太惊人了，如果传出去，肯定会引起整个圣宫的轰动，到时候他将成为瞩目的焦点，说不定连自身的秘密都要暴露了。

    见到萧叶陷入到长久的沉默之中，一位白须飘飘，身材干瘦入枯木的老者向前踏出一步，迫不及待的说道：“萧叶，你不必紧张。”

    “其实进入帝谷，对于我等武者来说是一种机缘，如果资质不错，自然能与无敌大帝留下的阵法产生感应，有可能会被随机赐予一套武道秘籍。”

    “我们十个老家伙，在年轻的时候，在屡次进入帝谷以后，都曾经获得大帝赐功，这也是我们最后能功参造化的原因之一。”

    “从此以后，每个有资格进入帝谷的武者，就算获得了大帝赐功，都不需要拿出来上交给圣宫，可以留着独自修炼，而且圣宫还会替你保密，免得引起不必要的麻烦。”

    “我们现在只是想知道，你是否也得到了大帝赐功？”

    这个老者说完，湛湛眸光盯着萧叶，在等待着他的答案。

    萧叶闻言微微一愣，紧接着心中恍然了起来：“原来如此，原来进入帝谷，还有机会得到大帝赐功，这才是帝谷最吸引人的地方啊。”

    至于在他进入帝谷之前，圣宫宫主没有对他透露这一点，他也能理解，毕竟不是人人都能得到大帝赐功的，如果他得到了还好，如果没有得到，岂不是会打击积极性吗？

    在十位老古董的注视下，萧叶沉默了片刻，这才缓缓的点了点头：“不错，我的确获得了大帝赐功。”

    他修炼的四帝功法，以及得到了无敌大帝赐茶，再加上无敌大帝对他的授业解惑，综合起来，绝对不比大帝赐功要弱了吧。

    “果然！”

    听到萧叶的回答，十位老古董眼睛都亮了起来，萧叶在他们心目中的地位急速攀升。

    毕竟，当年就算是资质冠绝同辈的他们，都是在屡次进入帝谷之后，才得到了大帝赐功啊，而萧叶居然一次就成功了，足见无敌大帝对他的认同，远远超过了他们。

    “好了，那就没事了，回去好好修炼，大帝赐你的武道秘籍，要好好修炼，不要枉费了大帝的心血。”苏老笑呵呵的说道，对于萧叶的态度，明显比上次要好太多了。

    萧叶闻言一阵的汗颜，有些心虚的点了点头。

    然后他在十位老古董的注视下，逃也似的离开了帝谷。

    “苏老家伙，这次你可算计错了。”在萧叶离开以后，一位老者笑着看着苏老。

    苏老凝视着萧叶的背影，面对奚落没有丝毫的怒意，反而开口说道：“这个小家伙，能同时得到女帝和无敌大帝的认可，他的未来，老夫还真是期待啊。”

