    经过两天的飞行，灵虫带着云昭他们降落在一个美丽而巨大的星球上。

    这就是战甲天的主星,也是他的常驻星球,天巨星。

    星球上到处都是树海，田地,草原,或者牧场，其中还镶嵌着不少湖泊，河流,保证丰富的灌溉水资源。

    视线所及之处,都建设得井井有条,云昭带着的两个小弟看得目不转睛。

    阿影和科尔恨不得将这里的宝贵经验都学会,回去就用上。

    一排排战甲虫在树海或者田地中忙碌，天空中不时飞过一队护卫，都是极为巨大十多米的虫子。

    足有二十来米宽的街道延伸向山上，虫族偏爱将自己的居住地建在高处，这样更利于冥想修炼。

    云昭抬起头,看到山顶上一处巍峨高大的城市，这是在原主记忆中曾经有过的。

    足有将近百米高，城墙上同样有高大的虫族站岗巡视。

    云昭看过去的时候,城中冒出头的一只巨大触角动了动,一颗头从城墙内抬起头,看向了这边。

    这虫子的头就有好几米……

    越往上走，能感觉到从城中传出来的威压越重。

    最后，阿影和科尔不得不都爬上了云昭的背。

    云昭郁闷了,原本是科尔背着不少东西，这才有小弟的样子呀。

    现在好了，科尔背着东西，他还得背着科尔。

    一点老大的面子都没了。

    飞了半个小时，云昭终于到了城门口。

    “昭，你居然也得到消息了！”一个大嗓门在另一条过来的路上响起来。

    云昭转头一看，一个黑得发亮的虫子正带着队伍过来，领头的也是战甲虫，还是原主的兄弟，战甲天的第五个儿子。

    “蚀。”云昭点了点头，原主和兄弟们的关系一般。

    当然，如果出了事，还是愿意互相伸手帮一把的，其他时间的亲近就免了。

    看着云昭背上的大包小包，石恍然大悟，“你是来借粮的？不是听到了消息啊。”

    “什么消息？”云昭问道。

    “这个你就不用操心了，反正跟你也没什么关系。”蚀摆了摆触角，当先一步，带着队伍进城了。

    “明明是我们先来的。”阿影嘀咕。

    云昭进城后，果然看到中间的广场上趴着一只足有上百米的巨虫。

    威压也是这只虫子发出来的。

    这就是王虫，云昭盯着广场的大虫子，他不怕晋升的艰难，他就担心……这体型是不是有点大？

    大蛇也就算了，大蛇小蛇都好看，但是虫子？？

    虽然在他心中顾雨是完美的，但是如果这一次顾雨能丑点的话——最好特别丑——对他们的婚姻生活将会非常有帮助的。

    至少顾雨不会天天嫌弃他呀。

    “那就这么说定了，你们负责这些，报酬我随后送过来。”那只王虫说道，声音洪亮。

    “好的，二伯，你放心吧。”战甲天亲自将那只王虫送走了。

    回来之后，战甲天就看到了三儿子和五儿子。

    五儿子蚀当先上前一步，“父亲，我领地的蜜瓜熟了，给您送一些过来。”

    战甲天点点触角，“你去大厅吧，到时候大家一起吃。”

    云昭心里无语，原主跟兄弟一比，那情商是被甩了一百个星球，看看蚀这种孝顺劲，再看看昭……

    战甲天没完全扔到一旁不管他，实在是个慈父了。

    等蚀走了，云昭上前一步，说道：“父亲，我们是来还以前的欠账的，已经全部核对出来了。”

    “不错，你跟我来。”本来这事是不用战甲天出面的，他压根没想过能收回欠账，但是三儿子不仅还了，还可能会用三级银腹鱼还账，战甲天准备亲自盯着。

    云昭被带去了库房，战甲天的大管家是他信得过的战甲虫，长得圆圆胖胖的一只。

    他略微弯腰看了看云昭，“是小三呀，等我瞅瞅你欠多少了。”

    “截止到上次一共是二百五十万斤一级口粮，上次还了五十斤三级口粮，也就是还欠两百万斤一级口粮，这次准备还多少？”

    云昭听到小三这个词触角就抬了抬，最近怎么总是排行三，真不是个好兆头哇。

    云昭冲科尔一点头，科尔就将背上的箱子取了下来，一字排开摆在战甲天和他的大管家面前。

    云昭挨个打开，里面是埋在碎冰块中的银腹鱼，“父亲，这是一百八十斤银腹鱼，都是三级的，这个箱子是三级的长叶藻，有二十多斤。”

    胖虫子一下冲到那些箱子面前，陶醉地深深嗅闻着，然后挨个检查，查完了才说道：“行啊，小三，这一下子就还清了。”

    战甲天也查看过银腹鱼的肉质和长叶藻的质量，问道：“你那里找到三级的藻类了？”

    这可是能长久采摘的，以后云昭就有一个固定的三级口粮了。

    “找到了，在外海区，可惜能下水的虫不多，采摘量注定不会太大了。”云昭说出了实际情况。

    “你当三级口粮能摘多少？真不知道满足。”战甲天敲了云昭一下，“以后有多余的三级口粮优先来这里兑换，我会按照你们的情况多分点口粮给你们。”

    一来是他这里急缺三级口粮；二来，每年补贴给三儿子的那一部分没了，让他在这上面多点收入也好。

    云昭点点头，他又把自己背上那个小盒子取下来，“这是送给父亲品尝的。”

    战甲天欣慰啊，他也算是收到了三儿子的孝敬了，不容易啊。

    将盒子打开，战甲天呆愣了一下，又赶紧把盒子合上了。

    战甲天将云昭拖到里面，小声问道：“你那里还有四级口粮？”

    “不多，我后来多次下海寻找，也只找到这一只，就带了过来。”云昭说道，没提自己留下的一半。

    深海肯定还有，不过，云昭也不能一下子就挑战深海，他准备从岸边开始，一步步犁过去。

    “……你就这么抓住了？”战甲天震惊，四级乌贼差不多有王虫的实力了。

    “这只应该是刚刚晋级的，能量值刚刚达到四级，我看到它想吃海达，一着急就上去了。”云昭说道。

    事实上，这只乌贼还是挺厉害的。

    但是云昭和其他虫子不同，本体不可能损坏，再加上他最近修炼玄隐，即便是虫族外壳，也已经被他打磨得更为坚固了，爪子上的倒钩也足够锋利。

    “以后还是安全为重……这次，干得好！”战甲天重重拍了拍云昭。

    有了这么多四级口粮，他晋升王虫的准备基本就完成了。

    “等回去的时候，你带一只三级走地鸡回去。”战甲天当然不能让儿子吃亏，想了想挑了一只走地鸡让云昭带回去，喂养的好，天天都能吃三级的鸡蛋。

    云昭表示了感谢，阿影和科尔欣喜地跟着胖管家去挑小鸡了。

    云昭没有，继续道：“父亲，我还有点事。”

    战甲天急着回去尝试四级口粮修炼，闻言不得不停下脚步，语重心长地看着云昭，“昭啊，我跟你说，找伴侣的事不着急，一般虫子都是进入真虫期才会开始考虑这事。”

    云昭无语了，他虽然不是为了这事，还是为自己说了一句：“父亲，我真虫期了。”

    “哦哦，也对，昭啊，找伴侣这事不着急，一般虫族都是进入灵虫期才会考虑伴侣的事。”

    您这变得是不是有点快？

    “我说不定明年就灵虫期了。”云昭扬了扬触角。

    “一般虫族到了王虫期……”说到这里，战甲天回头看了云昭一眼，干脆道，“也有很多虫族一生不结婚的。”

    拍了拍云昭的肩，叮嘱云昭一会儿去大厅吃老五带来的蜜瓜，自己就不过去了，说完，战甲天快步走了。

    云昭呆了，战甲天这是什么意思？

    笃定他这辈子找不到伴侣了？

    莫说他已经有伴侣了，就算没有，他也不可能是找不到媳妇那种虫吧？

    前往大厅吃瓜的路上，云昭问兴冲冲回来的科尔，科尔怀里还小心翼翼地抱着一只草编笼子，里面有着一抹嫩黄色。

    “科尔，你觉得我长得怎么样？”

    科尔年纪小，虫生阅历不高，还处于憨厚老实不说谎的年纪，“昭，虽然你丑了点，但是我们还是很喜欢你的啊。”

    云昭：特么……

    跟云昭完全没有默契美得动人心魄的顾雨也有烦恼，西德安排地挺好，不管是治疗还是丰富的食物，但是就有一点让他有点受不了。

    西德经常用热切的目光盯着他，一看就看半天，二号还注意到西德偷偷藏起顾雨的一根头发。

    二号愤愤不已地又偷了回来，放进去一根自己合成的。

    西德本来还准备包了顾雨身边的一切事务，比如穿衣洗澡之类的，被顾雨拒绝了。

    西德遗憾地道：“好吧，亲爱的弗利希尔，只要你希望的，我都会为你做到。”

    “哦？是吗？那我现在就想走。”

    “除了这个。”西德立刻道。

    顾雨用讽刺的目光看了西德一眼。

    西德静静地看着他，说道：“弗利希尔，当时我帮你逃出来的时候，你亲口对我说，要永远和我在一起。”

    顾雨心里一跳，不动声色地问道：“从哪里逃出来？”

    “从贝加尔星。”西德站起身，走进几步，弯腰看向坐着的顾雨，“你看，即便知道你只是利用我，我还是会为你做任何事，告诉你任何你想知道的，你为什么要离开我呢？”

    我怎么知道！我又没有收集男友的爱好！顾雨心里想道。

    不过有一点是肯定的，即便是他，也绝对不会愿意待在这样一个看着让人毛骨悚然的人身边。

    “那是什么地方？”顾雨继续问道。

    西德抬起手，手指将顾雨的头发拢到身后，还拿出一把梳子来给顾雨梳头。

    将顾雨的一头长发都梳到后面，用发带绑起来，露出额头，才低声笑道：“明天我们再说这个。”

    等西德离开，顾雨立刻让二号查贝加尔星是什么地方。

    结果，查询结果显示，即便星网上的最全的星图，也没有这个星球的名字。

    最让顾雨郁闷的是，没有等到明天，他们就出事了。

    深夜，这栋安静的大楼四周亮起巨大的灯光，几乎将这里照成白昼。

    顾雨房间的门被从外面推开，西德走了进来。

    他脸色凝重，深深看着顾雨。

    “我先送你离开。”说着，拉着顾雨到了杂物间，这里竟然有个小型隐藏电梯，直通底楼。

    西德将顾雨推了进去，将一个盒子塞在顾雨手里，“你先走。”

    “你不一起走吗？”顾雨问道。

    西德莫名地笑了起来，“我会走的，但是我不能把我的任何东西留在这里，以后你就会知道的。”

    电梯直接通到地下六层，一个非常不起眼的角落。

    顾雨在电梯中迅速做了伪装，出了电梯没有任何停留就离开了。

    他们走出去不远，就听到了爆炸声。

    “那一整层楼都没了。”二号这么说道。

    西德没有出来，顾雨在远处看了几秒，转身迅速离开。

    小熊发现直播球没法直播的时候，用手敲了半天，还准备打开维修。

    直播球中的小型光脑不得不对小熊说道：“仪器没有任何损坏，现在没有网络信号，所以无法直播。”

    “这样呀。”小熊考虑了几秒继续问道，“那你还能继续拍摄吗？”

    “可以拍照，拍视频，无法联网。”

    “那你给我拍照和拍视频吧，视频之后还可以拿来参赛的。”小熊兴致勃勃道。

    为了不被强拆，直播球非常识相地跟着小熊继续认真工作。

    因为没有人围观，小熊花了跟多时间摆拍，以后好拿给两个爸爸和小伙伴们看。

    当小熊驾驶着飞船慢腾腾地爬到半山腰的时候，终于被下山来找他的选手们给堵住了。

    小熊下了飞船一看，四五十个人，或坐或站，都抱胸看着他。

    “你们这是干嘛啦，干嘛都看着我？想吓死我继承我的玩具飞船吗？”小熊随口抱怨了一句。

    朱莉笑了一声，“飞船倒不至于，我们更看重你飞船上的食物。”

    小熊张大嘴巴，“你们知道飞船是我的，那些食物也是我的吧？那几桶饮料也是我的！那是克丽丝姐姐指名送给我的！”

    可能是采访期间小熊多蹭了人家几杯，克丽丝后来让人给小熊送了几大桶过来。

    “我们知道，但是现在情况特殊。”夏宣对小熊道。

    “什么情况，我听着呢。”

