    （ps：2oo月票加更，谢谢支持！！！）

    欧阳朔击杀杀破军之后，环顾四周，查看战场情况。

    双方陷入胶着之中，你中有我，我中有你。这个时候，欧阳朔注意到，有一小股部队，就要冲破包围圈，朝南面逃去。

    不用想，肯定就是战狼他们。

    欧阳朔没有任何犹豫，带着亲卫队，调转马头，追了上去。途中，跟林逸率领的先锋营第一营汇合，一起追击敌寇。

    这个时候，青蚨马的优势就挥出来。刚脱离交战圈不到五公里，欧阳朔就率部追上敌人。

    粗略一数，对方只有不到一个中队，显然都是精锐中的精锐。战马的度也是飞快，只可惜遇到青蚨马，否则的话，还真有可能被他们顺利逃走。

    欧阳朔恍然，这个中队应该是雄霸的手下。他还记得，上次拍卖会，雄霸用12oo金币，拍下一枚重装骑兵兵符，应该就是眼前的部队。

    “雄霸兄，别来无恙啊！”欧阳朔高声喊道。

    队伍当中，有一人，明显一滞，估计也是没想到，居然这么快就被追上。这个人，自然就是雄霸。不过，雄霸还不死心，命令部队加撤离。

    欧阳朔冷冷一笑，朝林逸做了一个手势。

    林逸会意，立即让先锋营兵分两路，从侧翼迂回，准备将敌人包围。

    被人包了饺子，雄霸只能命令部队停下，调转马头，面对欧阳朔，苦笑着说道：“无衣老弟，真的要赶尽杀绝吗？”雄霸旁边，还站着他的死党飘零幻。

    欧阳朔自然是铁石心肠，笑着说到：“雄霸兄，怪只怪，我们选择了对立的阵营。下次站队，还希望老兄好好思量一下，可不要再站错队。”

    雄霸眼神一凝，他总感觉，岂曰无衣好像话中有话。难道，自己这批人的合谋已经被他察觉，他真有那么大的能量？！

    雄霸心中惊疑不定，表面上却不动声色，笑着说道：“无衣老弟，你就是把我杀了，那也没用。帝尘可还留在孟津呢，有他在，周朝阵营的异人军团就不会垮。老弟何不做个顺水人情，帮老兄一把，练级不易啊。”

    这只老狐狸，又在打人情牌。

    欧阳朔恍然，难怪没有看到帝尘。要不怎么说，最了解你的人，往往就是你的敌人。帝尘在他手上吃过几次亏，都快摸清楚欧阳朔的脉搏，真是有趣。

    “不劳老兄费心，对付帝尘，小弟自有办法。”欧阳朔依然不为所动，“怎么样，还是让我送老兄一程吧。”说完，伸手往前一挥。

    亲卫队和先锋营接到命令，毫不犹豫地冲杀过去。

    雄霸一怔，是真有些意外，这人倒是个枭雄，拿得起，放得下，大笑一声：“好，无衣老弟，看来我们都是同道中人啊，今天老兄输得心服口服。”

    解决掉雄霸部，欧阳朔带兵折还战场。

    这个时候，战局已经结束，平原之上，失去主人的战马，无助地嘶鸣；还没死去的伤员，躺在地上哀嚎，流淌的鲜血，浸染身下的大地；折断的长枪，孤零零地插在地上，诉说着无尽的凄凉。

    张辽和秦琼看到欧阳朔，拍马赶了过来，“大人，对方已经全部被歼灭。”

    欧阳朔点点头，“那几位领主，可有漏网之鱼？”

    “除了被大人追上的，其余之人，全部被击杀。”张辽果然没有让他失望。

    “那群奴隶呢？”欧阳朔继续问道。

    “末将已经派兵，将他们全数控制起来，逃跑的，全部被抓了回来。”欧阳朔早就交代过，不要滥杀奴隶，张辽执行的很彻底。

    “带我去看看。”对这群奴隶，欧阳朔还有些想法。

    “喏！”

    虽然只是短短不到半个小时的杀戮，奴隶已经死亡上万人。牧野郊外，刚挖的壕沟，被浸满鲜血。

    欧阳朔骑马来到奴隶跟前，大声说道：“现在是我，异人代表岂曰无衣在对你们讲话。你们都看到了，商王朝在派兵保护你们；而你们的国家，你们的部落，已经彻底地抛弃了你们，你们已经站在悬崖边上，无路可退。”

    “求大人救救我们！”有人开始呼救。

    “救救我们~~”更多是奴隶跟着应和。

    欧阳朔伸手，示意安静，接着说道：“想要活命，其实很简单，继续干活，将壕沟挖好，必要时，拿起武器，走上战场，为商王朝效力。”

    因为帝辛安排的五百宿卫军已经全军覆没，欧阳朔干脆将骑兵部队留在牧野城，就近负责保护奴隶，确保防御工事能够按时完工。

    欧阳朔带着亲卫队，赶回朝歌，向商王帝辛汇报详情。

    ……

    孟津，异人军团全军覆没的消息，已经传遍大本营。

    周武王自然是不高兴，更加不高兴的，还是领主玩家。直到这个时候，他们才打探到，原来春申君他们，竟然背着自己，偷偷地去收割贡献值。

    虽然最后中了埋伏，被迫退出战役，但是战役贡献榜上，他们每个人的贡献值都过1oooo点，这就非常刺眼。

    春申君作为异人代表，吃相未免太难看。因此，他们的死，没有得到任何的同情，有的只是幸灾乐祸以及不齿。

    唯一躲过一劫的帝尘，这个时候站了出来，试图接替春申君，整编一众领主的部队。很可惜，领主们并不买他的帐。

    领主们想，你帝尘是没有去，可是你的部队去了，收割贡献值也有你的一份。现在的邯郸县，只剩下五百步兵，凭什么指挥我们。

    帝尘也是孤掌难鸣，无奈之下，只能尽人事，听天命。

    好在还是有些识大体的领主，深知越是这个时候，越要团结一致。否则的话，很有可能被商朝阵营的玩家翻盘。

    这一批玩家，自然不会接受帝尘的领导，而是自行结成联盟。

    王帐当中，周武王气急败坏：“丞相，如今的局面，该如何是好？要不要再派遣军队，前去破坏对方的壕沟。”

    姜尚道还是镇定如常，“大王不必如此着急，这不过是一场小败，折损的也只是一小部分异人军团，影响不了大局。”等周武王的情绪平复下来之后，接着说道：“至于再次派兵袭扰，恐怕已经行不通，对方肯定早有防备。为今之计，只有以静制动，等到各路诸侯全部到齐，就立即兵牧野，决一死战。”

    姜尚的计策，就是以堂堂正正之师，从正面击溃商朝军队。因为从微子传来的情报看，现在的朝歌城内，只有不到两万的正规军，实力相差悬殊。如果姜尚知道，朝歌城内，正有十万弩手在接受紧急训练，不知会作何感想。

    姬到底还是有些本事，镇定下来之后，说：“丞相，要不要派人联络微子，看看朝歌城内，到底生什么变故，究竟得到哪位能人相助。”

    姜尚自然是没有异议。

    ……

    相比周朝阵营的一盘散沙，商朝阵营却是变得更加团结。欧阳朔用实际行动，证明他有能力带领大家取得胜利。

    春申君的吃独食行为，更反衬出欧阳朔的公正无私。两千顽固分子，终于妥协，同意接受山海盟的整编。至此，山海盟彻底掌控住商朝阵营的局势。

    欧阳朔借此，提升自己在领主群体当中的影响力，初步树立起威信以及良好的信誉。这一点非常关键，只要欧阳朔能够持之以恒，那么以后的战役，就不用他再多费口舌，去一一说服各位领主，他们会自动团结在山海盟周围，接受山海盟的整编。

    商王帝辛听完欧阳朔的汇报，为战死的宿卫军痛惜的同时，也对欧阳朔打了一场漂亮的胜仗感到高兴，对欧阳朔更加的信任。

    不仅如此，这样一场胜利，简直就是雪中送炭。

    当胜利的消息，传到朝歌，迅平复朝歌城内惶恐不安的民心。城内百姓，这才知道，原来还有一支强大的异人军团，在协助他们抵抗周军的入侵。

    朝歌城内紧张的局势得到缓解，最先受益的，就是后勤保障。百姓们纷纷慷慨解囊，主动捐出家中的粮食，充作大军粮草。

    他们在朝廷官员的组织下，将一批批的粮食，从朝歌运到牧野。

    粮草充足之后，在欧阳朔的建议下，商王帝辛改善了牧野城外奴隶的伙食，确保他们能够勉强维持温饱。这无疑印证了欧阳朔此前对他们的承诺，奴隶们干起活来，更加的卖力。

    于此同时，十万强弩已经组装到位，分到奴隶手中。大将恶来，正在军营，加紧对奴隶的训练，确保他们进退有度，不至于乱成一团。

    恶来将十万弩手划分成十个万人方阵，每个万人方阵又划分成十个千人方阵。在欧阳朔的建议下，穆桂英带着五千弓弩手，编入方阵当中。每个千人方阵，配备五十人，充当方阵的教导队和指挥官。

    将异人军团和阵营军队混编，欧阳朔也算是开了先河。如果没有帝辛对他的信任和支持，是绝对无法做到的。(未完待续。)