    眨眼之间。

    空的体型便暴涨至原本的数倍大小，轻而易举地撑爆了他身上那件紫红色短袖上衣。

    倒是身下的黑色长裤与背后的正义披风，在世界和谐意志的操纵之下，伴随着体型增长而一起增长。

    不仅如此。

    海军元帅那张暴怒的面孔，瞬间化作一张皱纹交错的黑色猴脸，嘴部微微凸起，露出一对泛黄的锋锐兽齿，那袒露在外的皮肤上，也倏地覆盖出一层浓密坚韧的黑褐色鬃毛。

    此时空的模样，像极了某位身处多个次元壁之外的骷髅岛靓仔！

    这位原著正作之中从未展露实力的海军前代元帅，赫然是一位动物系果实能力者！

    近在咫尺的阿德里安双眼微微眯起，保持挥剑姿势不变，默默打量着空的模样。

    与此同时，他又发动了【理性解析】的能力。

    一股玄奥感觉涌上阿德里安的心头，瞬间辨识出海军元帅所使用出的恶魔果实能力类型。

    动物系·猴猴果实·幻兽种·金刚形态！

    ‘名字叫做空（Kongu），果实能力就是幻兽种·金刚（King Kong），该怎么说呢？意料之外，又是意料之中……’

    阿德里安心中默默吐槽着。

    ‘不过要是算上空的这枚幻兽种·金刚形态，已知的全部幻兽种数量，就等同于自然系数量了，这还叫比自然系还稀少的能力吗？’

    施展出金刚果实能力，空的一身怪力再度增长不少。

    一声惊天怒吼，金刚挥动左臂，将白幽灵像是虫子一般直接掀飞出去。

    而做出这下反击之后，金刚并没有第一时间扑击上来，追加战果，而是站在原地，不停地捶胸怒吼。

    阿德里安重新稳住身形，望着那边的金刚，不由得眉头微微扬起。

    “这战斗智商……幻兽种·金刚的特殊效果，难道是减智，然后加力加耐加双抗？”

    又尝试着使用【理性解析】，来分析金刚果实的擅长效果。

    “兽化状态下，增加一定智力，能够纯熟使用工具，与灵长类沟通……”

    阿德里安瞬间无语。

    “这虽然很金刚，但一点都不幻兽啊！

    “这就是一颗彻底适配猴子的动物系果实吧？！”

    另一边，空自然也清楚完全兽化状态下，他本人的精神状态究竟如何。

    动物系恶魔果实能力者，哪怕是幻兽种，在将能力开发到一定深度之后，都将会面临源自兽化那一面的意识反噬。

    身为海军本部元帅，知晓诸多隐秘的空，自然明白【动物系觉醒】的危险性。

    动物系果实能力者一旦觉醒失败，就会彻底失去作为人的理性心智，沦落为意识懵懂的半人半兽。

    而此刻的空，对于金刚果实的开发，恰好已经快到觉醒的边缘！

    此时源自于‘兽身’的野兽意识的反扑，同样也是最为激烈的，尤其是在进入兽化状态下！

    这也是为何刚刚明明将白幽灵击飞，仍旧像是只大猴子一样，站在原地耀武扬威的真正原因。

    深呼吸一口气，意志坚定的空瞬间把控住果实能力的操控权，从完全兽化的状态下退出，进入动物系能力者最强的半兽化状态！

    立于天际的阿德里安看到空的全新状态后，不由得眼角疯狂抽动。

    好家伙！

    我直接好家伙！

    原本普普通通的骷髅岛靓仔，直接变身成了黑毛版本的超级赛亚人四！

    这家伙应该不会直接拢起手掌，然后放波吧？

    正当阿德里安陷入惊疑不定的状态时。

    犹如海啸爆发般的狂暴气势从‘超赛四’的身上升腾而起，他整个人犹如一股气势汹汹的海啸浪头，从地面上直冲而起，眨眼间便飞出将近百米的距离，径直冲向天空中的白幽灵。

    阿德里安眼眸之中闪过一缕红芒，预知未来的见闻色霸气被催动，同时毫不犹豫地释放出幽灵果实能力。

    在觉察到空的身体素质得到明显的“超级加倍”之后，还继续和对方硬拼剑术和力量，那是傻瓜才会做的事情！

    云团翻涌的天空之中，骤然露出一尊嘴角噙笑的巨型白色大佛。

    一道道光芒鲜亮的幽能炮束从白色千手大佛的掌心之中挥洒释放出来，组成一片耀眼至极的光芒雨，精准无误地轰向‘超赛四’的身躯！

    化身兽人形态的空毫不示弱，虽然他以年岁已高，而且久居二线，但短时间内的全力爆发，还是没有问题的！

    黝黑浓郁的武装色霸气出现在‘超赛四’的拳头之上，再度将其化作一对钢铸铁拳，凶猛无比地朝着迎面而来的幽能炮束展开轰击。

    轰轰轰——

    两位顶级强者之间的碰撞余波，搅动起香波地一号半岛的空气层，形成巨大的环形气浪冲击，武装色与幽能炮交击绽放出来的刺眼光芒，不断扭曲着周围旁观着的视觉感官。

    一次次轰击。

    一次次挥拳。

    逆飞而上的空速度并未落下多少，简简单单的拳头挥动，便掀起一圈圈肉眼可见的音爆冲击，横扫周围一切事物，卷起无尽狂风。

    ‘幽灵果实最先觉醒的【幽能】，对于这些身体素质极其强横的顶级体术强者而言，威胁度还是太过弱小了……’

    ‘但是，幽能不够，灵压来凑！’

    阿德里安目光沉凝如水，使用出【鬼武者】的能力，身形瞬间消失在原地，转而出现在白色千手大佛的眉心部位。

    双臂伸出，五指摊开，如渊入狱的灵压从他的身躯之中涌现出来，以眉心处为起点，向着白色大佛的全身蔓延开去。

    下方的空心中顿时升起一股强烈许多的危险感，抬头一望。

    那几乎遮天蔽日的幽蓝光辉，不知怎的，瞬息之间便变成了苍白颜色。

    嗤嗤！

    白色的灵压光弹从大佛手中洒落，瞬间从视野之中消失，抵达空的身前。

    催动自身见闻色霸气，空的眼眸之中同样闪过一道红光，扬起钢铸铁拳，像刚刚那样迎向灵压光弹。

    轰！

    远比刚刚的幽能光束强烈的冲击力，撞击在空的拳面之上，令这位‘超赛四’心头微微一凛。

    “好强大的能量！而且……”

    更可怕的是，早在战斗最初，用武装色迎接幽能炮的攻击之时，空就隐隐感觉到，每当接下几颗幽能炮时，总会有一股无形伤害，透过武装色霸气的防御，直接攻击到他的身体内部！

    海军元帅却是不知，这正是【海军铁拳】的概率真伤效果在发挥作用！

    虽然这些伤害并不算高，在幻兽种·金刚果实的强大恢复力之下，可以无视无视大半，但终究还是会积少成多。

    现如今，蓝色能量被替换成了伤害更高的白色能量，所造成的伤害也会逐渐提升。

    保持冷静状态的空迅速判断场面情况。

    单论威力而言，这苍白色的能量远在刚刚那幽蓝色的能量之上，成功抵抗的难度以及所需要耗费的武装色和体力也是飞速提升。

    空心念一动，瞬间改变策略，不再一味硬抗，而是想要保持迂回游走的方针，继而贴近白幽灵的位置。

    就在这时，异变突生。

    空刚刚移动位置，密集的灵压光弹从斜刺里杀出，瞬间轰击在他的身体侧方，打得他身形不稳。

    依靠着幻兽种恶魔果实的强大防御力，空撑过第一轮炮击，随即立刻施展出武装色，将其硬化覆盖在身体表面。

    他放眼望去，竟是侧方不知何时忽然出现数位体表散发着淡淡荧光的拟态幽灵，正举起手臂，对这里展开轰击，而天空上的灵压光弹却忽然停止下来。

    “麻烦的家伙！”

    空移开目光，望向天空中的那尊白色大佛。

    “白幽灵！这就是你的战斗风格吗？”

    “太久时间离开第一线，在这种级别的战斗中，也不忘要和敌人说两句？”

    阿德里安毫不犹豫，早已布置好位置的拟态幽灵，在他的心念中瞬间从透明状态下脱离，释放出灵压光弹，从另一个刁钻角度轰向空所站立的位置。

    数团深邃的高能灵压光弹，在半空之中划过一道道苍白轨迹。

    轰轰！

    下一刻，准确轰击在空身躯之上的灵压光弹，直接引发出一阵剧烈的爆炸，海军元帅被直接轰飞出去。

    看到这一幕。

    周围旁观的众人，无论是海贼，还是海军，感受着白幽灵那几乎充斥全场的压迫力，惊叹出声。

    “海军元帅，似乎也不是白幽灵大人的对手……”一位海贼面色狂热地说道。

    “连元帅大人都没有办法直接解决掉白幽灵吗……”一位海军语气低沉。

    面带白色面具的CP0次长‘荒鹫’手指微微弹动，但最终还是放弃干扰两人战斗的想法。

    “空，你还真是老了啊，战斗这么久，连主动触碰敌人都无法做到……”

    说完对空的评价之后，荒鹫又抬眼看向白色大佛的位置，话音渐渐微弱。

    “白幽灵的棘手，果然名不虚传，好在他只是个没有多大野心的独行侠……”

    正在进入熟悉的战斗节奏的阿德里安，自然不知道下面这群吃瓜群众正在讨论起他的战斗。

    不过就算知道，也不会在意太多。

    毕竟多年以来……

    “我即使打不赢你空/战国/白胡子/夏洛特·玲玲，但也早已立于不败之地！”

