    阴森的牢房，一个手脚被电磁铐束缚的男人盘坐在地上，从合金牢门的栅栏窗口漏进来的些微亮光，照亮了他怒不可遏须发怒张的脸庞。

    “外面的世界一定乱套了，我不能待在这里！”

    男人嗓音沙哑，带着深深的担忧。

    如果韩萧在这里，能认出这是个故人，这名被囚禁的男子正是七八年前的上司，前星龙国土战略防卫局的局长，古辉。

    他在异化之灾里幸存了下来，海蓝星高速发展的这三年里，他已经卸下了十三局局长的职务，升迁成为政府高层大佬。

    然而就在几天前，他被剥夺职务，关进了牢房。

    古辉深深吸了口气，眼前仿佛再次重现几天前的画面。

    他受邀参加一场高层会议，在会议上，国家领袖提出了一个惊呆所有人的决策，竟然想联合其他六国，一起向黑星城宣战，无论在座的绝大多数官员如何强烈反对，该提案依然没有撤销，领袖态度极其强硬，几名副领袖级的高官默然不语，竟然不反对。

    因为双方僵持不下，这场会议便不了了之，然而没等古辉反应过来，会议结束一个小时后，他便被秘密抓捕，扔进了监狱。

    “肯定不止我一个人被抓进来，所有反对的官员也一定被关起来了，高层这是一意孤行，下定决心要宣战，这简直是独裁！”

    古辉直到现在也依然想不通原因，他也算熟悉国家领袖了，这种独断专行的偏激做法简直像是变了一个人。

    如今黑星是海蓝星的庇护者，他们竟然想对付自己的守护者？这不是发癫吗！

    古辉被关了好些日子，他对外界的变化忧心忡忡，既然他们这些反对者都被抓了起来，领袖便没了阻力，他不敢想象宣战的后果会是什么，只能暗暗祈祷军方部队有主见，千万别傻乎乎执行命令，哪怕是就地造反，也别去执行这种连累整个国家的愚蠢决策啊！

    “这是忘恩负义，必然会招致黑星的报复啊！”古辉不敢想象黑星的反应。

    那个人，已经不是当初那个弱小的黑幽灵了！

    他一个人就能够镇压整个海蓝星啊！

    ……

    “那六个国家已经向黑星的势力宣战，这颗星球是他的后花园，他肯定收到了爆发内乱的消息。”

    六国某座城市，斯黛芬等人走在拥挤的街道上，冷眼观察着街上的动乱。

    就在几天前，这座城市还是一片和谐安稳的景象，而此时，庞大的人群正进行示威游行，愤怒又激动，强烈抗议着政府对黑星的宣战行为。

    军方部队配合警察维持着治安，怒吼声、叫喊声、痛呼声不绝于耳，杂乱的脚步声犹如炒豆子一般，踏得地面仿佛在震动，还有人手持燃烧瓶掷向各种建筑，火光熊熊，热浪滚滚，与警察扭打在一起。

    到处都是骚乱！

    这一幕在六国各个城市同时发生。

    斯黛芬看着眼前的骚乱景象，露出了满意的笑容。

    “很好，黑星必然回来调查，但他不会知道这场内乱的幕后推手是我们，他不会知道自己被我们盯上了，所以他的戒心不会太重，我们藏在暗中，只需要等待一个合适的机会。就可以给他一个‘惊喜’！”

    说着，一行人转身走开，一阵光芒闪动，九人消失无踪。

    这支小队共有十名成员，而这里只有九个人现身。

    ……

    十天后。

    一抹流光靠近无人星球，这里是韩萧预定的集合地点，距离海蓝星不远。

    黑光潜伏者绕着星球飞了小半圈，接收到了地面发来的信号，来到信号地点，紫晶和歌朵拉的帮手比他先到这里，早早等候着韩萧到来，

    飞船降落，韩萧走出舱门，几名帮手迎了上来，扫了一眼，一共有六个人。

    “你好黑星，我是这次辅助你的帮手，你可以叫我维尔顿，紫晶天灾级战斗员，这是我的两名队员……”

    众人似乎以维尔顿为首，韩萧颔首致意，依次与六人握了一下手，这六人全都是天灾级，紫晶和歌朵拉各派出三人，歌朵拉那边的带队者是熟人纳戈金。

    即使在星团级文明，天灾级也是少有的高级战力，紫晶一次派出三个前来助拳，可谓是诚意满满。

    “高层有令，这次你是指挥官，可以全权指挥我们，说吧，你要我们干什么？”维尔顿面无表情。

    韩萧敏锐察觉到维尔顿的不耐烦态度，眼珠一转，稍微一想，便有了猜测。

    维尔顿是星团级文明的高级战力，心里应该有着优越感，颇为傲气，此时不得不听从一位非官方的同级超能者的命令，虽然他不会违抗高层指令，但心里估计不太情愿。

    韩萧也不在意，他不需要别人心悦诚服，只要服从命令派上用场就够用了。

    “我怀疑海蓝星的内乱是阴谋，背后有幕后推手，他们的目的可能是刺杀我……”韩萧复述了一遍他忽悠莱弗的说法。

    “你要我们怎么做？”维尔顿问道。

    韩萧想了想，道：“敌人既然以挑起内乱的方式吸引我的注意，八成会隐藏在暗中等我出现，我们不要打草惊蛇，让我先一个人回去，充当诱饵，你们就在海蓝星附近待命，等到暗中的敌人现身，你们再来支援我。”

    “行。”

    维尔顿没有意见，他虽然不待见黑星，但这不包括韩萧的肉体，这可是顶住八大先锋官的强健躯体，肯定能支撑到他们支援。

    商议了几句，韩萧定下了计划，敌人设下陷阱守株待兔，自己也可以同样用这个方法引蛇出洞，这是蹲人与反蹲之间的较量。

    确定了战术，韩萧扫了一眼几人，突然心里一动，开口道：“我有个小小的要求，我希望能与你们挨个切磋，测试一下你们的战斗力，这样我才能对我们这支小队的总体战力心里有数。”

    这里集结了六个天灾级，正是赚试炼点的好机会，此时进阶任务进度是24/50，如果这六个队友足够厉害，说不定可以在这里完成进阶，把握就更大了。

    维尔顿皱了皱眉。

    韩萧的要求无可厚非，只是太直接了，仿佛在怀疑他们的实力，这让他有种被小看的感觉，维尔顿面无表情，心里忍不住有些恼怒。

    但他也没有在切磋中与韩萧一较高下的幼稚想法，对他来说任务优先，他压着火与韩萧切磋，这次比禁巫那几场更简便，两人点到即止，都没有全力以赴。

    韩萧轮流与六名队友交手，过程十分顺利，也没耽误太多时间，众人暂时听命于他，皆没有异议。

    六名天灾级帮手中，只有维尔顿超过自己20级，让他拿到了6点试炼点，有四人的等级差距在20级以内，韩萧找了个由头切磋了两次，每人拿到4点试炼点，四个人便是16点。

    总共是22点试炼点。

    进阶任务的进度大幅上涨，一跃变为46/50，只差最后4点，可惜，有一名歌朵拉天灾级的等级比自己低了三级，没能拿到试炼点。

    “只差四点，还需要一个同级的对手……”韩萧犹豫了一下，他有点想再找一个人切磋，完成进阶后再回海蓝星。

    不过，再找一个新的对手，又要耽搁好些日子，这几天本尼特天天向他汇报，局势恶化速度非常快，正不停催他回去，韩萧也不太想继续拖延下去。

    而且，一旦完成进阶，就会种族升华，观察标记的天赋很可能会消失，这是个十分好用的特殊技能，用来对付这群行踪飘忽的猎杀者，可以收到奇效。

    思前想后，韩萧有了决定，“敌人正在埋伏我，迟早会和我交手，我现在有帮手，敌人没那么容易得手，到时打起来顺道完成进阶任务也不迟，还是先保留着‘混沌观察者’的天赋比较好，也许能派上用场。”

    收拾了一下思绪，韩萧留下了菲利普的子程序，防止敌人有切断通讯的手段，菲利普可以替代自己呼叫支援。

    做足了准备，韩萧不再逗留，登上飞船，前往海蓝星。

    ……

    黑星城的中央基地停机坪，留守的雇佣兵干部与本尼特麾下的部分官员接到了通知，在此等候黑星回归，神色各异，交头接耳。

    本尼特在人群前方来回踱步，时不时望向天空，看上去颇为焦躁。

    呼——

    破空声响起，渐渐逼近，众人急忙仰望天空，看见黑星的招牌座驾慢慢降临，每个人都精神一振，松了一口气，仿佛找到了主心骨。

    黑光潜伏者停稳，韩萧再度踏上海蓝星，一眼便看到了本尼特等人，迈步走了过去。

    “你终于回来了！”

    本尼特肩膀一松，仿佛卸下了重担，最近他压力极大，黑星一回来，他顿时什么压力都没有了，天塌下来有高个儿顶着，黑星是整个海蓝星的守护者，能做到一力降十会，快刀斩乱麻。

    韩萧点了点头，大步走向基地内部，本尼特等人跟随在身旁。

    “现在情况怎么样？”

    “六国公然宣战，无论是他们的人民还是我们的民众，全都人心惶惶，我安插在六国的情报人员告诉我，六国已经开始准备导弹袭击黑星城了，我这几天都不敢关闭防护罩，生怕六国突然袭击，他们疯了，我根本无法用逻辑判断他们的行动！”本尼特语气急促。

    韩萧撇撇嘴，“难道六国政府所有官员都赞同宣战？我不相信所有人都疯了，你有这方面的情报吗？”

    本尼特语气沉重，“你说的没错，六国宣战的决定非常突然，据说很多官员事前都不知道这回事，很多人反对，然而不过几个小时，所有反对的官员都被抓了起来，六国简直是在搞独裁。”

    “集体独裁？哈，真新鲜。”韩萧装作好奇的模样，问道：“你和六国领袖谈过了吗？”

    “没有，他们始终拒绝与我通话，我完全不知道他们这么做究竟有什么企图。”本尼特无奈。

    韩萧眯了眯眼，“那我只好亲自上门找他们谈谈人生了。”

    顺便看看这一伙猎杀者，究竟对六国做了什么手脚，让他们集体石乐志。

    本尼特一脸担忧，“六国已经与我们决裂，他们不会允许你靠近，你要小心，他们可能会向你发射导弹。”

    “那就让他们试试。”韩萧语气一冷，“我受够了内耗，文明分裂了太久，是时候统一了。”

    既然要做诱饵，那就要演得更逼真一点……韩萧暗地里撇了撇嘴，悄悄扫了一眼身后跟随的官员。

    ——说不准敌人正盯着他呢。

