
    第915章我倒要看看，谁敢为他出头！

    春哥被林海一巴掌，抽的一个踉跄，把桌子都碰倒了。

    “啊！”教室中的女生，赶忙尖叫着躲开，男生们则把凳子抄了起来。

    “草泥马，敢打春哥！”

    “弄死他！”

    这帮男生抡着凳子就扑了上来，各个眼中闪着嗜血的光芒，一看就是经常打架的不良少年。

    林海一皱眉，如今的他，哪有兴趣和这些只会打群架的学生混混动手。

    “吼！”一张嘴，林海发出一声大吼，用上了月宫仙音的攻击手法！

    教室里的所有人，全都感到脑袋嗡的一声，如遭重击，顿时变得满脸煞白。

    “咣当，咣当！”男生们手里的凳子，全都掉在地上，身体一阵摇晃，赶忙扶住桌子才站稳。

    “我擦，狮子吼吗？”这些学生混混，顿时都给吓傻了。

    而之前坐在春哥腿上的女生，则是脸上闪过一丝惊喜，激动的跑到了林海身边，满脸祈求。

    “林海学长，我也是江南大学的，我听说过你，你救救我吧，我是被他强迫的！”

    林海看了她一眼，确实长得很漂亮，估计就是王胖子说的那个外地女孩了。

    “站在我身后！”

    “谢谢林海学长，谢谢林海学长！”女孩喜极而泣，受了这么久的委屈，终于可以解脱了。

    而林海则朝着捂着脸，已经吓傻的春哥，遥遥一指。

    “你，过来！”

    春哥心头猛的一跳，眼中闪过一丝恐惧。

    林海刚才那一声吼，简直太可怕了，已经把他给吓住了。

    “你要干什么，我警告你，我真的是天河帮的太子！”

    “你要是敢打我，我让天河帮灭你全家！”

    春哥歇斯底里的嘶吼，又岂会吓得住林海，相反却让林海眼中寒光一闪！

    突然凌空一扬手，春哥的身体，竟然不由自主朝着林海飞了过去。

    “哎呦，我的妈呀，怎么回事！”春哥吓得哇哇大叫，诡异的场面，让所有人的眼中，都露出极度的恐惧，大气都不敢出了。

    此刻，除非是傻子，否则全都已经看出来了，这个叫林海的，不是普通人！

    啪！

    春哥的脖子，被林海死死的扣住，冰冷的声音响起。

    “你口口声声说，你是天河帮的太子，那你告诉我，天河帮的帮主，又是谁？”

    春哥被林海掐住脖子，一张脸涨得通红，呼吸不畅让他眼神充满了恐惧。

    “天河帮，现在没有帮主，帮主已经进去了！”

    “没有帮主？”林海一愣，随后一声冷笑，他早就怀疑这个春哥，是个冒牌货，否则怎么可能不知道自己呢？

    见林海面色不善，春哥吓得一个激灵，生怕林海对他下狠手，赶忙又急急开口。

    “不过我警告你，天河帮虽然没有帮主，但我真的是天河帮的太子，因为我爸，现在是天河帮的老大！”

    “你爸是天河帮老大？”林海更加疑惑了，天河帮老大，不他么是自己吗？

    “你，你要是不信，我现在就给我爸打电话！”

    林海一听，反而笑了，松开手将他推到一边。

    “打，现在就打！”林海的好奇心也来了，他倒要看看，这个春哥他爸，究竟是谁。

    春哥紧张的看了林海几眼，见林海似乎不像开玩笑，一咬牙掏出手机。

    “麻痹的，敢打我，你死定了！”暗骂一声，春哥把电话拨了出去，还带着挑衅的目光，打开了免提！

    “喂？”很快，电话接通了，一个威严的声音响起。

    “嗯？”林海不由的一愣，这个声音，似乎很熟悉啊？

    而这个时候，春哥已经一把鼻涕一把泪，委屈的嚎了起来。

    “爸，我在学校让人打了，都快打死了，你快派人过来弄死他！”

    春哥的话一出口，教室里的学生们，全都怜悯的朝着林海望去。

    春哥哭得这么夸张这么惨，他们听了都我见犹怜，更别说是春哥的父亲了，肯定会勃然大怒，然后派天河帮的人，把林海废了。

    “哼！”果然，电话中传来一声愤怒的冷哼，让春哥心头一喜。

    虽然老头子最近像变了个人似的，好像不怎么待见自己了，但好歹自己也是他儿子，在外边被人打了，他哪能忍得了？

    “嚎什么嚎，一点骨气都没有？像不像个男人！”哪成想，电话里突然传来一阵训斥声，让春哥的哭声戛然而止，满脸不敢相信。

    “爸，你有没有听我说话？我被人打了！”春哥一脸委屈，朝着电话吼道。

    “你不惹事，别人会打你吗？我已经警告过你，再敢惹是生非，不用别人，我先打断你的腿！嘟嘟嘟……”

    “喂，爸，爸……”听着电话里传来的盲音，春哥气的差点把手机摔了。

    “尼玛，是不是亲爸啊？”

    而这个时候，教室里的人，全都用怪异的目光瞧了过来，谁也没想到，这个春哥的爸爸，所谓的天河帮老大，竟然说出这么一番话。

    看来天河帮，并没有那么可怕，似乎还挺讲理的啊？

    而林海的脸上，则露出一丝欣慰的笑容，之前悬着的心，总算落了下去。

    他已经听出来，这个春哥的爸爸是谁了，还好结果与他想的一样，否则这件事，林海还真的有些为难了。

    可惜，林海那欣慰的笑容，落在春哥的眼里，却成了满满的讽刺。

    “草，你等着，我爸是不屑与你这种小人物计较，整个天河帮都是我家开的，我找别人收拾你！”

    恼羞成怒的春哥，气呼呼的放下句话，又找了一个电话拨了出去。

    “喂，是莫哥吗？”

    “莫哥，我在学校被人给打了，你快过来救我啊！”

    “啥，我爸不让管我的事？哎呀，这次我没惹事，我最近一直在学校安心上学，结果人家冲进教室，不分青红皂白就打我啊，我都快被打死了！”

    “啊？你现在就过来啊，太好了！谢谢莫哥，谢谢莫哥，对了你多带点人，弄死那王八……喂，挂了？”

    不过援兵已经请到了，春哥的脸上，立刻又嚣张起来。

    “麻痹的，敢打我，有本事就在这等着，我的人马上就到！”

    “好啊，那我就等着，看谁来救你！”林海索性拉了把椅子坐下，将腿搭在桌子上，怡然自得的等着。

    “林海学长，咱还是走吧！”旁边的女生见状，一脸焦急小声催促道。

    “不用怕。”林海淡淡说道，“我倒要开开，整个天河帮，谁敢为他出头！”

    林海说完，给柳馨月打了个电话，告诉她自己在职业学院，让他不要担心，随后就这么大眼瞪小眼的，与春哥对视着。

    整个教室所有的学生，都这么静静的站着，大气都不敢出，气氛压抑的，让人喘不过气，时间一下子仿佛变得无比漫长。

    过了足有十几分钟，终于，一个身影出现在教室门口。

    “莫哥，你终于来啦！”春哥见状，立刻来了精神，眉开眼笑迎了上去。
