    第126章番外8：十七岁的小陆，你最好是

    半个小时后，一行人泾渭分明地坐在沙发上。

    段映棠和陆云湛自然是挨着坐的，她左边则是孟榆秋，孟榆秋旁边毫无意外就是陆父。

    没有孟安桐的位置了，她只能和小陆共用一个沙发，两人中间隔得特别远，就差直接划分出一个银河系了。

    为了方便区分两人,段映棠决定叫十七岁的陆云湛为小陆。

    小陆说了自己的来历后，也大概搞清楚了现状。

    他还真穿越了。

    这种事属实有些魔幻。

    不过他为什么会莫名其妙地出现在这里？

    难道是为了让他来看看自己未来老婆长什么样？

    陆云湛对忽然出现的另一个自己，虽然有些惊讶这世上真的有平行世界存在，但他更关心段映棠对于小陆的态度。

    段映棠没什么太大的反应，只是开口问：“那这段时间，小陆住在哪儿？”

    陆云湛面无表情地说：“当然是住在陆家。”

    这里可是他和他老婆的家。

    虽然对方是另一个平行世界的他，陆云湛也不希望对方顶着一张他少年时期的脸在他家晃悠。

    段映棠点了点头，她也是这么想的。

    然而小陆却对这个安排并不是很满意：“我一睁开眼就出现在这里,很显然时空隧道的通道口是在这里，如果我回陆家住，时空隧道再次开启，我却不能及时赶过来怎么办？”

    孟安桐慢悠悠地开口：“你不是说你是睡一觉就出现在这里吗？没准你再睡一觉，就又回到你的世界了。”

    小陆往后一靠，一派施施然：“那我也要在这里睡。”

    陆云湛冷笑：“这是我家。”

    想在他家睡，问过他意见了吗？

    小陆慢条斯理的：“我们是同一个人，你爸也是我爸，同理，你家也就是我家。”

    陆父思忖了几秒，而后开口：“你今天先跟我们回老宅住，如果在老宅里睡一晚还没回去，那就再到这边来。”

    这个安排在目前来看算是最恰当的，陆云湛和小陆都没什么意见。

    等陆父把小陆带走，客厅里就只剩下段映棠和陆云湛两人。

    陆云湛忽然伸出手，捏了捏她软乎白嫩的脸蛋，凤眸微眯：“你怎么想的？”

    段映棠不明所以：“什么怎么想的？”

    陆云湛挑了挑眉,轻哼：“当然是对十七岁的我怎么想的？”

    段映棠失笑,抿唇想了想，桃花眼勾着似笑非笑的弧度：“我觉得他挺可爱的。”

    陆云湛眉头一拧，捏住她的嘴唇，语气不悦道：“不许夸他。”

    段映棠拿开男人的手，有些好奇地问：“他真的和你十七岁时长得一模一样？”

    陆云湛虽然很不想承认，但事实确实如此，只得点头：“嗯。不过我现在不比他长得帅吗？”

    段映棠笑了，哄他道：“我老公最帅了。”

    陆云湛这才满意。

    十七岁的小陆和现在的陆云湛其实相差并不是很大，五官没怎么变，只是轮廓线条更流利了，周身透着成熟男人的气息，少了十七岁小陆才有的少年感。

    由于陆云湛临时中断出差，只留下赵助理在粼城处理后续工作，因此一个下午，陆云湛都在书房里办公。

    第二天，陆家的专车在戏水兰庭的院子里停下。

    陆云湛看着重新回到这里的小陆，脸色阴沉沉的。

    孟安桐无奈地摊手：“只能让他在你们这里住一晚试试了。”

    陆云湛将段映棠抱在怀里，眼神冰冷地瞥了小陆一眼：“你离我老婆远点。”

    小陆对他这行为表示不屑一顾：“谁稀罕。”

    不就是老婆吗？

    谁没有……

    草！

    他确实没有。

    小陆的心里顿时就有些不高兴了。

    明明只是不同年龄段的同一个人,陆云湛和小陆却莫名相看两厌。

    陆云湛凉凉道：“你最好是。”

    段映棠不明白这两人是哪来的这么大敌意，面无表情地提醒：“我国目前并不支持一妻多夫。”

    闻言，陆云湛微瞪眼睛,一脸控诉地看着她：“你居然还有这种想法？”

    段映棠：“……”

    她无奈地开口：“我没有。”

    陆云湛不信，更加警惕她和小陆接触了。

    在他失忆那段时间里，段映棠可是和“十七岁的他”相处得很是融洽。

    这都可以忽略不计了，因为失忆后的他还是他。

    可现在不同，这个十七岁的小陆是一个独立的个体，而且还长得比他年轻！

    陆云湛危机感十足。

    小陆鄙夷地开口：“就算你有，我也不可能答应做你的小老公。”

    段映棠：“……”

    她真是有嘴都说不清了。

    段映棠幽幽叹了一口气：“有一个老公就够了。”

    一个陆云湛已经很难伺候了。

    再来一个，那她还要不要活了？

    小陆住的房间被陆云湛安排在了距离主卧最远的一个客卧。

    有陆云湛在旁边时刻地盯着，段映棠几乎没有单独和小陆相处过。

    吃午饭的时候，段映棠就只夹桌上的醋溜土豆丝和凉拌黄瓜吃，陆云湛给她舀了一碗鸡汤放在手边。

    “别只吃那两道菜。”陆云湛夹了块鸡肉喂过去，“张嘴。”

    段映棠摇了摇头：“不想吃。”

    陆云湛蹙眉：“它又闹你了？”

    段映棠：“没有，我就是不想吃。”

    陆云湛伸出手把她抱到腿上，手掌贴着她的小腹：“难受吗？”

    段映棠放松身体靠到他身上：“不难受。”

    陆云湛夹起一块糖醋排骨，轻声哄道：“那吃块排骨可以吗？”

    看在糖醋排骨加了醋的份上，段映棠张嘴吃了。

    这时，一道重重的咳嗽声传来。

    坐在对面的小陆眼神幽幽地看着他们：“我是透明的吗？”

    能不能顾及一下他的感受？

    陆云湛面上没什么表情地说：“抱歉，没看见。”

    小陆：“……”

    他气得不行，指着段映棠道：“她又不是病了，你干嘛跟哄祖宗似的哄她吃饭？”

    “哦。”陆云湛不紧不慢地道，“可是我老婆怀孕了。”

    小陆手上的勺子一顿，汤汁微微摇晃：“哦。”

    不过就是怀孕嘛。

    谁没怀过似的。

    他淡定地把勺子继续往嘴里送，然后手一倾，全倒在了自己的衣服上，连勺边都没沾到。

    保持着这个动作，语调毫无波澜起伏：“这汤挺好喝的。”

    段映棠：“……”

    陆云湛冷笑：“那你就多喝点。”

    小陆手里的勺子终于随着他的话音落下而掉到了桌上，发出一声脆响。

    他的目光缓缓移到段映棠的小腹上。

    段映棠穿的是家居服，比较宽松，看不出肚子有没有弧度。

    小陆的表情是空白的，好像是在神游天外，一时忘记了老婆是别人的，喃喃自语：“我还没给人当过爸爸呢。”

    陆云湛的脸顿时就黑了：“这是我老婆，我老婆肚子里怀的也是我的崽。”

    关你十七岁的陆云湛什么事？

    ?  ?明天就让十七岁的小陆回去了~

    ?      ＃小剧场＃

    ?      小陆：一觉醒来，不仅多了个老婆，还即将升级当爹？

    ?      陆总：再说一遍，那是我老婆！崽也是我的！

    ?  

    ????  

    (本章完)

