    这小子废话最近又开始多了起来，刘登没好气的在他屁股上踹了一脚。杜子腾立刻就老实了。

    人多干活快，只用了不到半个时辰的功夫，那些人就已经把所有的鱼全都处理干净了，然后一个个饶有兴趣的站在那里看着刘登煎鱼。

    刘登一边熟练地用手里的筷子翻着锅里的鱼，一边还有时间给他们解释动作要领。

    等到把所有的鱼全都下锅煎过之后，刘登重新换了一口蒸锅。

    把刚才腌鱼用的酱汁，重新加上调料一起倒进锅里，最后这才把锅盖重新盖上。

    然后又拿出一大块麻布，打湿了之后直接围在锅边，在锅盖上面压了一块大石头。

    也不知道这到底有没有用，不过接下来短时间内，应该是可以当做最简单的高压锅使用吧！

    “把火烧开了之后，火就不用太大了，用小火慢慢炖着，一定要给我盯住了，这个倒是急不得！这是锅烧开了之后，把这些饭豆给我放进去！汤汁不够了，记得加水，千万别给我烧糊了，两个时辰之后本王再来！”

    “还有，每次开盖之后，都把这麻布给我打湿了，把所有的缝全部围好，一点热气不许露出来！”

    今天的人有点多，光吃鱼的话感觉有些不够，所以刘登又特意指了指旁边放着的两桶豆子。

    “诺！”

    一听两个时辰，杜子腾顿时苦着一张脸，应了一声，没办法谁让自己命苦呢，看来今天晚上是不用睡觉了。

    “把你这张苦瓜脸给我收起来！本王要是在看着你苦着一张脸，小心我明天给你挂到旗杆上去！”

    刘登走出了老远之后，忽然又折返了回来，没好气的从衣袖里掏出一个竹筒砸在了杜子腾身上。

    接过竹筒之后，杜子腾顿时大喜。

    表面上看起来这是一节竹筒，但是杜子腾却知道，这里面装着的可是上等美酒！

    这是蔡辛前段时间，特意派人给刘登送来的好东西。

    虽然只是最简单的螺纹工艺，但是却完美的解决了液体渗漏的问题。

    他们用螺纹工艺制作出来的容器，就算是里面装上了美酒，也绝对不会有任何的渗漏。

    这竹筒倒也罢了，但是，这上面的螺纹到底是怎么弄上去的，杜子腾实在是好奇的紧。

    他常年跟在刘登的身边，对这东西早就已经垂涎三尺了，倒是没想到今天晚上算是彻底的如了他的愿。

    走出了厨房之后，刘登长长的伸了个懒腰。

    现在就等着明天早上的成果了，要是这东西真的能成的话，倒是可以推广开来，也算是给不其县的老弱妇孺们找到了一条生路。

    靠山吃山，靠海吃海。

    现在这个年月，渔民们出海捕鱼一年下来其实也赚不了多少钱。

    不是因为他们抓不到鱼，实在是因为他们抓到的大部分都是一些杂鱼。

    海边空气湿润，所以对肉类的保存其实十分的不利。

    海里的鱼虽然说生命力旺盛，可是离开了海水之后也活不了多长时间。

    他们捞上来的这些鱼，最多也不过就是在附近的县城里卖一卖，再远的地方还没运到，路上就已经臭了，最多也不过就是卖些熏鱼之类的东西罢了。

    可是偏偏内陆的那些百姓们，对于这玩意儿其实并不感兴趣，因为鱼类的刺实在是太多了。

    而刘登今天看到了杜子腾端来的瓦罐之后，立刻就想到了后世的糟鱼罐头。

    把鱼经过特殊的处理之后，甚至就连鱼刺鱼骨都可以直接食用。

    这吃的时候不但简单了，而且还能补充更多的钙质。

    真要是能够把鱼肉罐头给推出去的话，其实最大的受益者应该是军队。

    毕竟在现在这个年月，夜盲症实在是太普遍了，很多士兵们一到晚上基本上就什么都看不见了。

    而鱼肉罐头就能够完美的解决这个问题，不但造价低廉，而且还能够长期供应。

    更重要的是，除了捕鱼的工作之外，剩下的这些工作根本不需要多大体力。

    就算是家里七八岁的孩子，经过简单的学习之后，都能够熟练的操作。

    这么一来的话，光是代国军队的供应，就足够这些老弱妇孺们安身立命了。

    本来就是一举多得的事情，刘登又何乐而不为呢？

    谁说老百姓就一定非得要土里刨食呢？

    种不了地咱们可以干点别的，养鸡养鸭养鹅，养不了这些东西也可以直接做罐头做副业！

    随着时间一分一秒地过去，几十个士兵挤在驿站的厨房里，闻着锅里不断传来的香味儿，一个个面面相觑。

    “我说头儿，这应该熟了吧，要不然你去叫一叫大王？”

    一个士兵一边吞着口水，一边怂恿着杜子腾。

    “你怎么不去呢？咱家大王什么脾气你不知道吗？昨天晚上本来就睡得晚，这起床气本来就大，现在这个时候过去那不是找打吗？”

    杜子腾没好气的瞪了他一眼，这小子真拿自己当傻子呢。

    “时间差不多了，把盖子打开吧！”

    现在他们一个个互相推诿，谁也不敢去叫刘登的时候，刘登的声音忽然从外面传了进来。

    “大王，这味道可真香啊！”

    几个士兵一边说话，一边流着口水，这样子实在是恶心极了。

    “少他娘的废话，把你脸上的口水给我擦一擦！”

    刘登没好气的白了他一眼，然后把手里端着的那一罐子鸡汤倒进了锅里。

    没有鸡精就拿这玩意儿对付吧，至少也可以提提鲜。

    “愣着干什么？把火烧旺一点，大火收汁！”

    刘登没好气的在杜子腾的屁股上又踹了一脚，然后骂骂咧咧的说道。

    眼看着刘登再次盖上了锅盖，杜子腾一边往灶膛里添柴火，一边指挥着旁边的士兵开始拉风箱。

    折腾了三五分钟之后，刘登这在开锅检查了一番。

    拿筷子夹起一小块儿，放进嘴里尝了尝之后有些满意的点了点头，不错就是这个味道。

    虽然说没有了多少鱼肉的鲜味，但是加入了调料之后，要是也别有一番味道，比起那些士兵们吃的军粮来说，味道肯定是要好多了。

    更重要的是，这东西只要装进瓦罐里，密封得法的话。

    几个月的时间都不会坏，行军打仗的时候实在是太方便了！

    在野外连锅都不用准备了，只要放在篝火上热一热就可以直接吃了。

    “差不多了，每个人都来一点，然后告诉我味道怎么样！”

    刘登满意的点了点头，然后对那些士兵们说道。

    “诺！”

    这些等了一晚上的吃货们，终于得到了刘登的允许，立刻开始你争我夺了起来。

    最开始的时候他们还一个个小心翼翼，生怕吃到鱼刺，可是，这吃着吃着忽然有人发现，这鱼炸的实在是太透了，根本连鱼刺都已经酥了，只要稍微一嚼，就可以直接吃下去了……

