    “虚张声势！”

    看着红玉拿出来的祭坛，昆克怒哼一声，对于这个东西，昆克当初也有些在意的，不过考虑到了这东西的危险性，这东西他没有留下来，遗神族都能因为这东西出事，他虽然看不起那些遗神族的死剩种，可对遗神族的力量他并不会看轻。

    现在的很多研究都和遗神族的知识有关系，他看不起的是人，不是知识。

    或许当初自己就应该将这东西给留下来，昆克心里思索着，这东西就是一个炸弹，但这个时候红玉将溯神拿了出来，还宣称自己赢了？昆克第一想法就是红玉从这里面得到了某种独特的力量，因此才能让她显得这么‘得意’。

    “……”郑逸尘心里的想法就有些复杂了，他本以为红玉要利用溯神祭坛时，是不会自己亲自上手的，可现在居然亲自动手了，就不担心溯神祭坛的副作用？

    时间很短暂，在昆克正式开始行动的时候，挂在溯神祭坛上面的心脏迅速的枯萎了起来，密密麻麻的一道道命运之线从远古黑暗中蔓延出来。

    那些命运之线延伸到了‘更远’的地方，好像关联到了什么，却没有什么命运之线关联到红玉身上，郑逸尘一瞬间就明白了，这东西只是一个坐标……，红玉主动来这里就是为了将这个坐标送过来。

    在强烈的命运力量被激发出来之后，郑逸尘就可以看到那颗枯萎的破坏魔心脏关联着的密密麻麻的命运之线，红玉应该是用了某种方式，将破坏魔的心脏和别的深渊预言师关联在了一起，然后献祭了这颗心脏引动了一次溯神祭坛。

    献祭的时候，红玉又不是祭品，牵扯出来的远古黑暗也就没有完全波及到她。

    “你做了什么！！”昆克变得狂躁起来，在心脏枯萎之后他就感受到了一股沉重的压力，那种压力来自于四面八方，并且给他一种避无可避的感觉。

    “就是从远古中拉出来了一些过去的影像而已。”红玉简单的解释了一下，无视了昆克的狂躁，更无视了四周越来越强的挤压力量，她盯着溯神祭坛，伸手拉住了上面的一根命运之线，那根命运之线是被远古黑暗里的命运之线扯过来的。

    红玉这种行为就等于是跟一些存在争抢祭品了，主动的干涉到了远古黑暗的垂钓过程，她在那一瞬间也成了上钩的鱼，不过在被鱼钩拉上去之前，红玉和郑逸尘的身影就已经消失在了原地，取而代之的是一个昆克从未见过的深渊生物。

    这个深渊生物浑身抽搐，身躯快速的干瘪，生命力和灵魂都在迅速的流失着，他是一个深渊预言师。

    “吼——”伴随着昆克暴怒的吼声，这个快要死透了的深渊预言师被邪能融化，溯神祭坛也被液态的邪能所覆盖，但是祭坛上面依然闪烁着黑光，这东西果然是一个炸弹。

    或许溯神很珍贵，此时此刻红玉直接将这东西给留了下来，就意味着东西除了跟珍贵之外，还是一颗特殊的大炸弹，能炸死他的那种，他当初带着吃定了红玉的想法，红玉何尝没有想过算计他的？

    怎么就把这个东西给忽略了啊……昆克心里后悔，可这个时候也来不及想太多了，他的身躯迅速的蠕动着，要把身体内的溯神祭坛给吐出去，外界，黑湖的湖水被一个庞然大物顶了起来，水位迅速的降低到了极点。

    正在对抗那些触手的深渊搜捕队看着黑湖内冒出来的庞然大物，都绝望了，原本以为自己对抗的是主力，结果最终对抗的竟然只是对方身上看着不重要的触须？

    “这是什么东西？为什么和巨像那么相似？？”一个搜捕者目瞪口呆的看着黑湖里冒出来的庞然大物，从这个庞然大物身上他们看到了深渊巨像的轮廓，远处的一些见识多的城主倒是看到了别的信息。

    这东西应该不是参考深渊巨像的，而是血肉巨像，可从体型规模还有散发出来的力量来看，这东西可比血肉巨像危险的多了。

    特别是那充斥着的邪能，强烈的邪能让一些深渊生物隔老远都能感受到剧痛，庞然大物上面覆盖着的密密麻麻眼睛让人内心充斥着不安，狂躁，每一颗直径超过一米的眼睛内透露出来了一种死灰色的绝望神色。

    “……好多熟悉的眼睛。”暗中观察的芙丽妲从那些眼睛里面看到了熟悉的痕迹，凭着眼睛去判断眼睛的主人是谁并不容易，哪怕眼睛能透露出来属于个人的神韵，想要完全判断出来，除非是很熟悉的人。

    而芙丽妲是虚幻魔女，见到的特殊存在她都会留下一个虚幻之影，哪怕虚幻之影的真实度很低，但也是一种清晰的记录了，所以通过那些眼睛，她可以看到太多的熟悉之处了，对照一下她的能力生成的虚幻之境里的那些幻影。

    很快就完成了精准匹配，那些眼睛都是一些魔女的眼睛，虽说没有匹配到全部，但少说有五个魔女的眼睛能匹配上，那些魔女都是当年失踪了的魔女，也就是说那些魔女全部落到了深渊了吧？

    不然的话有着力量专利契约的存在，昆克再怎么改造也不可能利用魔女的血肉带来的力量，那也在保护的范围之内。

    一个类似于血肉巨像，但又加入了魔女的血肉，还混杂了邪能的怪物，这东西有多难缠芙丽妲不知道，不过她看到了这个魔物巨像后，迅速的构建出来了一个虚幻之影，还好这东西散发出来的力量强度很高，却不像是深渊巨像那样，让她弄出来虚幻之影都不容易。

    简单的来说这东西算是精英模板，某些抗性不高，而深渊巨像则是BOSS模板，自带免控之类的特点。

    当然，不是说这东西是精英模板就差劲了，在完成了虚幻之影之后，芙丽妲意识到了别的变化，黑湖上方浮现出来了一大片的光焰，光焰中在孕育着什么东西的同时迅速的扩大，很快就蔓延到了芙丽妲所在的区域范围。

    这……是什么？这个魔物巨像要放大招了吗？

