    山岛由贵连口头便宜也没占到，全面落入了下风，不得不承认千原凛人名不虚传，果然有点本事，但这并不能让他服气。

    这并不是一场公平的较量，严格来说该算是千原凛人偷袭暗算了他，在双方博弈之前已经做好了充足的准备。就像两人比武，其中一个人先手捏住了另一个人的卵子，真是赢了也没什么可以自夸的。

    如果情况反过来，山岛由贵也有信心让千原凛人有苦说不出，只能在肚子里恼火。

    但他并不是个过于感情用事的人，不然他也不可能取得今天这种成就。在确认自己基本不可能占到任何便宜之后，很快放弃了无谓的口舌之争，转而冷静务实起来，开始解决实际问题——愤怒并不会让这种情况改变，如果不想两个人都一无所获，那就只能帮千原凛人对付第一银行了。

    他望着千原凛人，面色渐渐由阴沉转为了平静，接着慵懒的笑容重新浮现在了脸上，伸手也给千原凛人满了满酒，展示了一下作为“新盟友”的友好姿态，好像刚才的连讥带讽根本没发生过，甚至没打算讨价还价——那样很容易自取其辱，根本没必要。

    他慵懒地笑道：“千原桑很可以，想得真周到，我好像没别的选择了，那我们就交换各自手中的废物好了，双赢是比两败俱伤确实要好很多……”

    千原凛人表情也放松下来，至少没出现最差的情况，之前的准备没白打了水漂。

    他马上伸出了手，笑道：“那就合作愉快？”

    山岛由贵看了一眼他的手，伸手握了上去，“合作愉快！”

    双方握了三秒钟的手，都有种握住了滑腻腻毒蛇的恶心感，很快就分开了——他们两个人其实对对方的观感都不好，合作全是被逼无奈，哪怕发起者千原凛人也是因为没有别的选择了，才来与虎谋皮。

    但好歹室内气氛又好转了，千原凛人收回了手后，又从口袋里取出了一个信封，按在桌面上缓缓推到了山岛由贵面前，开始说正事，“山岛桑，这是我希望你去做的事。”

    山岛由贵看了一眼信封，问道：“这是针对第一银行的计划？”

    “没错，是我个人的一些想法，我们可以一起探讨一下。”

    山岛由贵哑然失笑，拿食指敲打着信封，略思索了片刻，意味深长地问道：“对赌欺诈还是强制违约？”

    想法被猜出来了，千原凛人也不意外，微笑道：“这些应该对山岛桑都不难吧？”

    山岛由贵并不是什么良善的小白兔，纯白的励志偶像。

    他这一路走来，短短七八年的时间，前前后后吞并过大型公司三所，中型公司十一所，以及小型公司、工作室无数，然后才聚拢起了今天乐户门这样规模庞大的互联网集团。

    过程其实很血腥，手段其实很卑劣，像是利用风投后的业绩对赌、股权对赌，来夺取目标公司额外的股权，逐渐占得股权优势后再驱逐创始人，就是他经常用的手段；

    又或者以种种方式挖下合约陷阱，致使合作方不得不违约，只能忍受大出血，直到乖乖交出公司控制权也常有；

    再或者干脆以欺诈、偷盗等方式拿走合作方的核心业务、专利或者创意，甚至雇上一个中队的律师，顶着曰本超严格的版权保护硬抄都有过……

    种种恶劣的行为，这人都没少干，富士山电视台仅只是他在这个过程中的一个猎物而已，没什么特别的，而这人对待吞下来的公司也很差劲，往往把精华部分收入乐户门壮大自身，然后就开始进行大裁员，把对他无用的部分直接抛弃。

    甚至，他对待乐户门本身的员工也说不上多好，年轻能卖力的留着压榨，一旦发现员工不好用了，年老力衰了，病了伤了，毫不犹豫就会把这人抛弃。

    他的公司员工平均年龄只有29岁，不是没原因的。

    以他为代表的曰本互联网新贵在膨胀到一定程度后就会开始挑战曰本传统财团，接着就被围殴到死，连民众都拍手叫好，虽然当时有被四大引导了舆论的因素，但其中也有这帮人在发家过程中行事太过缺乏人性的原因——互联网新贵在曰本其实名声很臭的，他们的行事方法只要简单了解一下，极容易就引起曰本普通民众的厌恶。

    当然，这些和千原凛人无关，山岛由贵爱死不死，他只是需要山岛由贵借着身在暗处的优势，利用山岛由贵斥巨资吸纳富士山一系公司流通股这一大业务，引诱目前还处在虚弱期的第一银行或及附属的证券机构上勾协助，然后操作的空间就大了。

    简单的说，就是以有心算无心，绞尽脑汁挖个大坑骗第一银行进去，然后……要想上来，就得在关东联合换个支持对象。

    要让第一银行肉痛到不得不换个支持对象，这才是根本目的，其余的全是前戏！

    千原凛人盘算打得很好，但山岛由贵却不买帐，敲打了一会儿信封，又把它推了回去，摇头道：“逼迫第一银行交出关东联合的股份及控制的股权不可能，但只是让他们同意行动一致，我自己会看着办的，不需要这东西。”

    他也是有自尊心的，不需要千原凛人教他怎么做事，而千原凛人略想了想，随手就把信封放到烟灰缸里点上火烧了，算是默认了——山岛由贵可不是他的部下，想把他变成傀儡更不可能，双方合作只是都有想要的东西，其实随时可以一拍两散的。

    千原凛人得不到关东联合的控制权也不会死，仍然是身家近2000亿的大富豪，晚上搂着滑滑女友照样过日子。山岛由贵也一样，得不到富士山电视台也只是计划破产，本身并不会受到多大的损失，同样还是曰本顶级的互联网新贵，仍然可以在月桃亭玩得很开心。

    千原凛人是可以硬绑了他上船，大家一起向着一个目的地努力划，但山岛由贵想怎么划就怎么划，爱怎么划就怎么划，说不听他的就不听他的，他也没招。

    不过也无所谓了，反正山岛由贵必须要拿第一银行的“行动一致协定书”来换取鹿田家的股份，现在这是他的问题了，想来他应该会尽力的，而且这人进行商业欺诈，挖坑害人，说不准比安田慎太郎那帮家伙更专业，很难说两边谁的主意会更好。

    所以，随他去吧！

    千原凛人也不在意，所谓谋事在人，成事在天，他已经开动了脑筋，有了行动，投入了大半身家当资源，能说得上尽了最大努力，这要是仍然失败了，也没什么好遗憾的，也就只能执行B计划再重头来过了。

    可以坦然接受失败，有时比夺取胜利更考验人的。

    他烧完了信封，挥散了轻烟，这才笑道：“那就等山岛桑的好消息。”

    山岛由贵已经有初步想法了，毫不在意道：“必然会有好消息，不会多久。”正事说到这里就算是完了，他转而又很感兴趣地问道，“不知千原桑用了什么手段逼迫鹿田信平交出了股份？”

    这可不是一件容易的事，他为此筹谋已久，但都没有必然拿到的信心，真的很感兴趣，而千原凛人一笑，“就是正常交易。”

    “那不可能。”山岛由贵不信，这可该算是鹿田家的“祖产”了，哪有那么容易就卖掉。

    “这种事上我没必要说谎。”千原凛人也进入了闲聊状态，轻呷了口酒笑道，“除了正常交易外，我只是答应了他们一个条件。”

    “什么条件？”

    “帮鹿田家族复仇，帮他们报富士山一系将他们彻底驱离的仇。”

    千原凛人实话实说，不过除非之外，他还给出了大笔现金，把鹿田家族吸纳进了白马私募并签了特别的对赌合约，以保证鹿田家族在未来十年内年年能得到超高百分比的投资收益——按对赌约定，如果他做不到就得自己掏腰包赔2.5倍。

    此外，他还以远高于当前市场价的价格，接手了鹿田家族的地产烂摊子。目前东京地区的地价还是惨不忍睹，是死帐烂帐坏帐的代名词，这等于帮鹿田家族盘活了不良资产，可以重新启航了。

    真的是惨重的代价，安田慎太郎看到他这个疯狂的决定差点一口老血喷在他脸上，几乎要趴在地上拜托他再好好考虑一下，但最终还是没拗得过他——他辛辛苦苦打理公司忙了三年，兢兢业业忙到头都开始秃了，结果所有收益BOSS一周多的时间就给他花完了，变成了一坨几乎没什么流动性的股份和地产，他真的想死。

    千原凛人明明可以放弃完全控制关东联合的，这是最容易的选择，但他仍然投入了几乎全部流动性资产以及背上了个大包袱来豪赌丝毫无法确定的未来，哪怕会因此让长期以来积累的财富大大贬值，哪怕会因此元气大伤，他却还是去做了——人活在世上，尽最大努力不留遗憾，这还是阿瞳教他的，他觉得很对。

    当然，这些细节就不用和山岛由贵说了，没必要，他只泛泛把一个额外的条件拿出来说了说，应付一下山岛由贵的好奇心——这也是真的，鹿田家族作为创始人家族竟然被踢出了局，也憋着一口气，集体都快抑郁了，在千原凛人这行业霸主保证要让富士山一系大吃苦头后，他们相信他能做到，成了最后一块让他们下定决心的砝码。

    于是，交易就成功了。

    而山岛由贵听完了千原凛人的话，虽然没全信，但也知道问不出什么了，只是讶然失笑道：“那你可失信了，这也该算某种欺诈吧？”

    如果事情顺利，确实收拾掉了第一银行，他可不会让千原凛人再碰富士山电视台一根手指头，那时富士山电视台已经是他的东西了，千原凛人再想动歪脑筋，他可不会像现在这么好说话，哪怕付出惨重代价也一定会打断千原凛人伸进来的爪子。

    千原凛人可不这么看，微笑道：“说不上欺诈，我把股份转让给山岛桑的话，想来你不会对原来的管理层手下留情吧？鹿田家会满意的。”

    山岛由贵哈哈大笑起来，千原凛人没说错，等他控制了富士山电波放送以及电视台后，自然要搞一次大清洗的，原来的管理层不管服不服，全都得滚蛋，想来千原凛人完全控制了关东联合应该也会做和他一样的事。

    “好了，不说鹿田家的那帮废物了。”他不再深究这件事，准备回头自己去查，转而又和千原凛人探讨起了电视台经营方面的一些问题。

    在这方面他倒是很谦虚，明白千原凛人才是曰本首屈一指的专家，打算借机好好补习一下，而千原凛人也毫不吝啬，有问必答，时不时也问问乐户门的发展情况。

    双方起码在这段时间是要同舟共济了，那建立一定程度的私交还是有必要的，互相了解也是合作的一部分。

    他们相谈甚欢，毕竟都是各自行业内出类拔萃的人物，对事物都有一套自己独特的看法，有着很多灵感的火花，很容易就能勾起另一方的兴趣，而对于这一点，千原凛人感受格外深刻。

    其实真说起来，山岛由贵这种人才是真正的时代弄潮儿，真正的时代精英，在没有丝毫先知优势的情况下，凭着本身的思考，本身一步一步摸索，本身不停地做出艰难的选择走到了今天这一步，绝非只靠的侥幸。

    如果自己不是倒霉到穿越了，和这样的人在一个时代直面竞争，应该是很难轻易夺得优势的。

    但他想归这么想，也不觉得自己弱了一头。

    要不是倒霉到被雷劈了，他相信在自己的时代，他仍然会有所成就，他有这份信心——选择了单调乏味的生活，选择了没事就自讨苦吃，选择了困难的选择而非容易，选择了远离舒适区，日日夜夜专注于一件事上，长时间忍受着痛苦折磨着自己，不就是为了有这份自信心吗？

    无论环境如何，他都相信自己会是人生的强者，只是要是没穿越的话，路绝对不会走得这么顺罢了，也很难确定能不能登顶——先知是他的优势，他能这么快成功基于此，但山岛由贵也有他自身的优势，比如他就赶上了时代的浪潮。

    如果把他放到2018年，他也未必可以崛起得这么快，甚至能不能崛起都是问题。

    他们两个人就这么喝着酒闲聊，从工业革命、电气革命一直聊到了目前正在发生的信息革命。山岛由贵坚信互联网会改变所有人的生活，是新的财富制造机，是权势的来源，甚至会重塑曰本的经济，对千原凛人提出的“信息革命”的概念以及把其和工业革命类比很认同。

    千原凛人则赞同他所说的前者，但不同意后者，不过双方还是越聊越投机，慢慢有点英雄惜英雄的味道了。

    很快，发现正事好像谈完了的后花藤眉等人也重新进来了，丝毫不提刚才的事，开始在旁边巧笑嫣然的服侍兼职捧哏——这些女公关学识见识都相当不错，远超普通女性，哪怕比起千原山岛两人还是很不足，但当当捧哏和解语花是绰绰有余了，让聊天气氛更加良好了。

    果然一分钱一分货，连搞H色都一样，站街女绝对没这水平。

    后藤眉等人也对能旁听当今曰本白手起家最强二人组讨论问题感到有些兴奋，这种机会可不常有。尤其是阿鳕，望着千原凛人不停暗送秋波，时不时就接接他的话，恰到好处的表达一下仰慕崇拜之意，极其能满足男性的自尊心。

    但她表现得媚而不俗，丝毫不会令人不快，真的非常专业，要不是千原凛人心里很有数，一般男人搞不好用不了两三回就得拜倒在她的白袜之前，成为她的长期客人兼ATM机。

    山岛由贵也不再像一开始那样轻慢，起码像个正式待客的样子，没再对着身边的女性掏掏摸摸，尊重的意味越来越浓。

    他日常是瞧不起所有人的，觉得身边的人短视又无能，还个个都蠢到没边了，能和他聊到一起去的屈指可数，最令他感觉良好的竟然是千原凛人这莫名其妙就跑来坑他的家伙。

    他真的很欣赏千原凛人，现在双方同舟共济是没办法，但要是将来能遇到一棍子打死千原凛人的机会，他觉得自己哪怕不会因此得到任何好处，甚至因此要承受一定程度的损失，他也愿意……

    一棍子把千原凛人打死！

    这人足够聪明，拥有足够的智慧，拥有远超常人的见识，还意志坚定，野心勃勃，绝对是个祸害，早死才能令人早安心！

