    第156章这不是在胡来吗

    *

    房间里弥漫着一股淡淡的檀香味。

    秦烟走进屋内，看到玄关处摆放了不少古董物件，本来是不经意的扫了眼，却在看到其中一件紫檀木雕刻的辟邪物件时，眸光闪了闪，眼里有了些微的变化。

    但很快，便收回了目光，穿过玄关继续往屋内走。

    屋内站了几个头发花白的老头子。

    应该就是陆时寒说的国家医学院的几位专家了。

    屋内的几人听到动静，纷纷抬起头，看到和秦烟并肩走过来的陆时寒，几人上前唤道：“陆少。”

    这几个国家医学院的专家都是领国家津贴的级别，身份地位很不俗，但在陆时寒这个小辈跟前，秦烟发现他们还是带着几分恭敬的。

    几人虽然身份不俗，可陆家更是权贵至极，身为陆家现任掌权人的陆时寒虽然年轻，但身份地位摆在那，即便还是个三岁的小娃，该敬着也得敬着。

    陆时寒点了下头，对待这几个国宝级的专家亦是尊敬的：“一会儿秦小姐会替爷爷进行诊治，陈老你们配合她一起。”

    “秦小姐。”陆时寒侧过头看了眼身旁的少女，给她介绍道，“这几位专家就是一直在给爷爷疗养身体的。你需要了解什么，问他们便是。”

    “等等。”为首的一个老头子看了看站在陆时寒身旁的秦烟，眉头一点点皱了起来，“陆少，你说给陆老爷子治疗的是你身旁这位小姑娘？”

    其余两个看着仙风道骨，气质不凡的老头子也惊讶道：“不是神医陆游吗。陆少，这到底怎么回事？你身旁这位小姐是……”

    几人都知道陆时寒在找神医陆游。

    他们对陆游也一直有所耳闻，很想见识一番那位所谓的陆神医医术是不是如传闻中那般出神入化。

    陆时寒昨天说今晚带人过来，几人都以为是找到了那位陆神医。

    说话间，几人又朝着门口的方向望了望，却并没有看到还有人进来。

    “陆少，陆神医没来吗？”几人又问道。

    他们可是从昨天盼到了今天。

    就想一睹所谓的神医的风采。

    陆时寒眉眼清冷，淡淡道：“秦小姐是陆神医的弟子，医术和他一般高明。由她为爷爷进行治疗，你们只需要配合她就行了。”

    “什么？”几个老头子脸色一变，纷纷看向面相上还显着几分稚嫩的娇气少女，一脸“简直荒唐不可取”的表情，“陆少这不是玩笑话？怎么能让一个稚嫩小娃来给老爷子诊治。”

    “即便是陆神医的弟子，看着如此稚气，想必入行也没几年。陆老爷子身体何其贵重，陆少万万开不得这样的玩笑。”

    就算是对陆游，几人也持着质疑的态度，认为传闻是夸大其词。

    何况还只是陆游的弟子，又是一个看起来才不过十几岁的小女娃。

    要不是他们知道陆时寒和陆老爷子感情深厚，又是个极其孝顺的，都会怀疑他这么做是不是别有居心了。

    让个小女娃给陆老爷子看病？

    这不是在胡来吗。

    (本章完)

