
乐爸站不住脚跪了下去，膝盖重重的磕撞在地板面上发出“咚”的重响，一阵钻心的痛从膝盖漫延开，他那变得空茫的大脑才回复神智，连滚带爬的冲到大狼狗身边以手探狗的鼻子。

大狼狗的嘴巴冷冰冰的，感觉不到热度，他的手像触电似的缩了一下，再急切的将手指放在狗鼻子里才感受到一点点的热气，再摸摸狗狗的肚子也有点温热，说明狗狗还没断气。

乐爸的眼泪一下子夺眶而出，一把抱起大狼狗转身就回屋，甚至忘记膝盖上的痛，飞奔着跑下楼冲到堂屋，喘口气的当儿看到靠着墙发抖的岳母望来，喉咙硬了：“乐善昨晚半夜被人偷走了，狗也被药倒了，昨天…昨天半夜黑龙有叫…我……”

他说着说着就哭起来，都怪他太大意，昨晚黑龙大叫通知他们有人在附近想做坏事，可他竟然只看了楼下没上楼去查看。

孩子不见了，周秋凤整个人都是懵的，六神无主，方寸大乱之下无法思考，只是机械的在屋里乱找，像无头苍蝇似的，听到乐清说孩子被人偷走了，耳朵嗡嗡乱响，大脑空白。

她在站小床一侧，像根木头，没了思考能力，没了活动能力。

“我的心肝啊……”周奶奶听说外孙被贼偷走，大叫一声，哪里还顶得住，人就坐了下去，老泪纵横。

孩子丢了，乐爸悔恨交加，大狼狗又快没气，岳母也大受大击，他分身乏术，抱着大狼狗往睡房跑，边跑边喊：“小凤，你照看一下妈，我找药救黑龙，黑龙可能记得偷走乐善的人是谁。”

思维混乱得不能思考的周秋凤，听到乐清喊自己凭潜意识行动，慌乱的跑出睡房在堂屋找自己的妈，看到老娘坐在地上，蹲下去想扶起来，被老娘一拉，母女俩抱头痛哭。

乐爸跑着大狼狗冲进屋，拿起自己床上的被子裹住大狗，再跑去翻箱倒柜，从衣柜角落找出一只袋子再层层打开取出一个瓶子，倒出一颗鸽子蛋的绿色药丸子，急急的喂给大狼狗吃。

大狼狗牙口紧咬，他强行将狗嘴掰开把药丸子塞进去，乐乐说了如果感觉不对或感觉像食物中毒等等的不良反应就吃药丸子，大狼狗被人下药，吃了药丸子说不定能救回来。

喂大狗吃了药，乐爸再次慌忙找手机，找到手机抖着手找姑娘的电话号码，他太慌，都忘记姑娘的手机号码，只会从手机通录里一个一个的找，也因手抖得太厉害，哆哆嗦嗦的费好一会儿才找到电话号码。

拨出号，盯着手机，乐爸的神经绷得很紧，慌张得几乎不能呼吸，在憋得快喘不过气时才换一口气，手机传来声响时，他的手更抖了，手机里传来几声响接通传来悦耳欢乐的声音——“老爸，哇，今天这么早给我打电话是不是有好事……”

“乐乐，乐乐，乐善不见了……乐善被人偷走了……”乐爸听到姑娘的声音，终于有了主心骨，嗷的一声号啼大哭，反复重复：“乐乐，乐善被偷走了……”

因为是假日，晁家三俊30号没有官方活动安排，在家休息，早上一家子热热闹闹的吃早餐，快吃完时小团子有电话，都等着她接电话。

乐韵接到老爹的电话挺开心的，嚷嚷着撒个娇，那个娇还没撒完，听到老爸的声音不对，噌的站起来：“爸，你镇定点，你说乐善不见了是什么意思？”

下一刻，听到老爸说“乐善被人偷走了”，一下子窒住呼吸，下意识的望望四下，大脑异常冷静：“爸，你是说乐善被人绑架了，是不是这个意思？”

晁家老少最初没搞明白发生了什么事，以致小团子竟然失态的站起来，他们听到小团子说出绑架，个个神色俱变，连大气也没敢喘，全神贯注的听下文。

“嗯嗯嗯，”捧着手机的乐爸，一边掉眼泪一边点头：“乐乐，昨晚半夜停电，大狼狗叫了，我们起来看，乐善那时还在的，刚才我们醒来乐善不见了，被子衣服都不见了，大狼狗也被药得快不行了，乐乐，乐善被人偷走了，有人从二楼进来把乐善偷走了，呜－”

乐爸语无伦次，把事情基本说清楚了，也哭得上气不接下气。

乐善被绑架了，乐韵心脏悸抽了一下，大脑反而更加清醒，也捕捉到重点，半夜停电，大狼狗被药倒，乐善被偷走，串联起来就是一次有计划的绑架计划，而且是一个团伙，还很熟悉梅村的地形。

能放倒军犬，必定有精通药剂的人，跑家里去偷孩子，还对乐家了如指掌，不是一般贩卖儿童的人。

同时，瞬间也想到更深层次的东西：绑架乐善的幕后人是冲她来的！

乐韵心里急，但是没有方寸大乱，十分冷静：“爸，你别慌，你和凤婶不要慌，他们到我们家里偷走乐善肯定有目的，一定会跟我们谈判，在他们没有达到目的之前乐善不会有危险，你们先不要报警，我联系一下燕帅哥再给你们打电话，你和凤婶在家里等着我，我会以最快的速度赶回来，爸和凤婶莫慌啊，我会把弟弟找回来的，你和凤婶放心，只要我没死，乐善就不会有事。

爸爸，你给大狼狗吃我留给你们的药，尽量保住大狗的命，再放到我睡的屋里去，不要打扫卫生，等我回来看能不能找到线索，爸爸，你是家里的男人，是顶梁柱，你不能惊慌失措，你没了主张，凤婶和周奶奶也就没了主心骨，现在你该做什么就做什么，先别让村里人知道弟弟失踪的事，免得有人浑水摸鱼趁机搞破坏毁灭线索和证据……”

“嗯嗯，乐乐，爸爸等你回来，爸爸不慌……”有女儿那根顶梁柱在，乐爸心里很慌，但是至少镇定不少，频频自我安慰的说不慌不慌，等女儿挂了电话，抱起大狗跑出睡房，从大门锁上拿钥匙开姑娘睡房门，将军犬放屋里保护起来。

乐清在屋里打电话，周奶奶和周秋凤也止住哭声，也特别激动的爬起来，挤到房门口听，就算没听清，从乐清的反应里知道乐乐必定有了主意。

看见乐清话抱着大狗送去乐乐的房间，周奶奶巍颤颤的扶着墙，声音瑟瑟发抖的问：“乐清，乐乐，……乐乐说什么了？乐乐什么时候回来？”

周秋凤六神无主，好在还没完全失去理智，挽扶住老娘，眼里的泪止不住的流，眼神带着希翼，她相信乐乐，乐乐一定会救乐善的。

“乐乐说偷走乐善的人肯定有目的，时间到了一定会找我们谈判，乐乐说她以最快的速度回来，让我们不要慌，尽量像以前一样过日子，免得被不安好心的人发现趁机毁灭有用线索。妈，您莫急啊，我去烧火，小凤你去换衣服，别没等乐乐回来你先冻出病来了。”

乐爸心里担忧孩子，还是记住了姑娘的话，努力维持镇定，一边扶岳母去厨房，一边让孩子妈去换衣服。

周秋凤还穿着一件睡袍，外头只披着羽绒衣，因为乐清镇定安排下来，她也莫名的安心了一分，回房手忙脚乱的换一身衣服，再开大门才去厨房。

乐爸装做不慌，实际哪有不慌乱的，生个火也乱手乱脚的，弄好久才将火生起来，等周秋风换衣服回来，他再去换衣服。

夫妻俩再装做镇定仍然免不了丢三落四的，费半天劲儿才整出吃的，仨人哪还吃得下，胡乱的扒几口了事儿。

家畜闹得厉害，周秋凤心里再慌乱也强打精神热猪食喂猪，放鸡鸭出笼，乐爸去观察军犬，奄奄一息的军犬吃了一颗药丸子好像又回气了，鼻子里的气旺了些。

周奶奶心里急，不停的从厨房走到大门口，来来回回的走，周秋凤和乐爸也心慌，仨人度日如年的等着消息。

九稻乡的人早上起来发现停电了，倒也没什么太大的反应，电管所就倒霉了，大清早的就被训了一顿，工作人员连早饭都没吃就出去排查故障。

在晁二家的晁家老少爷们全神贯注的听着小团子打电话，从乐乐小团子的话里也理清来龙去脉，谁都没有出声打断小团子的话，等她挂断电话，皆齐刷刷的站起来。

暂时结束与老爸的通话，乐韵立即输入一组号码再拨出去，那组号码是燕某人那边给她的一个特殊号码之一，若在国内航空出行方面遇到麻烦皆可以拨打那个号码请求帮忙。

狼王们给小萝莉一组号码是为了她在国内哪里找到特殊药材无法携带上飞机时让她打电话找人解决问题，过去的一年多时间没派上用场，没想到这次竟然用上了。

电话打通，乐韵没废话，申请包机，而且是要求在最快的时间承包一架飞机飞往E北拾市，那端的人在询问几个问题后请稍等了一下再帮查询有哪些客机目前是闲置的，不到五分钟即回话接受包机服务，将以最快的速度调运一架飞机安排飞行任务，保证她赶至机场就能登机起飞。

解决包机问题，乐韵再次拨出一组号码，那是燕帅哥队里的一个联络号，基本二十四小时保持畅通。

当天轮值负责守通讯号的是洛七，看到是小萝莉的手机号，以最快的速度接过来：“小美女，有什么需要我们效劳吗？”

“大概在昨晚凌晨，有人进入我家绑走我弟弟乐善，狼狗被下重药生命垂危，推测有特殊家族或江湖帮派参与其中，……。”

乐韵无比冷静，不废话不啰嗦，有条不乱的说明打电话联系的原因，连主因与自己的要求说清楚，她需要官方支援一些非个人能携带的武器，还需要人手帮善后和保护她的家人。

所谓无事不登八宝殿，洛七猜到小萝莉有事，没想到那事儿根本不是小事，而是足以令他们暴走的大事，当时全部神经都调到最佳状态，记住小萝莉说的内容。

“小美女，队长去了某个封闭基地搞科研，我马上联系队长和上级部门，你在晁家等着，我们调直升机过去送你去机场，你的私人直升机也将以最快的速度赶去拾市。”

待那边小萝莉交待完，洛七回了话，立即往外打电话，最后一个电话打的是某个密闭研究所的内线电话寻找队长和柳队。

研究所负责联系的人员接到电话立即转达燕大少，燕行本来在研究实验室与研究人员共进退，接到电话回电队里听说乐家的小奶娃被绑架，立即抓柳某人出研究实验室，冲入研究基的临时宿舍收拾行李。

“怎么了怎么了？”还搞不懂状况的柳向阳，被从研究室抓走到被拖进宿舍的一路没问原因，等关上门，四下无多余的耳杂才问为什么。

燕行飞快的整理行李，一边解释原因：“小萝莉的弟弟在昨晚半夜被绑架了，你的工作是什么，不要我细说了吧。”柳某人擅长的是网络技术，他相信兄弟懂他的意思。

“我太阳的！”柳向阳当即爆粗口，将抱着的背包打开抱出电脑摊开开机上工，小行行抓他跑路时太急，好在吃饭的家伙和不离身的随身用品装进背包，有吃饭的家伙在，随时可上工。

小萝莉的弟弟半夜被人偷走那可不是小事儿，柳少全神贯注扑于自己擅长的领域，收拾行李什么的全交给兄弟。

因为不知道队友几时过来接自己，燕行以最快的速度收拾好自己和柳某人的随身用品，也不呆宿舍，赶紧到研究基地楼前停车的地方等。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023229"  chaptername="第一千四七章  乐家的主心骨">加入书签</a>
</div>
