    黑猫小姐跳到猫爬架上，用爪子挠了挠脑袋，便如同普通猫咪一样，趴着睡觉了，仔细听还能察觉到细微的轻鼾声。

    沈白没有理会这个装猫装得不亦乐乎的家伙，将人领到客厅，倒了几杯水给他们。

    “抱歉……家里实在没什么东西能招待的。”

    “没事没事。”最先开口的还是那个中年人，他伸手，略微伏低身子：

    “沈同学，自我介绍下，徐景东，和我身边的这几个兄弟一样，是咱们蓝天街道共助会的成员。”

    “这次过来，是特意来慰问你的……沈同学，你有一对特别伟大的养父母。”

    “这些东西，都是些优质大米、生活用品什么的，不贵，但也是街坊邻居的一片心意，请收下吧。”

    沈白握住男人的手，重重道谢，只是手掌接触时，却觉得对面男人的掌心如老树糙皮，厚实粗糙，有点磨人。

    不过他并没有在意，这个被旧土觊觎的时代，即使不是修炼者，生命力指数达到5.0也不是太过困难的事，大多都会修一两手战技防身。

    全民修武，已成风气。

    沈白心思转的很快，但表面并没有失礼，他和这几个街道共助会的人攀谈起来，气氛很融洽。

    “沈同学，你对我们蓝天街道共助会是怎么看的？”中年男子突然发问，状似无意，但眼睛却紧盯着沈白。

    沈白哈哈一乐，满嘴漂亮话：

    “虽然政府对于困苦的居民会有补贴，但我听说，咱们街道共助会经常会给这些人带生活用品，这年头，这样乐于助人的团体可不多，我从小就特别崇拜你们。”

    中年人隐蔽地撇撇嘴，从小？拜托，蓝天街道共助会成立还不到三年啊！

    不过看沈白如此“上道”，他也很满意，趁热打铁道：

    “是的，沈同学，我们共助会以帮助贫穷的街坊邻居为己任，任何事的出发点，都是为了大家好。”他环顾一周，唏嘘道：

    “沈同学，你的养父母被蓝海市政府追加为［勇士］，你作为他们的唯一的合法继承人，享受着特殊津贴……如果我没记错的话，是每个月两千块钱吧？”

    “两千元啊，也不少了，正常的成年劳动力，平均工资也就两千五百罢了。”

    “可是沈同学，你有没有想过，这些钱可以支撑你读完高中，供给你大学毕业也绝不是什么难事，可之后呢？”

    “你是男生，以后要结婚，买房子，没有父母的你，哪来那么一大笔钱？”

    “而且参加高考，选一门过得去的工科，毕业后，作为普通人，按部就班地过一生……这是你希望的么？”

    中年男子叹了口气，似乎对沈白的情况很担忧：

    “这个时代，像你这个年纪的学生，谁没有成为武者、横扫旧土的理想？可修炼……要花钱的啊！”

    “大力神公司培育的紫星兽，已经是最物美价廉的肉兽了，可依然要八十元一斤，你一个月能吃几回？别人家的孩子甚至有高能量的营养药剂完善体魄，还有一些人花了大价钱去修超强流派的战技，这些，都是要花钱的啊。”

    “你知道么，据政府最新的统计显示，一名高中生，每月要花费一万五千元！已经远远超过了自身家庭的收入！”

    “可大部分父母依然咬着牙，甚至举债供养孩子！一切的付出，只为了【疯狂十月】！”

    “沈同学……”

    “徐叔。”沈白突然出声，笑嘻嘻道：

    “你我虽然头一天见面，但我总感觉咱俩特别投缘，您就跟我亲叔叔似的……您有什么话就直说，我听着呢。”

    姓徐的中年男子微微愣神，觉得对面的清俊少年有些不按套路出牌，但他还是整理好表情，接着语重心长道：

    “活在这个世上，处处要花钱，沈同学，有一位大人物，要给你场造化……只要你点头……”他压低声音，伸出五根手指：

    “五百万！只要你点点头，五百万就会在今天晚上转到你的个人账户，任谁也查不出来源，这钱你想干嘛就干嘛！”

    “五百万啊，咱们蓝海市的市中心，最好的楼盘，最好的户型，你都可以全款拿下，剩下的钱你可以买战技、买高能量原液……”

    “别人一辈子奋斗才能挣来的钱和前途，你这个晚上，就能拥有。”

    “只要……你按照这上面说的去做。”

    中年男子从怀里拿出个信封，沈白接过，摩挲几下，拆开后阅读里面的文字。

    他看得极仔细，半点也不漏，大概过了五分钟，沈白才长吁一口气，将这封信又塞回去。

    “所以，我如果按照这信里的指令去做，我的养父母，就会一夜之间身败名裂，失去［勇士］的身份？”

    “沈同学，有句老话，叫做钱财乃身外之物，生不带来死不带去，依我看嘛，这名声也是同样的道理，都是已经逝去的人了，还会在意这身后之名么？”

    “可是……事关获得勇士勋章的人，翻案的话，你们难道不怕政府和军部注意到么？”

    “呵，沈同学……不说全联邦，仅咱们蓝海市，一年就要授予几百个死人或活人［勇士］头衔吧？于你是泼天大事，其实在真正有本事的人看来，就跟毛毛雨差不多，翻不起什么风浪的。”

    “可是……”

    “沈同学！”中年男子再次握住沈白的手，一字一顿道：

    “这件事，已经全部安排好，只差您点个头而已，只差你这个唯一的合法继承人“爆料”而已，还是那句话，只要你点头，钱是你的，光明的未来也是你的！”

    “可是……”沈白揉了揉头发，轻轻道：

    “可是，他们是我爸妈啊。”

    中年男子的笑容慢慢消失：

    “沈同学，您也知道，他们是您的养父母，根据我们的调查，他们收养你，也只是三年前的事罢了。”

    “所以呢？”沈白猛地抬头：

    “养父母就不是父母了？这就是我做出禽兽之事的理由？”

    “我不是那个意思，沈同学，您得到这笔钱，幸幸福福地生活下去，不也是满足了老两口的愿望么……”

    沈白摇头，看着天花板发愣：

    “我要是答应了你们，从此后我的生活，就不配拥有［幸福］。”

    “你们走吧，东西也拿走，不送……”

    沈白站起身，不欲再说话，可一股钻心的疼痛却从他手上传来，中年男子的手宛如大钳，紧紧扣住了沈白的左手，让他不能移动分毫。

