    “这样才对，虽然不漏点，但也要有诱惑力，这才能老色鬼们掏钱买账。”

    “要是一摊死肉，谁爱看，不知道的还以为是勒索照片呐！”

    林怀乐在办公室内，开心地看着手上的杂志。

    上面狄波拉一身半透明的比基尼，下面的毛都若隐若现，十分的诱人。

    “全靠乐少的指点，要不然也不会拍出如此靓的照片。”

    林国生也是摸爬滚打的老江湖，奉承话自然不会少，主动将风光送到林怀乐的头上。

    “呵呵，林主编不必如此。”

    “我林怀乐自己肚子里有几斤几两，心里还是清楚的。”

    “对了，这次刊印了多少份，媒体那里打好招呼了嘛？”

    听到林国生的吹捧，林怀乐并没有当真，而是问起了杂志印刷情况。

    “一共印刷了五万份，二十块的发行价，的确不低。”

    “再添上十几块，都够上马栏找个小姐败火了。”

    “但防止卖断货，我又加订了两万份，在发行的仓库中放着呐，保证杂志的充足。”

    “印刷分发都有专人负责，都是老业务，绝对没有问题。”

    “媒体方面都已经打好招呼了。”

    “只要杂志一面世，就会有报纸发专题文章，批判这一道德沉沦之举，为咱们打免费广告。”

    林国生将自己的布置汇报了一通，而后看向林怀乐，等待着这位年轻老板的指令。

    “我让你在封面下写的话，写了咩？”

    咸湿杂志本就是缺少监管的偏门，一旦大卖之后，跟风的不会少，新闻署一定会尽快发布新的规定。

    与其让让别人管，不如自己自觉点。

    所以，林怀乐让林国生在封面的正下方，填上一句警告语，未成年者，禁止售卖。

    这就是一句空话，报纸佬才不会管买《男人装》的顾客成没成年，只要有钱，就照卖不误。

    填上这句话，也就是面子上好看一些罢了。

    “这是初稿，成稿已经填上了，我敢保证每一版都有提示语。”林国生拍着胸脯保证。

    “好！好！好！”

    林怀乐一连说了三声好，就把杂志扔到了办公桌上，打开桌子上的红方，让给林国生一根，询问起杂志社的情况。

    “乐少，有社团的人，过来收保护费。”

    林国生沉默片刻，缓缓地说出来，说完还打量着林怀乐的脸色。

    听到有人收规费，林怀乐脸色有点奇怪。

    居然有同行上门，真没打听后面的老板是谁嘛？

    “多少钱？整个报业都交嘛？”

    奇怪归奇怪，林怀乐还是决定先问清楚，再做决定。

    “都交，但也有例外，鬼佬和东方报业就没有人上门讨保护费。”

    “钱倒是不多，只有两三千块。”林国生如实说道。

    东方报业是白马纸马创立的，是为了方便他们地下六合彩生意。

    只是没有想到做大了，就趁机洗底，全家人都跑到台北养老去了。

    即便是洗底了，也没有矮骡子敢上他们家去收保护费。

    毕竟马家手中的刀，还是很锋利的，碰一下，容易断手断脚。

    “既然咱们既不是鬼佬，也不是豪门，那只能乖乖交钱喽！”

    林怀乐点燃香烟，把打火机扔给林国生，让他来点烟。

    ...

    第二天的早上八点，全香江的报纸摊最明显的位置，都放着一本精装版的《男人装》。

    早上顺路买报纸的顾客，只要目光飘到上面，就立刻被吸引住。

    “靠！这不是狄波拉嘛？”

    “是啊！是啊！身材怎么辣！”

    “我去，我看到毛了...”

    “老板，这是什么杂志啊！”

    报摊老板将一摞《男人装》打开固定塑料带，放到显眼处，嘴里大声地喊道：“最新的杂志，名字就在上面，不会看啊！”

    “里面都是咸湿照片，看完之后，二弟直举旗啊！“。

    报摊老板咸湿话，让一旁买女孩子们俏脸通红，嘴里小声骂着他老不正经。

    “好东西啊！”

    “多少钱，来一本..”

    “我也要一本..”

    “给我来一本.....”

    “....”

    “二十一期，童叟无欺！”

    报摊老板一边往外递《男人装》杂志，一边收着钱。

    短短半个小时的功夫，两百本杂志就销售一空。

    同样的场景，在新界，九龙，本岛，中环等繁华地界上演，分销协会的电话被报摊佬们打爆了，要库存的《男人装》杂志。

    分销协会的货也很快卖完，被逼无奈之下，立刻打给《男人装》杂志社，要求加印。

    “我知，我知，我立刻通知印刷厂。”

    负责分销发行工作的张震，放下电话，长吁一口气，扭过头对正在焦急等待结果的同事们，大声地喊道：“我们的杂志，卖上天了！”。

    办公室内立刻响起欢呼声。

    林国生靠在门上，推了推眼镜，也露出欣慰的笑容。

    《男人装》的成功，证明自己最初的想法是正确的，这比挣了钱，还让他高兴。

    香江火气旺，色鬼多，虽然芬兰浴和马栏多，但那短短几秒的放纵，不如脑海中的共鸣，来的兴奋。

    七万本杂志，到了中午就一扫而空。

    印刷厂正在拼命加印，林国生谨慎地估计了一下销量，只追加了五万本。

    饥饿营销，到什么时候都流行。

    大街小巷，都在讨论这本咸湿的杂志，要是没看过，根本插不上嘴。

    这样搞来搞去，弄的没买到的人也好奇心大起，跑到报纸摊去买《男人装》。

    照片的主人狄波拉，也变成风云人物，连带忙碌起来。

    她早就知道《男人装》的发行时间，林国生专门给她打电话，让她有心理准备。

    身为演员，狄波拉早就习惯记者和狗仔队的采访，让自己的老朋友安心，她能搞的定。

    可她一出片场，就发现自己错的离谱。

    好像整个香江的娱乐记者都涌到了浅水湾的新片场，过来采访她。

    当年自己得港姐冠军，也没有怎么大阵仗。

    “狄姑，《男人装》杂志上的模特真是你嘛？为什么拍怎么火辣的照片？”

    “《男人装》的主编林国生先生，是您的老朋友，这也是他第一次担任主编，是不是友情帮忙啊？”

    “狄姑....”

    “狄姑...”

    “...”

    娱乐小报的记者七嘴八舌地提问着，因为人数太多，直接堵住员工通道，照相机的闪光灯如繁星不停闪烁。

