
第1362章家族乱象

“南拉丹首先发生分裂的是南拉丹皇室和南拉丹国家企业……”

唐寅在镇定了下来之后，将自己所知道的一些情况娓娓道来，也让赵炎终于明白了发生了什么。

虽然南拉丹是赵炎一手创建，不过在这个国家内部，却是分成不同的派别。

一边的派别是效忠于哈拉维国王的南拉丹解放势力，以哈拉维坦赞为首的一些军人；第二派势力，则是赵炎组织的炎黄保安公司，主要是以老亚当斯为首的一群雇佣兵；另外还有第三派势力，那就是赵炎的亲戚和家人，这些从华夏移民过去的黄皮肤，掌管着南拉丹国家铜矿！

这三大势力在赵炎还在之时，根本不会发生内乱，毕竟有了赵炎这个顶梁柱，谁也不会乱动。

但是当赵炎离开之后，第一派势力和第二派势力，首先发生了矛盾。

雇佣兵们一向约束自己不够有效，哈拉维坦赞又处处为了维护哈拉维王室和南拉丹民族，大家难免发生矛盾；而南拉丹的黑兄弟们又太过懒惰，第一派势力又和第三派势力之间有些不和。

这一系列的矛盾终于爆发，第一派和第二派首先闹翻。

在赵炎走后，赵炎的父母基本上都沉浸于修炼，因此南拉丹国家铜矿最后实际掌权者，就成为了赵炎的大伯和其儿子赵凯。

赵炎的大伯赵天生和赵炎的大伯母，一向都是非常的尖酸刻薄，在掌管南拉丹国家铜矿之后，也得罪了不少人。

因此在几年之前，南拉丹王室便提出将南拉丹的企业组成南拉丹国家企业，国家企业定期提供给南拉丹王室和南拉丹国家税金，大家一分为二，既适应了国际形势，又避免了大家的矛盾。

因此南拉丹国家企业成立，这个企业主要由第二派和第三派的势力构成。

不过在接下来的时间之中，赵炎的大伯一派人和雇佣兵们，之间也发生了矛盾，同时雇佣兵们的内部，也发生了分裂。

大家为了争夺南拉丹国家企业的控制权，甚至兵戎相见，其中一部分人，还有拉拢外部势力，第一派势力哈拉维坦赞也插手其中。

到了最后，一个庞大的南拉丹国家企业成为一片浑水，分成好几派的势力，大家各自占据一块勾心斗角，争执不休。

“原来是这样！”

赵炎的眉头大皱，虽然他担心过自己离开之后，南拉丹的内部会发生一些不安定的情况，但是没想到闹得如此之大。

他又开口问道，“现在国家企业掌权者是赵天生，那么我想问一下赵根生夫妇俩的情况呢？”

赵炎最为关心的还是自己的父母，至于其他人，闹得再大，他回来收拾残局就可以！

“赵根生夫妇。”唐寅点头说道，“这两人在南拉丹以及国际社会，还都是比较受到好评的。不过他们在南拉丹并不管事，只是埋头闭关，据说已经闭关修炼了很多年！我想，如果他们早点出关，事情也不会弄到如此地步。”

“呼。”赵炎听说自己的父母一直在闭关之中，这才松了一口气。

“总之，南拉丹内部的局势现在非常混乱，现在的嘉西亚岛就是南拉丹内部两个小势力斗争的缩影！两派都在争夺嘉西亚岛！”唐寅继续说道，“一派应该是南拉丹内部负责炼药的陈君彦，而另一派则是嘉西亚岛原先主人库伦博士，这两派在争夺嘉西亚岛！”

“这样……”赵炎的眉头一挑，心中暗自感觉到，南拉丹国家企业的局势，现在已经糜烂到不行。

“看来每一个部门，只要有点权力和本事，都拉出一帮人要搞事情，我倒要看看到底是什么情况。”

赵炎想到这里，开口道，“好了，你说的情况我都知道了，待会儿到了嘉西亚岛，你把我送上岛就行了。”

“好。”

唐寅和赵炎简单的聊了一会儿，这才从小船舱走出来，出来之后，他突然感觉到不对劲。

“我本来是想和这小子聊一聊，打听他的来路，谁知道，他的来路没打听到，到是我给他说了半天……”唐寅疑惑的摇摇头，不过再想到之前那种非常可怕的感觉，他又不敢再进入船舱了。

“不管他了，等会儿到了嘉西亚岛把他送走就好了。”

傍晚时分，在金色的余晖之下，一艘巨轮缓缓靠近夕阳下的嘉西亚岛。

傍晚时候的嘉西亚岛是最漂亮的，金色的辉光洒落，将这里的海滩映衬得金光闪闪，不过在此刻，在这座美丽的小岛上却是站满了各种全副武装的军人。

这些军人虽然都穿着印有南拉丹国家企业标志的制服，但是却明显分成两派，大家刀枪相见，互相不服。

而在远处的巨轮之上，显得英姿飒爽的美丽少女船长唐媛也从船长室走出来安排到，“唐寅，你这就使用小艇，将这个年轻人送到嘉西亚岛。”

“好的船长。”唐寅转过身道，“谢青先生，请吧。”

穿着笔挺西服的白发青年赵炎，并没有急着离开，而是拿出一个很简陋的小瓷瓶，递给美少女船长唐媛，道，“这次多亏了你，我不能让你白白救我一次，这是一颗强效筑基丹，可以绝对保证你在家族选拔之前完成筑基。”

“什么？”唐媛一下目瞪口呆，接过小瓷瓶。

要知道，在现在的地球，筑基丹依然是一丹难求，像她这样的庶出子弟在分到唐家的一枚筑基丹之后，没有筑基成功，唐家就不会再分配给她筑基丹了！

而眼前这个没有修为的年轻人，竟然随手就给他一颗筑基丹，还说这是什么强效筑基丹，绝对保证能够筑基的话！

“这个世界上真的有绝对成功的强效筑基丹嘛？”唐媛一下愣在了当场。

不过等她醒悟过来，只看见这个一头白发的年轻人，已经带着他的金色大狗，从大船上走下去，站在了下边的快艇上。

快艇在海面上高速前进，溅起大片的白色浪花，唐媛的目光远远眺望，只见这个没有修为的年轻人，站在快艇后方，用手摸着自己大狗的后背，任凭海风吹拂起白色的头发。

看见这一幕，唐媛的美眸闪动，“这个年轻人好像不是表面那么简单！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="10392298"  chaptername="第1362章  家族乱象">加入书签</a>
</div>
