    边上的仓鼠号目瞪口呆，道：“霸宋号，‘有了’是什么意思？”

    “字面上意思。”宋书航爽朗一笑，伸手指了指自己的肚子。

    仓鼠号顿时陷入到了深深的沉思中。

    除了羽柔子和苏氏阿十六外，‘胖球钢铁巢穴’中的大部分成员都陷入到了沉默。

    因为一时间不知道要怎么描述他们内心复杂的心情。

    半晌后……

    仓鼠号冷静分析道：“所以，一直以来我们都误会你了？其实，你是淑航仙子？”

    “别闹，虽然意外怀孕了，但我的性别又没变。”宋书航回道。

    猩猩将军突然眼睛一亮，道：“我明白了，霸宋号你是那种‘分裂繁殖’类型的生物，可以进行无性繁殖！”

    “我是纯人类。”宋书航道。

    小太阳T233号的声音响起：“所以霸宋号，你是怎么‘有了’的？”

    “这事说来话长，是个复杂的故事。主要的锅，还和胖球大佬……准确来说是和天道球有关。”宋书航淡定地和大家分析起来。

    “所以是胖球主宰的孩子？”美人脸七彩树妖‘树树’惊讶道。

    “先别打断我的话，让我好好将事情讲完。”宋书航摆了摆手，开始从头到尾讲述起来。

    从他在几个月前接触到‘金发机械少女’将她捅死，让她进入复活状态；到他收了‘核心反应炉’成为自己的小丹田；再到今年在儒家时遇上鲲王和天道遗蜕球和天道球后手……

    最后，在他的‘怀孕凝视＋胚胎凝视’作用下，金发机械少女成为了胚胎种子，因为一些根本无法解释的原理，这枚胚胎种子被宋书航的‘核心反应炉’小丹田接纳，在宋书航体内开始生长。

    简略的将整个事情讲述一遍后，宋书航喝了口水润润嗓子：“就是这样，我意外地有了。这是一连串的巧合所导致的奇迹。不过，总体上来说，我这和‘怀孕’还是有区别的。毕竟我这是小丹田内多了个胚胎，真要归类的话，我应该是个‘代孕’的个体？”

    白前辈two：“……”

    小仓鼠染真古魔：“……”

    小太阳T233号：“……”

    美人脸树树：“所以，你这次来找我主，是不是还想请我主解决这个‘胚胎’的问题？”

    “树树你讲的对，我正有此意！”宋书航哈哈笑道。

    但事实上——他在进入九幽世界的时候，满脑子都是从白前辈two那里获得部分‘九幽主宰权限’后，去执行一些骚操作概念，一度彻底将自己怀孕的事情给忘记了。

    要不是美人脸树树提起来，他都忘记向万能的白前辈two求助。

    “抱歉，书航。”白前辈two受莫能助道：“我虽然几乎什么都会，但我真的不会生孩子，所以你‘有了’这个问题我也没有解决的方案。真不行的话，你就慢慢将这孩子培育成型，再来找我做剖腹产手术，我帮你将她取出？”

    而且，白前辈two想的更加深入。

    天道白通过各种手段留给他的密语中，表达过破局的关键就是‘不同的个体证道不朽’。

    那宋书航现在的状态，是不是很符合要求？

    宋书航本体是一个完整的个体，而他肚子里正在孕育的‘金发少女’也是一个独立的个体。如此一来的话，是不是就符合‘两个不同个体证道不朽’的可能性？

    当然，这个假设中也有个不完美的地方，那就是胚胎‘金发少女’的实力问题。从目前的感应状态来看，这个胚胎的境界并不高，总体上大约只等于人类修士一品境界的程度。

    如果这个胚胎的实力无法快速提升的话……就算进入‘不同个体同时证道’环节，她也会承受不住‘不朽之力’，直接爆体。

    “所以，这点还需要再好好研究才是。”白前辈two出声道。

    必须好好研究，如果这个手段真的能行，等宋书航生完肚子里的少女胚胎后，可以想办法让他用类似的手段，再怀一个更有潜力的‘不同个体’去争夺不朽之战？

    这时，宋书航问道：“白前辈，就不能先将她从我体内取出，将寄存着她的‘核心反应炉’放到保温箱中，人工对她进行培育？”

    “我没有相关方面的知识，我最多替你做个剖腹产手术。”白前辈two回道。

    宋书航：“……”

    “另外，书航，你接下来要筹备第六次人渡劫和人前显圣了吧？”白前辈two又道。

    ——怀孕状态的宋书航，进行第六次渡劫和显圣的话，正好可以提前演算一遍‘不同个体同时证道’这个命题。

    怀孕时的宋书航渡劫，到底会被算为是一个人？还是两个人？

    宋书航点了点头：“境界方面我早就处于随时可以渡劫状态……但因为天道突然崩溃的原因，导致我上一次渡劫没有完全成功。所以第六次渡劫，我想要好好准备一下，一口气通过。除此之外，我最近一直在考虑‘八品玄圣’绝育问题。”

    虽然说只要找到和‘生命’有关大道的长生者，就有可能解决八品玄圣绝育问题，但以防万一，趁着还没进入八品前，先考虑一下这事。

    白前辈two：“然后呢？你准备怎么解决这问题？”

    “这种事在物理上急不来，感情需要时间来培养，不能弯道超车。不过就算我在证道八品前还无法解决这问题，也没关系。到时，我还可以试试能不能将‘八品玄圣绝育’这个难题转换成我的执念，然后将进一步将它培育成我的心魔。”宋书航说到这里，不小心咽了口口水：“如果成功的话，到时候等我渡过八品天劫，就将心魔抽出来，给大家办庆功宴。”

    楚阁主呆毛：“……”

    白龙姐姐：“……”

    白前辈two在封印柱中上下沉浮，道：“绝育的问题你自己处理，不过关于你最后一次证道八品玄圣这方面，我可以给你一个建议。”

    “白前辈请讲。”宋书航端正坐好。

    “你的前面五次渡劫显圣，都很有特色。那最后一次，我们争取将它办的完美，不要留下遗憾。”白前辈two道：“所以我们可以幕后操作一下……利用现世的那个小魔宗。”

    “无极魔宗？”宋书航问道。