    “退回去！退回去！”

    轰——

    一发炮弹轰塌了据点的围墙，躲在围墙后面的恩克兰士兵们纷纷尖叫着向后退去，想要躲避被轰塌的围墙飞溅的碎块，但还是有许多士兵躲闪不及，被乱飞的碎片砸中砸倒。

    “把他们带上！反击！反击！”

    恩军军官大声喊道，一边带着自己的部下向后撤离，恩军士兵连忙不断后撤，一边举枪朝着还未散去的烟尘开枪射击，掩护前面拖拽着被砸倒的战友。

    一名士兵想要把被碎块砸晕的战友拉着往后退去，但是从烟尘中飞来一排变形的子弹，其中一颗子弹击中了士兵的肩膀，冲击力也让他惨叫着朝后倒下。

    在倒下的瞬间，这名士兵随即看见了让他难以忘怀的一幕，前方飞来的一排齐射将他身边和身后几名试图掩护的战友射杀，鲜血从伤口喷溅出来，而在那还未散去的烟尘之中，传来震耳欲聋地怒吼声，紧接着，许多身着青蓝色军装的帝国士兵挺着步枪冲了出来。

    那些挺着步枪的士兵一出现，本就被一排齐射打地阵脚大乱的恩军士兵也都顾不上继续维持秩序了，下意识转身就要向后逃跑。

    那名还在指挥的军官看着从自己身侧逃跑的士兵，和那些被射杀的部下，气得目眶具裂，举起燧发手枪迎面击毙了一个朝他们冲来的帝国士兵，但就在下一秒，尖锐狭长的刺刀就从斜前方捅入了他的腹部，一双大脚也重重踹在他身上，将他踹翻在地。

    接着，那名杀死军官的帝国士兵甚至没有用多余的眼神看向底下还没彻底死去的人，继续挺着步枪向前冲锋。

    恩军据点内，他们赖以防御的围墙被帝国炮兵的猛烈火力轰得多处坍塌，又有许多士兵被炮击波及，本就军心动摇，现在见帝国步兵呐喊着发起冲锋，再也维持不住士气了，一个接一个地溃逃。

    其中也有不甘愿溃逃的士兵想要驻足反击，但他们还没来得及朝着追击的敌人开枪，自身就被周围溃败的人群裹挟着一起向没有敌人的方向逃跑，那些人最后也只能无奈地选择了逃跑。

    类似的情景同样发生在恩克兰第三军的多个据点内，在帝国军队的猛烈攻势下，据点的沦陷速度可谓是拍马也比不上。

    第三军的内部也被士气动摇的问题所困扰，再加上前几天军中流传的关于首都暴动的传闻，更是让那些从恩克兰斯城出身的士兵无心作战，甚至出现了逃兵事件。

    虽然帝国特工在前线传播谣言的做法取得了不小的成果，但很快就有官方的通报被送往前线，在这份通报内，因为宪兵镇压而死去的人数被削减到了一个最低值，大多都被改成了受伤，为了稳定前线军心，议会还表示将会对受伤的平民进行治疗，补贴费用。

    这个通报的内容自然是通篇的虚假消息，但心里还对议会有着天然信任的士兵们还是勉强相信了通报内容，在军官的规劝下重回作战岗位。

    然而，这个问题被暂时压下去了，更大的问题还摆在他们的面前，帝国军队的强势是恩克兰议会无论如何都无法摆平的，第三军的士兵们在接连失利、每天都有多个据点沦陷的背景下，士气受到严重的打击，就算没有首都流血事件，也会有士兵想着成为逃兵。

    时间很快来到十天后的十二月份，帝国军队的强烈攻势让恩克兰第三军终于无法承受住那巨大的伤亡和压力，部分战线出现了整个步兵团的大规模溃败。

    而帝国军队也抓住了这个时机，向着溃败的步兵团遗留下来的缺口打开了战局，终于突破了第三军的据点防线，让一望无际没有任何阻碍的恩克兰平原暴露在帝国军队的铁蹄之下。

    恩克兰军队在得知这一噩耗之后迅速组织增援，意图挡住帝国军队的下一步军事行动，然而后者的组织度和行动效率要比他们更高。

    在恩克兰军队刚刚踏上增援道路的时候，帝国军队就已经先一步出发，兵分两路行动，一路配合还在正面发起进攻的友军部队夹击恩克兰军队，一路以两个军中仅有的骑兵师开路，浩浩荡荡地进入平坦的恩克兰平原，横扫过去。

    帝国骑兵师在这开阔平坦的恩克兰平原上将他们的战斗力和机动性发挥到了最高，他们遵循上头的命令，没有去对点缀在平原上的村庄、城镇和那些城市动手，而是直接朝着恩克兰共和国的首都恩克兰斯城移动。

    他们一路上从正面击溃了数支匆忙组织起来意图挡住他们的恩军部队，恩克兰军队还具有战斗力的部队几乎都被部署在了前线，抵挡帝国军队的攻势，在其腹地内的军事武装就只有当地的民兵部队以及只接受过短暂训练就被匆忙拉上战场的乌合之众罢了。

    因此，在帝国骑兵气势如虹地进攻下，恩军部队全然没有防守之力，他们甚至在看见帝国骑兵万马奔腾的壮观景象时，都会吓得四肢发颤，面无血色，在骑兵冲进步枪射程范围之前就自行溃散了。

    而在另一边，在得知帝国骑兵正在朝首都赶来的消息时，恩克兰议会再次陷入了沸腾之中，那些养尊处优的议员们此时不再有昔日的风度，他们惊恐地抱成一团，要求总议长调动附近一切能够调动的部队，拱卫首都。

    议员们心里都非常清楚，只要帝国军队打下了恩克兰斯城，按照他们喊出的口号来看，一定会顺势吞并整个恩克兰共和国，而他们这些象征着共和国统治阶层的议员们也必定会遭到清算，运气好的只是抄收家产，驱逐出境，还能保住自己和家人的小命，这要是运气不好的，可能直接就被绞死了。

    议员们如何能够接受这种下场，因此他们一边要求议会调动部队不顾一切地守住这座城市，在会议结束以后，也都不约而同地开始做着两手准备。

    他们开始抛售自己家族名下的不动产，并暗地里将自己的家产搬上停泊在恩克兰斯港的家族船只上，一旦帝国军队攻占了这座城市，他们就会毫不犹豫地乘船逃离，前往安全的国外过上富足的日子。

    要知道，他们贪污的资产就已经足够他们过上几辈子奢靡的生活了。

