
　　就在这一人一兽僵持不下时意外发生了，明溪的手臂竟然渗出大量的血液，刚刚包扎的伤口裂开了。

　　明溪知道再这样僵持下去自己肯定要完蛋。

　　妖猪口吐白气，身上长出了一身铠甲，这二阶妖猪的血脉技能是防御性。

　　看到是防御性的血脉技能明溪就放心多了，要是攻击型的血脉技能，那么明溪他们肯定要完蛋，这也亏着这妖猪自负没有一上来就激活血脉技能。

　　妖猪的力量慢慢的衰退，最后妖猪竟然自己倒下了。

　　刚刚那几剑已经伤到了妖猪的内脏，妖猪最后的一击也是拼死挣扎而已。

　　明溪一屁股坐到了地上，他早已体力不支，姜雪晴从后面走了过来，双手放到明溪手臂上给他疗伤。

　　姜雪晴回头看了一眼李文浩，随后问道：“你还可以战斗吗？”

　　李文浩听到姜雪晴的声音才从刚才的恐惧中惊醒，他这才发现妖猪已经死了。

　　“我、我还能行！”

　　“你去支援一下雨竹她们，我在这里先帮明溪疗伤。”

　　“好，你要多加小心。”

　　姜雪晴点了点头。

　　冷雨竹和崔远洪对付五头一阶妖猪有些吃力，两个人体力都所剩无几，而妖猪只死了一头，还有四头妖猪仍然有余力战斗。

　　冷雨竹飞在空中虽然体力不支，但是身上没怎么受伤，崔远洪就没那么幸运了，全身上下好几道伤口，虽然伤口不深但是伤口一直在流血，崔远洪也是强撑着站着而已。

　　冷雨竹在空中已经摇摇欲坠，就算这样她还是一直攻击着妖猪，如果她稍有松懈崔远洪就有可能被杀。

　　可随着她的体力问题，根本没办法集中精神攻击猪妖，好多攻击都打空了。

　　崔远洪还在顽强的与妖猪搏斗，随着一道寒意的袭来，崔远洪知道他们的援兵到了，他越战越勇连连击退了两只妖猪的进攻。ŴŴŴ.23sk.com

　　最后四头妖猪也都被李文浩控制住。

　　冷雨竹在空中大声喊道：“你们两个都让开。”

　　冷雨竹用最后的一点气力又一次的发动了凤羽流星，这一次妖猪都被控在原地，承受了冷雨竹一个满满的技能，四头妖猪也相继倒下。

　　冷雨竹笑了笑然后闭上了眼睛，随之合体状态也解除了，天命玄凤也因体力不支回到了兽核当中，而冷雨竹则是从天上直直的掉了下去。

　　崔远洪和李文浩向着冷雨竹的位置跑去，可是距离太远根本赶不上。

　　就在冷雨竹快要掉到地上时，明溪不顾自己的伤势，爆发力全力，直接冲了过去一把抱住了她。

　　明溪吐了口气，“还好赶上了。”

　　此时的冷雨竹已经处于昏迷状态，明溪慢慢的把她放了下来。

　　姜雪晴过去摸了摸冷雨竹的脉搏。

　　“她没事只是精神力消耗太多了，吃点药休息一下就好了，到是你啊！你的胳膊在不治疗就废了。”

　　明溪乖乖坐了过来让姜雪晴疗伤。

　　崔远洪虽然也受了伤，但是他的伤口都不是很深，包扎一下就好了。

　　明溪有些不解的说道：“这里怎么会出现二阶妖兽，二阶妖兽不应该在暗夜森林中心地带吗！”

　　李文浩想了想接着说道：“会不会是刚晋级到二阶的妖兽。”

　　姜雪晴点了点头，“很有可能就是刚晋级到二阶的。”

　　明溪好像想到了什么，随之说道：“应该是，要不然它也不能快死的时候才施展血脉技能，估计是刚晋级不久还没有完全掌握。”

　　崔远洪在一旁说道：“这还多亏了明溪，要不然咱们几个都完蛋了，感谢你不计前嫌还舍命救我们。”

　　“我们是一个集体，本就应互助，你说谢谢也太客气了啊！”

　　“以后明溪就是我崔远洪的老大，谁和他过不去就是和我过不去。”

　　明溪很无奈，虽说这小子以前不待见明溪，但是他性格很直爽，有什么说什么，就凭这一点明溪到是不怎么讨厌他。

　　李文浩头向一旁一转说道：“我欠你个人情，我以前那么挤兑你，你还出手救我，我认可你做我的对手了。”

　　明溪是哭笑不得，这两个家伙心里到底想得是什么。

　　崔远洪站了起来走到了李文浩面前。

　　“你是不是想打架？明溪可是我大哥，你要做他的对手，要先问过我。”

　　“崔远洪你讨打是不是？”李文浩站了起来。

　　“来啊！谁怕谁啊，我可不怕你。”

　　崔远洪和李文浩脸都快贴到一起去了。

　　姜雪晴怒道：“你们两个够了啊！雨竹还在休息你们消停一会吧！”

　　“哼！算你走运看在雪晴的面子上我先放过你。”崔远洪走到一旁坐了下来。

　　“我去抱点木柴来生火，不然夜里很危险的。”李文浩向前面森林里走去。

　　“哎！等等我，我和你一起去，万一你碰到妖兽怎么办。”崔远洪跟了上去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民御兽：最强御兽师更新，第十二章 配合作战免费阅读。https://xs.23sk.com 