    听到这话，楚玄辰淡淡挑眉，他漫不经心地喝了口茶，道：“太子远在他国，却对我国的事了如指掌，太子还真是关心楚国。”

    东方无香脸上露出一个特别真诚的笑容，“本宫不是关心楚国，而是关心王爷。璃王，一旦让纳兰梦和贤王珠联璧合，到时候弘元帝肯定会立贤王为太子。一旦贤王成为太子，恐怕你就没有好日子过了！”

    “与其看着你的对手变强，你不如与本宫合作。你与本宫合作阻止这门婚事，扳倒贤王，一可以削弱贤王的势力，二本宫也可以夺回梦儿。而本宫，也可以给王爷很多你想象不到的方便。”

    楚玄辰似笑非笑地看着东方无香，“哦？想象不到的方便？”

    东方无香笑着点头，“当然，本宫掌管着东林国的贸易往来，只要你与本宫合作，本宫可以在贸易上给你大行方便。本宫可以把东林国西南地区的贸易开放给你，让你在那里经商。以后谁若是想在那里做生意，都要经过你的同意。除此之外，咱们还可以在盐业、矿业、衣食住行等方面合作，只要咱们强强联手，贤王又岂是你的对手？”

    楚玄辰冷冷地看向东方无香，沉声道，“抱歉，太子，本王对这些没兴趣，还请你另找高明。”

    东方无香不敢置信地看着楚玄辰，“璃王，本宫给你这么多好处你都不要？只要咱们联合，就能扳倒贤王，到时候你就可以上位，你们夫妇说不定可以号令天下，何乐而不为？”

    楚玄辰起身，倨傲的抬眉，样子是十分的霸气，“本王想做之事，何需假他人之手？太子，本王劝你还是死了这条心！”

    见楚玄辰如此冷漠，东方无香森冷地咬了咬牙，然后道：“璃王，你要想清楚，你真不愿意和本宫合作？”

    楚玄辰伸手在桌上点了点，“商业合作的事我们可以谈，比如刚才你说的贸易往来，但这件事不行！”

    听到这话，东方无香气得想吐血。

    他要和楚玄辰合作扳倒贤王楚玄辰不愿意，做生意他就愿意。

    世上怎么可能有这么好的事？

    这个楚玄辰还真是腹黑，只想着好处，不想着帮他。

    看来他今天是白跑一趟。

    他冷冷的拂袖，“璃王，看来咱们这桩合作谈不下去了，你根本不是真心实意要与本宫谈，本宫这就告辞！”

    楚玄辰衿冷地挑眉，声音霸道无比，“慢走，不送！”

    他本来就没想和东方无香谈。

    东方无香从璃王府走出来后，是一脸的气愤。

    这个楚玄辰真是不知好歹，自视甚高，竟然没把他这个太子放在眼里，他也太狂了！

    他也没想到楚玄辰竟这么精明，根本不上他的当。

    他表面是想和楚玄辰合作，实际上是借此挑拨楚玄辰与贤王内斗，好驱虎吞狼，让他俩自相残杀，这样他东林国就好坐收渔翁之利。

    谁知道楚玄辰根本不上当，还一点面子也不给他，真是气死他了！

    想到贤王和纳兰梦还有十几天就要成亲，他内心是十分的焦急。

    不行，他一定要尽快拆散他们，否则等到他们成亲，一切就晚了！

    纳兰家族只能是东林国的，他绝不会让这个家族落入敌国之手。

    找楚玄辰对付贤王没用，看来他得找楚国的其他大臣帮忙。

    他要尽快叫人去联络和收买那些大臣，希望能把贤王拉下马，这样他才有希望夺回梦儿。

    -

    璃王府

    这几天，云若月都在家里休息。

    南风和星儿喜欢玩水，她就经常带他们去璃王府的后院泡温泉。

    温泉里的水非常舒服，有时候她们一泡就是很久，她能得到放松，还可以陪伴孩子们。

    这天，云若月和孩子们泡完温泉后，红儿就拿来浴袍给她穿。

    当红儿走到云若月身后时，突然看到云若月背上有一个栩栩如生的蝴蝶刺青。

    那刺青十分漂亮，红儿忍不住惊呼出声，“王……”

    “红儿！”红儿才开口，外面突然传来灯儿的声音。

    “王妃，奴婢出去一下。”红儿说着，赶紧把浴袍披到云若月身上，又立即走出去，对外面的灯儿道：“灯儿，怎么了？”

    “红儿，你不是要去新开张的酒楼帮忙吗？王大叔要去酒楼送菜，咱们正好可以坐他的马车一起去酒楼。”灯儿道。

    红儿赶紧道：“也是，坐王大叔的顺风车好方便。好，我先进去和王妃说一声。”

    说着，她转身走进大殿，对云若月道：“娘娘，这里让凤儿和酒儿伺候吧，我和灯儿去酒楼帮忙了！”

    云若月轻笑：“好的，你们去吧！”

    “嗯，那我们先走了啊！”红儿说着，就和灯儿去找王大叔，她一下子就忘记了云若月背后有刺青这件事。

    看到红儿离开，凤儿赶紧走过来帮云若月穿浴袍。

    突然，她大惊道：“娘娘，你这背后的刺青怎么露出来了？你不是用药膏遮住了吗？”

    “啊？”云若月赶紧去照镜子，果然看到了背后的刺青露了出来。

    她忙道，“可能是我最近天天泡温泉，泡久了，所以把遮瑕膏泡掉了！”

    说到这里，她惊呼道：“糟了，刚才红儿给我披过衣裳，不知道被她看见没有？”

    凤儿道：“应该没有吧，红儿那个大嘴巴，要是她看见了一定会说的。刚才她又走得急，她应该没看到的，娘娘你别担心。”

    听到凤儿的话，云若月这才放下心来。

    没看到就好。

    娘亲说过，这刺青会给她和她身边的人带来杀身之祸，千万不能泄露出去。

    所以除了她和凤儿，谁也不能知道，就连楚玄辰也不能。

    因为知道的人越少越好，这样大家才能平安。

    她拿起桌上的遮瑕药膏，道：“为了大家的安全，这刺青不能让任何人知道。凤儿，你帮我再涂点药膏，把这刺青遮住。”

    “是，娘娘。”凤儿答道。

    说完，她就走过去，打开药膏，帮云若月涂了起来。

    凤儿涂完后，云若月又照了一下镜子。

    当她看到自己的后背又洁白一片时，这才松了一口气。

