    第133章 千仞雪

    女司机看见女王陛下在吃大香肠，也想尝尝水果，跑过去吃石榴。

    合力之下。

    也用一炷香时间才挤出新鲜的乃油。

    “之后的时间我用于锻炼体魄，增强肉身防御力，然后就去前线战斗了，所以你们要多注意安全，唐门势力虽已撤离主城，但以唐三的尿性肯定想再一次趁你们这些势力放松警惕时候搞大动作。”

    “咕噜~没必要说那么多次，我们提防着呢。”

    “呵呵，你们个个放松警惕我全看在眼里，而且别墅周围没有守卫，不得不说你心真大。”

    “我女儿已经获得传承，实力大增，我让她陪你去前线斩杀魂兽。”

    “还是让她留在这里充当保护伞吧。”

    “你就这么看不起本女王的实力？”

    “不是看不起，而是唐三的暗器太毒，戴沐白你知道吧。”

    “知道。”

    “他中了诸葛神弩的钢针，我武魂拥有超强净化之力都救不回他，死后全身发黑，散发着毒气，非常的渗人。”

    “戴沐白死了？”

    “所以你要加强守卫才行，像你这种宽松的布局，唐门歹徒随意杀进来，你实力再强，也难躲过那么多的暗器，那天在总站，不是我提醒，你们察觉时恐怕已经来不及抵挡和躲避了。有守卫，发生打斗声，你能及时察觉，有思考时间如何应付，以及打电话给我。”

    “....明天我加强守卫，这样你放心了吧。”比比东觉得确实不能对自己实力太过自信，否则真会在大意轻心中丢掉性命，坐好道。

    “这样我能全心投入斩杀魂兽。”夜龙辰拿着大香肠放进烤箱里，时隔一会儿翻过来烘烤。

    另一位加柴让火势更旺。

    ......

    清晨。

    高空中。

    千仞雪已经能看到家，让菊斗罗和鬼斗罗回去休息，独自加速飞向别墅。

    一分钟不到就抵达了门口。

    开门者是夜龙辰，他看见天使般面容，楞在原地，问道：“莫非你是女王陛下的女儿？”

    “我记得你，夜龙辰。”

    “仞雪，你跟着他去前线战场斩杀魂兽为我们武魂殿争取民众好感度。”比比东位于二楼扶手边，让女儿跟随夜龙辰上战场铲除魂兽。

    “争取民众好感度这事我自己会去，没必要跟着他。”千仞雪冷淡说道，然后又道：“麻烦你让开一下。”

    夜龙辰瞬移到后面漫步而行

    千仞雪惊讶转头转身。

    “后会有期。”夜龙辰一闪消失，出现不远处空中。

    魂力才六十级，就给人一种高深莫测的感觉。

    不如拿他练练手，试探一下他的实力。

    千仞雪唤出武魂六翼天使，单手拿着神器天使圣剑飞冲而至。

    夜龙辰瞬移躲闪一次次攻击。

    比比东一晃来到大门口，呵斥：“仞雪，快住手！”

    千仞雪当做没听见，不断对目标发起突进和挥斩。

    夜龙辰每次都能轻易躲避，却始终没敢站着让她砍，原因是不知道别人手中的武器是否可以对自己身体造成伤害，所以以防万一，躲开为好。

    “快停下！”比比东大声喊道。

    千仞雪虽停下，但嘲讽夜龙辰：“你只会躲躲闪闪吗。”

    “我怕动真格会伤到你。”

    “那你就动真格，我们一分高下，不决生死。”

    “这.....恐怕不好吧，城市会遭殃的，与其把精力花在切磋上，你还不如下去多陪陪自己母亲。”

    “她不需要我陪。”

    千仞雪展开天使领域，浑身爆发出的金光宛如护罩般迅速扩张覆盖数千平方米，增强自身整体实力百分之十，对夜龙辰发动近身攻击。

    夜龙辰心惊瞬移躲避，人又冲来，被预判到了出现位置，侧身惊险躲开利刃，向后瞬间移动没能完全避开，手臂遭天使圣剑刮伤皮肤。

    雷电体质

    在他手里的这颗掠夺神种，乃是超越十阶极品技能种的存在，也就是说，无物不可掠夺！

    只要服用此物，他更加有信心能帮云爷爷报仇雪恨！

    “玄武国统领，你给我等着，我楚天必要你狗命！”

    楚天仰天怒吼，声音中携带淋漓尽致的杀意！

    这时，雨停了，云开了，太阳露出来了，优美的彩虹，仿佛老天在对他微笑。

    温暖的阳光，照射在他脸上，给他带来了温暖，让他内心逐渐平静下来，低头望着手中的神级掠夺种，眼神充满坚定。

    放入口中，吞进肚子，身体顿时散发荧光，感觉每寸肌肤，每个细胞都在发生变化，腹部凝结出一颗内丹，查克拉疏通奇经八脉，浑身流淌着力量！

    荧光消散之时，仿佛脱胎换骨，神奇不已！

    视力和耳力，明显增强几倍，看得好远，仔细听，能听得到周边的风吹草动！

    哗啦～

    嗯！

    楚天听见侧面有什么东西跳出来，心惊地转头一看，竟然是头大白狼飞扑而来，眼睛居然还是写轮眼！

    根本来不及躲闪，被扑倒在地，连忙拿起旁边的铁锹，格挡獠牙大口，差点就被咬到，还好反应的及时，如若不然，后果不堪设想！

    双脚猛力蹬飞大白狼，急忙爬起身，见到大白狼四脚刚落地，就飞奔而来，他临危不乱，双手把握铁锹，看准时机甩中脑袋，砰！击飞出去！

    大白狼虽然栽倒地上，但无伤大雅，爬起身，晃了晃脑袋，继续飞奔猎物！

    楚天一次次将它打飞，大白狼一次次跑过来，表情比之前凶煞好多，攻势愈发迅猛，似乎因被打得头破血流，还什么，而非常愤怒！

    没想到这头大白狼那么抗揍！

    这样下去肯定耗不过它！

    必须想法办法尽快解决掉它才行！

    对了，来时的路上有个池塘，而水能隔绝气味，等它沿着气味追来到池塘边缘，再出其不意的把它拖下水，淹死它！

    楚天忽然想到办法，并且灵机一动，右脚猛力泥土，泥巴飞溅大白狼一脸，使得它闭上眼睛，狂甩泥巴。

    他拿着铁锹趁机逃跑，不一会儿，就看见了池塘，回头瞄一眼，没见到大白狼，但也不敢掉以轻心，跳进水中，认真听声音，闻见脚步声时，即刻潜入水里。

    (本章完)

