    “家主，不好了！”

    正在梁兴光想着杀了吴凡之后，如何向其他家族报复的时候，家族中的一个子弟慌慌张张的跑了进来。

    梁兴光看到对方慌乱的神色，心中莫名的一慌：

    难道，吴凡那事出了意外？

    不可能吧？

    梁兴光皱起眉头，看向来人，沉声问道：“怎么回事？”

    “家主，那些前去围杀吴凡的宗门弟子们，失败了。”来人回道。

    “什么？！”梁兴光猛然站起，满脸震惊：“怎么回事？为什么会失败？是不是山阴宗的人相助帮他了？”

    自己心中的担忧，居然变成了现实，梁兴光第一个想到的就是山阴宗。

    山阴宗是淮州本地最大的宗门，实力要比其他的宗门更强一些，本来他们梁家和山阴宗的关系一向是不错的，但在吴凡和他们梁家冲突这件事上，山阴宗居然选择了中立，甚至是有些偏帮吴凡，这让梁兴光很不满，和山阴宗最近也没有了什么来往。

    现在，围杀吴凡的行动失败，梁兴光第一时间就想到了山阴宗，在他看来，山阴宗已经偏向了吴凡，会出手帮助吴凡也不是不可能，而且，山阴宗也有这样的实力。

    然而，来人却是摇摇头，说道：“不是山阴宗，山阴宗的人没有出现，现场只有吴凡以及他身边的三个女人。”

    实际上，吴凡带着柳妍儿三人，从帝都回来的时候，梁兴光便已经知道了，这也是为什么他会让那些人，选择在今天去围杀吴凡的原因。

    对于柳妍儿三女的身份，梁兴光并没有细查，只当她们是吴凡的女人，因为她们年纪都很轻，梁兴光也没有将她们放在心上。

    “就只有吴凡和那三个女人？”梁兴光的眉头皱得更深了，脸上的表情也更为疑惑了：“那行动怎么会失败？那些修炼者，连吴凡他们四个人都打不赢？”

    对此，梁兴光有些不信。

    然而，来人却是点了点头，说道：“真没打赢，根据他们传回来的消息，现场的确只有吴凡四人，那三个女人也是修炼者，但实力不算太强，强的是吴凡，吴凡比他们预想的要强出很多，实力至少在化劲中期以上。”

    “化劲中期以上？这怎么可能？！他吴凡才多大？！”震惊之下的梁兴光大声道。

    虽然不是修炼者圈子里的人，但梁兴光平日里，也没少和修炼者打交道，所以，对于修炼者圈子里的情况，了解都并不少。

    在吴凡这个年纪，实力达到暗劲期，就已经算是一个小小的天才了，即便是放在一流宗门内，都可以算是天赋绝境了，在他这个年纪，更多的人都是卡在明劲期，大多数只有明劲中期的修为而已。

    也正是因为明白这一点，梁兴光之前才会那么自信，毕竟，他找来的那些修炼者，不但人数多，实力还很强，其中就有一些暗劲期的高手，吴凡无论如何都不能是他们的对手。

    然而，现在却有人告诉他，吴凡的实力，至少在化劲中期以上，这怎么可能？

    这完全打破了他以往的认知啊，难道，吴凡是那种千年不遇的天才？

    这更不可能！

    “那些败退回来的人，是这么说的。”来人说道。

    “哼！一定是他们自己办事不利，在给自己找借口！”震惊过后的梁兴光的冷声道。

    梁兴光宁愿相信他找来的那些人，因为大意而失败，也不相信吴凡拥有化劲中期以上的实力。

    因为，那太不可思议，也太让人惊讶了。

    同时也意味着，他们梁家得罪了一个了不得的人物。

    梁兴光太清楚吴凡这个年纪拥有化劲中期以上的实力意味着什么了，若这是事实，他们梁家这次就危险了，他不愿意相信，也不愿意接受这样的事情。

    来人不知道怎么回答，因为，他也不知道这件事的真实情况，他之前并不在场，所获得的这个消息，也是那些去了现场的修炼者们告之他的。

    “那些人还有没有说什么？”梁兴光问道。

    “有。”来人连忙说道：“他们说，吴凡让他们传话，他们会来我们梁家‘拜访’，也会去他们所在的宗门‘拜访’。”

    “来我们梁家拜访？”梁兴光稍稍一愣，马上就明白了过来这“拜访”是什么意思。

    “好，我倒是希望他早点来！他这是当我们梁家是什么地方，想来就来，想走就走？”梁兴光冷笑道：“他若是真敢来，我必让他死在这里！”

    之前吴凡就是潜入他们梁家，杀了梁兴华的，梁兴光不是不知道这一点，但他并不怕，因为之前吴凡是突然潜伏进入，他哥哥没有丝毫准备，是被吴凡给暗杀了，现在吴凡提前给了消息，他有足够的时间去准备，定然没有让吴凡得逞的可能。

    想到这里，梁兴光立即着手准备，他现在已经顾不得去想吴凡究竟是怎么打败那些修炼者的了，他需要做好充足的准备，来等着吴凡的到来。

    虽然梁兴光并不认为吴凡拥有化劲中期以上的修为，但吴凡能够打败那些修炼者，说明吴凡的实力还是可以的，他不敢太过大意。

    在梁兴光这边得知吴凡打败那些修炼者们后不久，山阴宗的众人也都得知了这个消息。

    山阴宗本就是淮州本地最大的宗门，他们的势力几乎遍布了整个淮州，所以，发生在淮州的一些事情，他们能够很快知道。

    实际上，这段时间梁家发生的事情，山阴宗的众人也是知晓的，本来，以山阴宗和梁家之间的关系，他们大可以出手相助，但他们却选择了观望，贺茂等人很清楚，因为之前的事情，梁家的人对他们有了意见，但贺茂等人并没有因此而主动去化解梁家的怨念，因为没有那个必要，即便是失去了梁家，他们山阴宗的实力也不会受到太大的影响。

    当然，因为以往的关系，若是梁兴光向他们求助的话，他们倒是可以出手帮助梁家抵挡外界其他家族的入侵，甚至帮助梁兴光整顿梁家。

    但梁兴光并没有那么做，他们自然也就没有主动往上靠，他们山阴宗还不需要那么主动讨好一个俗世中的家族。

