    雷霆在闪烁，风雨交加，整个天地仿佛被一个巨大的黑罩子笼罩，伸手不见五指。

    伴随着雷声的轰鸣。

    义庄之内的一个小年轻，一边擦拭着桌子一边无奈的吐槽：

    “又是雷雨天，为什么不给我一个异能，或者直接穿越成圣子，道子啥的？”

    “非要给我穿越成一个普通人。”

    “这可是一个有妖魔鬼怪的世界啊～”

    “天呐～”

    是的，林峰就是一位穿越，但是他是在下雨天乱跑，被突如其来的一道雷霆给弄得穿越的。

    以至于，他每次看到下雨打雷都有一种情不自禁想要吐槽的感觉。

    “为什么我就没有如同前世小说中的那样，黑白无常给我补偿呢？”

    林峰有些觉得自己吃亏了。

    明明自己是遭到了无端的天气加害，老天爷没有补偿不说，还把自己扔到了异世界。

    这个世界可是有些妖魔鬼怪，还有僵尸剑仙，修道高人，更有修行邪道的术士。

    危险无比。

    幸亏有师傅收养了自己。

    要不然恐怕就饿死了。

    突然间，林峰好像是想到什么东西一样，一拍脑门儿。

    “哎呦，我怎么忘了。”

    “幸亏师傅不在，要不然他知道我忘了给他抓的那群鬼上香，还不得拿藤条抽死我呀？”

    说着，林峰迅速呢拿着一把香，向着后院走去。

    整个后院那一屋子，全是九叔抓到的，由于各种各样原因没有去投胎的鬼魂。

    绝对是大善事！

    义庄里之所以这么朴素，也是因为养着这群鬼的原因。

    “没办法，谁让我师傅心善呢？”

    无奈的叹了一口气，林峰开始对着一个又一个的小坛子上香，如果不是师傅心善，恐怕自己已经早就饿死了。

    突然一个坛子剧烈的晃荡。

    咣当咣当咣当。

    阴气在四处扩散。

    “别动！”

    林峰一只手就把这坛子按住了。

    “给我老实的，再不听话我就超度了你！”

    一声冷哼，让坛子寂静了下来。

    不过坛子里却传出了顽童般的声音。

    “我要吃香，我饿了，给我快给我，先给我。”

    啪一声。

    林峰随手给了坛子一巴掌。

    “给我老老实实的站着，最后给你。”

    迫于林峰的淫威。

    整个房间里所有的坛子全部都安静了下来，等待着林峰一个一个的给他们上香。

    “小样！”

    “哼，还治不了你？”

    林峰不屑的撇了撇嘴。

    在九叔这里，别的没学到，但是治这群鬼却是轻松的很，毕竟林峰可是他们的衣食父母。

    雷声愈加响亮！

    道道雷霆仿佛从天上直劈地下。

    气势逼人震撼人心。

    甚至林峰都能感觉到大地都是酥酥麻麻的，不由得心里一抽。

    “妈的，不会是哪个大妖怪在渡劫吧？”

    这种场景跟九叔给自己讲的极其相似，那林峰有种不寒而栗的感觉。

    如果真的有大妖怪，就死定了！

    咔嚓！

    一条条雷蛇在天空的乌云之中纵横，顺着雷光看去，只看到那闪亮之中似乎有着一个雷球。

    而雷球的中央。却有着一个漆黑漆黑很长的一个长条状物体。

    “蛇妖？？”

    林峰不由得大惊！

    还真他妈有大妖怪渡劫？

    而且还距离义庄这么近？

    这他妈哪来的妖怪，还敢在九叔的地头上撒野？

    师傅呀师傅，你心里仁慈放过的妖怪但是徒儿可是要倒霉了。

    林峰心中哀叹。

    自从九叔收养了孩童时的林峰之后，先是让他打基础，跟本没有传他修行的方法，也算是古代的一种磨炼。

    “昂！！！”

    林峰眼睁睁的，看着雷霆之中的那一条大蛇突然化成了粉末，好像渡劫失败一样。

    就在他快松一口气的时候。

    啾！

    一个绿色的光芒迅速的向着林峰的脑袋冲了过来，林峰睁着眼睛，还没来得及躲闪，便看到那一点光芒进入到了自己的脑海之中。

    “夺舍！”

    林峰一瞬间就想到了这一个词。

    接着大脑便一片空白。

    根本没有修炼一个普通人怎么可能匹敌能够度雷劫的大妖怪？

    “死定了～”

    就在林峰绝望之际

    “嗷～，该死的竟然是天雷！”

    “我不服～”

    凄厉的惨叫在脑海之中突然的出现，接着声音沉寂，林峰只感觉自己脑海之中多了点什么。

    接着便明白了。

    忍不住笑出了声。

    “哈哈哈哈，没想到被雷劈还有这种福利？”

    “舒服～”

    还能有什么比这事更舒服的？

    生死之间有大恐怖。

    “也是你活该倒霉，一个妖怪竟然还想夺舍，没听说过夺舍必须死的定论吗？”

    “瞎了你的狗眼。”

    “连穿越者都敢夺舍。”

    从古到今，各种小说之中林峰还真没听说过哪个穿越者是被夺舍了的。

    简直就是来送礼的。

    “金手指来啦！”

    “来的刚好，来的刚好。”

    爽呆了有没有？

    在林峰的脑海之中，突然出现了一条大蛇，青绿色的鳞片寒光凛凛，甚至头上冒出了一个小小的独角。

    如果让他夺舍成功了。兴许还真的未来能够化龙。

    但是现在可不一样，他失败了，成了林峰的战利品，那么自然而然的就把他的积累以让给了林峰。

    而林峰之所以如此激动的原因便出在这一条蛇的身上。

    因为他此刻使用蛇妖的力量！

    能渡劫的大妖怪。

    哪怕只剩下神魂也足以让人激动了。

    而且意识之中还有一个地方有这一道闪电的标志，上面散发着恐怖的气息，林峰也一时半会儿弄不明白。

    不过却也知道这是自己的金手指。

    “天降洪福，果然每一个穿越者都是大运气的，没有系统也能有别的金手指。”

    林峰忍不住攥拳。

    接着他便忍不住想要尝试一番，尝试一下新的招式。

    用心沟通脑海之中存在的那一条长蛇，看到脑海里面那一条蛇突然睁开了双眼。

    一道金芒闪过。

    整条长蛇消失在了林峰的脑海之中，一瞬间，林峰感觉到自己的身体之中突然出现了一股强大的力量。

    甚至觉得自己一拳能打死一头牛。

    身后一条大蛇的虚影正在盘桓，活灵活现，蛇信吞吐，像一瞬间便能够出击，择人而噬一般。

    一股属于上位者的威压突然出现在整个后院之中。

    所有的瓦罐儿都不由自主的震颤，好像下一刻就能震破瓦罐儿逃跑一样。

    “吼！”

    一声吼叫突然从林峰的口中发出，在整个义庄之中徘徊，携带着无与伦比的威势。

    紧接着。

    林峰只感觉双腿一软，身体透支，翻了一个白眼儿就倒在了地上。

    “草率了～”

