    听到詹姆斯的询问，目暮警官将目光看向白鸟警官，毕竟他才是亲临现场指挥抓捕的警官。

    白鸟警官会意，站起身道：“是！根据现场勘查，杭特二人所面对的方向正对着安源先生家的大门。”

    詹姆斯微微点头：“我记得在警方传来的资料中，安源先生每天都会在差不多的时间点开车去接下课的太太。”

    “从警方传来的关于安源先生房屋的内部结构图以及附近的地形图可知，安源先生要去停车场的话，比起走正门，从后门走反而会更快一些。”

    “是的！”千叶警官开口附和道：“我和安源先生聊的时候，他也说过他平时也习惯从后门去停车场。”

    “所以我才安排车子停在正门，就是想避开可能的狙击。”

    佐藤警官立刻意识到了问题：“结果杭特他们似乎早就知道了这一点，反而是埋伏在了正门的方向？”

    “杭特是洞悉了警方的计划吗？”白鸟警官脸色微变。

    目暮警官也是脸色凝重：“可是，他是怎么知道的呢？千叶是中午才去接触安源先生，他的转移安排也是和安源先生在屋内定下的。”

    “就算杭特有在附近监视，也不应该……等等！”

    目暮警官似乎想到了什么，微微瞪大眼睛：“难道杭特在安源先生家里安装了窃听器之类的设备？”

    “很有可能！”佐藤警官也反应了过来：“如果是窃听器，那一切就能说得通了。”

    目暮警官立即看向千叶警官：“你和安源先生联络，就说希望他能同意我们对他的家进行搜查！”

    “好！我现在就联络！”千叶警官快步走出了会议室，一边走一边掏出了手机。

    会议室内众人暂时陷入了沉默。

    片刻后，千叶警官走了进来，道：‘安源先生同意了，那我立刻安排人搜查？还是等搜查令下来？’

    目暮警官道：“我马上上报申请，很快就好，你一边安排人过去吧。”

    “是！”千叶警官再次领命而去。

    众人则在会议室默默等待起来。

    大概半个小时后。

    千叶警官推门走了进来，汇报道：“警官！在安苑先生家会客沙发底下，电视机后方，玄关鞋柜后面的墙上，均发现了窃听器！”

    “果然如此！那么所有的线索都能串联起来了。”詹姆斯轻轻颔首。

    目暮警官也是肃然点头：“的确，杭特应该是监听到了安源先生准备离开东京的讯息，才决定今晚进行狙击的。”

    “那么，目前只剩下一个问题，疑似杭特同伙的凯文·吉野失踪，如果抓不到他的话，依旧有可能出现新的受害人。”

    “的确，吉野既然能弄到一把MK11，或许还能弄到第二把，必须尽快将吉野抓捕归案！”朱蒂赞同道。

    “吉野很可能会继续完成杭特未完的复仇，除了安源先生之外，华尔兹和墨菲那边也需要留意。”卡迈尔提醒道。

    “我们警方会加进进行搜捕！”目暮警官沉声回道。

    詹姆斯轻轻颔首：“好的！有消息请立刻联系我们。”

    目暮警官自然是一口答应下来。

    随后，会议便宣告结束。

    …………

    一众搜查一课的警官一脸疲惫的回到了办公室。

    目暮警官环顾四周，开口道：“今天大家都辛苦了！”

    “目暮警官也是！”

    “这些都是我们应该做的！”

    一众警官纷纷附和。

    “不过，总算是有惊无险的抓到了杭特，这一天的辛苦没白费啊！”高木警官笑道。

    “是啊！本来以为会好几天没有进展呢！”佐藤警官笑道：“说起来，还要多亏羽宫侦探找到了安源先生，让我们警方提前和他接洽。”

    “我猜，要不是我们安排安源先生转移，杭特他们未必会选择今晚动手。”

    “说到这个，千叶你之后可得留个心眼啊！”白鸟警官看向千叶警官：“你在安源先生家里呆了那么长时间，竟然都没有发现窃听器！”

    “这次要不是运气好，你这条小命说不定就交代了！”

    千叶警官闻言，表情也有些后怕：“这倒是，不过谁能想到杭特竟然会安装窃听器啊？”

    “仔细想想其实也不奇怪。”佐藤警官道：“被狙击身亡的藤波先生当时正在【BELL TREE塔】当导游。”

    “杭特他们能预测到他的行踪，准确进行狙击，应该也是通过某种监控手段提前了解了藤波先生的行程。”

    “果然还是我太迟钝了！”千叶警官有些不好意思的挠了挠头：“听你们这么一说，其实之前也有一些异常的，只是被我忽略了。”

    “哦？什么异常？”目暮警官好奇道。

    千叶警官道：“下午的时候，羽宫侦探打电话过来向我了解了一些情况，当时通话的时候偶尔会有一些杂音，我当时还以为是信号不好，现在想来，应该是被窃听器影响了。”

    “那下次你可要提高警惕了啊！”高木警官笑道。

    而目暮警官闻言，心中却是一动。

    既然连千叶警官都能注意到电话里的杂音，那羽宫明会没有注意到吗？

    他可是知道，羽宫明的耳朵可是异乎寻常的灵敏。

    如果他注意到了，凭他名侦探的智慧，会联想不到窃听器？

    目暮警官是不信的。

    但从千叶的反应来看，羽宫明很明显没有把这件事告诉他。

    这是为什么？

    联想到今晚的事情，目暮警官心中闪过一个大胆的猜测！

    那些不明人士，不会和羽宫明有关系吧？

    这个猜测产生的一瞬间，连目暮警官自己都吓了一跳，本能地摇了摇头。

    这怎么可能呢？

    羽宫明虽然是名侦探，但说到底也不过只是一个高中毕业生而已。

    他的履历从小到大更是清清楚楚。

    目暮警官一时间无法将那个自信而温和的少年和几乎是主导了抓捕杭特行动的那些不明人士联系在一起。

    “应该是我多心了吧？”目暮警官思忖间，将这个猜测埋入心底。

    倒不是他彻底放弃了怀疑，只是，他内心里本就抗拒这件事和羽宫明有关的可能。

    与其继续探究，不如难得糊涂。

