
　　晚上也正是乞丐所说的一样，晚上有虫子乱爬。

　　这也让秦非到了第2天呈现出一副疲惫的样子，最后打了个哈欠跟乞丐一起再次来到天桥上。

　　秦非愣愣神后，再次坐到了之前的位置上。

　　同时他也注意到此时的自己比乞丐还要像乞丐一些，路人看到秦非所写的字只是苦笑着摇摇头，没有多说什么，只是把秦非当成了乞丐，同时想要把钱给秦非却又没找到秦非应该放在这里的碗，秦非感觉非常的无语。

　　随后又看着面前不知什么时候被扔下的一些钱，秦非脸上都出些尴尬的神色，随后把钱扔地给旁边的乞丐。

　　乞丐自然是非常乐于接受秦非递过来的钱，脸上的表情也变得开心起来，而秦非继续的打着哈欠，就在这个时候他突然看到了昨天跟自己交流的那个路人。

　　那个人看到秦非，只是脸上露出苦笑说到:“没想到你跟乞丐带了一天，也变得有点像乞丐了。”

　　秦非一时间不知道该怎么应对路人的这句吐槽，只是无奈的摆摆手，最后脸上露出一些不开心的表情说：“我并不是乞丐，我只不过是穿得有点破败而已。秦非这么解释着也下意识的站了起来，拍了拍身上的灰土，但是路人并不相信。

　　那路人看着秦非，随后又想起昨天秦非对自己所说的话，脸上露出得意的神色说道：“我在这里就是为了向你证明，我并没有任何的事情，你看今天我也是生龙活虎的，所以你所谓的话其实都是危言耸听，你就是在说谎话骗人。”

　　秦非听到他的话，瞬间感觉心里面一团火在往上升，就想到生病的人是不知道自己生病的，秦非也长呼一口气，心里面选择了原谅了眼前这个家伙。

　　随后秦非摆了摆手说道：“你想这么说的话那就随你吧，不过我该说的就都已经说完了。”

　　听到秦非的话，那个人只是轻轻地摇摇头，似乎准备离开，但是秦非却还是不忘说一句：“等到你什么时候返回了来找我的话，我还会在这里。”

　　秦非也决定一段时间内先不要乱跑，毕竟那个家伙出现问题还可以来找自己，那么自己在这里也是可以跟他见面的。

　　他这么想着更加肯定了心中的想法，脸上露出一些疲惫的态度，就在这个时候又像是想起了什么一般，转而把目光落到旁边的乞丐身上。

　　随后开口说到：“看样子那个地方也确实有点糟糕。”

　　听到秦非的话，乞丐确实一点都无所谓的回答道：“毕竟都已经住到那个地方了，你还想住多好。”

　　乞丐这么说着，同时连自己也控制不住的笑了出来，脸上多了一些无奈的神色。

　　秦非看到他这个样子，动了动嘴却并没有说出任何话，只是他眼睛看着之前从面前走过的过往的路人。

　　秦非没有再多说其他的话，只是在那里面无表情的看着从面前走过的路人，看了几分钟之后秦非感觉到一些困了。

　　同时他眼睛看着眼前的那些人，脸上露出些尴尬的笑，随后摇了摇了摇头，结束了脑海中的胡思乱想。

　　很快就到了中午，乞丐的碗里面有了一些钱，同时又看看一无所获的秦非，只是轻轻的笑了一下。

　　他脸上露出现无奈的表情回答秦非道：“你这个样子怎么可能会得到钱，像我一样的不就好了。”

　　乞丐这么说着，同时站了起来拍拍腿上的灰，又看着秦非脸上露出和蔼的表情回答到：“算了，还是跟我一起走吧。”

　　秦非听到乞丐的话，脸上露出了茫然，说到：“要去什么地方？”

　　乞丐听到反正是笑了一下之后接着说道：“还能去哪里？当然是去吃饭啦，毕竟现在都已经这个时候了。”

　　乞丐的声音充满一些诱惑力，又把目光落到了秦非身上。

　　秦非只是苦笑着摇了摇头，随后接着说道：“你去吃吧，我就在这里待一会。”

　　听到秦非的话，乞丐只感觉非常的无语，同时一巴掌拍在了自己的头上，脸上露出好奇的表情看着秦非接着询问道：“你没有事情吧。”

　　虽然乞丐怎么问，但是秦非并没有回答。于是他也不再胡思乱想，转身开始朝着另外一个方向走了。

　　过来一小会之后，秦非觉得没有多大乐趣，准备离开的时候就看到之前一个男人从另外一边正跑的过来。

　　秦非看了他一眼，脸上露出好奇的表情，那个男人也得这个时候注意到了秦非，同时表情变得更加的慌张，说道，希望你能救救我爸爸！

　　然后那个男人突然喊出的一句话让秦非瞬间有些懵，又看了一眼因为男人的喊声儿挺下来的路人，他瞬间有些不知所措，连忙的摆摆手同时把男人请了起来。

　　之后接着询问道：“怎么了，看你的样子那么的慌张。”

　　男人听到这里，脸上带着泪水恳求他帮忙，秦非只是苦笑着点点头，说到：“就算我想帮你，你也要先告诉我怎么了。”

　　听到秦非不这么问，男人目光微微地低转，随后这才说出来。男人就是之前跟自己说话的路人的孩子，不过现在之前跟自己说话的路人遇到了危险，所以男人才来请求秦非能够帮忙。

　　秦非听到之后反而是无奈的叹了口气，最后跟他说到：“我之前就跟他说过，他会遇到急病的，但是他不听我也没办法。”

　　男人自然也不会把这一点引申到秦非上，同时双眼含着泪水的看着秦非说到：“希望你能大人不计小人过，忘记之前和我爸不愉快的事情，先去救救我爸爸吧。”

　　听到男人这么说，秦非沉默了，许久之后才缓缓的抬起头看着男人说到：“我也并不是不想去救你的父亲，只不过……”

　　秦非脸色未变也并没有开口，只是他眯起眼睛看着男人说道：“上次的话我已经表示了我的诚心，但是你们对我的诚心只是像扔在垃圾桶里面一般对待，所以我想让你们表示一下你们的诚信。”

　　听到秦非这么说男人瞬变睁大眼睛，同时声音颤抖的接着说道：“要多少钱你尽管开口。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第505章 无奈的表情免费阅读。https://xs.23sk.com 