
“你们俩算什么东西这叫公报私仇平时我们是有点不合，也不能这么卑鄙啊，傻子都知道我们和风自月是死敌怎么能藏到我们家呢！”

“你们俩这是捣乱我要向教主状告你俩卑鄙无耻。”

阴兽魂一顿指责飞鹅毒剑和北宫花和手下听着好像确实过分。

北宫花斜瞪眼说道，现在特殊时期总教主说了挨家挨户查询你家也不例外，万一风自月狂徒趁着你们不在偷摸躲进来呢！

她这么一说在场人感觉有道理议论纷纷。

阴阳二魔心里有鬼不踏实犹豫时候飞鹅毒剑插话说，过会也要上我们住处查询去。

这么一说护卫队议论对对对都搜查。

阴阳二魔没有办法点头同意搜查。

他俩眼色交流只要风自月出现他俩就把飞鹅毒剑和北宫花干掉。

飞鹅毒剑和北宫花亲自带人搜查当他俩来到厢房门口时候，阴阳二魔有点冒汗紧握链子飞刀哗啦啦乱响。

飞鹅毒剑和北宫花看到他俩凶神恶煞眼神吓一大跳。

“二位你们好像要玩命啊。”

阳收魄点点头没错。

阴兽魂插话道，没错我俩如果遇到匪徒就玩命。

护卫队把厢房门打开进屋搜查快速出来报告无人。

阴阳二魔心里踏实很多。

飞鹅毒刚要走突然想起来前段时间屋内挂着黄狼画像事情提议进屋看看。

还没等阴阳二魔拒绝呢，他推门进屋看到画像还在贼眉鼠眼看看屋内摆设没有异常。

北宫花快速来到最高那张画像前看了看当初陷害阴阳二魔写的坏话竟然还在呢。

她竟然没憋住乐出音示意飞鹅毒剑走进观瞧，飞鹅毒剑看了看哈哈大笑。

阴阳二魔紧握链子飞刀盯着看。

他俩眼色交流风自月不在就好。

飞鹅毒剑和北宫花看完黄狼画像看看前面供果只剩下果核，鸡腿只剩下骨头问道。

二位大护法你们不尊重总教主啊，竟敢供果糊弄人估计罪过不小啊。

阴阳二魔看了看果核和鸡骨头相互对视差点乐出音估计是被风自月偷吃了。

阳收魄晃悠大脑壳说道，你俩这就不懂了吧，现在提倡节能环保绿色生活不浪费这样供果总教主很开心的。

飞鹅毒剑和北宫花听了听好像在理皱眉头。

阴兽魂看到他俩为难插话道，你俩对总教主不尊敬都不供画像罪过更大。

他俩一听要被阴阳二魔抓住小辫子赶忙解释道，我们正在准备教主大大雕塑摆放卧房供着呢，过几天就完工了。

阴阳二魔说笑邀请他们到前院客厅喝茶。

风自月躲到暗道里面听得清清楚楚偷笑。

飞鹅毒剑和北宫花点头同意出门咣当一声响。

众人目光看向靠窗屏风地面，飞鹅毒剑命令包围房间抽出长剑和北宫花带人向窗口地面靠拢。

阴阳二魔知道是地道口响动二人着急精神紧绷紧握链子飞刀靠近。

他俩做好最坏打算只要地道口打开就宰了屋内所有人。

飞鹅毒剑和北宫花快速集结到窗口二人对视看到一幅画掉落地面。

“你用长剑把画作挑起来。”

飞鹅毒剑伸出长剑挑起画看到一个血淋淋人头冲着他呲牙咧嘴笑呢，啊一声，噔噔噔后退画作落地。

鬼，活见鬼。

很多护卫吓得跳窗跑掉！

阴阳二魔纳闷盯着画作。

北宫花手持弯刀小心翼翼把画作挑起来乐了，众人上前一看是一条蟒蛇盘成一团看着他们。

“大护法你看错了这是一条蛇估计你昨晚去妓院玩耍出现幻觉了，飞鹅毒剑走进一看确实是蟒蛇，狠狠瞪了北宫花十眼示意她别乱说话。”

北宫花不给他面子叉腰说道，怎么，难道你去妓院鬼混还不能说了吗，你经常去妓院鬼混喝醉有时候钱没了被人家脱光打出来很多次吧，还是我帮你还账的呢。

此话一出众人哄堂大笑。

阴兽魂撇嘴说道，哎吆喂，原来飞鹅毒剑大护法爱好这一口啊，来来来把蟒蛇拿回去炖汤补补身子今晚好去妓院玩耍。

飞鹅毒剑怒气冲天骂骂咧咧快速离开。

北宫花感觉说话过分跑去追赶赔礼道歉。

所有护卫队都撤走院内恢复平静。

阴阳二魔跟随护卫队去搜查风自月下落。

过了好一会风自月听听无人说话走出地道看到窗口外站立一人，他推窗瞬间对方踪迹不见。

飞身上墙观看大街情况。

大街小巷护卫队穿梭拿着他的画像搜查呢。

观察一会回到屋内打开立柜取出藏好的烧鸡，大螃蟹，水煮鱼，鸡爪子美滋滋开吃。

护卫队突然封城搜查风自月没查到，却把很多要趁机捣乱小帮派人吓得露出马脚，西山派到处喊杀声还有很多地方着火浓烟滚滚乱作一团。

一空和尚一空和尚害怕被发现灵机一动打死护卫穿上服装跟随护卫队打打杀杀躲过一劫。

狂魔天，紫云尚人，方清波和许逍商量好混进总舵直奔黄狼住处搜查修仙丹晶石下落。

他们开始行动来到西山派总舵外围跟随物资采购马车队伍混进总舵内，还没等卸车有人大喊集合，集合，西山派总舵集结一两千人快速严查来往人员。

听着大街跑步声响吵吵嚷嚷。

这四个老奸巨猾东西很快得知封城搜查可疑人员，他们顾不得别的逃命要紧混出总舵在城中转悠。

在西门小河旁遇到飞鹅毒剑和北宫花和阴阳二魔双方打斗到一块！

这八个人对决有意思双方都是秘密合作伙伴，周围好几百护卫队看着不打不合适，打吧又害怕伤到对方。

没办法双方打斗到一块。

八个人很默契选择自己合作伙伴。

飞鹅毒剑，北宫花武动武器咋呼很凶骂骂咧咧应战狂魔天和方清波。

阴阳二魔应战紫云尚人和许逍双方咋呼很凶兵器叮当碰撞炸响离开现场到达小树林。

北宫花比划四人停手快速掏出一包银子塞给她俩，告诉狂魔天和方清波赶紧往西北方向跑看到铁匠铺侧院是猪圈躲在里面很安全。

二人一听也只能如此快速离开。

阴阳二魔把紫云尚人和许逍引到无人处告诉他俩往城南跑到棺材铺后院鸡窝躲藏安全，他俩皱皱眉头快速离开。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="66546674"  chaptername="第1373章  铁匠铺侧院">加入书签</a>
</div>
