    -

    据说，不四更不幸福，不开单章木月票……

    目前这个月票状况，让我有种屌丝的感觉。靠，已经很久不记得混这么惨了。这个月大婶们火力全开，月票榜上血肉横飞，实在是让人胆寒。

    可是，俺也想成大婶，俺也想加入月票战，俺不想月初就连人家菊花都看不见。俺想亮剑啊！

    好吧，可能是因为我昨天三更吧……但是我向***保证，从二十八号到现在，快一个礼拜了，俺除了去接了趟小和尚，就没下过楼。在屋里除了睡觉吃饭，就是在码字或者查资料。

    今天，小和尚他奶奶说，抱孩子抱的真累呀，俺当时就心酸了，我也想抱小和尚，白白胖胖的小和尚，一抱就笑的小和尚。可是俺实在没空啊，俺向他叔叔婶婶，大爷大妈们保证了，今年要好好干活，给大家勤恳写书的。

    俺是这么说的，也是这么做的，可是月票太不给力了，订阅也萎靡，俺的心肝啊，好久好久没有像现在这样，饱受摧残，木有自信。

    俺需要自信，木自信不幸福，写字很想哭，一点成就感都木有……

    55555555……我先哭一会儿哈。

    据说，四更之后许个愿，明早起来就会发现，月票大大的……

    亲爱的们，现在是610票，明天中午十二点，能到八百票，俺明天还四更……这是拿自己的脂肪熬油啊。

    好吧，我现在其实体重超标了……

    带着泪花睡觉去了，希望明早一看，屌丝变成高富帅……阿门。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

