    这炼狱尊者之所以没有将这一点说出来，也是自己的小心思，他从海尊两人的神色看，很显然，他们两个根本不知道这一点，只有自己知道。

    既然如此，那当作自己的一个底牌或者秘密，说不定什么时候便可以给自己增加几分分量。

    好半晌，夜笑方才苦笑一声，也终于明白了为何之前天猿和海尊为何如此出奇的反映。

    他无奈的摇了摇头，“也许，你们的猜测是错误的呢。至少，我并不知道我在这混沌圣地之中有什么特殊性，更不知道自己是不是这里的下一代主人……”

    然而，面对夜笑的话语，天猿三人的表现却极为一致，却见他们同时毫不在意的笑了笑，而后说道：“对也好，错也罢，又有什么关系？即便你并非是下一代的主人，对于我们来说也没有任何损失。而且，你根本不知道我们在这里已经被囚禁了多少年。”

    “能够达到归真境，几乎是已经达到了修为的巅峰，我们无论是在任何一方天地中，都绝对是主宰级别的存在。然而，尽管如此，我们却只能永无止境的在这里停留下去，这对于我们来说比死还要可怕。”

    “若非是我们的意志足够强大，并且，心中还有几分念想，未必没有人自陨。所以，你是或不是其实并不重要，至少，在你的身上，我们看到了希望，这便足够了。如果到时候，我们依旧不能离开这里的话，也许，我们会选择自陨，在这里，我们已经停留的够久了。”

    虽然夜笑没有他们这些人的经历，但是，夜笑却完全可以体会他们内心的痛楚和绝望。

    “你们放心，如果有可能的话，我定会不惜一切代价，相助你们从这里离开。”夜笑认真的说道。

    “只不过，有可能你们随我离开这片天地之后，只能够先行进入我所在的天地，并且还有着其他的桎梏。”

    就如同之前的云中君等人，这些强大的存在未必不能像他们一样进入到真实之界中离开，不过，却是有着极大的束缚。至少，如同这些魔怪一般强大，并不一定愿意追随在夜笑麾下。甚至，这可能比让他们禁锢在这里更加难以接受。

    因此，夜笑根本没有提起这个方法。只是，如果他们真的作出了选择，夜笑当然乐意相助他们。

    明白了前因后果，夜笑对于他们的信任提升了许多。毕竟，在这种情况下，夜笑还不值得这几尊归真境的强大存在去欺骗他。而且，几尊魔怪也变成了正常的神色。只不过，听到海尊说起自己受罚的事情，依旧会引起天猿二人的大笑。

    三尊魔怪，只有海尊一个人被天雷惩罚，实在有趣。

    这也导致了海尊看向夜笑的时候，眼神颇有几分怪异，毕竟，这些事情可以说都是夜笑引起来的。

    下一座岛屿便应该是那兽祖的地盘，不过，夜笑心中却是并不担忧，有着天猿三尊魔怪鼎力相助，那兽祖就算是厉害几分，也无法成为夜笑的拦阻。

    甚至那强悍的双君，夜笑也并不担忧，至少，天猿三人拖住他一段时间应该没有任何的问题。至于那最后一尊名为无名的神秘存在，夜笑暗暗猜测，自己恢复乾元剑的事情，会不会需要与他沟通，毕竟，这无名听起来在这混沌之地中，有着极为特殊的地位。

    夜笑在这混沌之地中一路前行，可谓是极为顺利。而那天凡两域的异魔，尤其是无血圣王等几尊强者，也等到了来自吞天的援助。

    伏元在吞天圣王凝重的交代之下，一路之上对这三尊凶兽极为敬重，而且，即便是没有吞天的交代，这些凶兽身上偶尔显露出来的强大气息，也让他不敢怠慢。他恭恭敬敬的引领着这些凶兽，一路降临到天域之上，路途之上也并未出现任何的意外。

    其实，伏元很想这路途之上有几个不长眼的能够来拦路。如此一来，他便可以先行看看这些强大的凶兽，到底有着怎样恐怖的力量。很可惜，他的目的并未达到。

    来到了天域异魔驻扎之地，伏元先行让三尊凶兽驻留在虚空中，而后，身形闪落，先去拜见无血圣王几人。

    无血几人已经感应到伏元的到来，而且，有着吞天的传信，所以，当伏元现身的时候，无血、昊帝、合一三尊圣王尽皆都在。

    “见过诸位圣王！”

    伏元恭敬的对三尊圣王行礼。

    无血圣王开口问道：“吞天说你引领着三尊凶兽前来支援我们，那三尊凶兽在何处？”

    说实话，对于吞天的支援，无血圣王几人心中略有些不满。现如今三界的渡真境力量已经极为雄厚，即便是有三尊凶兽到来，再加上他们三人手中的两个底牌，也难以对三界形成压制性的力量。不过，他们也知道如今自己族群的状况，所以也并未再催促吞天。

    “启禀圣王，为了防止意外，所以，弟子先行让那三尊凶兽停留在虚空之外，若是圣王有招，弟子即可便可以让他们降临到这里。”伏元恭敬的说道。

    无血圣王点点头，随后对合一说道：“合一，你先对周围的族人交代一声。”而后，他转头对伏元说道：“你先前去吧，一刻钟之后，引领凶兽到来便可以。”

    伏元点头离去，那合一圣王也立即将数道信息传递出去。

    “唉，只希望这三尊凶兽不要太弱才好。他们虽然是第一代凶兽，可是，他们毕竟是刚刚孕养出来的，即便是能够保持渡真境修为，还能够拥有多少战力却是难说。”合一圣王叹息着说道。

    其他两尊圣王也是苦笑着点了点头，“不错，不过，这也不能怪吞天，现如今其他的先代圣王，还没有彻底解封，根本不能出现。这些凶兽也只是孕养出三尊，希望皇者能够尽快突破到归真境吧，如此一来，这一战我们胜算就定了。否则的话，不知道要拖到什么时间。”

