    转眼，孙悟空来天庭已有半月。

    除了借马和还马，姬九虚没有再过多的和孙悟空走动，

    孙悟空也牢记大梦真人的话，没有去刻意和姬九虚结交。

    不过，这为数不多的的见面，至少让两人初步建立了关系。

    而天蓬元帅那里，姬九虚本身就和这位天庭大人物不在一个圈子，自然谈不上什么交往。

    倒是孙悟空经常去天河放马，然后顺道去天蓬元帅府，找天蓬吃饭喝酒，

    另外，经过半个月的谣言传播，天庭众仙、尤其是那些普通仙人，基本都听闻了妖王孙悟空的凶残之名，皆是谈猴色变。

    孙悟空也没有站出来辩驳的意思，

    因为他知道，大戏，差不多该开始了。

    ……

    御马监。

    除了主事的弼马温，下面的那些大小官员依次排序，监丞第二，监副第三，典籍第四，还有力士若干。

    以孙悟空的手段，自然已经将这些仙官仙吏收拾的服服帖帖，至少表面上是这样的。

    那些官吏都知道孙主事喜欢热闹，

    这一日，监副就找了个由头，召集大伙，摆了场宴席，邀请孙悟空参加。

    孙悟空眼珠子滴溜一转，也没拒绝。

    宴席上，大家吃吃喝喝，好不热闹。

    也不知道是谁起的头，开始谈论起官位大小的问题，

    说什么天庭谁的官最大，什么官是什么级别，又在天庭什么位置，等等诸如此类的话语。

    孙悟空在一旁听着，嘿嘿笑着，

    忽然，他问了一句，“我这个弼马温，在天庭是个什么位置，能排几品？”

    说话的时候，目光却在监副身上扫过，就是此人挑起了这个话题。

    宴席顿时安静下来，御马监的大小官吏面面相觑，都不敢说话。

    最终，监副犹犹豫豫的说：“主事大人，您这官……它没品。”

    “哦？没品是几品？”孙悟空抓抓脸，追问了一句。

    “就是……就是，”监副满脸难为情的样子，咬着牙说：“就是小到极致了，没资格排官品，所以没品！”

    “这么小的官？”孙悟空问。

    “嗯嗯……”监副点头，其他大小官吏也连连点头。

    “是谁给我安排的官？”孙悟空突然目露凶光，全身散发出暴虐的气息。

    哗啦！

    尚未吃完的宴席，直接被这道气息震得粉碎。

    那些官吏更是脸色大变，惶恐的直接跪在地上，不敢再多说什么。

    最近外面都在传妖王孙悟空怎么怎么凶残，他们都不怎么相信，

    现在他们信了，眼前这个平时嘻嘻哈哈、喜欢凑热闹的主事大人，的确是个无比凶残的大罗妖王！

    正在大家惶恐时，

    下一刻，这道暴虐的恐怖气息，又消失不见了。

    只见孙悟空不知为何收起了怒火，面无表情道：“再摆一桌！”

    御马监的大小官吏，愕然。

    尤其是那个监副，脸上惊愕的表情，根本藏不住。

    可他们不敢违背孙悟空的命令，连忙重新将酒席摆起来。

    继续吃喝，一直到夜幕降临。

    ……

    天罡第九巡逻队，天将营。

    “嗯？还没动静？”姬九虚又看了看东边，那是御马监方向。

    按照剧情发展，孙悟空今天会因为官小，一怒之下，返回下界。

    可是，姬九虚从白天等到天黑，也没看到这一幕。

    这特么！

    姬九虚知道，猴子又开始撒欢闹妖了！

    孙悟空知道剧本，要是想跟着剧本走，那自然会装腔作势的演一番，

    现在没动静，肯定是有其他想法了。

    “关键时刻，你可别玩大了。”姬九虚摇摇头。

    ……

    天庭北域，武曲星君府。

    “奇怪，迦叶尊者说他生性桀骜，怎么会……”武曲星君疑惑万分，他也在关注御马监的情况。

    “经过这半个月的谣言传播，天庭大多数的普通仙人，都对孙悟空多少产生了一些畏惧和敌意。”

    “这种排斥，肯定会勾起他心中的暴虐，加大他愤怒的可能性。”

    “等有人告诉他，弼马温是个小官，且对他来说，又是一个带着羞辱性质的官职，

    以他的桀骜性格，肯定会发怒，或者大闹一番，或者直接下界。”

    “现在竟毫无动静？是哪里出问题了？”

    武曲星君垂着脑袋，沉思了半天，

    按照计划，这个时候，不管用什么方式，孙悟空都要离开天庭，不然就会出问题！

    想到这里，武曲星君缓缓抬起头，轻叹一声：“还是要我出手吗？”

    他牢记迦叶尊者的叮嘱，等石猴上天之后，不能立刻行动，

    因为以玉帝陛下的性格，会派人盯着一切和石猴有交集的人。

    而弼马温这个官，是他进言推荐的，也算是和石猴有交集。

    现在才过去半个月，肯定有人在盯着他，

    若是他出手去激怒孙悟空，那必定会引来怀疑的目光。

    一旦查出来什么……

    武曲星君很清楚，虽然他也是有背景的，但自己这个背景能否扛得住玉帝陛下的怒火，还要两说。

    “都走到这一步了，已经没有再退缩的可能！”

    “好在，当初将愤怒灵体埋在了御马监，只要稍加引动一番，定能勾起他心中怒火。”

    武曲星君最后还是做了决定。

    ……

    次日，武曲星君来到御马监主事大堂，却没看见孙悟空。

    监丞和监副闻讯赶来，恭恭敬敬的拜见了武曲星君。

    “弼马温何在？”武曲星君沉声问。

    监丞有些犹豫，还没等他言语，

    旁边的监副先开口了，“禀将军，主事大人到天河放马去了。”

    “哼，天河放马？好大胆子！”武曲星君冷哼一声，然后道：“速去叫他来见我。”

    监丞和监副连忙照办，转身离开主事大堂。

    他们还没走出多远，就看到放马归来的孙悟空。

    “主事大人，主事大人。”两人连声喊着，语气十分恭敬。

    “何事？”孙悟空背着手，昨日宴席上，他突然的一通怒火，完全吓到了这些官吏。

    “主事大人，武曲星君来了，正在大堂等您。”监副道。

    “哦？”孙悟空抓抓脸，眼底有精光闪过。

    “武曲星君的脾气不好，在天庭又是有大背景的，您可千万别得罪他。”监丞好心提醒。

    “我知道，知道。”孙悟空嘿嘿一笑，然后背着手，迈着八字步，进了主事大堂。

    PS：书友群【壹、零、八、一、五、九、八、零、二】，

    新开列车，需要老司机进来掌舵→_→答案【姬九虚】，

    不是鸡就虚，也不是鸡久虚！

