    

    每个狼群除去实力超群的狼王，其他狼的实力都差不多。

    红值30到35，是任宁眼前这十几头狼的实力。如果对方是人类，对他来说基本上属于砍瓜切菜般存在。

    只是狼要比人类敏捷得多，四处乱窜令人防不胜防；加上狼嚎不断，吵得让人心烦意乱，一时间逼得任宁有些手忙脚乱。

    幸好有好几头红值数字比较大的狼和第二头狼一样，觉得任宁肉少不够分，纷纷舍弃了他追向不远处的傻马，这才没被重重包围。

    适应了节奏，任宁很快冷静下来。

    他左躲右闪，手里的两把利器上下翻飞，几乎刀刀命中。一时间狼群血肉飞溅惨叫连连，居然奈他不得。

    抬头往棕马逃跑的方向望去，夜色中傻马早已没了踪迹。要不是狼嚎声越跑越远，任宁一度以为它已经被围杀了。

    抽空掏了块羊肉干塞进嘴里。

    傻马坚持一下，再跑远点，最好等我把这些弱鸡杀光。

    任宁收回视线，冷冷落在身边的狼身上。

    杀！

    他一声大吼。

    不再像之前一样，把扑过来的狼劈退就行，而是逮着一头就往死里杀。

    如果不彻底把这些野兽杀怕，它们会和附骨之蛆一样一直纠缠到底。

    不大一会儿，就有一头狼喷着血倒在了地上。

    嗷呜！

    其他狼一看更加凶性大发，一头头咆哮着奋不顾身扑过来。

    来吧！

    任宁毫不畏惧，右手弯刀左手短刀，动作不大但招招致命。

    每挥一下，就有一头狼喷着血飞了出去。

    尽管如此，他身上的伤也渐渐多了起来。特别是左脚，不小心被头狼狠狠撕下了一大块肉，露出了森森的白骨。

    尽管痛得打了个踉跄，任宁却看都不看一眼。

    找死！

    他凶猛追了上去，狠狠地捅着那头正要把他腿肉吞下去的狼。

    两把利器组成一架绞肉机，那头狼唉嚎想逃，根本毫无反手之力。

    一刀、两刀、三刀……

    直到把那头狼活生生剁成堆烂肉，死得不能再死任宁才停下。

    “来啊！”

    他站直了身子，瞪着血红的眼睛杀气腾腾地四下张望。

    这一刻他浑身浴血神情狰狞，比野兽还野兽。

    倒在地上的狼已经不少，其他的狼也个个带伤，看着这一幕，终于胆怯了起来。

    任宁手里滴血的刀一动，吓得它们低吼着连连后退。

    嚎呜！

    远处传来召唤的狼嚎。

    任宁身边的狼一听，毫不犹豫远远绕开他纷纷冲向了远方。

    估计是去享用马肉大餐。

    一匹三岁多的马也不知够不够这么多狼分，任宁不敢多留。他草草包扎好身上的几处大伤口，一拐一瘸往东而去。

    东边几十丈外的地方，长了棵不算太高的树，爬上去至少可以安全地休息一晚。

    一路走去，任宁四下张望寻找着追命草。

    他的金手指属于越用越好用的那种。

    现在持续的时间比刚穿过来时要长上不少，同时侦测的距离也要远得多。以前三十米左右就是极限，现在似乎百米开外也不是问题。

    然而直到任宁头疼欲裂，也没发现一样绿色超过50的草药，更别说绿值75的追命草了。

    但他也不是一无所获，还是发现好些绿值在20至30左右的草药。任宁也不嫌弃纷纷拔了带上。

    树不大，但撑起五六个成年人不是问题。

    爬到树上寻了个不高不低的树杈，他才拿出刚找到的草药重新包扎伤口。

    绿值低就是绿值低，止血效果虽然有但远不如追命草，伤口还火辣辣的一直发疼。

    任宁也不计较。

    他四下查看过周围的情况，又吃了些口粮，再用绷带把自己固定好，眼一闭沉沉地睡了过去。

    第二天早上天刚刚亮，任宁就醒了过来。

    他边吃东西边查看各处伤口，发现不再出血才松了口气。

    遥遥地往西看了一眼。

    没了马身子又受了重伤，任宁都有回开伦部族再要一匹马的念头。

    但想归想，他很理智地把这个念头消灭掉。

    趁着夜色未消他下了树，仔细处理好昨晚过来的踪迹，最后藏进了不远处的草丛里。

    一藏就在周边藏了两天。

    那群狼不知去了哪里，倒是西凉人发现了死去的两个伍长，往东搜了过来。

    甚至任宁还看见阿伦和几个眼熟的开伦牧民。

    估计是那场大火把西凉先头部/队的步兵们都烧没了，一时找不够人，就逼了些牧民过来帮忙找人。

    牧民而已，任宁不需用金手指，仅凭经验就轻轻松松地躲过了好几次搜索。

    “格龙佰长，”一个伍长把搜到的几样东西放到格龙面前。

    “方圆十几里都已经彻底翻过，没有找到击杀苍石伍长的云垂斥候。只找到十几具狼尸、砍卷刃的弯刀，残损的衣服以及还有吃剩的马骨。”

    “你想说什么？”格龙不耐烦地扫了眼地上血迹斑斑的一堆东西。

    他以前听到云垂斥候四个字就觉得兴奋，现在听到只觉得心烦和无力。

    伍长迟疑了一下。

    “属下检查过每条狼尸，猜测那云垂斥候应该是夜间休息时遇上了狼群。马直接被吓跑了。他尽管奋力杀了不少的狼，但依然敌不寡众，最后和马一样丧身狼腹。”

    格龙不置可否，他沉默了半晌。

    “方圆十里内再仔细搜一天，不许放过任何蛛丝马迹，小心别惹到狼群。一旦发现敌人，无论生死都立即吹哨示警。”

    伍长应了一声，调头离开。

    傍晚时分，夕阳还没完全落下。

    啾啾啾！

    突然四面八方的哨声响了起来，齐齐打破了草原的宁静。

    怎么回事？

    一场大火，格龙身边的“亲卫”烧得一干二净，孤家寡人的他一时不清楚发生了什么事，只好茫然地等着。

    什么情况？

    任宁咕噜地爬了起来，孤疑地听着四周远远近近的哨声。

    难道是要塞派了第二批斥候进了草原？

    他按了按左脚上的伤口，吸了口凉气，还是偷偷地往最近的哨声摸了过去。

    眨眼间，他不用摸了。

    各种喊打喊杀声以及武器碰撞声震天响了起来。

    混乱中，任宁还听见几句熟悉的国骂。

    声音来得快消失得快。

    几个呼吸的功夫，草原就恢复了死一般的沉静，然而浓烈的血腥味却是散了开来。

    显然这会儿功夫，其中一方已经被屠了个精光。

    西凉人的哨声再也没有响起。

    任宁心一动，狠狠把自己左腿上的伤口撕裂，才咕噜咕噜地发出暗号。

    不大一会儿，周围回了信号，两个黑头发黑眼晴的云垂小兵穿过草丛，出现在了他面前。        

