    第1032章 宁神水   

    刹那之间，黯语背后出现一条巨大的紫色妖链。

    

    那条妖链不断移动，轰隆作响，令空间崩塌，令虚空破碎，令大地嗡鸣！   

    这是一道强大无比的异象！   

    这异象的力量超过了常人！   

    而且，黯语身上散发出来的气息十分独特，妖气之中，有着一缕邪气。

    

    其他种族不是妖族，不理解黯语的气息含义，但妖族自家人却能理解！   

    这异象，这邪气，只有妖族的帝苗独有！   

    这一刻，所有妖族武者均惊得目瞪口呆，震撼无比。

    

    若不是有其他种族在此，需要绝对保守黯语的秘密，他们集体就要对黯语膜拜下去，当场向黯语道喜了。

    

    虽然，妖族的帝苗不止一个，但也不多，全部是妖族的无上至宝呀！   

    “黯……黯语小姐，这是什么时侯的事？”

    

    有妖族武者激动的颤声询问，因为在入秘境之前，黯语还不是帝苗。

    

    “就在这里！”

    

    提起自己成为帝苗之资，从此一飞冲天，黯语的脸上就有掩盖不住的喜色。

    

    “黯语小姐真是鸿运当头，气运无边！”

    

    所有妖族武者顿时眼睛一亮，十分羡慕黯语。

    

    就在这里，意思就是在敦煌秘境成为帝苗的！   

    黯语小姐，绝对获得了大机缘啊！   

    “所以，我要还人情，你们懂吗？”

    

    黯语话峰一转，如此说道。

    

    “我等服从黯语小姐任何命令！”

    

    所有妖族武者齐齐开口，如此表态。

    

    五万妖族全是妖精，个个精明过鬼，个个听得懂黯语的意思。

    

    还人情！   

    那就是能够黯语成为帝苗，是有人帮忙的。

    

    谁帮忙？

    

    那当然是人族的陆沉！   

    不然，黯语为何答应陆沉？

    

    更重要的是，黯语成为帝苗之后，身份就不一样了，地位比以前更高了！   

    妖族帝苗，是妖族的未来，是妖族的至宝，必受妖族高层的重视和庇护！   

    别说黯语相助一个人族争夺机缘，就算黯语干再出格的事，只要不探到妖族的底线，就啥事都不会有，处罚那是不存在的。

    

    他们跟随黯语办事，也不会有什么责罚，妖族高层多半只眼开、只眼闭。

    

    等黯语把妖族镇住，陆沉这才放心离去，独自进入宁神窟。

    

    现场数十万人，有一个算一个，只能眼巴巴的看着陆沉独自去寻宝，看着陆沉的身影消失在宁神窟内。

    

    宁神窟，有着清淡的气息。

    

    那些清淡的气息令人心神安宁，甚至可以滋润元神，对元神很有好处。

    

    可惜，陆沉没有元神，再多的滋润也是白搭。

    

    其实，宁神窟里面有什么，无人知道，只是猜测宁神窟与众不同，里面会有大机缘而已。

    

    万一，不是什么大机缘，而是大陷阱呢？

    

    所以，陆沉才选择单独进来，若有什么天大的陷阱，他也有信心逃出去。

    

    若是让军团的兄弟们进来，遇到陷阱就危险了，可能会损失惨重。

    

    平白无故，就让他的兄弟们殒落，这是他不能接受的。

    

    穿过一道长长的窟道，最终达到了一个超巨大的窟穴，也没有遇到什么陷阱。

    

    那个窟穴至说也有万丈见方，容纳十万人都不是问题，但宁神窟的那条石碑却只准五千人进入，倒是颇让人费解。

    

    等陆沉把这个窟穴仔细看了一遍，才明白为什么宁神窟仅能收纳五千人。

    

    窟穴的地面上，竟然有五千个注满水的小水池，每个小水池简直就是迷你版的，只能容纳一个人！   

    窟穴的中间还有一条残旧的石碑，石碑上刻着字：五千宁神池，可让五千人同时浸泡宁神水，直到池中宁神水吸收殆尽为止！宁神水可令元神强大，可令炼神境迅速达到极致，可轻松渡过天劫，有进尊入圣之资！   

    可令元神强大！   

    可令境界提升！   

    可令轻松渡劫！   

    甚至进尊入圣！   

    陆沉当即眼前一亮，这宁神水妥妥是超级大宝物，妥妥是超级大机缘啊！   

    下一刻，陆沉想到了什么，眼神瞬间暗淡下来了。

    

    大宝物不假，大机缘也不假，问题是对他没效果啊！   

    宁神水只对元神起作用，他没有元神，起毛线的作用！   

    不过，他转头一想，也是释然了。

    

    他修炼的九龙归一诀，无需修炼元神，也不知要不要渡劫，有可能是直接进尊入圣，岂不是比常人更快？

    

    宁神水，如此好的大宝物，放在窟穴多浪费！   

    必须全部收走，回去给军团的兄弟们慢慢用。

    

    陆沉蹲在一个小水池边，伸手捞一些宁神水上来，检查一下宁神水有没有副作用。

    

    如果没有，他就要全部弄到混沌珠里去了。

    

    “咦？”

    

    陆沉检查着手中的宁神水，没察觉有什么副作用，但宁神水却正在迅速失去清香，水中的精华能量也迅速消失，不禁大皱眉头。

    

    数个呼吸之后，手中的宁神水彻底失去活性，变得跟普通水一样，已经废了。

    

    “这……这特么到底是怎么回事？”

    

    陆沉当场就愣了，把手中的废水倒掉，再到另一个水池捞宁神水上来观察。

    

    结果，那些宁神水离开了水池，就迅速变成了废水。

    

    陆沉不甘心，一连试了几十个小水池的宁神水，均是一个样，统统在他手中变废了。

    

    “宁神水不能离开这里的水池？”

    

    陆沉立即检查一下水池的情况，果然发现那些水池都是由特殊的石质构成，估计就是因为在特殊的石质水池里，宁神水才能保持活力。

    

    那么，要带走宁神水，就要连水池给挖走才行了。

    

    陆沉思索了一会，最后还是打消了这个念头，风险太大了。

    

    万一，挖了水池，宁神水也同样无效，到时就损失惨重了。

    

    而且，宁神窟外面的石碑也写得很清楚，仅入五千人。

    

    也就是说，制造宁神窟的高人，已经立下了规则，享受宁神水必须在宁神窟里。

    

    不然，宁神水要是能带走，还立个屁石碑啊。

    

    “那就让兄弟们进来泡宁神水好了，反正宁神水会被身体吸收，吸收完了就没了。”

    

    陆沉也不浪费时间了，当即转身就走，返出了石窟口。

    

    

