    感觉到脖子发凉的不止炎龙氏。

    幽冥界，冥海的一座岛上，阴冥宮内，阴冥老祖面沉如水，眼皮下意识的跳动。

    若说星辰老祖四人沉沦对谁的冲击最大，那毫无疑问是他。

    如果当初不是太玄为了要针对星辰老祖，现在陷入沉沦的就是他。

    而且，这么大的因果，几乎不可能了结！

    或者说。

    要么太玄沉沦，要么他沉沦！

    “不是吾死，就是你死！”

    阴冥老祖轻哼一声，两根灰白发丝脱落，化作两道分身迈步走入虚空。

    一道往天魔山去，一道却是往周山而去。

    天魔山。

    新建的大自在宫，正在祭炼剑胚的罗睺只是看了眼万象宮就不再多关注。

    换了星辰老祖四人在他手中，也会落得一样的下场。

    玉京山紫霄宫。

    正在给三清三兄弟讲道的鸿钧老祖颇为感慨：“太玄道友好手段！”

    上清好奇问道：“老师，此次太玄师叔并非如上次那般，将星辰老祖四人献祭给天地，不知道是何等手段，竟然一连令四位强大的成道者沉沦？”

    “或许是此前太玄师叔斩破星辰老祖道果之神通？”

    玉清猜测道。

    太清没有开口，点头赞同。

    此刻他们三兄弟想起昔年周山上得宝的那一幕都不免有几分心悸和庆幸。

    这位太玄师叔看着和和气气，但手段却凌厉凶狠，四位成道者，说打入沉沦就打入沉沦。

    今日之后，怕是寰宇之内，绝大多数成道者都要忌惮这位太玄师叔。

    而诸多神尊、神帝，只怕也要谈太玄之名而色变。

    “太玄道友那门斩道神通虽然犀利，但想要如此干脆利落将四位通道打得沉沦，只怕还力有未逮。”

    鸿钧老祖推测道：“多半还是借了人皇的天地祭台，以祭祀之法，将四位同道献祭。”

    “或祭入灵宝之中，成为先天至宝之基。”

    “或祭入诸天乃至洞天之中，皆诸天、洞天之道消磨星辰道友等人的意识。”

    玉清闻言道：“这般来说，太玄师叔多半是后者了，前者虽可成就先天至宝之基，但却隐患极大。”

    “如今太玄师叔敌人不在少数，若为人所知，易遭谋划暗算！”

    太清和上清闻言皆是点头赞同。

    那么大的隐患，不是智者所为！

    鸿钧闻言却是笑而不语，心中暗道：“以太玄道友此前的形式作风，只怕未必。”

    “他有过去、未来二身，便是多四件先天至宝，也用得！”

    “况且太玄道友所擅极广，隐患未必有那么大。”

    ……

    洪荒北极之地，一座洞天内，白帝负手而立，眸光从时空长河收回，望向虚空深处的万象宮，仿佛自语道：“太玄若在，诸多同道恐怕都要如鲠在喉，如芒在背，如坐针毡啊！”

    之前一战，不说正面和周玄放对过的诸多成道者，还有许多要浑水摸鱼，却还未来得及出手的，如今只怕都是心有忌惮。

    生怕哪天落单了，被埋伏。

    单打独斗之下，以此前太玄所展示的实力，寰宇之内，能胜之的有，但却不多。

    “对于吾等而言，却是一个极好的时机。”

    另一道声音突然响起，在白帝的脚下，仿佛有一团黑影在蠕动。

    白帝并不奇怪，淡淡笑道：“你别太大意了，那太玄能寻到星辰他们的老巢，恐怕也掌握了因果大道。”

    “吾那里，因果也无用，无需担心。”

    黑帝不在意一笑，“倒是你这里，别阴沟里翻了船。”

    “放心，吾已经安排好了！”

    白帝笑了笑，收回目光，“吾推测，太玄多半是以人皇的天地祭台，辅以祭祀之道，夺取他人所修大道。”

    “他助玄天解决无祁山脉内的问题，除了想要那件宝物之外，只怕还看上了那些凶兽所承的大道法则！”

    “哦？”

    “这个推测有意思。”

    黑帝阴沉沉一笑：“太玄崛起时间太短了，但涉猎之广，寰宇之内，怕是只有鸿钧和罗睺能超过他。”

    “呵呵，此事若是传出去，那就有意思了。”

    白帝微微摇头：“现在还不是时候。”

    “不过，你此次来所为何事？”

    黑帝声音一肃，“天阴的踪迹已经被我掌握了，尽快动手，免得他被太玄惊走。”

    “呵呵，恰巧如今太玄威慑寰宇。”

    话音落下，黑影消失无踪。

    随后，白帝也迈步消失。

    紫微宫。

    紫光微微蹙眉，并没有因为自己那位未来的夫君所展现出来的强大手段而欢喜，反而心中略有担忧，对玄女道：“姐姐，外子执掌天地祭台，如今只怕要为人所忌。”

    “一旦出现机会，必会成为众矢之的！”

    玄女闻言微微摇头，“妹妹你是关心则乱。”

    “太玄道友行事看似不顾一切，但细看便知他多有谋略。”

    “虽是如此，但也不可不防。”

    紫光想了想道：“此次事了，请姐姐暂且坐镇紫微宫，吾且去万象宮一段时日。”

    “不妥！”

    玄女断然否决，“若无你持周天星辰图和星辰权杖坐镇，吾恐无法为你守住这片家业。”

    “不如这般，事毕之后，吾去一趟万象宮。”

    紫光大喜，连忙起身盈盈一礼，笑道：“那紫光便多谢姐姐了！”

    玄女愕然，随即失笑，一不注意，竟被装进套子里了。

    万象宮。

    周玄搞出来的动静，扬眉老祖等人亦是震动不已。

    但随后便是欣喜。

    对道盟而言，作为核心人的太玄越是强大，道盟自然越是安全。

    太玄宫。

    太玄天停止震动，天地之门上又多了几道烙印。

    星辰果树，代表星辰大道。

    一株空心杨柳，代表空间大道。

    一株光明圣莲，代表光明大道。

    而元雷老祖的道果，却是被周玄融入了自己的雷泽大罗天内。

    如此，雷泽大罗天便可光明正大示人，别人也不会联想到过去身玄天身上。

    一下子多了数条道境三十六重天的大道，不说道行，便是修为，也在片刻间暴涨了十余万元会之多。

    周玄几乎感觉有些吃撑。

    而吞天魔罐上，天情魔皇看着周玄一口气吃掉四位和自己一般，甚至比自己更强的存在，哪怕早已有所准备，依旧心惊肉跳。

    “幸好吾果断果决……”

    天情魔皇暗自庆幸，然后心想：“太玄这厮简直就是洪荒，不，便是混沌内的那些混沌魔神也没有他邪恶。”

    “往后，吾不止要乖巧，还需得言听计从，蛰伏起来才是。”

    “只要沉住气，吾才是最大的赢家，无需争这一时之意气，一时的自由！”

