    “夏清瑶，你怎么能唆使殿下杀宋家的人呢？”尹宛央从外面推开门冲了进来，愤怒的指着夏清瑶吼道。

    夏清瑶满脸无辜，“妾身也是为了太子殿下的大业着想啊，尹姐姐你难道不希望太子殿下成就帝王归位吗？”

    尹宛央不理她，而是看向太子，沉静道，“殿下，您冷静一点，您已经是储君，紫薇星帝王位本就是您的。

    什么处子血，那简直就是无稽之谈。

    您只要立即收手，销毁所有犯案痕迹，宋今赋就查不到您这里。

    殿下切莫因此冒险，仔细得不偿失。”

    尹宛央是坚定的唯物主义者，她根本不相信这些封建迷信。

    只是太子着了魔一般，听到蓬莱大师的名头，就不顾一切了。

    当然……在尹宛央的潜意识里，是不愿意自己深爱的男人对宋家人下手的。

    毕竟之前宋昭帮过她一次，她不说感谢就罢了，怎么还能恩将仇报？

    这对有气性的尹宛央来说，是一种耻辱。

    太子闻言，眼眸顿时冷下来，极为不悦。

    太子太傅立即给了尹宛央一巴掌，斥道，“宛央，你太不懂事了，男人说话，有你什么事，马上出去！”

    “父亲！”

    尹宛央捂着脸，眼睛通红，“您打女儿。”

    “你这么蠢，不打你打谁。清瑶你把她带下去?好好教教她怎么辅佐太子殿下。”

    太子太傅对夏清瑶态度和缓。

    毕竟夏清瑶为他讨好了太子，是一枚好的棋子。

    夏清瑶应是?笑吟吟的把尹宛给扯了出去。

    尹宛央骂了句贱人，抬手就要打她。

    夏清瑶往后退了一步，微微一笑，

    “尹姐姐息怒啊。妾身现在是殿下的女人，你要是动了我?太子殿下更讨厌你了哦~”

    尹宛央抬到半空的手?颓然放下。

    她追逐太子那么多年，为太子尽心尽力?事事以太子为先。

    却敌不过夏清瑶的阴谋诡计。

    *

    下午，宋昭接到斯聿的飞鸽来信?知道事情成了。

    她立即去叫上宋沉霭，兄妹二人坐上马车。

    宋沉霭懒懒靠着软塌，跟个浪荡子似的?“小鬼这是带二哥哥去哪里玩呀？”

    宋昭沉默了一下?轻声说道?“二哥哥?一会我要告诉你一件很重要的事情。”

    宋沉霭被宋昭严肃的表情逗乐了，笑得直哼哼?“什么重要的事情？不会是你又闯祸了?想要二哥哥帮你打掩护？”

    他记得宋昭小的时候总爱闯祸?每次怕挨罚?就寻求哥哥姐姐帮她打掩护。

    有一次她尿床了?便找到宋沉霭，宋沉霭不同意。

    然后她就哭着去告状?说宋沉霭尿床了不承认，气的宋沉霭狠狠揍了她一顿。

    想起过往，宋沉霭脸上表情敛下去?对宋昭认真道，“以前二哥哥不懂事?现在二哥哥是愿意为你背上尿床的黑锅的。”

    宋昭，“……”

    显然也想到了那些不堪回首的往事。

    脸颊微微一红，努力板着脸，“我才不是那种人。”

    宋沉霭又被逗的哈哈笑出声，眉眼桀骜放肆，都是少年的意气。

    宋昭的心里忽然好难受。

    一盏茶时间后，宋昭带宋沉霭下马车，绕过几个胡同，走入了一个地下牢房。

    这里是斯聿私人设立的地牢。

    环境湿黏，昏暗阴森，空气中都是血腥味。

    宋沉霭把宋昭护在背后，警惕的观察四周，“小鬼，你来这种地方做什么。”

    宋昭没有回答，往宋沉霭手里放了一个东西，宋沉霭随意翻开，“这是什么？”

    宋昭道，“兰家的族谱。”

    宋沉霭动作一顿，目光落在族谱上，并没有看到母亲兰氏的名字。

    宋昭脱口而出，“二婶并不是兰家的嫡女，而是兰家为兰峰买来的通房丫头。”

