    “刚刚是你救了我们吗？谢谢你！”

    男孩没有畏惧，目光带着新奇与感激。

    夏龙看着面前的男孩，面甲下露出一个笑容，没有回答缓缓转过身去。

    他现在还要去拯救更多的生命！

    【魔法驾驭，镜像复制！】

    音效声再起。

    在母子两人好奇目光的注视下，眼前骑士的身影像是分裂一般，陡然变成了两个！

    随后两人同时打开腰侧卡盒，各自抽出一张卡片插入腰带中。

    【奥特驾驭，麦克斯奥特曼】

    【假面驾驭，甲斗！】

    “撒，现在开始争分夺秒吧！”

    变身麦克斯的本尊和变身甲斗的分身同时说出这句话，随后开启了加速模式。

    超加速！

    clockup！

    在年轻母亲和小男孩吃惊的目光中，眼前两道身影瞬间消失不见。

    公园内，所有即将被建筑碎片砸中的人本来已经面露绝望了。

    但下一秒，就惊奇的发现自己像是瞬移般被转移到了安全位置。

    那些即将砸来的建筑碎片，也尽数被打飞了。

    “奇怪，我刚才明明不是站在这里的啊？”

    “飞来的墙壁不见了？”

    “太好了，我以为自己死定了呢！”

    ……

    “说起来，我们是怎么得救的啊？”

    呼唤雀跃过后，忽然有人意识到这个问题向周边人问道。

    “不知道，眼前一花飞来的东西就不见了。”

    “我也是，只看见一道模糊的红光，随后就不在原地了。”

    “我知道。”

    就在这时，一个稚嫩的童音忽然响起。

    大家注意力瞬间被吸引了过去，却发现是个被母亲抱在怀里的男孩。

    “小朋友，你知道？”

    “没错，是帝骑，他刚刚也救了我和我妈妈！”小男孩说完抬头看了眼身旁的母亲。

    “帝骑？那是什么？”

    其余人将信将疑，将目光投向男孩的母亲，希望从这位母亲口中得出答案。

    那位年轻母亲迎着大家的目光，重重点了下头。随后将自己看见的说了出来。

    众人尽皆哗然。

    危机之际，身穿奇异全身铠甲拯救众人的神秘骑士。

    这种桥段不是只有小说和电影里的桥段吗？

    没想到还真有这种事发生，而且就在自己身边！

    就在众人热情高涨、议论纷纷之际，年轻母亲这才发现一件事。

    之前坐在她身旁那位好看的年轻人不见了？

    那个人已经逃走了吗？

    还是说已经死在这场灾难里。

    亦或者……

    他就是刚刚那位奇怪的蒙面骑士帝骑！

    ————

    一座普通的三层日式独栋房子。

    二楼，这里就是SSP（自然怪异现象搜查队）的办公场所。

    “今天上午十点左右，东京吉立市上空刮起了龙卷风，首次异常气候影响，各轨道交通陷入瘫痪。”

    早见善太看着笔记本正在播放的新闻，不禁瞪大了眼睛，嘴巴也张成了o型。

    市内莫名出现龙卷风，连大楼都被摧毁了。

    只是看着录屏，都能想象到当时现场究竟有多么的惊人。

    “发生了这么重大的事件，可不能像我们一样说成是由于超常现象或未知生物造成的吧！”梦野奈绪美闻言，圆脸上露出个无奈的表情缓缓说道。

    “这可说不准哦，队长！”

    早见善太闻言双脚在地上一蹬，椅子载着他立刻滑动到奈绪美身边，随后拿着平板电脑点开。

    “现在最热门的话题可是这个！”

    奈绪美将脑袋探去，就看见一张图片。

    图片是乌云密布的天空，但在左上角却有一道向下俯冲的鸟形黑影。

    显得非常怪异。

    “我看见鸟了，这是什么意思？”奈绪美念着图片旁附着的文字，随后疑问道。

    “据说巨大龙卷风刮到大厦，引发大骚乱的时候，有人看到了巨大翅膀的未知生物。”早见善太越说越是兴奋，显得兴致冲冲。

    身为SSP成员，他对于自然怪异现象本就十分热衷，而且眼前这个毫无疑问是大新闻。

    “这肯定是合成的啦！”奈绪美收回目光，泼冷水道。

    “哎？”

    “发布这种消息可是会受批判的，我可受不了。”奈绪美提醒道，随后整理着桌上的工作单。

    “什么？那么这个呢？在大厦倾倒之际，拯救公园全员的神秘骑士！”早见善太嘟囔着嘴，随后又划出一段视频问道。

    “神秘骑士？这又是什么啊？”奈绪美有些心不在焉的问道。

    为了撑起资金收入不高的SSP，她现在不得不同时打好几分工。

    “据说龙卷风出现后，有大量大厦碎片被吹向附近的公园，但离奇的是没有出现任何损伤，当时有人说看见了一个身穿品红色铠甲的神秘骑士。”早见善太兴奋道。

    “而且当时公园里的摄像头确实拍到了一些奇怪的画面。”

    “哎？”奈绪美闻言总算来了兴趣，探头看去。

    早见善太点开视频。

    视频只有短短的5S，非常的短，但奈绪美看完却不由得瞪大了眼睛。

    画面中，一块巨大墙壁即将砸向两个惊慌失措的孩子。

    就在惨剧即将发生时，画面诡异的一闪。

    下一秒，两个孩子就凭空出现在十米外，碎片并未砸到孩子。

    “这……不是剪辑吧？”奈绪美有些吃惊道。

    “应该不是，当时在场的好多人都佐证了这一点，神秘骑士的话题热度现在排名第二哦！”早见善太伸手解释道。

    “我觉得这两件事值得调查一番。”

    就在这时，一位戴着圆框眼睛的年轻人陡然凑了过来说道。

    “阿森，你也这样觉得，对吧！”早见善太闻言露出被认同的笑容。

    “发生异常气象的地点在城市中心，每隔几天发生一次，随后瞬间消失。”松户森在电脑上操作了一下，随后屏幕上立刻显示异常气象的数据。

    “召唤暴风雨的未知生物，拯救生命的神秘骑士，这些很适合放在我们网站上啊！”早见善太捏着下巴兴奋至极的说道。

    其余人闻言，脸上也尽皆露出笑容，充满了探索欲。

    “不过我们又不是天气预报员，怎么追查啊？另外那个神秘骑士……”

    奈绪美话还没有说完，就听见了敲门声。

    下意识的以为是催缴房租的房东太太，顿时吓得不敢出声。

    其余两人也尽皆闭紧了嘴巴，但出乎意料的是门外是一个男声。

    “请问这里是SSP吗？我是贵站的粉丝，这次专门拜访是前来应聘的。”

    夏龙站在门外说完，随后理了理衣领。

    等待着即将到来的面试。

