    第231章 人是我杀的

    既然杨元自寻死路，那他就更不用手下留情了。

    “你放开！”

    云成羽再次喝道：“小兄弟，我不管你是谁，你若是不放开，今日，杀了杨元殿下，你也是必死无疑，不仅如此，我可以保证，上穷碧落下黄泉，我会找到你家人朋友，夷你九族！”

    “夷我九族？”

    秦尘嗤笑道：“小鬼，若不是你家祖先尚有一丝画灵存活于世，我早就将你云蓝两家彻底抹杀了，滚！”

    滚！

    区区一个灵台境的少年，居然让他滚！

    若非是杨元殿下此刻在这家伙手中，他云成羽，早就活剥了此人了。

    “我再给你最后一次机会，放开杨元殿下，我饶你的家人不死，否则……”

    砰……

    云成羽一语尚未说完，一道砰响声，在此刻突然响起。

    那杨元的脑袋，如同是开了瓢的大西瓜一般，彻底炸裂开来。

    那鲜血，炸裂在周围文师几人身上，顿时将几人彻底吓懵了。

    杀了！

    真的杀了！

    云成羽此刻只感觉自己心脏都要跳出来了。

    完蛋了啊，堂堂灵央上国七皇子，当今灵央上国太子的亲弟弟，死在了云蓝帝国内。

    灵央上国，只怕是要疯的啊！

    “混账，杀了此人，给我杀了此人！”

    “住手！”

    刹那间，一道咆哮声在此刻瞬间响起。

    一道身影，急速冲来。

    看到那一道身影，云成羽脸色一喜，急忙喊道：“三哥！”

    啪！

    清晰的巴掌声响起，那出现的身影，一巴掌扇到云成羽脸上。

    “混账！”

    一声低喝，瞬间响起，云成羽彻底懵了。

    “太子殿下……”

    云成羽看着身前的三哥，或者更确切来说，是太子云轩。

    此刻，宛若一个陌生人一般，不问青红皂白，直接一巴掌甩到他脸上。

    这真的是自己的三哥吗？

    “闭嘴！”

    云轩此刻神态略显狰狞，沉喝一声。

    徐徐，走向秦尘，拱手道：“秦公子受惊了，我九弟不知道其中缘由，还望秦公子恕罪！”

    秦尘目光微冷，看了看云轩，哼了一声，手掌紧握。

    砰砰砰……

    刹那间，那文师几人，灵轮境的高手，此刻直接身体爆裂开来，化成血雾。

    “人是我杀的，与你们云蓝帝国无关，灵央上国若是追问下来，让他们到北冥帝国天神学院找我吧！”

    秦尘挥挥手，从那灵阵内走出，刹那，整个灵阵骤然消失，只留下满地血痕。

    灵央上国此次派遣来的七皇子，连带着身边几位灵轮境的高手，彻底不复存在。

    看到这一幕，云轩眼皮一跳。

    这家伙，真的是……不计后果！

    可是这件事情，怎么算啊！

    目送秦尘离开，云轩此刻忍不住皱起眉头。

    “三哥，就让那小子，这么跑了？”云成羽此刻心中难以平静。

    “你闭嘴吧。”云轩再次训斥道：“若非是我早一步到达此地，你小子，已经和杨元一样了。”

    什么？

    云成羽一愣。

    “别废话了，将杨元几人的尸首缝合起来，装入棺木内，送回到灵央上国内，至于怎么说，我现在就去请示父皇！”

    云轩话语落下，急忙离开。

    势不容缓，死的可是灵央上国的七皇子杨元，而且还是灵央上国太子杨启元的亲弟弟。

    据说那个杨启元，对这位弟弟，近乎是疯狂的关爱。

    若是知道杨元死了，不爆炸才怪。

    可是，杀人的是秦尘，秦尘啊！

    这个让父皇和二叔，让自家老祖都是忌惮万分的人物。

    虽然他不知道秦尘到底是什么来头，可是现在，实在是令人匪夷所思啊。

    蓝云城，酒楼内，秦尘此刻，一身煞气的归来。

    叶子卿、云霜儿都是一愣。

    “公子，怎么了？”

    “没什么……”

    秦尘挥挥手，道：“只不过是遇到了几个不开眼的东西，顺手杀了。”

    秦尘看着两人，道：“我观你们二人，现如今身体内，云中蓝烟果药效彻底扩散了，接下来，只需要不断吸收。”

    “如此一来，你们实力境界应该是会大幅度提升，刚好，我们启程返回吧！”

    “是！”

    老瘸子顿时开始准备。

    四道身影，驾着牛车，径直离开蓝云城。

    秦尘此次到来，主要目的就是完成老瘸子的心底愿望。

    顺带着，解决云霜儿的后顾之忧，以及云中蓝烟果。

    现在事情办成，是该离开了。

    牛车徐徐驶离蓝云城，此番，云霜儿彻底平静下来。

    与父皇母后交代清楚，日后跟随在秦尘身边，迎接她的，将是光芒前途。

    混沌之体，混沌玉身诀的修行，简直是一日千里。

    而秦尘所展示出的强大，令人更是匪夷所思。

    跟着秦尘，或许是她此生最大的决定，也或许是最好的！

    不管如何，此次，可以完全无后顾之忧了。

    而天洞仙此刻，心中也是格外顺畅。

    解决了心底的宿敌，他心情大好。

    至于叶子卿，本身，她是最早跟随在秦尘身边的，也是明白，秦尘所有手段是多么可怕。

    或许，在秦尘心底，根本没有所谓的畏惧。

    每一次，秦尘总是能够展现出给人不可思议的事情来。

    驾驾……

    牛车刚刚离开蓝云城内，一道道身影，急速而来。

    为首两人，赫然正是云蓝帝国皇帝云轻霄，以及云蓝学院院长云轻语。

    “秦公子！”

    二人驻足停下，站在牛车前，拱手道：“秦公子此行离开，我云蓝帝国派人随行，以保证秦公子安危吧！”

    “二弟，你跟随秦公子，返回北冥帝国！”

    此话一出，云霜儿一怔。

    二叔云轻语，乃是地武境的高手，更是云蓝学院院长，父皇居然派遣他随行！

    “不必了！”

    秦尘挥手道：“好意我心领了，不过有老瘸子在，没什么危险的。”

    话语落下，车内的秦尘顿了顿，挥了挥手，扶摇琴与灵鸢笛出现在手中。

    “杨元既然是我杀的，我想灵央上国的人，应该会找我，不过死在你们云蓝帝国内，我也不想让你们有麻烦！”

    秦尘徐徐道：“这扶摇琴与灵鸢笛，暂且交给你们云蓝帝国保管，想来有这两件灵器，灵央上国就算是愤怒，也不会对你们出手！”

    什么！

    听到此话，身旁的叶子卿和云霜儿，顿时身体一滞。

    (本章完)

