    深夜，

    大阪，

    藤田美术馆。

    “头，全部监控已经调成固定画面。”江浩站在展厅门前，通讯器里传来杰克的声音。

    “我的亨利骑士，请帮我开门。”江浩对着话筒说道。

    “OK。”

    话音刚落，铁门咔嚓一声自动打开，江浩施施然走进去。

    “头，所有红外探头已经关闭。”

    “室内监控关闭。”

    “保险箱打开。”

    江浩在博物馆内闲庭信步，如入无人之境，看到喜欢的就收入空间。

    藤田美术馆之所以闻名，不止是他有众多中国文物，更因为他有9件被日本定为国宝级的文物。

    南宋曜变天目茶碗、《紫式部日记绘词》一卷、兴福寺所藏十二卷《玄奘三藏绘》、藤原宣房手书《大般若经》、现存最古老的诗画轴《柴门新月图》、平安时代《两部大经感得图》、仏功德蒔绘经箱、11世纪和歌抄本《深窗秘抄》、八幡宫神宝“花蝶蒔绘挟轼”。

    中国的收走，那日本的要不要给人家留下。

    江浩深深思索了0.02秒，和他开枪的速度一样，然后就有了决定，来而不往非礼也，还是收走吧，不知道到时候这些东西出现在中国后，日本人是何感想。

    期待之。

    什么舆论战，宣传战，外交部发言战，这些最有意思了。

    满了。

    空间被填满了。

    江浩施施然走出博物馆，比游客来去还要自由，因为不用买票，几个小时后，江浩已经与四骑士集合。

    ......

    “叮铃铃~”

    大阪警局的报警电话响起。

    “喂，大阪警局吗，我是藤田美术馆，我们美术馆遭到盗窃。”一个男子焦急的说道。

    “啊，请不要着急，慢慢说，都丢了什么物品。”接警小姐语气温柔的说道，很有一种听声优的感觉。

    “很多，很多，现在还没统计完，不过已经超过百件了，藏馆的几大镇馆之宝全都丢失不见了，请快快派人来吧。”男子的声音愈发焦急起来。

    “好的，不要着急，请告诉我您的名字。”声优小姐姐不紧不慢的说道。

    “八嘎，我叫加藤正行，快一点派人来。”

    “好的，我马上派警，不过这位加藤先生，辱骂警务人员是要受到师法处罚的，你的行为我会通报警务督察处处理。”声优小姐姐声音甜美的说道。

    “法克。”啪嗒一声，男子狠狠把电话砸在了地上。

    大阪博物馆失窃大批文物，惊动日本警察本部，“又是博物馆被盗，这次的手法和前几天MIHO美术馆失窃案如出一辙，肯定是同一伙盗贼所为。”

    警视厅对此案高度重视，组成专门调查组，发誓要将此案破获，抓住案犯。

    就在日本警察深入调查的时候，可没过半个月，日本最大的“东京国立博物馆”失窃，丢失珍贵文物81件。

    东京国立博物馆的地位相当于中国的故宫博物院，是日本最大、收藏藏品最多的博物馆。

    这次失窃，丢失了国宝级别的文物11件，其余的全部是一级文物。

    此事令日本震动，警视厅再也藏不住了，日本电视台和其他媒体对此事进行了铺天盖地报道。

    日本警视厅召开新闻发布会，通报了这三起案件，震惊整个日本，白马警视总监亲自在记者会上鞠躬道歉，并委派日本最有名的侦探柯南侦破此案。

    与此同时，江浩在离开博物馆后，收到了最新系统信息。

    “叮~~恭喜收集员完成一次盗窃任务，任务度达到10/10，请再接再厉。”

    “叮~~恭喜收集员，粉丝值达到1100万，盗窃任务达到10次，完成本世界任务，收集员可随时回归，超额完成任务奖励增加。”

    “请问宿主是否现在回归！”

    江浩关闭了系统。

    他暂时不想回归，不过在日本的事情，是时候告一段落了。

    江浩来到四骑士住的宾馆，房间内，四骑士正在收看新闻，杰克看到江浩来了，有些兴奋的说道：“头儿，你把日本警视总监都逼得亲自出来道歉了。”

    亨利道：“乔恩，刚刚新闻会上，日本警视总监说，会派出日本最好的警探柯南来调查咱们的案子，这个柯南很厉害吗？”

    江浩点点头，“很厉害，尤其是他的观察能力和分析能力，简直世间罕有。”

    “当他说出那句可怕的咒语时，没有一个罪犯能够逃脱。”江浩语气低沉的说道。

    几个人都好奇的看着他，呼吸都压得低了一些。

    “咒语？什么咒语！”

    江浩眼神冰冷的扫视了一圈四个人，学着柯南的语气说道：“真相永远只有一个，我知道谁是真正的凶手了！”

    四个人一愣，亨利噗嗤一声笑出了声，“哈哈哈，乔恩，没想到你还会开玩笑。”

    江浩也跟着笑了，“好了，虽然这是个玩笑，不过我们确实需要避避风头了，我准备回美国，你们最好也离开日本，有什么打算。”

    四人面面相觑，“不知道。”

    “那不如去马来西亚或者马尔代夫，享受一下阳光海滩，总比窝在农场强的多不是吗。”江浩说着，又拿出一个箱子，里面放着不少钱，足够这几个家伙生活很久的了。

    几个人想了想，“马尔代夫，或许也不错。”

    ......

    飞机起飞，江浩告别了日本，日本警方想要追查他的想法，恐怕只能落空了。

    江浩没有回纽约，而是去了迈阿密。

    迈阿密，这里一年无冬季，永远在温和与炽烈间转换，是一个热情似火的城市，令人情不自禁的地方。

    白得发亮的沙滩、蓝得不可思议的天空、悠闲在低空飞翔和沙滩上觅食的海鸟、海滩上身材火辣的性感女郎，大海里冲浪的年轻人，构成了海滩的独特景观。

    江浩穿着一件沙滩裤，踩着拖鞋，带着墨镜，头上戴着一顶草帽，赤果着健美的身体，踩在沙滩上前行。

    前面挺热闹的，正有一个剧组拍戏，周围围着不少看热闹的游客，而中间，在沙滩上弄了一个沙滩排球场，正有一群比基尼美女正在欢叫着打球。

    手上的排球在不停跳动，女人们身上的球也在不停起伏跳跃，江浩一眼就看到了梅林，他在众多女人中，绝对是最亮眼的那个。

    江浩忍不住撇撇嘴，自己的冰激凌啊，让别人吃了不少，这个剧组就是梅林所在的剧组，据说是一个青春喜剧片。

    来到排球场，江浩也站在旁边观球，观球不语真君子，每边两个美女，不停的争抢着排球，江浩发现，周围观战的男士们，没有几个人的眼睛在追逐那个排球，都是放在打球的女人身上，而被洗礼最多的就是梅林了。

    一个排球飞来，角度有些刁钻，梅林努力扑过去营救，可是排球还是飞走了，她刚想站起来，却有一双手把她拉了起来，梅林看到这双熟悉的手，惊讶抬头。

    “啊~~！”

    梅林发出一声惊叫，一下跳到江浩身上，两条大长腿夹住江浩的腰，嘴吧不管不顾的去寻找江浩的嘴唇，两个人就那样肆无忌惮的吻起来。

    看到这一幕，在场的其他男人心里忽然生出一个念头，被扶起来就能得到这么热情的一个吻，早知道我就过去扶她起来了，哎，被那个傻小子占了便宜。

    这时导演不干了，站起来指着梅林喊道：“梅林福克斯，你在做什么，我们的戏里面可没有这一幕。”

    两个人吻了一会儿，梅林这才反应过来，拉着江浩跑到导演跟前，语气中带着歉意说道：“导演，非常抱歉，忽然看到我男朋友过来，有些激动了，刚刚那一场可以重拍吗？”

    那个导演看看江浩，感觉有些眼熟，然后好像忽然想起了什么，指着江浩叫道：“你是乔恩，乔恩·江对不对，我叫法兰克，我是你的歌迷，你的那几首歌真的太棒了，对了，给我签个名，还有还有，既然你来探班，有没有兴趣客串一个角色，很小的那种就可以，不会耽误太多时间。”

    江浩和梅林对视一眼，眼中满是笑意。