    第154章 多一些鼓励

    在这一波团战结束后，林浩也是见缝插针，跟观众们复盘了一下。

    “玩露娜，首先要做的就是尽可能去嫖伤害，而不是打一套爆发。”

    “这个玩法跟镜是截然不同的，露娜的伤害很大程度上来源于他的持续输出，首先保证自己的生存, 不要冲上去跟对面C位死磕，打完一套小爆发就直接拉走。”

    “这样打有一个好处就是，进场可以骗出对面很多的技能。”

    ······

    薇凉的直播间。

    此时的薇凉，直播间的弹幕，和林浩那边的截然相反，全是一片嘘声。

    “丢人啊，巅峰第一被操作了。”

    “四打三都打不过, 难怪掉打2500。”

    “薇凉哥给点力啊！”

    “东皇都吸住了还秒不掉露娜？”

    薇凉依旧是没有理弹幕, 这几个赛季多次登顶巅峰第一的他, 已经习惯了各种节奏。

    什么更离谱的，某某公会太子爷，请演员上去的节奏都有。

    这些薇凉都没有理会，因为只要用心看他直播的观众们，都能看出，薇凉这几个赛季打上巅峰第一，都是真正有实力而上去的，基本上十场有七八场都是MVP。

    所以即便外面节奏纷飞，对他来说，作为根本的实力只要还在，那就没什么好怕的。

    然而现在，但就这一波操作，他突然有点感觉到压力了。

    手法上的压力倒还是其次，关键在于，这个露娜预判了他几乎所有的动作！

    从开局的反蓝，到现在这一波团战, 这个露娜仿佛就在他的上位一般, 总能操作到他！

    ······

    随着这一波入侵野区的失败，对面领先的经济优势直接被抹平了。

    而且之前那一波可是四打三，林浩这边可是少人的。

    蓝区的团战打响时，下路的牛魔加上公孙离也是直接选择了越塔，杀掉狄仁杰。

    下路一片坦途。

    林浩回家补了个状态，这时候西施再次放了一波线，来到下路河道，蹲了一波，将对面上线的东皇太一蹲到击杀。

    等到林浩刷完一片野区，就直接下路推过去，将对面的下路一塔压掉。

    这个时候的薇凉加上金蝉在上路抓边，配合队友同样越塔杀掉了老夫子。

    双方完成了一波节奏的互换。

    相对来说林浩这边还算顺风，下路一塔推掉之后，公孙离的压制力就能打出来了。

    这一波是林浩他们拿完下路龙BUFF后，准备压中塔。

    “对面这个阵容感觉还是要老夫子过来，才好压啊。”

    林浩在麦里说道。

    “还是要先打上路？”

    欣然问道。

    林浩正想回答，公孙离却是直接越过兵线，站位靠前，过去开始点东皇太一。

    东皇太一本来正在踱步，见状很果断地就是一个闪现，随后跟上大招！

    这波就是比拼手速了, 事实是，公孙离没能回伞，而东皇太一直接吸住了公孙离。

    “我去你干嘛啊？”

    欣然惊呼一声，虽然他一直跟在公孙离身边，但是这种情况她根本反应不过来就直接被吸住了。

    林浩眉头微皱。

    “撤。”

    但是已经晚了，狄仁杰从后面走过来，开始输出公孙离。

    对面开团小能手金蝉见状，远远地就闪现过来，一技能本来想划给公孙离的，但看到公孙离的血量骤降，他临时更改了自己的技能释放，给到了旁边的西施。

    二技能九环之杖释放，一套技能打在西施的身上。

    欣然的一技能是先一步给到了狄仁杰，不过也是被狄仁杰一个二技能解掉，继续输出。

    这波被反打了。

    林浩这边的辅助牛魔站位太靠后了，他只能是远远地给上狄仁杰一个大招，还要保证这个大招不能打到东皇身上。

    然而牛魔的施法前摇太长了，为了保证控制链，狄仁杰的应对方式是：直接交出闪现！

    闪现调位后，狄仁杰又是一个黄牌，跟上了控制，定住了公孙离！

    这时薇凉的镜也从远方杀过来，一个超远距离的一三起手式，直接完成收割，并且将西施推到。

    一时间，正面战场技能纷飞，最绚烂的是镜的金色特效。

    镜像场一开，谁也不爱！

    林浩往前走了两步，丢了个一技能，但是，这个位置不好进场啊！

    而且，对面的爆发在一瞬之间就完成了，露娜自然不适合去吃这些AOE的爆发伤害。

    林浩只是上去打了一套1323，快速撤离，血量已经只剩三分之二不到了。

    前线，公孙离和西施先后被秒，牛魔仓皇逃跑，不过逃到塔下时，也是只剩三分之一血量了。

    “这波公孙离吃了全部技能，并且没打出多少伤害。”林浩摇摇头，叹息道，“这就是为什么我说得等老夫子过来的原因了，老夫子带了闪现，可以强开，也可以留人，同样可以限制镜在团战中的操作。”

    “公孙离就这么贸然上去消耗，就很容易被对面抓到机会。”

    弹幕代入林浩，一下子就愤怒了。

    “这个公孙离在干什么啊？”

    “这都敢上去平A？”

    “演员吧？”

    林浩想了想，还是解释了一下：“其实你们站在我的视角，会觉得公孙离仿佛在送，但其实是对面东皇太一机会抓得太好了，公孙离甚至只是利用一个反应差，上去打一些伤害罢了，东皇太一却能立刻反应过来，大闪直接吸住。”

    “你觉得的坑，往往是对手秀了，而不是队友存心的，所以，多给队友一些鼓励和包容，说不定下一波就是队友带你飞了呢？”

    林浩顿时化身正能量主播，跟观众们说着，一边走到了中塔左下角的草丛里。

    这时候对面刚刚处理完这一波团战，对于林浩在中路的视野，已经缺失。

    不过对面打算也很简单，就是等兵线交汇，趁着人数差，推一波中路。

    而林浩的队友公孙离，也是受到了其他队友的责怪，林浩没管，他聚精会神地盯着中路的兵线。

    上波团战打了个零换二，现在是对面四个人压进中塔。

    即便是老夫子过来守塔，也很难守住这个防御塔，毕竟老夫子的清线能力，实在是太差了。

    “这一波，对面没兵线，关键是没我视野，是一个机会。”

    林浩在草丛里聚精会神地看着对面的站位，沉声说道。

    ?  ?感谢书友苏斌的588书币打赏！

    ?      哎，本来要早点更的，但是晚餐时看了一下直播就没停下来，小楠元歌今晚冲上24000和巅峰第一了，有点厉害，就多看了一会

    ?  

    ????  

    (本章完)

