
“长——”

压抑许久的欣喜涌出,  十夏下意识就要唤出记忆中的名字。

在声音冒出的一瞬，她飞快想到规则，闭口将姓名中断。

她弯腰从金丛中抱起紫兔,  眼眸再一眨清晰许多，噙着笑意往前望去,  视线一凝。

前面的确是黑色头发，只是比起记忆中有些太长,  长到能随风飘荡。

蓝色的也并不是背景,  而是一个穿着c等级训练服的练习生。

十夏笑意收敛，有点疑惑再眨了下眼。

“啊,  是十夏。”蓝色训练服的女选手惊呼一声,  抬起手臂指位。

“嗯？”黑发嘉宾发出单音节的轻音，转头。

情景在十夏眼中一截截变慢。

她的心砰砰砰急促跳动，一个念头朦胧蔓延割裂，视线放空片刻又凝聚望向前方。

黑色半长发转动，一双同样的黑色桃花眼显露,  水润润泛起光泽。

“你就是，那个第一？”黑发嘉宾细细打量十夏面容,  话语在舌尖转动一圈。

他收拢手中折扇,  勾起嘴角，洒脱倜傥。

“我是这次的嘉宾。你可以称呼我为，流风。”

流风不掩饰身份,  话语一顿后吐出名字,  一副风流贵公子的做派。

十夏眉梢缓慢皱起,  脑海如同被大钟一撞，轰然闷响。

她僵硬地抱着怀中紫兔，一步步往前,  无比困惑望着面前的人。

“嗯我是追着锦囊来的，现在锦囊没了我先走了。”

女选手一连串话语脱口，脚步啪嗒后退，眼睛扫过十夏铭牌，很快寻另一条道退走。

辽阔沙沙黄金草地上，只剩下两人。

十夏没在意另一个人的离开。

她眸子放在面前同样黑色眼睛中，一动不动望过去，扫视过面容各处。

同样是黑发黑眼，可长相不是。

长安更高、更有威严、容颜是超越的出众。

这人不是长安。

完全不同，一点都不一样。叠加重复的否定在意识海震荡，猝然击中心口。

十夏呼吸一窒，胸膛有些沉闷的疼痛。

“美人怎么了？对我这张脸有什么想法吗。”

流风摸过脸颊一笑，将折扇抬起啪一下靠在肩膀。

这可是上节目前特意定制的造型。

“你也许听过我的名字？我还有点名声，这次因为拍戏没看过节目，正好抽中。”

虽然星网账号检测无观影纪录，不过经纪人已经将一切都告诉他。

流风眼睛飞快往外一转，知道半空中埋伏有最新直播器。

嘉宾最基础的限制就是不能说出节目情况，一说就会被检测转移。

“你们嘉宾里，有一个黑头发黑眼睛的吗？”

十夏前几秒都没法出声，后半句从喉口挤开，问出这句在今天内重复好几次的话。

“有啊。”流风粲然一笑，刻意停顿了一会，轻挑继续说。

“就是我啊。”

十夏有些空洞点点头，音色轻飘，“只有你，没有其他人？”

“没有。”

干脆利落的回答冒出。

十夏缓缓吸气平息心口密集的疼痛。

她失神茫然，抬眼望向四面八方，万物在漆黑眸子中被空落呈现。

浅青苍穹的日光太过刺眼，刺得她闭上眼眸，归拢黑暗。

仿佛回到了被锦囊限制的时候。

没有声音没有色彩。她小心翼翼筹划许久的期待、哄骗、美好幻想齐齐倾覆。

自己一路走来最大的错误，就是以为一切都还有希望。

飞行器在周围绕行转动，从眼尾拍摄到侧脸。啪嗒，看湿润滴落在地面。

“美人你怎么了？你叫十夏对吧？真是一个好名字。”

流风桃花眼一眨，话语缠绵。

“别哭啊？是在找人没找到？我演技挺好可以替代。

“为了安慰美人，我能装扮成他的模样，他不存在也没关系。”

十夏眼睛睁开，幽深如寒潭，在这一句话中盯向对面的人。

她瓷白容颜不带任何表情，只有眼尾泛起薄红，看上去是柔软的脆弱。

“只是个建议。”流风说着有点遗憾。

如果可以的话，他是真的希望那个一出现就登上星网热度榜的人不存在。

明明只是作为练习生亲人出现，居然直接跨度到明星榜。自己拍戏一出来，榜单排名都掉了一位。

这种人，要是能被自己取代就好了。

“所以，我可以代替成为他，就算是那个人没了，我也……”

唰。

破空流动声响起，中断滔滔不绝的话。

十夏手臂垂下，半握成形。腕间金光流淌，一点点凝聚延伸。

在这个极度崩塌的时刻，一阵风一束光都像刀割火炙似的疼痛，她感官更是前所未有的敏锐。

面前人心思情绪一览无余。

“这是？”流风忍不住笑了一声，双手一摊感到好笑。

他知道这综艺的玩法，是按照积分算剑长。

面前瞧着就柔弱的美人能得多少分？况且她连长剑的握法都错了。

“别唬人啊，我……”

流风笑声一顿，半张着口，黑色眼睛里倒映出面前不断延伸长剑。

一节、两节、三节。

循环不断的纹痕互相交织一路向下蔓延，超越平常的长度，光芒隐隐锋利。

十五道纹痕清清楚楚被勾勒刻画。

长剑规则涌入脑海。

十夏五指缓慢收拢，食指拇指下压，三指逐渐成拳卷握，过分白皙的指尖沾染金光色泽。

刻画十五道长纹、边缘锋利光亮的长剑凝实。

她抬眼，看向面前轻松说着“人没了”的人，剑刃用法冒出。

随着视线转动扫荡，她眼眸一点点变冷。

“你、我？”流风话语磕巴一下，莫名感到丝丝凉意。

这剑刃长度实在是超乎意料，嘉宾被击中的代价又太大。

尤其是面前这深邃冰凉的眼眸，机械不带感情，让他心头都跳动不安。

“你冷静一点啊，这是要干什么。”

他下意识后退，差点沉浸入那潭水一样深的黑色，透骨寒凉。

经纪人是让他来蹭个热度试图炒话题，不是来招惹人的。

“乌乌。”紫兔倏然蹦跶跳跃，朝着对方面上扑去。

流风心绪紧绷惊呼，手臂连忙胡乱挥舞落了个空，失去平衡。

十夏脚踝发力迅速一踏，长剑在光亮中起伏明灭，冰凉和怒火同时燃烧。

她能够清晰察觉这一字一句中对方的心思。

流风踉跄往下倾倒，扑腾背摔在地面，痛呼到一半骤然停滞。

十夏单膝压制在地面人胸膛侧，握着剑柄一侧的手压在地面，另一侧对准对方心口。

动作快速利落，剑光泛起，幻化的虚拟长刃毫不停顿挥下。

“等等等这是误会。”疼痛从背部泛起，流风望着剑光毫不犹豫斩下的轨迹，一口气扯嗓扬出。

“——我知道其他黑发黑眼的！”

咻，横刀斩断的长剑堪堪中止。

十夏眼眸瞥下，寒光凌冽如薄冰。

她另一只手移动，虚虚压住剑身另一侧，长剑横立贴着身下人心口。

“乌乌。”紫兔蹦跶两圈回来。

十夏张了张口，没能发出声音，只将刀刃再贴近冰凉示意。

心中磅礴怒意对的不仅是他，还有自己。从一开始的懊恼悔恨纠结深埋到现在被一次性挖出。

在这一剑过后，她可以也给自己来一剑。

这一切变化的太快，流风根本没反应过来，突然就被动手。

他知道嘉宾被伤后的代价，气都不敢喘，忙不迭开口。

“我喜欢在飞舱上到处走，知道大家都有限制，好像是平时权限越高限制越大。

“我看到、看到有一个人限制特别大，比霍老还大。”

“那人限制高的可怕，根本没出个人舱口，只有规则透露。”

他断断续续不敢停下，放在两侧的手指悄悄动了动。

“每个人规则都在舱口。他规则特别奇怪，不能出舱，又不能说话。

“不对，可以说话。规则不会定死，只是要用很长的走路步数换说话字数。”

“就在那边、我看到就在那边——”

流风偏头转向左后方示意，手指再次往展，借机触碰到扇子。

他心中一喜，不由抬头上望。

十夏居高临下，眸光中映出剑光长亮，薄唇微动。

“他不出舱，你是怎么知道他是黑发黑眼的。”

音色清越带着轻哑，是外界评价极高的歌唱腔调，在这时让流风心中忽地发凉。

他手指哆嗦立刻要往下一按。

啪嗒。

十夏一手动作更快，虚拟长刃咔嚓贴向地面。

她越是悲痛，意识越是清醒，还记得听到过的“能冲天召集人的烟火”，干净快速压下。

由幻相勾勒的剑身幻化穿过。

清脆恭喜音叮咚，一个个虚拟浅金星子四溅冒出，从剑刃往外蹦跶跳跃。

[叮咚。嘉宾淘汰，分数转移。]

[选手：加1分。]

传送开启，身体被限制不能动的嘉宾随着光亮转移。

十夏膝盖一空压在地面，四面晶莹碎开跳跃，茫茫然草丛中只剩下一人的身影。

她望着空落落的地面，半饷，抬起光剑置于眼前，有点冰凉的好奇。

嘉宾一剑后会被传送。如果是自己，是不是也同样会被送走？

“乌。”紫兔蹦跶了两下，往前一扑，将人惊醒。

她呼吸变缓，眼眸闭起调整心绪，由着毛茸茸的兔耳朵蹭起手指。

嘉宾在走之前，还提到一个地方。

这是第三个指路的方向。

十夏脚踝用力起身，往左后方望去。远方长风起伏，扬起墨发。

“走吧。”她哑声开口，一手抱着紫兔，另一手中长刃往下，虚虚划过草地，再一次抬脚走去。

就算是胡说被骗，也不想放弃错了一路的希望。

如果最后没找到，她愿意去测试节目组传送功能。

飞行器从两侧转动，哗啦啦落下弹幕。

金色草地逐渐变少，周围情景也越发熟悉。

潺潺溪流声涌出，棕色树梢变多变密。在绕过一层高林后，一片辽远青色映入眼帘。

十夏脚步稍停，恍惚明白这熟悉感从何而来。

这是她一直想看的湖泊。

在浅青苍穹下，金草棕树旁，辽阔深远的青色湖泊盈盈满满，填充全部视野。

浅浅光芒亮起。

一道若隐若现的光膜出现在湖旁，金纹缓缓流动。

自动式摄影机立在旁边，咔嚓嚓转动镜头，戒备森严。

里面有一个人，身姿挺拔，碎发漆黑，正在光圈内部绕行。

他一步步前行，与高大身形相比，光圈显得更为狭小，连动作都有几分笨拙。

十夏目光怔怔，只是一个背影已经认出对方。

她幻想过无数次重逢的情形，只是没想到这会自己居然有点想笑。

一次次绕圈看上去实在是有点傻。

规则不是骗人的，对方明显也找到应对规则的方法。

为了兑换说话的权限，甘愿一圈圈绕行。他看上去越是天生的俊朗威慑，一圈圈走起来就越傻。

十夏真的笑出了声，眼前顿时模糊，一眨，面前人已经绕过半个光圈面向自己。

同样漆黑的眼眸在金浪青湖中相对。

作者有话要说：　　晚上好。

很抱歉迟到了。喜相逢，大家牛年快乐天天开心呀(づ  ●v●  )づ

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173481"  chapterid="67347262"  chaptername="124、相逢">加入书签</a>
</div>
