

本来的话，根据五年计划，欧文以后会让维鲁建设一座火力发电厂和水电站来为边戍镇提供电力。

现在知道了闪电魔石的新用法，那就需要对五年计划进行调整。

就连温斯特也说，计划是永远赶不上变化的，要灵活调整计划的实施。

第二天，欧文把吉塔和罗布紧急传唤了过来。

欧文将抽气机的设计图纸递给吉塔，吩咐他尽快制造出来。

制造电灯泡需要抽掉里边的空气，不然的话，电灯泡的使用寿命会非常短。

命令罗布使用玻璃厂的设备制造装电解质溶液的大型容器和灯泡壳，外形设计草图也一并交给他。

接着，欧文便离开城堡，前去会见矮人族的勘察队伍。

对边戍镇周围的山进行勘察过后，矮人们发现了几处新矿脉和矿床，其中颇为重要的是天穹山脉深处的一处煤矿。

虽说是在深山之中，但离蔚水河还算挺近的，欧文已经安排人过去开采那里的煤矿，使用水泥蒸汽船通过水运的方式将其运送至边戍镇。

除了已知的矿石外，矮人还收集了很多奇怪和未知的矿石用于研究。

欧文过去找他们就是想找找看那些矿石里边有没有钨矿，毕竟钨可是制作灯丝最好的材料。

如果没有的话，那就只好退而求其次，先使用碳化竹丝制造电灯泡，日后找到钨矿再更换材料。

一位穿着探险装的矮人族领着欧文来到一栋小仓库，将大门推开。

“艾森领主，我们在勘察过程中找到的矿石都在这里了。”矮人转身对欧文说，“请您随意。”

“嗯，谢谢。”

进入仓库，欧文看到许多竹筐整整齐齐排列摆放好，每个竹筐上面都做了标记，放着各种各样、不曾见过的矿石。

“这些矿石我全都不认识。”

扫视一圈，安洁莉卡微蹙眉头，随后问道：“艾森侯爵，难道你对矿石也有所研究？”

“哼！那当然。”

玛佩尔扬起下巴，满脸自豪地说：“就没有欧文大人不知道的东西。”

“呃……也就略知一二吧。”欧文随口应付道。

他压根就不认识什么矿石，最大的依仗其实是阿尔法。

【阿尔法，拜托你了。】

【了解。】

接下来，欧文一个一个地去看竹筐里的矿石，有时还会将其拿在手里摸一摸、捏一捏、掂一掂。

视野中央会弹出窗口，上面显示出阿尔法判断出来的矿石名称。

一直查看到最后一排，欧文仍没有找到钨矿。

难道没有钨矿吗？

看着剩下的最后一排竹筐，欧文脸上不免有些失望，走过去拿起下一个竹筐里的矿石。

【提醒，这是白钨矿。】

听到阿尔法的声音，欧文别提有多高兴，横贯山脉和天穹山脉果然是矿产宝地，连钨矿都有。

紧接着，他仔细观察着手里的白钨矿，外形为粒状石块，白色带黄，有脂肪光泽。

“这矿石你们是在哪里发现的？”

难掩脸上的高兴，欧文扭头询问跟在后边的矮人。

经过确认，白钨矿是在横贯山脉那边发现的，据找到这矿石的矮人交代，数量似乎还不少，那地方还发现有方解石和白云母等。

钨矿有了，欧文稍后会派人去开采那里的矿石。

这事不需要这么急，用来制作灯丝的钨可以先用已经采回来的那筐白钨矿。

【认识十年的老书友给我推荐的追书app，咪咪阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.mimiread.com  】

更何况，抽气机和灯泡壳都还没制造出来呢，想急也急不了。

不过，要想赶在冬天之前把电灯泡造出来，还是可行的。

这期间，布雷·葛杰弗率领圣殿骑士队伍乘船抵达边戍镇，欧文亲自去迎接。

看到边戍镇跟以前相比，有了巨大的变化，布雷感到惊叹不已。

此外，街道上的亚人种族数量也变多了，令他直呼边戍镇简直就是人类和亚人种族和睦相处的典范，是教会所期望看到的景象。

安排好圣殿骑士的住处后，布雷便去找贾威斯子爵商量今年冬天要如何对付不死魔物。

而欧文则是继续鼓捣发电设备和电灯泡的事情。

跟去年相比，今年人民军的实力提升巨大，他已经不需要太关心不死魔物南侵的事情了，交给贾威斯子爵处理即可。

所需的电解质溶液由化学实验室制备，需要的量和浓度按照温斯特的要求进行配比，还有电极和盐桥等东西也是。

电线材料自然是选用导电率很好的铜，外面再裹上一层橡胶皮作为绝缘层。

原电池大型玻璃容器造出来后，欧文将其安装在自家城堡，往里边加入电解质溶液和闪电魔石，新事物当然得先在这里进行检验。

容器外面还套了一层木箱，可以随时打开查看里边闪电魔石的剩余量，少了就及时添加。

随后经过测试，放电成功，领主城堡成为了边戍镇首个通水、通暖气和通电的建筑，虽说用电设备还没有造出来。

一切正按照计划进行着，欧文也要去炼制钨丝了。

据了解，钨的熔点非常高，达到三千四百多摄氏度。

普通的火系魔法师想将火焰温度提到这么高，十分消耗魔力，因此欧文只能亲自出马了。

结果，欧文一个人消耗了大部分魔力，才成功炼制出钨丝。

连自己都尚且如此，看来炼制钨丝这个任务只能交给魔力量还算充沛的火系魔法师与风系魔法师搭档去完成。

轻吐一口气，欧文正要伸手擦汗时，玛佩尔主动走上前拿出备好的手帕帮忙擦拭汗水。

“谢谢。”欧文感谢道。

等灯泡壳和抽气机以及所需的零部件制造出来后，就可以开始组装电灯泡了，这个步骤由吉塔帮忙完成。

组装完成，再使用抽气机将灯泡壳里边的空气抽走，然后将下端烧焊密封，电灯泡就制作出来了。

由于担心抽气机抽不干净，欧文还命令吉塔在灯泡的感柱上涂一点红磷。

红磷受热会变成白磷，白磷很容易同氧气发生反应，生成固态的五氧化二磷。

这样一来，灯泡壳里就算残留有氧气，也能很快被消除掉。

当天晚上，欧文将市政厅的高级官员统统召集到城堡大厅里来，还有布雷也顺便一道邀请了。

示意仆人将所有照明的火源熄灭。

周围突然变得一片黑暗，不少官员对此感到有些害怕，纷纷询问怎么回事。

“别慌张，请大家看向这里。”欧文出声道。

说完，他合上电路开关，身前的电灯泡发出橘黄色的光芒，它不像篝火、蜡烛那般明灭不定，持续稳定地照亮着周围。

不需要说明，所有人都目不转睛地盯着那颗明亮的电灯泡。

领主大人又搞出了一个不得了的发明。

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183065"  chapterid="66706310"  chaptername="第251章  电灯泡">加入书签</a>
        </div>
    