    另一方面。

    与席尔薇雅分头行动的方里先是和劳拉碰了头，紧接着也跟劳拉分开了。

    “与需要亲力亲为的骑士团长不同，我和伊莉莎女王都得留在后方指挥，接下来会前往王室的别墅温莎堡，在那里商量接下来的对策。”

    劳拉这样子向方里表示。

    “刚刚已经向英国清教下令，将禁书目录派往了欧洲隧道方面进行调查，天草式十字凄教则负责解决国内的魔法结社带来的问题，你可以跟她们联系，随便去哪边都行。”

    留下这样不负责任的话，劳拉才与伊莉莎女王一起离开了白金汉宫，乘坐军用的直升机，前往王室的别墅温莎堡。

    而方里的话，还没有做出决定，便是直接收到了联系。

    联系方里的人是天草式十字凄教。

    这个与茵蒂克丝一起被召集回来的小教会，似乎是在劳拉那里接到了通知，前来与方里碰面了。

    “抱歉。”神裂像是有些疲惫一样的揉着眉心，向着方里道歉道：“明明答应你留在学园都市照顾那个孩子了，却像这样擅自带着她离开，不管你怎么责骂我，我都无法反驳了呢。”

    手持七天七刀的神裂就在白金汉宫里与方里碰面，像这样谢罪了。

    没办法。

    方里在离开以前可是通过与英国清教的交涉，让神裂这个圣人留在学园都市，帮自己照顾茵蒂克丝的。

    结果，交涉才完成没多久，神裂就违反了约定，带着茵蒂克丝离开，回到了英国。

    那简直就是过河拆桥。

    这也是英国清教欠方里的其中一笔账。

    不然，方里之前也不会像那样不爽了。

    “这…这并不是女教皇的错！”

    与神裂一同前来的还有五和。

    这位同样偷偷的在仰慕着方里的少女在见到他的时候还有些欣喜，现在则完全陷入了愧疚中，手忙脚乱的出声。

    “英国遭遇到这样的大事，女教皇也是为了帮助那些无能为力的人才会打破约定，如果要问罪的话，还请连我们也一起吧！”

    五和竭力的表达。

    眼看着这两个少女一见面就给自己谢罪，方里也是没了脾气。

    “算了，反正我已经对英国清教不抱什么期待了。”

    说着让神裂和五和更加歉疚的话语，方里立即转移了话题。

    “然后呢？现在你们是在调查和追击国内作乱的魔法结社吗？”

    这个问题，让两人暂时忘记了歉疚。

    “天草式十字凄教现在的确接到了搜寻、调查和追击在英国境内所有魔法结社的任务。”五和对着方里说道：“只不过，这个任务对于成员较少的天草式而言，多少有些困难。”

    “这也是没有办法的事情。”神裂叹了一口气，说道：“如果是正规的魔法结社也就算了，结社预备军的数量就实在太多了，一时之间，很难全部解决啊。”

    “结社预备军？”方里顿时疑惑的问道：“那是什么？”

    “那是指还不够格称为魔法结社的小组织。”神裂解释道：“在魔法侧里，类似这样的小组织的数量压倒性的多，毕竟并不是什么组织都能成为正规的魔法结社，没有一定程度的历史累积的话，就算想成立魔法结社都做不到吧？”

    不说是能够称之为魔法师的优秀成员，单单是底蕴就是一个问题。

    想成立一个魔法结社的话，不仅是得保证成员的数量和质量，还得保证其余多方面。

    例如足够数量的灵装、值得研究的神秘、有效的势力范围与合适的地脉等等，这些都需要保证，方才能够成为合格的魔法结社。

    而达不到条件的自然也就称不上是魔法结社，只能成为结社预备军了。

    “通常情况下，结社预备军都是由对魔法有兴趣的新人组成的俱乐部或者同好会之类的团体，人数则一般都是三人到五人之间。”五和同样向着方里解释道：“活动内容不过是恋爱占卜这种程度的结社预备军，目前在英国内活动的，光是已经确认的大概就有一到二百个，大致上的活动都以「冥想」和「精神活动」为始终，一般也不会对他人和社会造成什么影响就会自动消失了。”

    再怎么说也不过是一些微不足道的小组织，因为什么缘由就突然解散的话，那是一点都不值得奇怪的事情。

    因此，这种即方便组成，又容易分解的结社预备军通常是都不在英国清教这一类的魔法势力的黑名单之中，不会专门有人去消灭它。

    现在，这样的一些小组织反倒趁着混乱为非作歹，那连英国清教都没有预料到吧？

    当然，问题并不仅仅在于这里。

    “对于那些真正有所图谋的魔法结社而言，这种不值一提的小组织可是绝佳的利用对象。”神裂有些严肃的说道：“就本次的事件来说，不少结社预备军都有被利用的嫌疑，或是为了换取到一些魔法仪式而给外来的魔法势力提供藏身的巢穴，或是成为了那些魔法势力的耳目，相当的棘手。”

    “在人手不够的情况下，还有一部分的结社预备军被当做有力的帮手来使用，在外来的魔法势力的调动下从以前开始就一直有在偷偷的活动的样子。”五和补充道：“就像最近，根据情报显示，有不少结社预备军似乎在不知道什么人的指示下，一直都在英国境内进行着某种发掘的作业。”

    “发掘？”方里若有所思的说道：“也就是说，在英国的地下藏了些什么吗？”

    “可能性不小。”神裂点了点头，如此答道：“英国本来就是魔法侧非常重要的一个活动地点，伦敦更是有着魔法、魔术的发源地之说，在这个国家里，从很久以前就被确认过有魔法活动的痕迹了，就算从地下突然发掘出什么强力的灵装或者古代的魔法遗迹，那都是完全不奇怪的事情。”

    连亨利八世都利用了整个英国国境内的四大文化土地，构建出了全英大陆的魔法意义，使英国拥有了卡提纳，能够发挥出堪比「似神者」米迦勒的可怕力量。

    那么，其余大大小小的存在就算做不出这等伟业，次一等的事情还是能够做到的吧？

    类似这样的事情，从以前开始就一直累积到现在。

    那就可以想象，英国到底累积了多少魔法方面的财富了。

    因此，神裂与五和说的并不是危言耸听。

    一旦有什么魔法结社想趁乱从英国的地下发掘出某种可怕的东西，那种东西又足以造成更大的混乱的话，那就难怪天草式十字凄教会这么头疼了。