    周北城对白弘毅存了些感激和敬意，语气温和的说：“既然你都没有放弃，又何必劝我呢？”

    白弘毅叹息一声，将心比心的，他也能理解对方的心情。

    “其实以你的身体素质和身手，当年不做我们这行可惜了，但是你小舅曾说过，他不希望你走他这条路……”

    “是的，他有跟我说过。”周北城当初如果不是因为父母的横加阻拦和干预，真的很有可能跟随着小舅的脚步，跟他做一样的职业。

    后来小舅牺牲以后，他的母亲还曾经表示过庆幸，幸好用尽全力的拦住了他。

    但周北城每每想起的时候，却总觉得是一种缺憾。

    两人一路上聊着关于陆文韬的话题，时间似乎也快了许多，很快走到了山脚下。

    周北城知道白弘毅是了解赤狐最多的人，他打着感谢他在夏梦案子的事情上帮忙的旗号，请了对方去国营饭店吃饭。

    白弘毅故意聊起了夏梦：“听说你救了的那个小姑娘长得很漂亮，还跟你是一个单位的同事。”

    周北城眼前闪过夏梦俏丽的小脸，唇角溢出一抹浅笑：“是的。”

    白弘毅笑笑：“你们还真挺有缘分的。”

    “的确。”周北城也承认这一点。

    周北城清楚白弘毅轻易不想谈及，而他有的是耐心，并不急。

    酒过三巡，菜过五味。

    周北城的脸色依然如常，不见醉意。

    白弘毅却满脸通红，眼神迷离了几分。

    等到离开饭店的时候，白弘毅用力的抹了一把脸。

    “我知道你想跟我打听什么，但是我真的不想告诉你……可是我要是再不说，也许……你跟我来吧。”他说完又忍不住捂着嘴咳嗽了起来。

    “好。”周北城望着他因为咳嗽微微佝偻了一点的背影，目露复杂之色……

    秦家父女被带走后，秦义昌做完了一些调查询问就放了，秦雯雯却被关了起来。

    秦义昌知道当务之急得赶紧的想办法往外捞女儿，所以回到家跟一听说发生了什么就哭天抹泪的妻子，马不停蹄的去找了陈国胜。

    陈国香甚至已经没有精力去恨夏梦薛明月或者谁，她现在一门心思的在想着怎么替女儿顶罪。

    “哥，能不能想想办法换成我呢，我反正也这个岁数了，进去蹲多久都没事。可雯雯那么年轻，不能坐牢啊！要是坐了，她这一辈子不是毁了吗？”

    秦义昌跟陈国香的想法差不多一样。

    无论如何也不能让女儿去坐牢。

    他紧张忐忑的看向了大舅子。

    陈国胜一口接一口的抽着烟，烟雾弥漫中，他的脸色黑如锅底，一言不发。

    陈国香焦急的如同热锅上的蚂蚁。

    总感觉，女儿在那里面多待一分钟，就多一份的煎熬和折磨痛苦。

    见陈国胜就是不吭声，她忍不住的尖声道：“哥，都到了这个时候，你倒是说句话啊！你想要急死我啊！”

    陈国胜掐灭了烟蒂，皱眉说道：“这事能是你想替就能替的吗？多大岁数的人了，想问题还那么没脑子。”

    他算是知道外甥女随谁了，如果随了妹夫倒好了，也许就不会惹出这么多的麻烦。

    陈国香委屈又难过，急的哭着嚷嚷着：“我就是没脑子，怎么了！你有脑子，倒是赶紧想法子把我家雯雯救出来啊！她本来因为最近的事就担惊受怕的，晚上总做噩梦，在那里面还不得被逼疯了啊！”

    陈国香比任何人都清楚，自己女儿现在的精神状态很不正常，所以她才会急的要死。

    秦义昌现在把陈国胜当成救命稻草一样，怕妻子顶着说话惹火了他，忙捅咕了她一下。

    陈国香没好气的甩开他：“你别碰我！都怨你！当时你就是不开门又能怎么样？有你这么当爸的吗？亲手把女儿交出去！”

    秦义昌嘴里像吃了黄连一样的发苦，红着眼睛辩驳：“你以为我想吗！逼到那了，就是我不开门，人家也会……”

    “什么都别说了！说到底还是你没用！”陈国香后悔死了没有先一步回家。

    面对妹妹的大吵大闹，陈国胜身心俱疲的揉了揉胀痛的额角。

    “好了，能不能消停一会儿！现在还说那些有用吗？”

    陈国香情绪激动的喊道：“说那些没用，哥，你倒说点有用的呀，我们到底应该怎么办呢！到了这种时候，你当舅舅的可不能撒手不管啊！”

    陈国胜真的被陈国香气到了，头上青筋直蹦：“我前前后后因为你们家的这些破事费了多少心，出了多少力，什么时候有撒手不管过？”

    陈国香后悔自己口不择言了，忙认错：“哥，你别跟我一般见识，我也是因为太着急了。雯雯最近状态不太好，晚上都睡不着觉！”

    陈国胜听了又想摔东西了。

    “她睡不着觉？我难道就能睡的着吗？你知不知道，因为你养出来的好女儿，把我弄得多么的被动？明明安排好的一切全都被她搞砸了，然后她还非得自不量力的瞎搞，如果她真能找人把夏梦就此弄死了，我也就不说什么了！结果夏梦毫发无伤，还搭上了我老领导的外孙……

    听说她母亲已经收到了电报，大学那边调查的人最近几天就会到！而且还带了部里的人下来，你让我怎么办？让那些参与了这些事的人怎么办？来，你教教我！”

    陈国胜本来因为获悉的消息闹心着，然而却一波未平一波又起，又听说了外甥女被抓的消息。

    他正绞尽脑汁的想着应对之策，结果妹妹妹夫上门非要逼他立刻想辙不可。

    他这辈子从来没有这么后悔过！

    如果当初没有同意帮忙操作冒名顶替的事，或许就没有这么多的糟心事了。

    陈国香根本不知道事情都赶到一块了，不由心急如焚又六神无主。

    “那……现在到底该怎么办呢？”

    秦义昌也慌了，不知道该如何是好。

    不过他身为男人，还要比陈国香有理智一些。

    “哥，能不能在那些人到之前，先把雯雯捞出来呢？”

    陈国胜深深的叹了口气：“这次，我好像也无能为力了。因为案子被交到了跟我不对付的人手上……”

    陈国香和秦义昌彻底傻了眼……

