    张开天魔羽翼的叶小川，近战是恐怖的。

    他随着骷髅雨而下，落在了山谷。

    长生境界的道行，剑道二重巅峰，风系法则二重巅峰，再加上无锋剑与天魔羽翼的速度加持。

    别说是人间，就算是放眼三界，能挡住他一剑的人，也不多了。

    不过，这里玄天宗毕竟是有很多高手。

    叶小川可以随意的屠杀灵寂境界的长老，但面对玄天宗那二十多位天人境界，与那三位长生境界的高手，他并不能瞬间秒杀。

    当他在混乱中斩杀了四个灵寂长老后，被一位老婆婆挡住了。

    那位老婆婆头发几乎全白，脸上皱纹很深，手持一根龙头拐杖。

    只见一道灰色的棍影截住了叶小川，叶小川没有躲避，直接刺出了无锋剑。

    剑棍撞击，叶小川只感觉到一股很诡异的力量传来，他知道这是极高明的寸劲，身子立刻借势而飞起，卸掉了寸劲的力道。

    那位老婆婆，面对叶小川的一剑，也非常的不好受，胸口宛如受到了巨锤撞击，身子连连的后退。

    退了十几步，也没有停下。

    好在她反应快，手中的龙头拐杖向脚下一插，这才堪堪稳住了身子。

    “何姑？

    昆仑三怪之名，果然名不虚传！”

    叶小川冰冷的声音缓缓的响起。

    何姑胸口起伏，老脸涨红，气息很是不稳。

    当她看清楚了半空中的人的样貌后，老脸瞬间又变了。

    不仅是他，其他玄天宗长老也都是脸色大变。

    前一刻这些人还在得意，今夜神不知鬼不觉的重创了鬼玄宗，万万没想到，只是过了一个时辰，叶小川不仅从数万里外的西域赶了回来，而且还追踪到了此地。

    何姑咬牙切齿的道：“叶小川！原来是你！你无故偷袭我玄天宗弟子，意欲何为！”

    叶小川身后的天魔羽翼，散发出黑亮的光泽。

    他冷冷的道：“我为什么要这么做，难道诸位不知道吗？

    我叶小川与你们玄天宗有再深的仇恨，与那些稚子何关？

    你们想要报仇，找我就是了，为什么要屠杀那些无辜的孩子？

    你们都是高高在上的前辈，都是自诩侠客的君子，都是被凡人崇拜的神仙。

    难道，在你们这些神仙心中，凡人的性命，比蝼蚁还贱吗？”

    昆仑三怪的老大冯十站了出来，他沙哑的道：“不知道你在说什么。

    今夜你偷袭我玄天宗分舵，杀我数十位玄天宗长老，日后定报此仇！”

    叶小川笑了。

    随即周围也传来了不少笑声。

    慢慢的，黑云之中出现了数十位魔教顶级大佬。

    一般的玄天宗长老，对现身的多数魔教大佬都不认识，但昆仑杀怪，玄天十二仙这些人，自然是认识不少人的。

    当看到魔教三玄之一的赤血魔尊血无痕，四鬼之一的浮屠厉鬼戚长叔。

    五散之一的长恨散魔尹天殇，六魔之一的地煞魔君郭子风。

    七妖中的孤魂妖君花剑愁，凝血妖君楚中云。

    八邪之一天灵邪仙阿婆娑。

    九地仙中的仁德地仙书中玉，金沙地仙霓落云。

    每一个玄天宗长老，都是面如死灰。

    这些魔教顶级大佬，全部都是长生境界，随便拎出一个，都可以和数十年前羽化仙逝的玄天宗第一高手无量子掰手腕。

    三两个的话众人还能对付，可是三十多个，这就没法活了。

    数十位魔教大佬发出讥讽嘲笑，就像看傻子一样看着面前这群待宰的羔羊。

    叶小川笑的很温柔，但在每个玄天宗长老看来，却是无比的残忍邪恶。

    感觉此刻的叶小川，就是三界六道中最残暴的恶魔。

    叶小川笑着道：“呵呵呵，呵呵……诸位还不明白吗？

    你们没有日后了，今天晚上就是你们的死期。

    我既然能从万狐古窟追到这里，自然是掌握了一切，诸位都是修道数百年的高人，别让人看不起你们。”

    脾气暴躁的昆仑三怪的老二，侏儒赵七怒叫道：“既然你都知道了，那老夫也没什么好狡辩的，不错，今夜屠了万狐古窟的，就是我们。

    你杀了我玄天宗上任掌教，此仇不共戴天，找你报仇，没什么好辩解的。”

    叶小川不笑了。

    他缓缓的道：“承认就好，告诉我，你们是如何得知万狐古窟的秘密的，我可以给你们一个痛快。”

    赵七呸道：“你做梦！叶小川，都说你道法无边，修为已达化臻，我赵七的人头就在这里，就看你有没有本事拿走！”

    叶小川叹息了一声，道：“我叶小川从不想杀人，也从不喜欢杀人，是你们逼我的。

    血债血偿，这个道理亘古如此。

    动手，一个不留。”

    叶小川不想再和这群人耽误时间了。

    麒麟山的事情，已经无法改变，他必须得保住西域的地盘，今夜如果耽误的太久的话，西域那边可能会出现变故。

    随着叶小川一个不留的命令下来，一场惨烈的大战随即展开。

    叶小川身影瞬间消失在了半空中，赵七早已经将神识牢牢锁定叶小川。

    别看赵七是个五短身材的侏儒，但一身道行却是出神入化。

    由于身高的原因，他使用的本命法宝，并不是玄天宗常见的阔剑，而是两柄短剑。

    只见赵七双手持剑，快速挥舞。

    看似对空气挥舞，其实每一剑挥出，都挡住叶小川的一次攻击。

    赵七虽然能通过长生境界强大的神识念力锁定叶小川的轨迹，但速度上还是不如叶小川。

    噼里啪啦一通乱响，赵七被逼的连连后退。

    身后的何姑见状，断喝一声，从龙头拐杖中抽出了一柄细长的神剑，与赵七联手攻击叶小川。

    叶小川动手的瞬间，天上的魔教顶级大佬们也动手了。

    最拉风的还是小池姑娘。

    龙渊神剑散发出冰冷的寒光，窈窕的身子后面，跟随着十几万柄仙剑形成的剑阵。

    还没有飞到山谷，身后的无数仙剑就开始化作闪电一般的剑芒，同时朝着十七八个玄天宗长老射去。

    这些玄天宗长老，拼命的想要反击，但是根本就看不到任何成效。

    小池控制的仙剑太可怕了，数量也太多了，十七八个玄天宗长老，在剑阵的攻击下，只能被迫的防守。

    其中一个灵寂长老，忽然身子一震。

    只见一道奇光从身体里瞬间穿出。

    正是琼八刃。

    小池现在被祖龙调教成了人狠话不多的狠角色，看到自己攻击的目标，即将挡不住了自己的神剑，结果被秦岚半路上截胡了，这让小池大为恼怒。

    小池叫道：“秦岚姐姐！你干什么抢我的菜！这十几个家伙是我的！你别插手！”

    

