    第248章 潞阳城里有黄金

    “手榴弹……”

    王浩大吼一声。

    一个手榴弹已经向着鬼子甩了过去。

    郑尐也不含糊，同样甩了一个手榴弹过去。

    小鬼子正看到王浩他们两人，正要作出反应呢，两个手雷就甩过来了。

    他们的反应速度，跟王浩他们两人差的太远了。

    “八嘎呀路，是手雷，快点趴下。”

    鬼子小队长一声大叫，率先趴到了地上。

    “轰轰……”

    两声爆炸响过之后，鬼子堆里，顿时就想起了哀嚎声。

    “八嘎呀路，该死的土八路……”

    鬼子小队长抬起头，前面哪里还有土八路的影子啊？

    顿时，鬼子小队长就气得想要砍人了。

    连地上受伤的鬼子都不管了，带着剩下的人就开始追。

    王浩和郑尐跑进了一条小巷子，鬼子跑到巷子口的时候，两人一拐弯又不见了。

    “八嘎呀路，我就不信抓不到你们，给我追……”

    鬼子小队长大声的咆哮起来。带着小鬼子们在后面疯狂的追了起来。

    王浩和他穿过了小巷子，又来到了一条大街上。

    “混蛋，竟然还有大烟馆……郑尐，进去，杀人……”

    这些鬼子的店铺，都是不关门的。

    王浩和郑尐冲进了院子，果然又看到了在那里守门的鬼子浪人。

    这一次王浩连话都不给他说，抬手就是两枪。两个守门的鬼子浪人立马倒地身亡。

    紧接着两颗手榴弹就甩进了大厅里。

    “八嘎呀路……是手榴弹，快跑……”

    里面看店铺的鬼子浪人立马就惊叫了起来。

    可是他们哪里跑得过手榴弹啊？

    又是轰轰两声，房子里面顿时就死伤无数，惨叫声一片。

    郑尐紧接着又甩了两颗手雷进去。

    为了取得王浩的彻底信任，郑尐也是相当的拼啊！

    没办法，在这种时候，如果不配合王浩，很快就能引起王浩怀疑的。

    两颗手雷爆炸过后，里面终于消停了。

    王浩也不管那么多，带着郑尐就从后门溜了出去。

    两拨鬼子，很快就循着声音来到了大烟馆这里。一看到这里的情况，顿时就无语了。

    两家了，两家大烟管被炸了。一同被炸的，还有一家寿司店。

    这些店铺，或多或少跟他们都是有关系的。

    事实上，这些店铺都是侵华的小鬼子的亲属开的，而且这些小鬼子，大多都是大人物。

    看到这样的场景，小鬼子们气得啊！只想杀人。

    这些死伤的人物，都是那些大人物的亲属啊！炸掉的东西，都是那些大人物的钱财啊！

    要是不能干掉这两个土八路，他们回去之后，肯定不好过。

    “八嘎呀路……给我追……”

    小鬼子们嗷嗷叫着，跟着王浩他们的尾巴就追了起来。

    这两个家伙神出鬼没的，上一刻明明还在这条街，等他们赶到这条街的时候，他们又已经出现在另外一条大街上了。你说气人不气人？

    王浩两人在大街上跑着，看到了一家鬼子开的旅馆。

    郑尐出声问道：“浩哥，炸不炸？”

    “废话，正经人谁会跑到鬼子开的旅馆里面住店？给我炸……”

    下一刻，又是四颗手榴弹从大门飞进了旅馆。

    “轰轰轰轰……”

    旅馆顿时又被炸塌了。

    两人一刻也不停留，钻进了一条巷子，七拐八拐的又来到了另一条大街上。

    “咦？鬼子风情店？这是一家什么店？”

    王浩非常不理解的问了起来。

    郑尐说道：“浩哥，这应该是男人舒爽的地方，炸不炸？”

    “废话，但凡是跟小鬼子有关系的全部给我炸。动手……”

    很快，四颗手榴弹又飞了进去。

    两人又开始开溜。

    郑尐一边跑一边说道：“浩哥，我只有两颗手榴弹了，你那里还有没有？”

    王浩检查了一下身上，自己也只剩两颗了。

    “我也剩两颗了，不过不要紧，一会去找小鬼子要。咦，这里有家大和商会是什么意思？”

    郑尐说道：“我也不知道啊！”

    王浩说道：“进去看看。”

    两人说着，稀里哗啦的就冲进了这一家大和商会。

    结果，刚冲进去大院，就看见无数穿黑西装的鬼子冲了出来，手里还拿着一把把的短枪。

    “给我杀……”

    王浩举起手中的枪就开始突突。立马就有五六个鬼子中枪倒地。

    其他的黑西装鬼子连忙找掩体跟他们对射。

    “不好，快撤退。”

    两人进去得快，出来得也快。

    往院子里面丢了两个手雷之后，两人连忙扛着枪就开溜。

    “娘的，这里到底是什么地方？怎么那么多黑西装鬼子？”

    王浩一边跑一边大声的问道。

    黑西装鬼子也不追他们，只是把他们打跑，又紧张的守在了门口那里。

    很快，一个小队的鬼子就来到了这里。

    小队长冲着里面大声的问道：“这里没事吧？”

    里面的黑西装鬼子大声的回答：“没事，你们快点去追那两个八嘎，把他们抓起来。他们往那边跑了。”

    “哦哦。”

    鬼子小队长听了，立马就沿着黑西装鬼子指引的方向追了过去。

    王浩和郑尐一左一右躲在这边的角落里，看着鬼子稀里哗啦的追了过去。

    队伍的最后，一个鬼子小队长在那里疯狂的咆哮。

    “给我追，快给我追……跑快一点……”

    鬼子们稀里哗啦的向前跑，最后剩下鬼子小队长站在后面，双手扶着膝盖在那里喘大气。

    一不小心，他看到了身后王浩在对他笑。

    “八嘎呀路……”

    鬼子小队长后面的话还没说出来，就被王浩两人的子弹给打倒在了地上。

    小鬼子们听到了身后有枪声，可是已经晚了。

    那子弹突突突的扫过来，鬼子们顿时就倒下了十几个。

    鬼子们一看，纷纷找掩体跟他们对射。

    结果，那两个家伙打了几枪又不打了，立马又从一条巷子开溜了。

    “八嘎呀路……”

    鬼子们气坏了，留下了几个鬼子查看小队长的伤势，其余的就在王浩他们的身后猛追。

    可是他们，连王浩他们的尾巴都跟不上。

    很快，前面又传来了枪声和爆炸声。

    帮他们追上去的时候，又一家鬼子的商铺被炸掉了。

    “八嘎呀路……”

    鬼子们气得纷纷大骂，却又是一点办法都没有。

    鬼子出动了三个小队围剿。

    可是这两个家伙，狡猾得像一条泥鳅似的，满城的乱窜。

    但凡是跟鬼子有关的商铺，甚至是民居。他们都不放过。到处杀人放火。

    鬼子中岛大队长在办公室里听着下面鬼子传回来的汇报，气得鼻子都歪了。

    可是，他虽然名为大队长，手下却只有五六百个鬼子和几百个伪军，又要站岗，又要守城，根本就安排不出太多的鬼子去追捕他们。

    王浩和郑尐跑累了，见鬼子也不再骚扰百姓了，两人终于躲回到了史密斯这里。

    旅长一见他们回来立马就上来了，拉着他们检查了起来。

    “你们没事吧？有没有什么地方受伤的？”

    王浩连忙说道：“没事的老板，能伤到我的小鬼子还没出生呢！旅长您先别着急，我有事要问一下史密斯先生。”

    史密斯一看到他们回来，顿时就惊呼了起来。

    “哦！王浩先生，你们俩是我见过最勇敢的战士。快快给他们倒咖啡，给他们上菜，让他们吃饭。哦！你们两人，真的是太棒了。”

    史密斯说完，立马安排人给王浩他们上菜。

    值得一提的是，现在的米国也是在跟小鬼子开战的。所以史密斯对打鬼子的王浩两人显得非常的友好。

    “谢谢史密斯先生的夸奖。”

    王浩把史密斯拉到了一边，问道：“史密斯先生，我想要问你一个问题。刚才我们看到一个叫大和商会的地方，里面有很多穿黑西装的鬼子，不知道那里是什么地方？做什么的？”

    “哦，这你算是问对人了。”

    史密斯显得非常的热情，对王浩说道：“大和商会，顾名思义，就知道他是一个做生意的地方，跟我这里差不多吧！但是，他还有一个我这里不具备的功能，那就是银行。”

    “他们那里有一个地下金库，那些矮骡子把抢来的金条全部都放到他们的地下金库里。等储备够了一定的量，这些矮骡子就会派人来秘密押送走。至于押送到哪里，我就不知道了。”

    押送回国呗，还能送去哪里？

    王浩一听，就在那里沉思了起来。

    很快，史密斯的饭菜就送了上来。

    两人吃过饭之后，王浩说道：“老板，你们再在这里等一下，我和郑尐再出去走一趟，弄几套鬼子的衣服混出城去。”

    史密斯说道：“不用，王浩先生，如果你们信得过我的话，我愿意为你们出城提供方便。”

    王浩一愣，看着史密斯问道：“什么意思？”

    史密斯说道：“你们都是勇敢的战士，我愿意用车送你们出城。”

    王浩奇怪的问道：“你们不怕小鬼子？小鬼子不会查你们？”

    史密斯说道：“当然不会，要是他们查我们的话，今天早就过来查了，不是吗？”

    王浩很无语。真的想不清楚这是什么逻辑啊！

    王浩实在是不怎么敢相信这些洋鬼子，便看向了陈旅长。

    陈旅长点点头，选择相信史密斯。

    既然旅长都选择相信他，王浩也就无话可说了。

    很快，两台老美的老爷车就开到了店铺的门口。

    史密斯亲自上车陪他们一起走。

    然而，车子并不是直接送他们出城，而是把他们送到了史密斯另一个偏僻的住处。

    然后，在史密斯的指引下，几人通过一条不长的地道，顺利的就出了城。

    王浩很无语啊！

    洋鬼子居然也会玩地道。

    路上，王浩想来想去都想不通，为什么小鬼子跟这些洋鬼子这么友好。

    发生了这样的事情，小鬼子不上门搜查他们也就算了。开车出门，小鬼子竟然也不查他们。

    这个就太神奇了。要知道，现在米国才是抗战的老大，在太平洋都跟小鬼子打成狗了。

    王浩想来想去想不通，最终忍不住了，冲陈旅长问道：“旅长，这些小鬼子为什么这么给史密斯面子？”

    旅长淡淡一笑说道：“不懂了吧？我告诉你，他们有生意上的来往。这些洋鬼子只要有钱赚，他们什么都干的。小鬼子要是弄了他们，小鬼子再想弄到他们急需的资源就不可能了。比如石油。”

    哦！

    王浩顿时恍然大悟。

    是的，小鬼子要是弄了史密斯，其他的米国商人就不敢在小鬼子的地盘上做生意了。

    现在米国官方已经不给小鬼子提供资源了，再没有了这些生意人，小鬼子真的是举步维艰了。

    终于搞清楚这个问题了。

    王浩又问道：“旅长，刚才你听说了没有？小鬼子那个大和商会里面有黄金。”

    旅长脚步一顿，问道：“臭小子，你什么意思？”

    王浩说道：“我们买枪不是需要钱吗？搞他丫的呀。”

    陈旅长顿时就不走了，看着王浩问道：“你有办法？”

    王浩说道：“我想试试，不然五千支枪的钱，我们拿得出来吗？”

    旅长说道：“臭小子，你想怎么弄？赶紧给我说说。”

    王浩说道：“我的这个想法还不怎么成熟，咱们得回去好好的研究研究。”

    “走。”

    陈旅长说着带着王浩他们就着急的往回赶。

    来到树林这里，找到了陆召武。一行人坐着车就嘟嘟嘟的往回赶。

    回到大王庄的时候，已经是半夜了。

    第二天早上，旅长就有些迫不及待的把王浩找了过来。

    王浩过来的时候，旅长参谋长和政委都在等着他。

    旅长把他拉过来，说道：“臭小子，快点说说你的计划。”

    王浩说道：“有没有潞阳的城图。”

    陈旅长没好气的说道：“我们哪里有那玩意？”

    王浩无语的说道：“没有怎么整？”

    陈旅长说道：“地图我晚点肯定能帮你搞来。你先说说你的大概计划，看看靠不靠谱？”

    王浩点点头，开口说道：“我昨晚想过了，暂时订出了两个计划。第一个计划是最干脆的，把潞阳城打下来。”

    陈旅长一听，脑袋顿时摇得像拨浪鼓一样。

    “不行不行，赶紧说说你的第二个计划。”

    (本章完)

