    

    赵大熊是赵家唯一的男丁，赵大熊出息了，那整个赵家都有光。

    张家给老楚家准备的礼物和赵家的有所不同。

    一共六匹上好的棉布，还带了两副不错的镇纸送给楚毅和楚老大。

    老太太把钱袋子递到张成仁跟前，张成仁自然是不肯接的，连连跟老太太赔不是。又把钱袋子推了回去，他还要来这里干活的。

    带着一个下人，就是两个人，多余的就当是他们给老楚家的赔偿。

    老太太怎么肯收，张家已经给了那么重的礼了，本来她觉得那些礼都不该收的。

    但又还没有到老死不相往来的地方，她若真不收，那就得罪人了，这才收下的。

    但这多余的银子是无论如何也不能收的。

    老太太坚持的把银钱推了回去，最后还是白禹尘开口了，张成仁这才把银钱收回去。

    早饭老太太做的肉夹馍，还特意去买的羊肉熬了羊肉汤。

    吃下去，那叫一个舒服。

    吃了早饭少年们又去干活了，今儿的张成仁沉默了一些，活也干得更认真了一些。

    瞧着样子，似乎还在为昨天的事情愧疚。

    老楚家，这会白玙薇正拉着楚凡给楚凡比划她带来的衣服。

    一共带来了四套，都是白玙薇特意挑选的普通一些的料子，是她当初折腾干活时穿的，有三套绸布的，一套是上好的棉布的。

    绸布的一套鹅黄色，一套橘色，一套桃粉色。棉布则是水蓝色的，瞧着素静一些。

    衣服都很好看，但以楚凡此时的身形，这些都穿不了，楚凡可比白玙薇足足矮了半个头还多。

    虽然她们就相差两岁。

    楚凡觉得白玙薇是来打击她的。

    瞧瞧拖在地上的裙子，长长的袖子，松松垮垮的衣服……

    她就像个偷穿了大人衣服的孩子。

    聂氏瞧得眼热得不行，这些衣裳穿在楚茵身上多合适，楚凡这黑丫头穿起来像什么样子。

    楚凡也觉得她现在黑乎乎的穿起来不好看。

    白玙薇就鼓励她：“很好看的，楚凡妹妹，你虽然皮肤黑了一些，但是你长得很好看啊，五官很精致，谁说一定要皮肤白才好看了。黑也可以黑得很出彩的嘛！”

    楚凡就觉着自己被白玙薇比下去了，她见过的可比白玙薇见过的多，反过来还要白玙薇这样安慰，一定是她这两天肉吃少了才会想不通。

    白玙薇瞧着楚凡又重新高兴起来就很开心：“大一点没关系，让婶子给你改一改就好了。”

    小可可跟在一边，小姑娘都是爱俏的，这会瞧着这些漂亮衣服，眼睛都不会眨的，小心的用小手摸着，傻乎乎道：“姐姐，等你穿不下了，我长大了，这些衣服就给我穿好不好？”

    小姑娘仰着小脑袋，大眼睛扑闪扑闪的。

    童真又真挚的话语让楚凡心头发酸。

    白玙薇却没有那么多感触，笑着直接道：“不用等你长大了，你想穿现在就可以，让婶子直接改小就好了，多余的布还可以给你做个鞋子。”

    田氏就惊得嘴都合不拢：“可不敢用这么好的布做鞋子，多糟蹋呀！”

