    第1126章传言中的女神医

    沈远便笑了下：“老二，你是不是弄错了？秦小姐看着这么年轻，应该是还在念书吧。你说的那个神医到底什么时候过来？”

    “哥，我没跟你开玩笑啊。”沈赦一听这话，不乐意了，“小嫂子就是神医，你别看她年轻，她医术可厉害了。”

    “陆少的爷爷就是她给治好的，还有顾迟遇的腿也让她给治好了。哥，我可是好不容易才说动小嫂子来给奶奶看病的，你怎么能质疑她的医术呢！”

    “小嫂子，我哥不是故意的啊。他对你不了解，就是看着你太年轻太漂亮了，和那些上了年纪的医生都不一样，所以才以为我在跟他开玩笑的。”

    沈赦就怕秦烟会生气，扭头走掉了。

    “秦小姐就是那个传言中的女神医？”沈远很诧异的看向秦烟，一脸意想不到的惊愕表情。

    沈赦：“传言？什么传言？”

    沈远看着秦烟的眼神变得复杂起来，他垂下眼眸，掩去眼底流露出的情绪，过了一会儿，才出声道：“我前段时间听人说陆少找了个很厉害的神医，治好了陆老爷子，说是这位神医医术极其高超，无所不能，什么疑难杂症都可以治好，就连国医院那些专家都比不上他。”

    “圈子里多少人排着队想要找神医治病，却都被拒绝了。他们说的那个神医，难道就是秦小姐？”

    “没错，就是小嫂子！”沈赦得意洋洋的，邀功似的炫耀道，“小嫂子可是不会轻易给人治病的，这次全是看在我的面子上。哥，你快让小嫂子给奶奶看下。”

    这时，刚安静了一会儿的老夫人又闹了起来。

    动静挺大的。

    “孙子，我的大孙子，你可回来了！”

    老夫人抱着花瓶朝沈赦跑了过来。

    几个女佣在后面追：“老夫人，您慢点，你别跑啊。”

    沈远看着大呼小叫朝他们跑过来的老夫人，脸都黑了。

    想让人将老夫人抓起来，碍于还有其他人在，也不好开口。

    倒是沈赦，看到老夫人跑了过来，他笑呵呵的走了过去，伸手便扶住了老夫人，亲亲热热的喊道：“奶奶，您老人家看清楚了，我是老二，您老人家的第二个孙子，可不是大孙子。”

    “您的大孙子在这呢。”沈赦伸手指了下脸色不怎么好看的沈远。

    “他不是奶奶的大孙子，你才是！”老夫人都没去看沈远，而是将一直紧紧抱着不肯撒手的花瓶塞给了沈赦，一边塞一边说，“大孙子，快拿着，这是奶奶送你的。你一会儿赶紧藏好了啊，他们都盯着呢，都想跟我抢！”

    “哼，这是我留给我大孙子的，谁也别想抢走！”

    这些话，沈赦自然是不会当真。

    老夫人现在神智不清，说了些什么做了些什么，都当不得真的。

    沈远却是脸色沉了沉，眼底的阴霾一闪而过。

    老夫人一直就偏心沈赦。

    以前没疯的时候偏心他。

    现在都疯了，还是偏心他！

    只可惜现在的沈氏是他们大房掌权，老夫人就算再偏心二房，又能怎么样！

    (本章完)

