    枯木山。

    山巅。

    周围云雾缭绕，宛如仙境。

    在滚滚云海之中，偶尔会有一两只人形那般大小的白鹤飞过。

    墓碑前，就有一只白鹤收拢翅膀，学着人的模样，和任千秋一起，朝那墓碑恭恭敬敬地行完跪礼。

    “师傅啊，您老人家一路走好，如果你的修为可以，就娶了孟婆为妻吧，我看她和您倒是真的挺般配……”

    “如果再过了三五年，您还是找不到媳妇儿的话，托个梦给我，我给您老人家烧两个过去。”

    老疯子一生的口头禅就是：这世上，女人没有一个好东西！

    所以，一生未娶。

    无家业，也无儿无女。

    就任千秋这么个徒弟。

    还是个不孝徒弟。

    估计老疯子是因为上辈子做了什么天怒人怨的事儿，所以这辈子才会这么惨。

    “师傅，这是您最爱的女儿红，喝完最后一口，就好好渡过奈何桥吧，千万别忘了喝孟婆汤。”

    任千秋将那坛女儿红潇潇洒洒地倒在墓碑前的泥土上。

    本是一坛五十年份的女儿红，此刻却没有一丝酒味儿。

    因为……

    酒已经被任千秋全给喝光了。

    临了，没办法，只能装了一坛水，以示敬意。

    敬了酒，任千秋看了身后的小木屋，带着一丝恋恋不舍地童年回忆，踏上白鹤的翅膀，离开了这个生活了十年的小木屋。

    这十年，除了必要的上课时间之外，他一直都是住在这里，和老疯子学习修练。

    如今老疯子去世了，他也该离开了。

    最重要的是，这里的那根天地灵脉，在他的修炼下，已经枯竭。

    接下来想要继续修炼，只能另找灵脉了。

    但是，在这个灵气枯竭，高楼大厦，烟火浓厚的年代，想要找到灵脉，谈何容易。

    白鹤名叫：小黑。

    再其头冠之上，有着一个奇怪的符文印记，听老疯子神神叨叨地说过，仿佛是某种上古血脉的印记。

    但是，即便有着什么血脉，在这个灵气枯竭的世界，只怕，也难以有什么大的成就了。

    但是小黑点飞行速度，是真的很快。

    日行万里，完全没有问题。

    比摩托车还要快！

    这都不是重点，重点是，这白鹤会说话。

    口吐人言！

    至于它为什么要当任千秋的坐骑……

    用白鹤自己的话说：“小子，我看你天生俊朗，以后定然会是一个好夫君……”

    那年，任千秋才六岁。

    事实证明，只要颜值够高，恋爱也是可以跨越种族的。

    年龄也不是问题。

    于是，任千秋就白捡了一头坐骑。

    还别说，这白鹤真的非常漂亮。

    全身羽毛雪白透亮，在阳光的照耀下，还能折射出七彩光芒。

    每每在月圆之夜，月光精华都会源源不断地被白鹤头冠上的符文吸收。

    用老疯子的话说，这白鹤是得了什么了不得的天地造化，懵懵懂懂地领悟了属于自己的修炼之法。

    枯木山离家相隔千里，但是只不过片刻功夫，任千秋就到家了。

    回到家，最想念的还是母亲亲手做的红烧肉啊。

    而且，还有一件事也值得高兴。

    他现在已经初中毕业了。

    今年就要上高中了。

    这也就意味着，终于可以摆脱那个恶魔班主任了。

    哈哈哈哈……

    只是想想，就觉得心情舒畅。

    .

    .

    小西天，小雷音寺。

    傻妞在操控者的命令下，将自己化为数字信息，成功从金铙里逃了出来。

    在黄眉大王的分神空隙，一脚将其踢飞。

    金铙落到了不远处的草丛堆里。

    “傻妞！”唐僧看到傻妞，似是有些惊讶，于是双手合十于胸前，道了一声佛号。

    “阿弥陀佛……”

    “老和尚，你死到临头，居然还惦记什么傻妞精妞，出家人不是应该四大皆空吗？”

    唐僧也不辩解，只是又念了一声佛号：“阿弥陀佛！”

    黄眉大王拍了拍身上的泥土，从地上爬了起来，就要和傻妞进行决战。

    “天女散花！”

    傻妞出手就是大招，这让黄眉大王急忙脚尖轻轻一蹬，飞身而退。

    这招天女散花很诡异，能够禁锢他的法力，因此不得不小心。

    可是，等了半天，却不见那种诡异的符文飞出来。

    原来，经过刚才和孙悟空的一战，傻妞的能量已经耗尽了。

    “能量不足，能力不足，请及时补充能量！”

    实验室之中，一众科学家面露担忧，都从座位上站了起来。

    傻妞一旦没了能量，就会变成一个手机娃娃，任人宰割。

    “傻妞，快回来！”

    傻妞收到命令，立即打开时空隧道，飞入其中。

    这时候，黄眉大王却突然反应过来，自己的人种袋还在傻妞手中，于是飞身而上，就要夺回自己的宝物。

    “还我人种袋！”

    傻妞只是一个机器人，没有主人的命令，她当然不会放手。

    于是，黄眉大王也被傻妞代入了时空隧道之中。

    “出大事了，出大事了，把妖怪带回现实世界，这是要出大乱子啊！”

    面对这一突发情况，实验室里的所有科学家都慌了，也表示，束手无策。

    突然，老科学家发话了：“都安静，事情既然已经出了，我们只能尽快想办法解决。”

    “怎么解决，难道要动用核弹？”

    “动用至尊武器，那是万不得已的情况下，才能动用。”

    “那我们现在怎么办？”

    老科学家一声令下，决定道：“尽快联系那个土匪，请求他的帮助。”

    “对啊，我们怎么把他忘了！”

    这时候，有人疑惑问道：“他不是还没崛起吗？”

    “哎呀，你真是糊涂了，组长说的是我们这个时空的那个任千秋，而不是我们刚刚看到的那个。”

    “哦哦，是我糊涂了！”那人摸了摸自己的后脑勺。

    “尽快联系到他！”

    “可是，组长，那个土匪的规矩是，事后，他会任意拿走一件东西当作报酬，我们真的要找他来帮忙吗？”

    老科学家叹息，又摇摇头，最后又点点头，说道：

    “他拿走一件东西当做报酬，这无可厚非，可是……

    那就是个毫无底线，毫无节操，最不要脸，最帅，也是最强大，打遍宇宙无敌手的……土匪啊！

    改拿的报酬，他不会放过，其余的，只要他看上什么，定然是要抢走的。

    但是，我们现在已经没有什么办法了，还是尽快联系他吧。

    记住，在这期间，把所有宝物尽快转移走。

    还有就是，别忘了把自家女儿和老婆藏好了！”

    “糟糕，傻妞能量耗尽，被空间雷电劈中，暂时回不了现代时空了，也暂时……不用请那个土匪来帮忙了。”

    所有人，忽然松了一口气。

    之所以要把女儿藏好，是因为：

    只要是个女性，一见任千秋，误终身！

