    有系统提示，经验获取等很直观的体现，周宁自然第一时间就知道，大敌终于被灭杀。

    再看热键显示的木刺陷阱，只剩下十几个，两组半，200多个，用到剩这么点，后怕！

    然而事情还不算完。

    系统正是提出警告：

    警告，警告，高纯度煞毒已经流经全身，强行激活残破的午夜斗篷随机Buff赐予，强行激活邪眼面具隐藏特性，强行激活夜月之光马灯的夜月之力，对抗煞毒，失败，毒发身亡！

    “淦！还有这么一招后手！？”周宁气急败坏，不过等他看清是如何跟煞毒抗争后，笑了。

    “原来是这么个玩法，当年我玩｛吞食天地｝，比赛吃肉，可是将摇杆和摁键拍到冒烟，被街机厅老板追着打！

    哦哦，还有这个，方块、三角、圆圈、叉，我可是铁拳系列的忠实玩家，火影究极风暴系列也玩过，论摁键的正确和快速响应，我还没服过谁，也就是PC键盘时代，才开始手残的……”

    开始！各种按照提示疯狂点不同摁键。

    而在现实中，就见周宁掐诀结印快到手都出现了幻影，宛如千手观音一般。

    同时，身体中也升腾出几种不同色泽的光芒。

    在这光芒中，周宁的身体渐渐浮空，斗篷、面具、马灯，一一粉碎，匕首也被一点点的从前胸顶了出来。

    等到彻底出来后，匕首仍旧涌出黑紫色的能量，而周宁的双手则蘸着这些能量，不断的在身前的虚空中绘制各种由光芒线条勾勒而成的符箓，然后‘Pia Pia’的拍在自己身上。

    不一会儿，就将自己拍成了贴满闪光符箓的大粽子。

    最终，一声叱咤，身上多种色彩的光芒全部爆散，片刻之后，惨青色的光焰，由内而外，笼罩了周宁……

    “哈，赢了！一点不意外。嗯？等等，职业变了，21级幽猎？

    这家伙比戊级邪兽更强力，又是我独自杀死的，在接近16级的基础上，一口气升到21级，这不奇怪，可这职业变化，是怎么来的？

    莫非，是差点要了命的毒？”

    等到人物档案日志生成后，周宁终于解惑。

    原来，想要成为幽猎，需要一系列苛责的条件，包括身体的状态，拥有的集中力量，以及材料、资源，甚至还得有合适的术法效果加持。

    而这些，都在不久前凑足了，系统默认进入转职状态，自救的同时，也通过以毒攻毒，完成了转职。

    夜月之力，邪眼面具所代表的邪祟之力，煞晶匕首代表的阴煞之力，都是阴性的，所以才说是以毒攻毒。

    “叽歪一堆，越是解释的详细到位，就越是代表心虚，明显是暗箱操作，将我往这个职业上引……

    名字倒是有些小唬人，貌似有点格位了，看看具体的吧。”

    看完之后，周宁脑海中只剩省略号。

    大变活人，从战系直接切换成了法系。

    之前是个耍力气的，现在则是用术法的，之前血厚，现在脆皮，之前技能都是大开大合，现在技能全是阴柔诡秘……

    “问题是，我这精神力上限还是100点，就职法系，这不是纯粹为难胖虎么？

    哦，有幽月和幽月之种，那没事了！”

    幽月：幽猎的超凡伙伴，无战斗能力，可隐形，能为幽猎提供视野共享，能以幽月徽记形态，为幽猎提供庇护，避免的幽能泄漏，以及被日光及阳炎灼伤。

    幽月之种：由幽月生成的种子，可植入非阳光生命的一切生物体内，完成幽月仪式后，形成共生关系，成为幽猎的法力鼎炉。

    借助幽月，幽猎可获得该鼎炉3%的法力归入自身法力池。

    周宁还注意到，魂力并不等于法力。

    法力是施展术法的能量，魂力是操控法力施展术法的能量。

    也就是说，作为法系职业的幽猎，使用的是专属的法力。

    而不像过去那般，系统提供术法模型和相应的能量，他只管运用精神力操控。

    现在与其说更细腻了，不如说是更专业化了，专注于使用幽能一系的法术，通用型的倒也能用，但其技能本身性价比，没法跟幽猎的技法比。

    这不光是幽猎的技能强力，还因为就职幽猎后，他的躯壳属性开始明显的偏科，更适合使用幽猎技能，而有得就有失。

    比较让他在意的，并非是鼎炉提供的法力，而是鼎炉本身。

    被植入幽月之种，并完成仪式的，受制于他的同时，却也因共生关系，获得一些好处，包括超凡天赋和实力的增幅。

    更有意思的是‘非阳光生物的一切生物’这个限制。

    人是最典型的阳光生物，这个就不用想了。

    其他的，妖、魔、鬼、怪，都行？那么不死生物呢？算生物么？

    如果算，死人行不行？

    因为其意识虽然死亡，躯壳仍旧还能活一段时间，从细胞角度，是活着的，却又因为意识死了，不再算是阳光生物。

    而如果行，意识思维要怎么算？幽月之种能够象AI般代替思考么？又或是象魔幻世界的启灵术，重新诞生一个意志？

    周宁不觉得自己是好奇心重的人，实在是这些问题意义重大，如果答案都是正面的，他就可以单机开团，带着超凡版的T850刷副本、打天下了。

    虽然格位明显不高，估计真正的强者，躯壳完满，摆开了让幽月之种植入，也没可能共生成功，但即便只是底层，也大有可为！

    毕竟地球人都知道，最赚钱的通用办法，就是让别人替你赚钱。说的再直白些，就是剥削。

    正好现在就有个实验对象——刚死不久的血官。

    “就是你了，幽月之种虽然结种如便秘，每半月才一粒，但东西就是拿来用的，经验也是足够的应用积累的。来吧！”

    仪式很简单，幽月停留在目标上方，将幽月之种喂下，然后由幽月控制着就位并激活，再经过三个小时的生根发芽、开枝散叶，就可以了。

    因此，周宁完成了需要他做的那部分，就迅速清理现场。

    已经有魇物被之前战斗时闹出的动静和血腥味引过来了。

    只不过幽猎本身已经不能算是阳光生物，而是幽能生物，因此不再‘招苍蝇’。

    至于幽能究竟是什么，系统给出的说法，是阴力的一个分支。

    道生一，一就是太极，一生二，二就是阴阳。

    所以阴、阳这个概念，还是很大的。

    阳炎、乃至金乌太阳、都只是‘阳’的一部分，用那句装哔的话说：他们是我，但我不是他们。

    阴也是如此，煞力、浊气、邪秽、黑暗，都能归于阴，但阴不止是它们，更不止是阴气、月亮（太阴）。

    从这个角度理解，幽能是阴力的分支，是说的过去的，又或者说，这种超凡力量，属性特质，偏向阴性。

    周宁看了看目前自己的新模样，好不容易健壮起来的身板，打回了原型，骨架倒是没有抽抽，但筋肉就萎缩了太多，看着就像个营养不良的小青年，眼窝深陷，两腮无肉，很容易猝死那种。

    周宁不太喜欢这个形象。

    对他而言，干瘦，仅仅排在娘里娘气和痴肥前边，是倒数第三他不乐意见到的面貌状态。

    “跟寻常的胖子比起来，不但同样没把身体管理好，还缺少安全感。”

    灾难求生，胖子至少还能通过消耗脂肪熬一熬，柴火人就直接进入熬命状态。

    所以这种缺乏安全感，是生物本能。胖不等于强壮，但至少比骨瘦如柴更贴近强壮。

    最糟心的是，周宁估计，他现在这种消瘦，恐怕很难通过饮食补起来。

    这消瘦，是使用幽能的代价，或者说，是偏阴性的超凡能量，对偏阳性的躯壳的侵蚀、伤害、和改造。

    “唉，不能深想，想的多就又想删号重练了。

    这躯壳是养魂的基座，必然会对灵魂造成影响。

    长此以往，我该不会被潜移默化成阴人一枚吧？

    虽然巫妖啥的想想也挺带感，可真要轮到自己，涉及吃喝拉撒过日子，还是觉得当个正常人，或者在正常人的基础上，向着更高级的正向生命发展比较好，负向发展，需要舍弃的太多了……”

    周宁一边拆除陷阱、回收材料，一边发散思绪，胡思乱想。

    时间，悄然溜走，等到晨曦的光芒洒落，周宁才发现，他一夜未睡，也不觉得困乏。

    “这幽能之躯的运转模式倒也有趣，起码真的很适合赶夜路！”

