    一点鲜血凝固成了鲜红色的血珠后，在风中颤抖着，接着在地心引力的作用下徐徐成形，向下滑落，血珠顺着手肘的曲线滚落，滴下，接触到坚硬的青石地面，一点一点的变扁，一溅开，摔成了几点以后形成了凄艳的一朵血花。

    就在血花形成的瞬间，天狼本来抠往老四咽喉的右手被一只有力的大手活生生的捏住！锐利的指甲距离老四的咽喉不到十厘米！天狼也同样拥有特殊装备：洪门的徽记level-4，他立即使用了附带的那个技能：镇定，使用后解除了身上唯一的异常状态晕眩，用空出来的那只手反手打飞了林吟袖。接着全心全意的开始应付胡华豪的锁拿！

    天狼在之前就知道老胡的强悍近战能力的，但他还是慌而不乱，立即发力一挣！他使用了怒狼变之后，已经丧失了痛觉，这一挣之下，连衣袖也“啪”的一声被巨大的力道撑破得粉碎，一块块兽性的肌肉突兀了出来。吸收了六头巨狼的能力以后，天狼的力量也达到了一个相当高的地步，他只觉得在自己的怪力之下，胡华豪的本来稳若磐石的手腕竟然出现了一丝松动！

    “莫非…..这家伙受了伤？”天狼心神连闪间，已经看到了林吟袖苍白的脸色，空荡荡的袖管和浑身上下的血迹。他立即反应了过来，无论愚者胜或败，那么敌人都绝对应该是强弩之末的，他们匆匆赶来这里，自己以逸待劳占据了绝对的优势，若是运作得当，击杀三人那么未必就不能获得预期的丰富收获！

    一念及此，天狼不顾一切的仰天长嗥！他浑身上下开始长出灰色的毛发。并且灰色地兽毛都蓬松的炸了起来，双眼也被涂抹上了一层嗜血的暗红。他的手掌上爪子一屈一弹，发出了金属交鸣地声音，奋力翻腕。竟是将胡华豪紧握过来的手腕反扳了回去！

    一击得手，狂喜之下，天狼仿佛已经看到眼前有一条灿烂的金光大道在闪耀着。但是他正要再次发力彻底将老胡反摔倒，带着嗜血地渴望猛力咬开他咽喉的时候！整个人却发觉已经腾云驾雾也似地飞腾了起来。看样子竟是在热血沸腾到自认为最强的时候，被人活生生的倒提拎了起来！

    胡华豪一脚就踏在了天狼的脸上，眼神深深深深的，里面隐藏了一丝难以形容的痛楚！胡华豪**的粗壮右臂上，结实的肌肉仿佛若生铁浇筑一般，一块块的突起凝聚，给人以根本无法撼动的错觉。老胡狞笑着一字一句地道：

    “你开始是不是很爽啊？就像是捏爆我坐骑心脏的时候一样的快感？”

    老胡一面说话，一面像是在用鞋底碾痰的一般用力地用力在天狼的脸上摩擦着，天狼本就爱洁，此时遭受这种侮辱。更是目赤欲裂，喉咙当中发出了野兽一般的嚎叫拼命挣扎！但是他却发觉自己的力量尽管狂暴若一波又一波的海潮，疯狂的冲击，但是压制住自己的力量却似万年不变地森然嶙峋礁石。无论再怎么狂猛地浪潮，也根本无法动摇半点！

    天狼本来是精神力特长者，但是哪怕是方林也无法在这种被老胡这种强悍无比的精通摔投技地强者拎着的情况下出手。即使是瞬发技能也发不出来-----打个简单的比方来说，瞬发技能就仿佛是一柄打出去就不用管的自动瞄准的手枪，你可以不举手不瞄准不拔枪，但你总得扣扳机！被老胡这家伙抓住，劲道灌注全身上下。每一块肌肉的动向收缩他都了如指掌。天狼在心中狂吼着想要反击，但是心念一起便被彻底压制！

    按照常理来说。老胡吸取力量的效果与迪肯的残暴的效果早就应该消失的，但是因为他刚刚击杀了十强者之一的愚者，梦魇印记也随之提升了等级，由本来的青面獠牙的鬼头刺青形象变化成了狰狞摇首的猛虎形象，因此老胡的最强状态227.92点力量还能持续在身上，不过也仅仅是多持续半小时左右，算得上是一个额外的奖励吧。

    天狼本来乃是精神力特长者，力量撑死顶天不过80点左右，这已是相当可观的数据，方林的力量只有56点，就算是林吟袖的力量也不过才85点而已。天狼纵然有怒狼变猛增属性，再加上II次强化的对月变身，力量值撑死加50%而已，能到120点已是十分难得。

    120点的力量，已经是相当了不起了。似老胡，巨石这等顶级力量特长者的力量值不过才130点出头。因此天狼才会生出敌人“不过如此”的错觉。谁知道这只不过是胡华豪刻意而为之的陷阱，目的只有一个，那就是让天狼升到了贪婪的巅峰，志得意满的**升腾到最高的时候，再重重的让他跌下。

    两人之间的力量差距破百……..这已经算是越过了一个门槛，进入了绝对压制的范畴，就仿佛是大人玩小孩子一般，任意于鼓掌当中。也正因为此，老胡才能一直倒提着天狼一直麻痹掉他的行动能力，若换了是巨石等人来，也就顶多压制麻痹四五秒了。

    老胡狞笑着将铁钩也似的五指收紧，天狼双目圆睁，终于忍不住惨叫了起来，只听得清脆的声音若炒蚕豆那样脆响。胡华豪竟然从脚趾开始捏起，一根一根的用力碾磨，那种痛楚实在令人难以想象！胡华豪的大手顺势向下抚摩了下去，所过之处炒豆也似的声音络绎不绝，噼噼啪啪的，还要夹杂着天狼凄厉欲绝的惨叫声，等到胡华豪将他若一口破麻袋一般抛在地上的时候，天狼浑身上下206根骨头已是每根都遭受了粉碎性骨折的重创！

    老胡若泰山一般的站立在天狼的面前，用鞋底践踏着他的脸，冷笑着甩了甩手指--------那模样恰好与天狼当日捏碎娜娜的心脏后，作出的动作极其神似。胡华豪狞笑，

    扬手，

    握拳，

    猛击而下！

    “咚，咚，咚，咚，咚，咚！”

    老胡力量高达227点，握紧的铁拳全力重击在天狼的身上，似乎有十台重型打桩机都在同时用力下击，感觉整个大地都在随着他的出拳而恐慌颤抖！

    鲜血不断因为巨大的冲击力而喷溅出来，打在老胡冷酷若铁的脸庞上，然后徐徐淌落，就是冰冷，强悍，血腥，猛烈！直到天狼的尸体稀烂得若被压路机碾过，老胡才直了起身来，吐出一口长气道：

    “我靠，这力量在浑身上下涌动的感觉真他娘的爽！唉，可惜以后都只怕没这机会了。”

    老胡的话却也是实情，以后上哪里去找水坝这等极品沙包来将力量提升到极限的145%？要达到这理论上的227点的巅峰，今日一战几乎就是绝响了。就好似方林大战山鬼的时候吸取整个日本东京电能打出来的SS技能：荒狂电光夏尔米的隐藏超必杀技，运命之雷矢一样。是完全不能复制的。

    胡华豪的力量渐渐下降，跌落到了本来的132点，他此时的心情自然是惆怅的，就正如一名中产阶级忽然变成了亿万富翁，但是很快又被打回原形的经历心情一模一样。方林此时已经领着巴比走了过来，可以清晰的见到，方林的脸色不大好看，显得相当的苍白，还有些萎靡，只有双眼依然显得深沉锐利。

    “马尔塞那边的情况是最糟糕的。”方林叹了口气道：“不过我本来就将他当成一枚弃卒使用，总归还不算是最坏的结局。”

    林吟袖默然，这名变异血纹巨盾重锤士马尔塞率领一帮黑铁巨盾重锤士，以及来援的剧情人物一共十余人的任务十分艰巨，乃是要牵制住剩余下来愚者带来的轮回者，虽然自己一行人已经将主力人物尽数分割了开去。但是能被愚者邀请进来的又岂是庸人？

    方林也是拿捏准了这些人心中未免也有着自己的小算盘的念头，才大胆的利用地势来困住他们一时，只是抵死不退的马尔塞因此也受到牵连，被活生生的打得浑身上下的铠甲都完全崩裂，连手持的暗金武器变异之雷霆巨棍也被抢夺了去！

    因为马尔塞与方林之间还是半奴仆半剧情人物的诡异关系，所以方林目前也根本不知道他的生死，只觉得马尔塞所中的最后的一击十分可怕，乃是被一个魁梧大汉以挥舞戴着钢铁指套的拳头，以雷霆万钧之势击在头部，然后便是一片漆黑！

    晚上的更新可能会晚一些，因为要出去吃饭，不过会更的，并且不会少于5000.