    很快，大晋朝烽烟四起，二皇子和三皇子整军备战，准备要发动进攻了。

    四皇子在鲁地一带呐喊助威，召集了一些读书人讨伐建兴帝的罪过，无非就是一句话，建兴帝阴谋叛乱，篡夺皇位，名不正，言不顺。

    而逃亡到高丽的林贵妃也是满面流泪，此时她后悔得要死的心都有了，与其流亡高丽，当初就应该再等一等，不能因为一点风吹草动就带着五皇子逃匿了。

    想想老皇帝的年纪，不像壮年那时候杀伐果断了，或许会头脑清醒一些，不会做出杀妻杀子的事情了。

    到现在林贵妃也不知道是谁陷害她们母子，是当时的太子殿下？还是二皇子和三皇子？

    这几个人都有可能，虽说这个事情是从二皇子的手下透漏的消息，但是谁能保证二皇子不是被其他几位皇子利用了。

    就是太子殿下也是如此，得到这么重要的消息，想也没有仔细想，就直接送到京城来了。

    这是要看晋顺帝的笑话，还是要让皇家蒙羞？

    同时，林贵妃也认为当时自己太紧张了，明知是假的事情，但是她很害怕，在手下人的鼓动下逃跑了。

    一方面作实了五皇子不是皇帝亲生的儿子，也让她有了私通的名声。

    现在晋顺帝让人把圣旨送到高丽来，估计已经饶恕她了，这让她如何不尽力，在高丽招兵买马，准备进攻中原，讨伐太子殿子。

    建兴帝看到大晋朝狼烟四起的情报后，整个人也是麻爪了，刚舒服了不到一个月的时间，就再次听到战乱的信息，如何不让他心惊肉跳。

    “众位爱卿，你们看如何应对？”

    茅正等人也是不知道如何应对，事情发生的太突然，而且还是敌人从四面八方蜂拥而来，如果全部对抗的话，哪来这么多的兵力和物力？

    就连十六卫的石大人和新上任的兵部尚书齐大人都摇了摇头，真的太难了，对抗那一方的敌人，以朝廷目前的兵力，都是压力太大，何况是分兵作战，还有希望获胜吗？

    据抓住的小太监交代，太上皇一共发出了六道圣旨，除了一份被截到的圣旨外，有五道圣旨被带到外地。

    二皇子、三皇子、四皇子和五皇子，一定是一人一份，发往西域的圣旨被截住了，但是那多出的那一份圣旨是发给谁的，小太监不知道，太上皇不说，那就是谁也不晓得。

    太上皇还有秘密的兵力？是他们所不知晓的，这就像一只潜伏的毒蛇一样，随时会给朝廷的兵力来上一口，的确是太可怕了。

    建兴帝扫过金鸾大殿中文官大臣，他们都沉默不语，在看到那些武将，也都是摇头叹息。

    直至最后看到磕头打盹的李昌宪，建兴帝才气不打一处来，众位大臣来商谈国事的，你却来这里睡觉来了。

    此事不怨李昌宪，原因是他的好闺女佳佳太闹人了，晚上不睡，一个劲地要人抱，即使李昌宪半夜也站出来，抱了好闺女一个时辰左右。

    紧接着，皇宫来人，宣召李云恺和李昌宪进宫商谈国事来了。

    李昌宪能不困吗？如果能站着睡觉的话，李昌宪绝对开始打呼噜了。

    “李爱卿，李爱卿，你来说说这个事情！”

    后面的官员推了推李昌宪，把他弄醒了。

    “什么事？”

    建兴帝坐在龙椅上都快气炸了，好在四周的官员给李昌宪提醒了一下，李昌宪开始进殿时也听到一些事情，马上明白了怎么一回事。

    “皇上，有人要发动叛乱，无非是兵来将挡，水来土掩，以臣看来，处理此事并不难！”

    “哦？李爱卿请细说一遍！”

    建兴帝和其他大臣顿时来了兴趣，终于有一个人能解决此次危机了。

    “乍一听到四处动荡不安，陛下和众位大臣一定是焦急万分，但是细细想来，此事大可不必惊慌。

    太上皇一共发出六道圣旨，好在发往安西的圣旨被截住了，这是朝廷之福呀！”

    被截住的圣旨还是朝廷的福气？

    建兴帝和诸位大臣想了一下，认为李昌宪说的有理，安西军的兵力如何？谁都明白，真让安西军进入中原，京城四周的兵力真的无法对抗。

    “所以，下一步还要加紧对西域和长安之间关口的审查，防止类似的事情再次发生。”

    “此类事情不会再发生了！”

    自从发生有圣旨从皇宫被人偷送出的事情发生以后，皇宫内外开始严密审查每一位进出皇宫之人，估计以后连一张纸条都不会送出去了。

    “除了那道神秘的圣旨外，其他四道圣旨无非就是四位皇子得到了。

    以臣看来，这四道圣旨不难处理，高丽远在北方，此时正处隆冬季节，高丽现在出兵的希望不大，即使高丽要出兵，难道还能指望他们能打到中原地区吗？

    高丽王这次趁着中原大乱，想扩大地盘而已，他们还会真为五皇子来京城作乱吗？

    高丽想染指辽东地区不是一天两天了，自从八年前被中原大军攻占高丽都城后，高丽现在能不能恢复到以前的兵力，臣认为很难，所以高丽王派出的兵力不是很多，估计也就是几万兵力，区区几万兵力，妄图染指辽东，简直是痴心妄想。”

    建兴帝听李昌宪这么一分析，也是恍然大悟，高丽这里实在不需要大费周折，即使高丽王派兵进攻辽东，辽东哪里常年有几万大军驻守，高丽王想拿下辽东也不是很简单的事情。

    “至于四皇子，更简单了，陛下直接下一道圣旨斥责就是了，如果再有人非议朝廷的话，杀几个无知书生，让他们体会一下血腥的场面。”

    “二皇子，就看他手下的将士心齐不齐了，有没有进攻中原的勇气！”

    李昌宪前段时间的矿山拍卖，虽然江南的矿山拍卖的不多，但是吸引了一大批江南商户，让他们走出江南地区。

    如果发动对中原地区的大战，江南商会会同意吗？

    即使有人同意，但是支持二皇子的力度显然少了很多，而起这几年江南持续动乱不安，江南的将士和老百姓反战的人很多，二皇子要发动中原大战，实在是不得人心。

    “所以对二皇子这边，朝廷要以和为贵，以守为主，只要守住了重要城市，那就是朝廷的胜利。”

    “朝廷主要的对手是三皇子，所以下一步，朝廷要把主要兵力部署在南部，不但要防守，还要对三皇子发动进攻！”

