    第127章转学生（五更）

    小雨子这个称呼，是之前李邵自来熟给她起的外号。

    骆雨当时强烈抗议了一下，觉得这名儿简直跟在喊什么太监一样。

    但奈何李邵这厮脸皮厚到不行，不管骆雨说了什么，一律左耳朵进右耳朵出。

    骆雨被气的没法，只能以其人之道还治其人之身。

    也给他起了个外号。

    她打掉李邵戳她肩膀的手，翻了个白眼：“小邵子,有这功夫你还不如研究研究今日的课堂测试该怎么糊弄过去。

    这次我可不会再给你看了，上次给你看差点就被课长发现了。

    我可不想罚抄那么长的诗文。”

    李邵听完她所说后，瞬间连八卦的心情也没了，呆愣愣地看向她问道：“什么？咱们今日还有课堂测试吗？什么时候的事，我怎么不记得了？”

    骆雨没眼看他，将上次她记下测试内容的小册子丢到他面前。

    “自己翻开看看,上面写的有。”

    低级班的座位因为有了老院长的功劳，不似之前骆雨在现代古装电视剧里看的那样,男女之间隔的老远。

    而是每一排都有四个课桌并在一起。

    骆雨坐着的这一排，左边是李邵，右边则是叶时。

    还有一个空着的位置，是在李邵的左边。

    当初分座位的时候，骆雨想着横竖都是要和不怎么熟的人做同桌，还不如自己挑选几个她还算熟络的。

    便和叶时还有李邵拼了个同桌，坐在一起。

    叶时刚刚背着书袋入了教室，就看着李邵和骆雨吵嘴的一幕，唇瓣微抿过后，脚下步子加快了些。

    昨日的缘灯节，骆雨说的那个极为重要之人十分让叶时在意。

    昨晚回去之后，他仔细想了一下。

    据他所知，骆雨接触过且走的较近的年轻男子，除却她的兄长之外，就只有他和李邵了。

    花灯不是送给他的话，那唯一一个可能的人选，就只剩下李邵这厮。

    毕竟在青州书院的时候，李邵的确是和骆雨走的较近，看起来关系也较好。

    现今又被他瞧见这二人“打情骂俏”的一幕,心下的那股猜测愈发肯定了些。

    眼看着李邵翻看着完册子后，又要伸手去拉骆雨衣袖。

    叶时轻咳了一声，将他昨晚在灯会上买到的小玩意儿递到李邵身前，打断了他想要拉骆雨衣袖的动作。

    “你之前不是说过，很喜欢镜子一类的东西。

    正好昨日我和骆雨去缘灯节的时候遇见这么一个售卖小镜子的摊铺，给你买了一个，你看看喜不喜欢。”

    这东西他买来后其实是打算送给骆雨的，但现今情况紧急，也只能将东西转送给李邵了。

    李邵伸手接过小镜子，看了下镜子上带着的牵牛花的雕纹，眉头很快皱了起来。

    “叶时，你是不是买错了，买成了女子专用的款式了？

    我一个大男人拿着这种款式的镜子，简直是......”

    卷毛少年说着，按了下镜托侧边带着的一个按钮。

    等他看清小镜子内清晰无比的镜面后，嘴边的话立马转了转：“简直是再合适不过！！

    这镜子好啊，感觉和之前看过的铜镜不大一样,竟然能如此清晰！”

    叶时心想这玩意儿是他花了十两白银才买到的异域货,价钱都这么贵了，肯定和普通的铜镜不一样。

    心疼自己的银钱和心意全都浪费在李邵身上后，见李邵注意力已经全都放在手里的镜子上了，他这才松了一口气，问骆雨道：“不若你我二人换个位置吧，我突然想试试坐在里面的感觉。”

    骆雨对于坐在哪儿其实没什么要求，闻言正准备颔首应下，就被李邵阻拦住：“哎，不行不行。

    小雨子要是走了，我以后的课堂测试可怎么办？

    叶时你那字实在是太潦草了，我看着费劲，你两不能换位置！”

    叶时那手飘逸的字迹不知晓被多少课长夸过，这会儿听他的字到了李邵嘴里被冠上潦草二字，当即太阳穴突突跳了两下。

    正准备说李邵个不学无术的懂什么，就被骆雨打断。

    “算了算了，那就不换了，你快些将我书袋子还回来。”

    李邵胡搅蛮缠的本事骆雨之前可是领会过，便想着在事态还没变得更严重前趁早阻止。

    骆雨都发话了，叶时为了维持自己的君子风度，也只能拂袖作罢。

    此时上课的钟声也从钟楼传来，课长领着一位身着石榴红院服的少女入了教室。

    骆雨和叶时在看到那少女的第一眼，均都讶异地微张起唇瓣。

    李邵见这二人反应都这么强烈，还以为来的转学生有多好看。

    打眼看过去，就是一张圆乎乎带着明显婴儿肥的小脸，最为引人注目的，便是她那双看起来同样圆溜溜的眸子。

    再加上这少女肤色又较为白皙，配着她那身石榴色的院服。

    看起来有点像他之前在年画里见过的那种福娃娃，不过却是加大版的。

    “什么嘛......长的也不是很倾国倾城，你们两个至于这么讶异吗？”

    直到在课长介绍完秦淳月的身份，让她自己下去选个位置了。

    李邵看见骆雨和叶时都在向秦淳月招手，他才后知后觉地想到一种可能性。

    难不成，他们两个认识这年画娃娃？

    秦淳月也没想到她不过是转个学，还能遇见骆雨他们。

    亮了一瞬眸子后，脚下步子加快，到了骆雨几人坐着的那一排。

    “骆雨，原来你们也在青州书院进学！~”

    站在讲台上的课长接了盛京那边下来的命令，本来还担心秦淳月不好融入青州书院这种小地方。

    这会儿见她似是有了相熟的人，担忧的心才算安稳了些。

    “咳......秦淳月，你既然有认识的人，正好李邵身边还有一个空位，你就坐在那儿吧。

    寒暄的话，等课下再说，如今已经到了上课时间。”

    如此，秦淳月只能暂且压下继续和骆雨等人交谈的欲望，将书袋放进课桌内。

    也是她离近了，李邵才发觉，这个秦淳月的身上还带着一股浓郁的奶香气息。

    嗅着和他之前在他那个才满月没多久的小妹妹差不多。

    怪异拧眉过后，突然对着秦淳月小声来了一句：“喂，年画娃娃，你来之前是不是才喝了牛乳？”

    ?  ?搞笑男李邵的cp来了~

    ?      题外话：一万字的爆更到此结束，请尽情享用。

    ?  

    ????  

    (本章完)

