
　　在朝左边行走一段距离后，幕也这才再次开口，让女次城民将方位调整到原本的方向。

　　一路无话。

　　又走了大概两个小时。M.23sk.com

　　石柱的黑色阴影已经将众人的视野完全充斥。

　　来到近前，幕也这才看清石柱原本的模样。

　　暗灰色的主体上，密布满了层层叠叠的纹路。

　　这石柱像是被一层层浇灌而成。

　　幕也看着面前的石柱，皱起眉。

　　将白纸拿出，想要再确认一下。

　　浮与纸张上的指针直指石柱，这让幕也的脸沉了下来。

　　总不会这石柱就是[真血之众]的源头吧？这能带回去个吉尔。

　　【幕也感到愤怒，他没有想到，经过一番努力，到头来得到的答案会是这个，难道他的下半身真的要没了吗？当然不，他或许应该沿着这石柱找找，或许能够有些发现。】

　　“...走。”

　　...

　　...

　　“黎明区域长，我们找到了一根石柱，根源似乎就在里面。”

　　一队由一名继承者带领的队伍汇报道。

　　他们发现的石柱与幕也并不是同一根，而且也要近很多。

　　“石柱？”

　　黎明闻言，看向迷雾中那几个高大的黑影，微微点头。

　　他之前便猜测源头可能在这些柱子中，现在看来果然如此。

　　得到准确信息，他没有犹豫，直接说道：“走带路，确认后，奖励我会立马发放给你们。”

　　小队几人听到黎明的话，立马兴奋起来，没有废话立刻在前方给黎明开始带路。

　　进入迷雾，视野被遮蔽。

　　不过这点水雾对于黎明来说影响不大。

　　只见他周身光芒大盛，只是瞬间，便将周围的水雾彻底驱散，形成了一个大概三十米左右的无雾范围。

　　众人迅速前进，只是不到一个小时便到达了小队几人所说的石柱位置。

　　这根石柱细节与幕也他们找到的那颗相同，不过却是要小上许多。

　　不过，即便小上十倍，对于人类来说，也是不可撼动的庞然大物。

　　黎明看着眼前的石柱，皱起眉头。

　　他没有轻举妄动，因为他知道自己绝对不是那源头的对手，而且他的目的只是取走粪便，完全不必与其发生正面冲突。

　　“在周围找找，看看有没有特别的地方。”

　　“是！”

　　得到黎明的命令，小队五人立刻分散开来，在周围仔细寻找起来。

　　有人拿出铲子挖掘水下泥沙。

　　有的直接弯腰在水下摸索。

　　也有围绕着石柱寻找。

　　“黎明区域长，这里有个洞！”

　　大概十来分钟后，那个围绕石柱寻找的次城民大声喊道。

　　听到声音，黎明周身光芒瞬间消失，刹那之间化为黑影，再次出现是已经来到那名发现洞口次城民的旁边。

　　这一处洞口位于石柱之上。

　　说是洞，到不如说是狭缝。

　　宽度只有一人来宽，但高度...

　　黎明抬头朝着上方望去，完全看不到顶。

　　沉吟片刻后，他朝着身旁的次城民说道：“我进去看看，你们就守在这里。”

　　“是！”

　　...

　　...

　　【幕也看着面前缝隙，觉得实在是太窄了，这简直就是在难器大活好的他，但窄也有窄的好处，宽也有宽的缺点不是？】

　　幕也揉揉太阳穴，原本的紧张情绪，瞬间被一股艹蛋的感觉冲的无影无踪。

　　站在原地许久，最后吐出一口气朝着女次城民说道：

　　“走，进去看看。”

　　女次城民深呼一口气，这才迈步走人其中。

　　然而不到一秒，就在幕也疑惑的目光注视下，走了出来。

　　不等幕也询问，女次城民便已经率先开口：

　　“这洞穴的空间太小，我发出的声波无限反弹，干扰太多我无法判断。”

　　“这样...那你到后面去吧。”幕也说完，转头看向矮个继续说道：“探路的任务你来吧。”

　　矮个没有废话，直接上前迈入狭缝，完全不知道恐惧是什么。

　　幕也见此，直接跟上。

　　就算女次城民的声波没受干扰，他也准备让矮个探路。

　　毕竟洞口就这么大，他可不放心后路被怪物挡着。

　　进入洞口光线变得昏暗。

　　见此，幕也直接拿出灯泡，照亮周围。

　　狭缝中的迷雾并不多，只有淡淡的一层。

　　而这也就使得幕也能够将这里的大致情况尽收眼底。

　　狭缝的颜色并不统一，一面是与石柱主体颜色相同的暗灰色，一面是一种让人感觉沾满污垢的米黄色。

　　而在米黄色的墙面上，幕也再次看到了和之前石砖上相同的涂鸦。

　　一颗种子，被圆头小人浇灌红色液体。

　　种子迅速发芽，期间似乎发生了战争，双方虽然都是黑色小人，但脑袋不同，一方是三角脑袋，一方是圆脑袋。

　　双方死亡的尸体将种子淹没。

　　涂鸦在这里消失，幕也皱眉思索，不过并没有等他想太久，涂鸦便再次出现。

　　似乎中间这么大一片空白区，是别遗忘的历史。

　　新出现的涂鸦中，浇灌种子的黑色小人已经全部变成了五边形脑袋。

　　“他们是通婚了吗？”

　　林小东看到涂鸦上的小人后，直接吐槽道。

　　幕也看都没有去看林小东一眼，而是继续观看墙壁上的涂鸦。

　　五边形脑袋的小人，越来越多，而他们浇灌的种子也是开始发芽。

　　一株像是人手，有着五瓣花片的红色花朵长了出来。

　　小人们围着花瓣开始祈祷。

　　而在祈祷过后，这些五边形小人开始发生变化。

　　脚越变越短，但手却是越来越长。

　　似乎也更加的锋利。

　　幕也看着一头像是巨大生物被小人劈成块的涂鸦，心中出现怎么一个想法。

　　涂鸦还在继续。

　　伴随着小人们的祈祷，手花越长越大，而小人们也是越来越脱离人的范畴，变成了只有脑袋和手的怪物。

　　手花越来越高，而这些怪物的手也是越来越长。

　　幕也抬头看向望不到顶的上空，似乎有些明白，这里的土著为什么要把这个缝隙修成这样了。

　　“源头难道是这个手花？”

　　【很遗憾，幕也猜错了，而且他现在不应该将注意力放在这上面，而是应该好好想想怎么应付待会的危机。】

　　狗旁白话音刚落，一道道如同是指甲刮擦黑板的尖锐声音从缝隙深处传来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天废土挖掘游戏更新，第一百五十二章：手花免费阅读。https://www.23sk.com 