    好歹自己好心救了他们的女儿，抱定这个想法，叶秋就拿着账单回到了病房里。

    病房中少女还在睡着，因为病情已经稳定下来，整个脸色看起来好了许多。

    叶秋在病床一旁的照护椅上坐下，给自己的室友发了一条信息之后，就抱胸靠在了照护椅上闭上双眼打算小憩一会儿。

    这样的小憩并没有持续多久，很快他就被一道喧闹的声音给吵醒了，入眼处就对上了一双幽蓝色的眸子，对上这种色泽的眼眸时，乍一下叶秋还没反应过来。

    等到他反应过来的时候，对方已经从病床上跳下来，凌厉的手掌一把扣住了他的咽喉。

    叶秋的脑子完全当机，“你们是谁？我现在在哪儿？”少女环顾了一下四周，这周围看起来十分的陌生，根本看不出哪儿是哪儿。

    “哈？”站在门口的医生护士则是一脸蒙圈的看着少女，完全不明白她在说什么。

    “你不知道自己在哪儿吗？这丫头是摔到脑子了？”医生不解的问道，话音刚落，少女的脸色更加难看了。

    “你们快说这是在哪儿！不然我掐死他！”少女说完，加重了手中的力道。

    没想到这看起来瘦瘦弱弱多的女生力气居然这么大！叶秋差点有种自己要被掐死的感觉。奋力的挣扎了一下，“这还能在哪儿啊！我的大姐，你这是有病啊！我花了那么多钱救了你，你就这么报答我的？”叶秋抓着对方的手腕，有种快要断气的感觉的感觉说到。

    “额……”少女的身子微微一滞，不太理解的看向叶秋。“你救了我？”语气里透着满满的不相信。

    “不然呢？”叶秋反问对方。

    少女哑口无言，抬眼看向医生和护士。

    “是啊！是这个小伙子救了你，你的医药费都是他给的。做人不能跟你似的这么没良心，你应该联系你的家人，让你家人过来缴费的。”医生苦口婆心的劝说，大家都这么说，也让少女的戒备心缓缓的放松下来了许多。

    “这个……对不起，我不知道是你救了我，这是哪儿？我会联系我家人过来的缴费的。就是可能需要写一份信去一趟海都那里。”少女松开了叶秋，然后冲着叶秋深深的鞠了一躬，“联系狂铁就好了。”

    大家听到少女的话，一脸的无语的看着她，这都什么和什么啊？

    还海都？海都是什么地方？闻所未闻啊！

    医生和护士看了看叶秋，叶秋感觉自己脑壳有些炸。

    揉了揉自己的太阳穴，“医生我觉得你们还是帮她检查一下，是不是摔到脑子了。”至少极有可能，这娘们是摔到脑子了。

    医生讪讪的一笑，点了点头，手持听诊器一脸亲切的看着少女，“要不咱们再做几个检查，照照脑CT之类了？”

    医生的话让叶秋差点炸了，“我身上可是半毛钱都没有了，反正她醒了，让她打个电话联系自己的家人啊！你有手机没的，没的话，我的手机给你用。”叶秋说着，掏出了自己的手机，塞到了对方的手里。

    少女莫名其妙的被塞了一部手机，看着手机这奇奇怪怪的玩意，差点没惊的给丢出去。不过叶秋眼明手快的接住了，“不是吧！你还不打这个电话？那这五六千的医疗费谁还我？做人不能和你这样没良心的！”叶秋有些炸了，一脸悲愤的开口说到。

    这可是五六千的医疗费啊！自己一个学期的学费加生活费啊！

    “这是什么东西？”少女一脸警惕的看着叶秋手里的手机，不解的问道。

    “手机啊！别告诉你不知道你这是什么东西，你是山顶洞人么？”叶秋说完，划开了手机，“你家人的电话号码是多少？报一个。”叶秋一副要打电话给她家人的架势，连拨号界面都按出来了，就等着她报地名了。

    “我……”少女哑口无言，“什么又是电话号码？”少女持续懵逼。

    而看她的样子，好像是真的不知道这些东西是什么。

    意识到这一点，叶秋有种说不上来的感觉。

    难不成自己的一腔助人为乐的热血要打水漂了？

    叶秋有些不能接受这一点，正欲发火的时候，少女眼底出现了一抹雾蒙蒙的彷徨模样，“这是哪儿啊？”

    “龙城，还能是在哪儿？”叶秋没好气的说到。

    “那个，需要做脑CT吗？”医生见这两人之间的气氛不太对，所以暗戳戳的开口问了一句。

    叶秋已经完全没脾气了，“你们是没发现吗？就这样的人，可以直接送去精神病院了，还照什么脑CT？”面对叶秋的毒舌吐槽，病房里一阵沉默。

    少女也听出了叶秋的怨愤，“我身边的金币带的不太多，你看看，这些够不够。”她是跑出来做任务的，任务没完成不说，还被人给偷袭了。

    这才导致了这么悲惨的结果，不过什么是龙城？为什么以前没听过？

    少女说完，从自己的口袋里倒出了一堆的金币，当看到这些金币的时候，大家的嘴角都不由自主的抽搐了一下。

    “你拿着金币巧克力出来忽悠人？你这丫头是真的病入膏肓啊！”是这脑子瓦塔了！没救了！

    看着对方这张精致的脸蛋和异样的发色，虽然美色当前，但是叶秋更加知道，如果自己不好好的管这个丫头要点东西，自己的接下来的学费和生活费就都没着落了。

    “额？什么是……巧克力？”少女微微一滞，持续迷惘……

    不过很快少女的眼神一变，想到了什么，“这不是什么巧克力，这就是用金子做的金币，不信你咬咬看。”少女总算理解了这个少年为什么会气急败坏，他一定是觉得自己用了假金币去骗他。但是自己怎么会用假金币骗人呢？

    虽然家族已经不复存在了，但是她还是受过家族的高等教育的，这种用假金币骗人的事情是不会做的。

    叶秋眉头紧锁看着对方，然后接过了对方递过来的金币，放在嘴边咬了一口，这一口下去，叶秋都有种惊到的感觉。