    “你觉得夏承颜是个什么样的人？”

    　　在一番长久的沉默之后，许一凡突然问道。

    　　慎武闻言，以为许一凡是担心他方才在宴席之上的举动，惹恼了这位侍郎大人，想知道一些关于此人的背景，就连忙说道：“此人是前任宰相陈康安的女婿......”

    　　然而，慎武才开了个头，许一凡就摇摇头，打断道：“我问的不是这些，我问的是，你是怎么看待夏承颜这个人的。”

    　　对于夏承颜的身份背景，许一凡了解的一清二楚，别忘了，天骄五营在许一凡的这些年的打造之下，已经开始遍地开花，有着一套独属于他自己的情报网，对于这些朝中大臣，更是了若指掌。

    　　前任宰相陈康安，是先帝晚期时候的老人了，此人是寒门出身，从一个偏僻小镇，一步步走出来，凭借着真才实学做到宰相这个位置的。

    　　寒门并非无贵子，只是，真正能爬起来的少之又少，而陈康安就是其中一个，此人能力很强，才华学识更是无需多说，做事儿也稳健妥当，口碑也极好，在前前任宰相辞官归隐之后，他就被推荐上来，获得了大部分朝臣的认可，成为了宰相。

    　　夏承颜其实不是什么豪门子弟，也是贫寒出身，而且他出身于西北三洲的西洲，在其年少时，偶遇了还不是宰相的陈康安，被其看中，然后带回京城，收为义子，进行抚养。

    　　有了陈康安的悉心培养，夏承颜的起点是很高的，在经历了童试、乡试之后，正式参与科举，并且夺得了三甲之一，在其金榜题名之际，陈康安更是把自己最疼爱的女儿嫁给了夏承颜。

    　　按理说，夏承颜有了这位老丈人的悉心扶持，仕途应该是一片光明才对，可事实却是，陈康安在担任宰相没几年，就因为一起大案而被下了昭狱，还不等审判，已经年迈的陈康安就病死在昭狱之中。

    　　那场大案牵扯很广，波及很多，尤其是跟陈康安走的近的官员，不是罢官，就是入狱，能幸存下来的，也在第一时间跟陈康安划清了界线，而徐肱也是在陈康安被罢官下狱之后，才走向舞台的。

    　　老丈人出了事儿，按理说，既是义子，又是女婿的夏承颜的下场也会很惨才对，可是并没有。

    　　夏承颜在夺得三甲之后，就被派往兰州为官，虽然官职只是兰州下面一个县的县令，可此地却是陈康安的故乡，由此可见，陈康安是何其看重夏承颜。

    　　夏承颜在担任县令的那两年，确实做了不少实事，获取了不小的政绩，除了他本身才能出众之外，也得益于老丈人的暗中扶持。

    　　可是，在陈康安还未曾出事之前，夏承颜不知道从哪儿得到了消息，老丈人要出事儿，如果是其他人，都会在这个时候选择通知陈康安，然而夏承颜并没有这么做，他先是把陈康安家族的几个子侄给抓捕起来，严刑拷问。

    　　当然，这几个人也不是啥好人，都是一些地痞无赖，仗着跟陈康安有关系，是横行乡里，鱼肉百姓，而当地的百姓也是敢怒不敢言，夏承颜刚到此地的时候，自然也知晓这些事情，只是睁一只眼闭一只眼，权当没看到，可是，在知晓老丈人即将出事儿之后，夏承颜直接把陈康安在当地的势力连根拔起。

    　　拔除陈康安在当地的势力之后，夏承颜更是直接修书一封，送往京城，这封信不是给老丈人的，而是给他才娶进门没多久的妻子的，那是一封休书。

    　　这件事，在当时引起了很大的轰动，一个才刚刚踏入仕途的年轻人，就敢休妻，这简直就是过河拆桥，而当时在京城，有不少人对其展开了口诛笔伐，不过，当时夏承颜不在京城，自然听不到这些言语。

    　　就在众人对夏承颜如此卑劣行径，而进行口诛笔伐之际，京城平地响惊雷，陈康安出事儿了，那场动荡来的十分的突然，毫无征兆可言，导致很多人都不明所以，就丢了乌纱帽和项上人头。

    　　在陈康安出事儿之后，情况尚未明朗之际，夏承颜再次修书一封，送往朝堂，而这封信的内容，只有一个主题，弹劾陈康安，在信中夏承颜列举了陈康安十余条罪状，其中之一就是其家中弟子，在其故土横行无忌之事。

    　　这封弹劾信可把当时的很多官员都给看呆了，他们看待夏承颜的目光都变得格外复杂起来，都是自家人，你不说在其大厦将倾之际，伸出援手，还趁机落井下石，丝毫不讲武德，太不地道了。

    　　不过，当时朝堂上乱的很，没有几个人真正在意过这份弹劾信，能够站在金銮殿的朝臣们，都不是傻子，肯定不会觉得，就夏承颜说的那些罪状，可以扳倒一个宰相，这背后肯定有其他的隐秘。

    　　然而，陈康安倒台的真正原因是什么，还没来得及挖出来，陈康安就病死在昭狱当中，而很多跟着其一起进入昭狱的官员，或者自-杀，或者意外暴毙，而这件事也随着陈康安的死亡，告一段落，朝堂之上再次洗牌。

    　　作为在这件事当中，出力不小的夏承颜并没有因此受到重用，反而是在县令的位置上，一待就是十来年，而在这期间，夏承颜是兢兢业业的为官，而至于他的原配妻子，并没有被休掉，而是被送往了夏承颜身边。

    　　对于当年那场变故，知道真相的人少之又少，据说陈康安是参与到了皇子的夺嫡当中，也有人说是他参与了到了先帝立储的这件事当中，至于真相如何，无人知晓，因为当初负责这件事的，不是刑部，也不是大理寺，而是不良人。

    　　在陈康安倒下，徐肱上位之后，夏承颜这个人就被京城的人给遗忘了，直到先帝暴毙，炎武帝登基，过了十余年，已经从县令做到知府的夏承颜，在几年前，突然被召回京城，而且回京之后，直接担任了户部左侍郎。

    　　直到这个时候，很多人才慢慢回过味来，原来夏承颜是陛下的人，然而，夏承颜到底是不是陛下的人呢？这个问题，没有人去深究，也没人敢深究。

    　　夏承颜一飞冲天之后，他的脾气秉性就暴露出来，此人贪财好色，为人十分的圆滑，据说此人在担任县令和知府的那些年，就敛财无数，而他在抵达京城为官之后，朝中有不少大臣都收过他的礼，而且还是重礼，虽然很多大臣不耻与之为伍，可还是有不少人，甘愿跟其走到一起，毕竟，银子这东西，谁都喜欢。

    　　因为夏承颜疑似是炎武帝的人，因此，夏承颜虽然是户部的侍郎，可是，他在户部的地位和权利，并不比户部尚书小多少，而知晓夏承颜身份的人，大多数只知道他是前任宰相陈康安的义子和女婿，并不知晓此人出身西北西洲的一个镇子。

    　　夏承颜自己知道自己的身世吗？

    　　当然知道，在他还没有为官之前，就曾多次回过西洲，可是，自从他为官之后，就再也没有去过西洲，别说西洲了，就连玉门关他都不曾去过。

    　　按理说，作为从西洲走出去的夏承颜，应该对西北有很大的倾斜和偏爱才对，而事实却恰恰相反，每当西北三洲需要朝廷拨款的时候，第一个站出来阻拦的就是此人，而且是不遗余力的阻拦，至于其中缘由，估计也只有他自己知道。

    　　对于西洲的百姓，包括夏承颜的亲生父母来说，他们都不认夏承颜，而且是非常痛恨此人的，哪怕这次夏承颜跟着钦差大队回到西北，他也不曾回家乡看看。

    　　慎武对于这些事情，知道的不是很清楚，不过，他毕竟是长安人，对于官场的那些事儿，还是知晓不少的，可在听完许一凡的询问之后，慎武想了想，才开口。

    　　“为人圆滑，做事儿不择手段，贪财好色，典型的贪官，奸臣，毫无底线。”

    　　对于慎武的这番平价，很中肯，也是事实，然而，许一凡却问道：“那你觉得，朝廷知道此人是贪官奸臣吗？”

    　　“应该知道吧？”

    　　慎武试探性的说道，不过，当他看到许一凡那似笑非笑的表情之后，立即改口道：“肯定知道。”

    　　许一凡点点头，又问道：“那既然朝廷知道，为何还要用这样的人呢？而且给予他如此大的权利呢？”

    　　“这......官官相护？”慎武猜测道。

    　　许一凡却摇摇头，说道：“你又陷入了之前的怪圈当中，自古以来，朝廷上忠臣、奸臣、能臣、贤臣、良臣、铮臣、佞臣、亲臣、近臣、宠臣、权臣、弄臣、幸臣很多，其中我们常说的有忠臣，奸臣和权臣，他们所行所作之事儿，大多都是为了朝廷，只是因为方式方法不同而已。”

    　　“你是江湖人，可能觉得只要把那些奸臣、权臣、佞臣给铲除干净就可以了。”

    　　“难道不是这样吗？不该这样吗？”慎武问道。

    　　许一凡再次摇摇头，说道：“水至清则无鱼，若是把这些奸臣权臣都给打杀干净了，那满朝上下就剩下了忠臣，新的动-乱也会因此产生，忠臣很可敬，却又很可恨，历史上因为忠臣的一意孤行，好像办坏事儿的例子还少吗？”

    　　“作为一个掌权者，他需要忠臣，可也不能全是忠臣，因为忠臣太多，都会忙着表忠心，只是为了忠而忠，却无人去做事儿，而反观那些权臣和奸臣，他们身上有很多缺点，比如贪恋权利，比如像夏承颜那样贪财好色等等，但是，你不可否认，这些人也是在做事儿，而且做的还是实事。”

    　　“很多事情，忠臣做不到，可权臣却能做到，有些事情良臣做不到，可奸臣能做到，当朝廷，或者说陛下需要有人去做某件事的时候，忠臣会好像办坏事，良臣可能会不做事儿，而像奸臣却可以把事情办的漂漂亮亮，如果不看过程，只看结果的话，终究还是这些权臣奸臣更胜一筹，至少他们在做事儿。”

    　　慎武听到这了，眼神古怪的看着许一凡，他感觉许一凡似乎在帮这些奸臣权臣说话呢。

    　　许一凡没有注意到慎武的眼神，继续说道：“朝中不能全是忠臣，也不能全是奸臣，忠臣太多，无人做事儿，朝廷无法运转，甚至会危及到皇位，奸臣太多会误国误民，社稷不宁，可若是这几种人都存在，你会发现，一个朝廷反而能够正常运行。”

    　　“夏承颜固然贪财好色，为达目的不择手段，可是，若你去翻翻此人的履历，你就会发现，自他为官开始，三十余年的时间里，不曾办错一件事，不看过程，只看结果的话，此人觉得能称之为能臣，当一个人的能力突出的时候，他身上的缺点就不是太大的问题，因为朝廷需要这样的人。”

    　　“只看结果，不看过程？”

    　　慎武闻言，忍不住皱起眉头。

    　　许一凡见状，笑了笑，说道：“对于一个掌权者，一个统治者而言，过程并不重要，结果才是关键，为何历朝历代奸臣往往都被帝王喜爱，不是因为他们多么的谄媚，多么会阿谀奉承，而是因为当统治者需要他们做事儿的时候，他们能百分百做成做好这件事，甚至是百分之两百的完成这件事儿，如果换做是你，你喜不喜欢这样的人？”

    　　慎武无言以对。

    　　又是一番沉默之后，许一凡看着慎武，笑着问道：“你真的以为，夏承颜今日之举，是专门来针对我的？”

    　　“难道不是吗？”慎武反问道。

    　　许一凡点点头，又摇摇头，说道：“此人今日之举，确实是针对我的，可也不完全是针对我的。”

    　　“什么意思？”

    　　“西北大捷，功劳很多，悬赏自然必不可少，可你想过没有，这场战争持续了近三年，看似是镇西军再跟西域作战，其实是朝廷在支撑着的，若是没有朝廷的支持，你当真以为单单依靠西北三洲就能做到？”

    　　“这近三年的战争，炎朝至少消耗了二十年的国力，国库现如今已经不充裕了，我估计，现在的户部也很难熬，因为不单单镇西军在作战，镇北军，镇南军，还有秦惠的军队，都在作战，而打仗打的就是银钱，单单一个西北就消耗了二十年的赋税财力，那其他地方呢？”

    　　“国库空虚，可西北又大捷，朝廷是需要拿出很大一笔银子出来的以慰军心，可这笔银子从哪来？让那些忠臣掏钱？还是让那些铮臣掏钱？亦或者让陛下从他的小金库掏钱？”

    　　“不可能的事情，这笔钱还是需要靠夏承颜这样的人来弄，你应该也听说了，在西北大捷前夕，朝廷杀了不少人，抄了不少人的家，而在大战之后，这种行为不但没有减弱，反而更加的频繁起来，杀人不是目的，抄家也不是目的，没收家产才是目的，你以为现在将士们拿的这些钱是从哪来的？这些钱就是这么来的。”

    　　“朝廷养着贪官最大的好处，就是这些人在疯狂捞银子的时候，百姓骂的都是他们，而当朝廷需要钱的是，随便抓几个贪官杀了，这钱不就来了？”

    　　“你想过没有，这些人为何敢如此捞钱，捞这么多钱做什么，如果没有陛下的允许，他们怎么可能敢这么明目张胆呢？”

    　　慎武听到这儿，彻底的傻眼了，也彻底的被震惊了。

    　　过了好一会儿，慎武看着许一凡，问道：“那按照公子你这么说，夏承颜之前那么做，全都是......”

    　　许一凡点点头，又摇摇头，说道：“夏承颜这么做，肯定不是陛下授意的，而是他自己不得不这么做，因为户部是真的没钱了，不然，就算再借他十个胆子，他也不敢如此明目张胆的索要钱财。”

    　　“既然如此，那公子为何还要阻拦？”慎武又不解的问道。

    　　许一凡苦笑道：“西北太苦了，这次死了这么多人，如果再在饷银一项上进行克扣，会引起将士们不满的，而且你以为，即便夏承颜不索要，那些武将们就会如数发放吗？”

    　　“公子的意思是......”

    　　说到这儿，慎武一脸诧异的看向许一凡，似乎是想明白什么了。

    　　许一凡点点头，说道：“你想的没错，我之所以这么强势，除了是反击的夏承颜的针对，最重要的是在告诫那些武将，我许一凡敢跟朝廷三品大员作对，也敢跟他们作对，夏承颜尚且拿不到好处，他们这些武将也该掂量一下自己的分量，我就是要告诉他们，这笔银子谁都别想动，谁动就剁谁的手。”

    　　“前几天，那几个被诛杀的武将，不是因为他们杀良冒功，而是因为......”

    　　慎武看向许一凡，并没有把话说完，而许一凡则点点头，说道：“他们拿了不属于自己的东西，现在全军的武将，都以为打了胜仗，就可以升官发财了，哼！想的挺美。”

    　　“没有鲜血浸染的规则，是不足以震慑人心的。”许一凡最后幽幽的说道。

