    虽说眼前暂时堵住了那群黄鼠狼，可是我心知肚明，这迷宫之中通道无比复杂，黄鼠狼群的洞穴又是无处不在密密麻麻。这洞穴之中定然不是个安全所在，那黄鼠狼迟早会从别的地方钻进来。

    于是一钻进来，再也顾不上其它。连忙举着那荧光棒便查看起这洞穴之中的情况来。只是这一看，却再次愣住了。这洞穴竟是毫无出路，整个看起来竟然就是个天然形成的钟乳石洞。四周布满了钟乳石。

    尤其诡异的是，这洞穴正中的位置还有个小水潭，在那小水潭的正上方，竟是有四根手臂粗细的大铁链子，铁链子上正悬挂着一副巨大的石棺。

    这石棺比之普通棺椁显然大了一圈，一眼看过去，长度至少在两米以上，宽度跟厚度也至少有一米左右。更加诡异的是，这石棺上雕刻着许许多多的画像。这些画像竟不是人类的画像，而是黄鼠狼的画像。

    石棺上密密麻麻雕刻着少说也好上百只的黄鼠狼画像，那画像每一只都栩栩如生，就连那眼睛上的颜料都是绿幽幽的，似乎正在这洞穴之中散发着绿幽幽的光芒来。竟不知这石棺在这洞穴之中存在了多久，颜料竟还如此鲜艳如初。一眼看过去，直让人头皮发麻。

    石棺两头两侧以及棺盖全被那黄鼠狼画像给占满了，棺椁底部却雕刻着一幅幅代表吉祥的云纹。那云纹的样式一看就出自大师之手，竟是整整齐齐规规整整。就连那悬挂着石棺的铁索，看起来也是出自能工巧匠之手。虽锈迹斑斑，却是丝毫掩盖不住那精湛的冶铁技术。

    中国上下五千年，用天然形成的洞穴来做墓室，倒也极为寻常。许多人由于财力问题，又想找个风水宝地，便用这一方法下葬。甚至还有利用地下暗河的，也不在少数。而这处地方是难能可得的风水宝地，利用这天然的钟乳石洞当做墓室，本身倒也不算奇怪。

    只是这古墓之中目前所知，除了我父母跟那周不全之外，竟还有十二青铜棺，再加上眼前这黄鼠狼石棺，竟是赫然有了十六副棺椁。

    更为诡异的是，用石棺的我见过，可是却从未见过谁会在棺椁上刻画这么多的黄鼠狼。这黄鼠狼在民间可是五大仙其中的一个，本身就无比邪门，在这是观赏雕刻这么多的黄鼠狼，岂不是让死去的人永世不得安息吗？

    虽说古墓中一切所见所闻都有可能，我也听说过关于古墓的各种传闻。说那镇墓兽往往千奇百怪，却也不算是最厉害的，只是充当个古墓保安的角色。更有甚者，会在古墓里设置各种各样的机关巧术，养一些闻所未闻见所未见的邪门东西。

    老头子也跟我说过，这盗墓的禁忌是所有行当里面最多的。什么鸡鸣收手，灯灭不下，睁眼便走，挂棺开溜等等等等。

    这挂棺开溜说的便是一旦遇到悬挂的棺材，最好的应对之策就是赶紧溜走，不要招惹。这些自古流传下来的盗墓禁忌，显然都是前人用生命的代价换来的。俗话说三百六十行，盗墓状元郎。这话就是说，所有行当里，盗墓这一行当高手最多。

    就连那些盗墓前辈都十分忌惮，也不敢招惹这悬挂的棺材。当初老头子给我两个选择，我最终选择了来这湘西古墓走一趟，取得那碧眼青狐眉心的一撮白毛。原本是想着那些神乎其神的传说中，什么古墓僵尸、镇墓之兽不过是用来吓唬那些盗墓的人。

    可是眼下当真进了一座湘西古墓，一路走来所见所闻已经完全超出了我的认知。科学已经不足以解释了，就连三观都被颠覆了，再加上眼前似乎就遇见了那盗墓中极为忌惮的情况之一，哪里还能不信？

    就在我看着眼前的悬挂石棺，愣在原地胡思乱想的时候，那唐一泓处理完了钢骨伞，竟是也走了过来，发现了这悬挂的石棺就开口说道：“有趣！死了不入土为安倒是挂在这半空之中，棺椁地下还雕刻着这么多的祥云，这是想要腾云驾雾升天做神仙不成？”

    这话然我思路忽然一下子开阔起来，顿时想起来爷爷曾经给我讲过的关于这黄鼠狼的一个传说来。

    这民间五大仙之一的黄仙黄鼠狼，是五大仙里最为容易成就一番气候的。但是这气候一般也大不到哪里去，原因是什么呢？因为黄鼠狼这玩意一般都生活在洞穴之中，对于这风水极为敏锐，所以往往风水越好的地方这黄鼠狼便越多。

    加上人类死后往往都换择风水而葬之，越是大富大贵的王侯将相，这所葬之地风水就越好。想着自己生前衣食无忧成为达官显贵，死后也要庇护后人尊享荣华富贵。所以这墓地之中，别的东西不多，黄鼠狼绝对是最多的。

    可是这黄鼠狼身为民间五大仙之一，本身就十分邪门，加上人们一般不会招惹又供奉灵位，所以极为容易有点道行。这得了道行的黄鼠狼却依旧居住在墓地之中，多少便会妨碍墓主。于是那些达官显贵的大墓之中，往往都会额外建造一座耳室。

    一开始这耳室其实就是用来给那些达官显贵的家徒所准备的，因为达官显贵往往会从江湖中招纳一下能人异士，一来巩固自己的社会地位，二来遇到棘手之事也有人帮着出谋划策。所以死后这些人也都是左膀右臂，要带在身边不能离得太远。

    封建时期，这些家徒对主公都是忠贞不二，主公身死往往很多家徒都会殉葬。所以这些被主公敬重的忠诚之士，便在在古墓中谋得耳室一座。

    而我们眼前这个石洞，显然便是这整座古墓的一个耳室。只是奇怪的是这耳室竟然不是用来葬那些家徒的，看起来更像是葬黄鼠狼的。

    思前想后只能理解为，这墓主下葬之前这里便有许许多多的黄鼠狼了。除之不尽，只好给它们建一座耳室了。大家做了邻居，礼尚往来，黄鼠狼也就不会过分欺压墓主了。

