
　　当东方霸帮林桂生提着皮箱，几人一起走到大门口的时候，会客室那边响起了一阵阵惨叫声！

　　林桂生脸色一变，看着东方霸道：“东方，你这样做是不是不太妥当？日本人可不是好惹的，这些人要是全死在这里，日本人能放过你吗？”

　　东方霸笑了笑安慰道：“林姨不必当心，一直以来国人都害怕日本人，其实他们还不是一个脑袋，四条腿？对日本人，不能害怕，越是害拍他们越嚣张，你对他们越狠，他们越服你！他们就是吃硬不吃软的货色！放心吧，今天的事情没有人知道！”

　　林桂生是什么人？在江湖上摸爬滚打了大半辈子，她很快意识到这件事情对黄老板的不利，她看了看东方霸，怎么也看不出东方霸是不是存了这个心思。

　　到了门外，东方霸亲自给林桂生拉开车门，等她和侍女春兰上车之后，关上车门自己坐了另一辆车。

　　在回去的路上，坐在副驾驶室的陆无涯扭头问道：“大哥，为什么要杀这些日本人？把他们赶走不就行了！”

　　东方霸摇了摇头：“你呀，你还是不了解日本人！赶走他们？以日本人睚眦必报的性格，你以为他们会善罢甘休？与其等他们向咱们下手，不如咱们先下手，让这些人没有机会对付我们！今天没有外人，只要咱们这边封锁消息，谁会知道是我们干的？到时候日本人肯弟会怀疑到黄老板身上，因为只有他有实力，而且愿意为林姨出头，到时候就看黄老板怎么做了！”

　　陆无涯恍然大悟：“大哥是想让黄老板跟日本人干起来？”

　　东方霸抽了一口烟，点头道：“是啊！放着黄老板那么大的实力不用，实在是太可惜了！再说仅凭我们对付日本人，还是实力单薄了一些！只有把黄老板这些人顶在前面去，我们行事才能游刃有余！

　　当然不止黄老板一个，其他一些大佬也都在我设计的圈套之中，我就用很简单的一招，嫁祸！把杀死日本人的事情嫁祸到黄老板、张老板、其他帮派大佬、还有国外间谍组织的身上！让上海滩所有势力都跟日本人干起来，到时候，哼哼，我看日本人怎么应对！”

　　车队经过一片闹市区的时候，东方霸透过车窗看见一个熟悉的面孔，那人坐在戴着尖尖的破毡帽，抽着烟坐在一辆黄包车的车把上和另一个年轻人聊天。

　　“停车”东方霸想了想叫住了开车的小弟，随着他坐的车停下，其他车也都跟着停下了。

　　东方霸打开车窗，对陆无涯说：“无涯，看见那边坐在黄包车车杆上的那人吗？你还记不记得他？就是那个脸上有刀疤的！”

　　陆无涯扭头看去，想了想，终于让他想起来了：“那不是黑虎帮的王大海吗？这家伙怎么当起黄包车夫了？”

　　东方霸吩咐道：“你去问问怎么回事，带他上车去福德餐厅，我送安顿好林姨之后就赶过去！”

　　“好的，大哥！”陆无涯答应一声就开门下了车。

　　车队一路开进自己家院子内，东方霸马上下车给林桂生拉开车门，林桂生下车后打量了一下院子里的环境，笑着点头道：“这地方不错！中西结合！”

　　东方霸搀着林桂生的胳膊道：“林姨，咱们先进屋休息一下喝杯茶，然后我带您参观一下，看看您喜欢哪间房，这里房间多得很，您想住哪间就哪间，随便住！”

　　林桂生还是很高兴的，毕竟东方霸能够在发达了之后还不忘当初的提携之恩，亲自把自己接到家里来住，为了自己不被日本人强行掳去还不惜跟日本人翻脸，这不是什么人都能做到的，至少在她心里认为黄老板就没这个胆子。

　　到了小洋楼一楼大厅，东方亲自给林桂生沏茶，然后打电话给陈曼丽让她回来一下，打完电话陪着林桂生说了一个半个多小时的话。

　　两人说话的时候，陈曼丽踩着高跟鞋一摇一摆地走进来，东方霸站起来介绍：“曼丽，快过来，我给你介绍一下，这是林姨！”天籁小说网

　　随后又给林桂生介绍：“林姨，这就是您侄媳妇，陈曼丽！”

　　“林姨好！”陈曼丽不愧是大家出生，虽然因为家道中落流落风尘，可大家闺秀的气质没丢，不仅落落大方，嘴也很甜。

　　林桂生站起来抓住陈曼丽的手，很是高兴，显然对陈曼丽很满意，大家重新落座之后，东方霸就说：“曼丽，从今天起林姨就住在家里，是咱们家一份子了，以后你要多花店时间陪林姨，有空跟林姨一起去逛逛街！”

　　“这敢情好！“陈曼丽笑着对林桂生说：“林姨，以前这里除了我一个女人，其他都是大老爷们，现在您来了就好了，咱们可以说些体己话！”

　　林桂生责怪东方霸：“你怎么也不找几个佣人？难道这做饭、洗衣服都要曼丽一个人做吗？”

　　“是是是！”东方霸不好意思地摸了摸脑袋，解释道：“这以前是因为怕招的那些佣人不可靠，又当心别的势力派人装成佣人混进来，所以才没有找佣人，不过现在林姨您来了，我去找一些手下弟兄的家属过来打理一下，兄弟们的家属还是可靠的！”

　　接下来，东方霸又陪着两个女人说了一会话，快到十一点的时候，他又要起身去做饭，林桂生哪里会让他去，训斥了一句：“你一个大老爷们做哪门子饭？男人就应该在外面打拼，家里交给女人就行了！”说着让自己的侍女春兰去做饭了。

　　东方霸陪着她们吃了中午饭，饭后喝完茶就对林桂生说：“林姨，下午我还有点事，就让曼丽陪您去街上买一些生活用品，衣物之类的，您看怎么样？”

　　林桂生点头道：“行了，你去忙你的吧！不用管我们了！”

　　东方霸这才起身对陈曼丽说：“林姨就交给你了啊！下午你不要去上班了，反正那边也准备得差不多，你打个电话过去说一声！”

　　等东方霸走好，林桂生又和陈曼丽聊起家常来，不久二人也出了门，十几个小弟远远的跟着保护。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第一九二章 嫁祸!免费阅读。https://xs.23sk.com 