    姜小白和倪广男两个人在签完合同以后，又在香江待了半个月的时间，等到一些重要的机器全部来到香江以后，两人这才返回魔都，这个时候已经是七月下旬了。

    国内轰轰烈烈的国退民进也正在进行着，大量的国营企业每天在上演着破产和改革，股权不断的在改制着，在不同的人手里流动着，很多国营企业的厂长，完成了从管理者到所有者身份的转换。

    当然了在郑青云的干涉之下，很多企图想要把企业弄破产而改革的厂长也受到了收敛。

    虽然也有人偷偷摸摸的窃取，但是最起码收敛了很多，不敢再肆无忌惮的让企业破产，收购。

    很多人转向了企业管理层持股的方案，这也是郑青云推荐的办法，管理层和厂子的员工持股，员工持股以后可以选出员工代表，为员工们争取利益。

    当然了，这个也不能够就完全的避免这个事情，但是最起码已经比之前的时候好了很多了，员工持股，每年分红，寻求变革，这也是一种方法。

    姜小白回到魔都以后听到的就是各种各样企业改革案例，这其中就有健力寶，健力寶的股权也很是奇怪。

    其实现在国内饮料市场上的格局非常的清晰，原来的国内饮料市场上那是百家争鸣，百花齐放。

    先不说国内的七家大的饮料厂，就是各地大大小小的饮料厂都不知道有多少，饮料那也是五花八门的。

    不过在两可乐进入国内以后，就开始争霸了，各地的饮料厂纷纷抗争，然并无用，众多的饮料厂纷纷落寞，两可乐更是水淹七军。

    现在的国内饮料市场上情况就十分的明了了，就是两可乐和家和饮料厂占据着大部分的市场，而其他的洋饮料占据着一定的市场，健力寶也占据着一部分的市场。

    虽然不能够和家和饮料厂相比，和两可乐相比，但是健力寶的市场也不小，销量也很不错。

    东方魔水的名号在外边也叫的响当当的。

    但是健力寶的股权却是在当地的手中的，李京伟虽然在健力寶说一不二，但是产权的问题一直是他心里的一个担忧。

    而这一次国退民进，李京伟就准备借着让健力寶上市的事情，来争取股权。

    姜小白回到魔都以后，张卫义就汇报了李京伟想要见姜小白的事情。

    姜小白还有些奇怪，按理来说两个人这也算是竞争对手的，不过姜小白的华青控股集团经营的行业多了，比如说长兴居地产公司就是房地产行业的。

    不过姜小白和王时之间也是来往密切，甚至还帮着王时在那边出谋划策。

    当然了，华青控股集团持有万可的股份也是一个原因，不过姜小白也不是那种竞争对手就一定要拼一个你死我活的人。

    国内的市场很大，国外的市场同样大，容下几家公司根本没有问题，就是想要拼个你死我活，也应该是把国外的公司赶走啊。

    不过这件事蹊跷的是，原来的时候姜小白和李京伟两人之间并没有什么交集。

    哪怕就是有时候开会之类的，也没有遇见过，甚至可以说根本就没有一面之缘啊，因为家和饮料厂从一开始姜小白就没有当过什么厂长，虽然在背后出谋划策，但是并没有亲自管理过。

    “他见我干什么？”

    “郑组长给打过电话的，说是能够帮助的话就帮助一下，健力寶这两年做的不错，在国营企业里边很少，经营的状况不错。”张卫义笑着说道。

    “老郑啊，行，那就见见吧。”姜小白点点头，郑青云的面子还是要给的。

    很快李京伟就被人带到了姜小白的办公室之中。

    “李总，久仰大名啊，快坐，上茶。”姜小白招呼着李京伟说道。

    “姜董过奖了，姜董，冒昧来访，打扰了。”李京伟恭敬的说道，姜小白现在国内的名声之大，根本就不是他能够比的。

    他连鲁厂长等人的名气都比不上，更何况姜小白了，自己手里就一个健力寶，企业的产权还不明晰。

    而姜小白呢，华青控股集团旗下，光是一个家和饮料公司就能够压着自己的健力寶打了。

    要不是人家不愿意动自己，现在健力寶说不定都成为人家的下属公司了，这个不是没有先例的，羊城的王老吉就是被姜小白看上收购的。

    当然了，健力寶不是王老吉能够比的，健力寶是要比王老吉强的，但是对于姜小白来说好像也没有什么区别的。

    他来了魔都已经几天，虽然说没有见到姜小白，但是却看到了矗立在外滩两栋大楼。

    就这两栋大楼矗立着，那就不是健力寶，不是他能够比的。

    “坐坐，不好意思啊，听说你来了好几天了，之前的时候我一直在香江那边出差。”姜小白说道，这李京伟也是个人才的，能够把一个小县城的饮料厂带着走到今天这个程度很不简单啊。

    “姜董，是我冒昧打扰……”

    李京伟一边和姜小白寒暄着，一边想着应该怎么说。

    不过姜小白已经主动问起了郑青云的事情。

    “李总和郑组长相熟？”姜小白看着李京伟问道。

    李京伟摇摇头：“算不上相熟，不过在这一次的国退民进的企业改制中，我见过郑组长一面，郑组长一心为了国营企业的改制劳心劳力，实在是让我敬佩啊。

    所以和郑组长有过一次交流，算是一见如故。”

    姜小白点点头：“是啊，老郑一直就是这样的，一心为公，这么多年了，不忘初心啊。”

    李京伟继续说道：“说起来，姜董我这一次冒昧来访，也是和当初与郑组长的一番谈话有关。”

    “洗耳恭听。”

    “是这样的姜董，我们健力寶这边的情况相信姜董也有所耳闻，我们健力寶起源于散水县，当初就是一家不入流的小饮料厂，但是这些年经过发展以后，也算是在饮料行业里边占据了一点市场。”

