
林雍忽然冷笑了：

“林北天在你走后，就投靠了完颜不死族。”

“他根本从未照顾过林雍！”

“林......北.......天！！！”这句愤怒之声，是诗雨仙子真心的愤怒。

这个男人，她终是错付了。

她这个母亲迫于无奈离去了，林北天这个父亲竟如此让她失望。

“没时间解释了，我现在斩开油灯，将你救走。”林雍不愿多说，打算一刀斩下去。

“慢着！”

诗雨仙子忽然叫住了林雍：

“你不能斩开油灯。”

“油灯一破，你非但救不了我，你自己也活不下去的。”

“仙子，这是为何？？”这只咸鱼好奇地问了。

“油灯就是信仰神性的根源，若是斩开了油灯，便是破除了尚未凝练的信仰。”

“失去了如此多的信仰之力，必定惊扰到神像之上的神灵分身。”

“到时候，神灵苏醒，我也无法保住你。”

知道林雍即将离开这个世界后，诗雨仙子很想前去看看自己的孩子。

她很想离开。

可她终究没有自私下去。

诗雨仙子与林北天完全不同。

人家是为她的孩子前来营救她的，她绝不可能让营救之人白白丧命。

“我很感谢你，愿意为我的孩子犯险。可正因如此，我不能眼见着你为我而死。”

“这样的话，我不但是对不起你，更是对不起我的孩子。”

“那孩子是想拯救我，我却害了他祈求之人。你让我在九泉之下，如何与我的孩子交代。”

这番话，真心触动了林雍。

如此爱护自己孩子的母亲，值得他尊重。

更值得他拯救！

【嘿～！】

【这诗雨仙子，我还非拯救不可了。】

林雍此刻的拯救，并非为了那偿还因果，更多的是，为了对一个母亲的尊重！

“对了。”

忽然，这只咸鱼想起了一件事。

这件事，兴许会成为破局的关键。

“诗雨仙子，你给予林雍的信仰神性，就是来源于这座油灯的吗？？？”

这个问题，让烈焰中的诗雨仙子，迟疑了片刻。

她疑惑地问了：

“是我的孩子告知你这些的吗？”

“正是。”林雍很坦荡地承认了。

信仰神性是他继承了林雍原身的，也算是原身告诉他的。

“我的孩子连这件事也告诉你，那他必然是十分信任你。”

“如果他不想说，没人会知道这一件事的。”

诗雨仙子神情缓了下来。

她对咸鱼的信任，又多了一分。

“的确如此，我给我的孩子的神性，便是来源于此。”

诗雨仙子告诉林雍，她是瑶池圣地的圣女。

说好听点，叫做圣女。

说不好听点，她也只不过是神台上的灯芯罢了。

她的工作，便是用自己的生命，为那神台之上的瑶池圣母凝聚凡间的神性。

这等工作，已经持续了千百年。

要不是自己拥有世间传说境的修为，早化作了一抹飞灰。

可如此枯燥的工作，她早已厌倦了。

二十年前，她趁着瑶池圣母圣祭之日，奋力脱离了这盏油灯。

这之后，便是下凡遇到了一个只会打仗的莽汉。

说也奇怪，这等圣洁圣女竟然被林北天给征服了。

这也许就是命吧。

可事情往往并不如人所愿。

在他们的孩子出生后，迎来了最糟糕的时刻。

林北天带着林雍的八字，前来寻林九叔。

林九叔精通道术，自然懂得命运测算之术。

为自己的孩子算算八字，这是父母常喜欢做的事情。

可结果，却是相当的糟糕。

林九叔以天师之术测算林雍的八字，得到的批命是三岁早夭。

这个孩子的天命，天生不足，难以存活太久。

这个命运，诗雨仙子是无论如何都不能接受的。

她虽离开了那盏油灯，但她的身上依然有凝聚后尚未奉献给神灵的信仰神性。

这道神性是最极致的信仰，不含任何的神灵印记。

做了这么多年的灯芯，没有人比诗雨仙子更懂信仰神性。

这些神灵需要专属于自己的信仰神性，也需要不含任何杂质的信仰神性。

这些纯净的信仰神性，便是用作回馈信徒，提升信仰的虔诚。

可诗雨仙子却是将这道信仰神性，全数交给了林雍。

拥有了这道信仰神性，林雍原身的天命才能持续到十六岁。

可这是犯了神灵信仰的大忌。

你窃取的，可是神灵的信仰！！

瑶池圣母的神灵分身震怒，狠狠的收拾了瑶池圣主，甚至整个瑶池圣地。

也因为这件事，瑶池圣地不再关注大周帝国。

他们抓回了诗雨仙子后，答应了她，不为难她的孩子。

条件就是诗雨仙子终此一生，再不能离开瑶池神台。

这之后，便是林雍的穿越了。

“我虽然答应了他们，可他们并未放心下来。”

“为了求得瑶池圣母的原谅，这十几年，瑶池圣地未曾踏出一人。”

“他们虔诚守护在神台之上，参拜了十几年。”

诗雨仙子的神情，忽然有些好奇了：

“我虽然看不见你，但我却是能够感受到你的存在。”

“你竟能在不惊动如此多的强者守护，踏入了神台。足以证明，你也是天下神话巅峰的存在。”

“你的身份，我不去探索。只要我的孩子相信你，我就相信你。”

“可我也不愿让我的孩子请求之人，在此陨落。”

诗雨仙子虽然回答了咸鱼的问题，却依然不想咸鱼为她犯险。

这是一个母亲在守护着孩子的信任。

关于林雍的一切，诗雨仙子都很坚决地守护着。

可咸鱼也是一个很坚决的人。

【我要救的人，谁也拦不住！！！】

【哪怕是漫天神魔，亦是无法拦住我！】

这一份坚决，在这一刻是如此，在未来的神魔战场中，依然如此！

哪怕他被最心爱之人从身后刺穿，咸鱼亦是从未后悔前来拯救。

这便是林雍。

他的心态是咸鱼，心却不是咸鱼的俊俏小伙子。

咸鱼陷入了思考。

要救人，的确不是斩破油灯这么简单。

他要做的，还有许多的事情。

【我总算是明白了，我为何对这里的神性金光，有一种熟悉的感觉。】

【原来，我的第一道信仰神性，便是来源于此。】

【也正是由此，哪怕我通过天命魔刀出现在这，也并未引动外面参拜强者的察觉。】

【那神灵分身，也并未有所异动。】

【因为，我的神魂之上的信仰神性，与神台之上的太像太像了。】

当然，咸鱼亦是知道另一件事。

哪怕信仰神性再相像，他始终是走出了自己的道路，拥有了自己的信仰神性。

若是他的身体前来，必然被察觉的。

神魂之上的信仰神性太少，也太过虚弱，这才未曾被察觉出来。

林雍望着眼前依然燃烧着自己的诗雨仙子，忽然想起了另一个人。

那便是天宁女帝。

这位大周女帝选择的道路，和诗雨仙子并没有什么区别！

她以自己的紫金神龙之体，承担了整个神夏大陆的所有信仰。

这些信仰，除了为天宁女帝练成金光紫金神龙之体外，亦是让她承担了一切的信仰冲击。

她是以自己的身体和性命，为林雍凝练着所有的信仰神性。

咸鱼能够明显感受到，所有的信仰，全数汇聚入内世界的紫金神龙烈阳中。

那些信仰均是纯净，凝实，强大的。

林雍看得出来，天宁女帝选择了一条只为他牺牲的道路。

这位大周女帝正如那紫金神龙烈阳，成为了他世界中的光！

从眼前的诗雨仙子来看，凝聚信仰神性并非一件简单的事情。

甚至可以说，这是一道非常痛苦的事情。

那烈焰不断燃烧的诗雨仙子，虽未曾喊出一句疼，但那神情却一直十分的吃力。

林雍的心中，不由感叹了。

【这个傻婆娘啊，她受的苦，绝不会比诗雨仙子少的。】

【可她却是什么也没说，只是默默地在我身后，为我付出。】

咸鱼下定了决心。

在轮回归来后，他就要给天宁女帝一个未来。

他要将这位傲娇御姐就地正法了，让其成为自己人生中的唯一！

如今。

他必须先一步，将这位为孩子付出一切的母亲救出来。

外面的参拜者，以及神像内的瑶池圣母分身不能看见他。

除了他的信仰神性气息接近外，还有那天命魔刀碎片的覆盖。

未来的天命魔刀，便是神夏大陆的龙脉。

天命魔刀覆盖在身上，他便是同化在这世界中。

只要不泄露自己的气息，他就不会被任何人看见。

这便是他的优势。

他在暗，与整个瑶池圣地下棋。

林雍在想，若是要救诗雨仙子，甚至让瑶池圣地从此不会再找她麻烦，该怎么做呢？？

他的目光，忽然狠厉了起来。

【要让瑶池圣地不再找她，那就只能毁了她！】

【若是诗雨仙子陨落在神台之上，谁还会去找她？？】

【不说诗雨仙子已经死了，哪怕没有死，那不能守护好瑶池圣母神像的大罪，就足够整个瑶池圣地参拜许久许久了。】

谋定而后动，咸鱼开始了自己的落子。

第一步，他便是要炸了整个神台。

不仅仅如此。

他还要为这一次的巨大磨难，找一个最好的背锅侠。

如今的神夏大陆，几乎都在大周帝国的掌控之下。

只有一个地方，还未曾被大周帝国征服。

那便是西北草原的蒙元帝国。

以如今大周帝国的实力，原大周铁骑，青龙大军，完颜金甲大军三军汇聚，凡间无人能敌。

在镇国大元帅林锋的带领下，房玄龄，萧达凛，金兀术三大将各统领一支大军。

攻打一个蒙元帝国，并非什么难事。

但蒙元帝国身后，拥有那西方圣地。

林雍想，若是天宁女帝出征，那帮秃驴肯定会来搞事。

大周帝国与天道四极的差距，便是在高端局的战斗。

如今的大周帝国，能打高端局的太少太少了。

林雍本想运用女帝令牌，直接轰了瑶池圣母的神像。

哪怕你是真的神灵，你也是敌不过黑暗女帝的巅峰一击。

可如今，他改变了主意。

那从天而降的如来神掌，才更适合在这个战场中。

哪怕如来神掌不能轰了神灵的信仰分身，这神台也一定保不住了。

更何况。

这么一掌下来，瑶池圣地定然和那帮秃驴们玩命了！

虽然是坑人之举，可咸鱼却是没有丝毫的愧疚感。

他曾遇到过一个让他极其讨厌的和尚。

道衍大帝。

这个可恶的家伙，牺牲了整个养龙寺数十万信徒，只为了复活自己。

此等秃驴，当真该死！

还有那葬龙谷一战。

他遇到的一个西方圣地的法相。

那个老秃驴更是恬不知耻地说，九层妖塔是邪物，他愿付出一生，镇压此邪物。

这大义凛然的漂亮话，内力却是令人作呕的贪婪。

尤其是将此人与一生正气，真正牺牲了自己一辈子时光的某位四眉道士相比，差距便是更大了。

乱世时，道士下山，佛门封山。

盛世时，道士回山，佛门开山。

林九叔这等正气的道士，才真正值得人尊重。

那些只会念经收钱的可恶秃驴，让他们背再大的锅，林雍都不会有丝毫的愧疚。

好佛祖值得尊重，但神夏大陆已经没有善心的和尚了。

若是善心，那葬龙谷的极致贪婪从何而来？

若是善心，那蒙元帝国的暴虐杀戮又是谁在守护？？

林雍轻声一笑，忽然喊了一声：

“诗雨仙子，你等等我。”

“我现在就把这瑶池圣母的神像毁了，再救你出来。”

“嗯。”诗雨仙子这一句回应，是在回应“你等等我”。

可她很快却是反应过来。

“嗯？？？”

“你刚刚说什么？？？”

“毁了瑶池圣母的神像？？？”

诗雨仙子立即着急地喊了：

“不行不行，你不能为了救我而这么做........”

“毁了神灵神像，瑶池圣地不会放过你，那神灵的信仰分身亦会苏醒。”

“到时候，你就活不成.......”

这位母亲的话语还未曾说完，便是被眼前震撼的一幕，哽咽了咽喉........

诗雨仙子望见了在瑶池圣地的天空中，忽然出现了一只从天而降的巨大手掌。

这手掌，还散发出无尽的佛门金光.......

“这.......”

.........（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182679"  chapterid="70519252"  chaptername="第238章  我要救的人，谁也拦不住！！！">加入书签</a>
</div>
