    林克也没有客气，抬手就是一拳轰出。

    “卧槽，这么快！”

    本来还气定神闲的大山面色大变，苍茫出拳抵挡林克的攻击。

    “砰！”

    沉闷的撞击声中，大山只觉得整套手臂都麻了，全身气血也一阵翻腾。

    不过众目睽睽之下，他可不想丢了面子，硬生生地顶住了，“果然有点本事，不过仅此而已！”

    并没有人注意到，他隐藏在下面的手正在微微发抖。

    “哈哈，峰子，你这个手下果然厉害！”董必成大笑道，他们董家当然也有大山这样的人，不过一般情况根本就不用带在身边。

    “呵呵，献丑了。别看大山身板小，他可是传说中的修炼之人！”杜峰大笑道，大山已经跟随在他身边很久了，还从来没让他失望过。

    “修炼之人？拍电影吗？”闻言，不少人却云里雾里的，他们大都只在小说和电影里听过这个称呼。

    “孤陋寡闻了不是，其实现实中也是有修炼之人的，不过数量太少，平常也隐藏得很深。他们实力强悍，和咱们根本不是一个世界的人！”有人解释说。

    “不愧是安江四少，身边居然还有这种传说中的人物，看来那小子这次要倒大霉了。”

    常言道装逼遭雷劈，今天林克恐怕就要遭雷劈了。

    “咦，我用了三成功力你居然能顶住！”林克有点奇怪，看来这个大山果然不简单。

    闻言，大山几乎要吐血了，他一条胳膊基本废了，林克居然说只用了三层功力。

    他修炼多年，早就已经脱离了普通人的范畴，成为了黄阶修炼者。

    虽然只是最低的黄阶初期，但在修炼资源如此匮乏、修炼者数量相对稀少的今天，能够进入黄阶，已经称得上是高手了。

    难道说，林克比他境界还高，已经达到了黄阶中期？

    可是林克看起来很年轻，这根本不可能才是！

    “口气不小嘛，大山，不要留手让他尝尝你的厉害！”杜峰面子上有些挂不住了，冷哼道。

    “少爷，今天我出门刚看了黄历，不宜动武，不如改日吧！”大山硬着头皮说，林克一拳几乎就把他给打残了，要是继续下去，他今天怕是出不了这个门了。

    “什么年代了，还搞这些封建迷信，赶紧教训教训这小子！”杜峰不耐烦的说，现在要是他们收手的话，那不是让人笑掉大牙吗。

    “没道理，这小子不可能是黄阶中期，肯定是错觉！”大山咬了咬牙，为了以后能继续吃香喝辣，他只能硬着头皮上了，“小子，刚才是我大意了，再来过！”

    “好！”林克二话不说，再次一拳轰向大山，速度和力量明显比之前更快！

    大山瞳孔一缩，只能下意识地出拳抵御。

    “砰！”

    沉闷的碰撞声中，大山的身形犹如断线风筝般飞了出去，还在空中就喷出一口鲜血。

    十几米之后，他才落到地上，然后在地上滑行了一段距离才停止。

    “哗！”

    周围顿时一片哗然，林克这一拳也太厉害了，被火车撞了也不过如此吧。

    “怎么会这样！”杜峰面色一僵，大山可是他们家花重金雇佣的高手，就这？

    “年轻人，你不讲武德，居然偷袭！”大山摇摇晃晃地站了起来，怒喝道。

    “原来是偷袭！”众人这才好接受了许多，他们想看的可是林克被打压。

    有些人就是这样，自己虽然不行，但是看见别人翻身了比自己被人打压了还难受。

    “那我让你偷袭我一次！”林克恍然大悟，原来刚才他那个叫偷袭。

    “小子，这可是你说的！”大山大喜，黄阶初期的全力一击，就算黄阶中期的高手都不敢小觑。

    如果是偷袭的话，他有八成把握将林克解决。

    “我说的！”林克点了点头。

    大山心里一阵冷笑，找准机会突然撞向了林克，铁山靠！

    这是他引以为傲的一招，速度极快，爆发力极强。

    如果被他正面轰中，足够黄阶中期的高手喝一壶的。

    眼见大山袭来，林克眼中迸发出一丝火热，接着便是一腿边甩而出。

    “砰！”

    大山根本来不及反应，就被轰得倒飞而出，好半天才缓过气来，“小子，不是说好了让我偷袭的吗？”

    “不好意思，刚才我那是自然反应。”林克一脸歉意的说道，长期修炼之下，他对危险已经有了本能的反应：“我再让你偷袭一次，这次我背对着你，保证不出手！”

    “好，我就再相信你一次！”眼见林克真的转过身去，大山心里狂喜。

    如果是背对着，他有九成把握一击干掉林克，林克这是在自取灭亡。

    “这小子，真的是太会装了，居然能活到现在！”众人看得是气愤不已，为什么，为什么装逼的不能是他们。

    这一次，大山做了更长的准备时间，力求将所有力量爆发出来。

    “喝！”

    下一瞬间，他怒喝一声，狠狠地扑向林克，就连坚硬的地板都被他强大的爆发力砸出了蛛网般的裂痕。

    “好厉害，不愧是传说中的存在！”

    周围顿时响起了一片惊呼，他们毫不怀疑林克会直接被这一击给打死，这也是他们所期待的。

    一开始，林克的确没动。

    但是当大山即将击中他的时候，他突然一个神龙摆尾，一脚再次把大山轰飞。

    “这……”所有人都惊呆了，大山似乎和林克根本不在一个层面。

    “不是说好了不出手的吗，人与人之间最基本的信任呢？”大山踉踉跄跄的站了起来，愤怒地看着林克。

    “不好意思，你刚才那个角度实在是太经典了，我实在是没忍住，要不再试一次？”林克满脸歉意地说。

    “我是不会再相信你了！”大山说着，突然身形一颤，嘴角立刻有鲜血溢出。

    “实在是不好意思，居然把你打成这样！”林克心中的愧疚更甚了，走到大山身前，很是友善地问，“你没事吧，要不要帮你叫救护车？”

    “我真的伤得很重，你就放过我吧，我想去看医生！”大山虚弱的说着，可怜巴巴的样子。

    “什么情况？”众人直接傻眼了，说好的另外一个世界的高手呢，这啥也不是啊。

    “你就再信我一次，我这次绝对不出手！”林克很是诚恳地说。

    “当我傻啊……”大山说着，眼中突然寒芒一闪，手里也多了一柄匕首，直接捅向林克的胸口，将偷袭的精髓发挥得淋漓尽致。

    这么近的距离，就算林克真是黄阶中期的高手也不可能躲开。

    “杀了他，杀了他！”不少人眼中一片火热，装逼就要付出代价。

