    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    墨钧看着林缺，这小子一天到晚大大咧咧的没有正行，但实力毋庸置疑。

    “有这个想法，哈哈！”

    林缺挠了挠后脑勺，脸上露出人畜无害的笑容。

    “哈哈！”

    墨钧仰头大笑，不得不说，这小子还真是狂妄啊！

    不过，他喜欢。

    “想挑战我，我可以给你一个机会，但不是现在，等军训结束，看你的表现。”墨钧板着一张脸，故作严肃的说道。

    “哈哈，行，不过实力悬殊太大我可不打，哈哈！”林缺打了一个哈哈笑道。

    蚩尤武魂第三次觉醒后，他很渴望来一场痛痛快快的战斗。

    并且，他的S级肉身，已经停滞不前许久了。

    想要突破肉身极限，只有不断锤炼肉身。

    最好的办法，就是不断战斗。

    尤其是他第三魂技，他真的好期待啊！

    “放心，我不会打得你满地找牙的。”墨钧冷笑道。

    “那我到时候就手下留情，给老墨你留条内裤。”林缺道。

    “滚！”

    墨钧脸色一黑，呵斥道。

    “好嘞！”

    林缺拍了拍屁股，大摇大摆的朝莫倾城所在的位置走去。

    “臭小子！”墨钧看着林缺的背影笑骂一声。

    “老墨，你真要和这怪胎单挑啊？”

    一位教官凑了上来问道。

    “你不觉得这小子身上有一股魅力吗？”墨钧冷峻的脸上露出一抹满意的微笑。

    教官一愣，回过头看着围绕在林缺身边的美女，赞同的点了点头。

    “确实有一套。”

    “等军训结束，我倒是很想和这小子过过招，灵武双修，真想打一架呢。”墨钧眼中充满了战斗的火光。

    对于林缺这块良玉，他不介意废心打磨一番。

    “我听说，他是林远的儿子，养子！”教官补充道。

    “我知道，所以，我们不得对他更加照顾吗？”墨钧神秘一笑。

    教官一脸不解？

    你在说什么鬼话？

    正当林缺沉寂于和诸多妹子的快乐时光之际。

    “林缺，来和我打一架！”

    一头光溜溜的秦枫，咆哮一声，朝着林缺冲了过去。

    原本坐在雪地上的林缺，直接被秦枫一个熊抱，双双栽进了雪堆中。

    “秦枫，你是秃子，我草你大爷！”

    雪堆中，林缺猛地站起身，和秦枫厮打在一块。

    俩人都很默契，没有动用魂力，林缺也没运用武道，俩人直接近身肉搏，拳拳到肉。

    “秦枫，你扯我耳朵，我差你鼻子！”

    来给生活比个耶！

    林缺右手捅进秦枫鼻孔。

    你耶不耶？

    “撒手！”

    “一起撒！”

    “数一二三。”

    “一！”

    “0。5！”

    秦枫：？？？

    “我咬死你！”秦枫也不顾流鼻血，一口咬在林缺的屁股上。

    瞬间。

    林缺的脸色变得通红。

    “奥义，千年杀！”

    林缺双手合十，两根食指直立，锁定目标，长驱直入！

    直捣黄龙！

    “啊！”

    秦枫和林缺俩人在雪地中哀嚎，像极了月夜下，两条孤独的狼，相伴悲鸣。

    对于俩人的相爱相杀。

    莫倾城等人早已见怪不怪。

    军训大半月，俩人几乎天天都要打。

    他们已经麻木了。

    要是他们不打，他们才会觉得奇怪呢。

    “诶，你们说，今天他们得抱在一块叫多久？”项乾用胳膊肘顶了顶侯锋询问道。

    侯锋挠了挠脑袋，一脸憨笑。

    “我在一个动物频道看见过一篇报道。”田雨插话说道。

    “春天到了，动物到了交配的季节。”

    “我觉得说的就是他俩现在的情况。”

    “太像了。”

    莫倾城和苏棠相继抬头，看着雪地中相拥的俩人。

    虽然画面很不和谐，但是不知道为啥，她们都觉得田雨说的好有道理。

    “你说，他俩不会真的和动物一样，在一块了吧？”莫倾城喃喃问道。

    “好像有可能。”苏棠点头说道。

    俩女相视一眼，噗嗤一笑。

