    “你最近怎么忙得看不见影子？”顾雨看向云昭。

    “看起来有人很想我。”云昭得意道。

    “是啊，小熊和他购物车里的零食们都迫切希望你抽空关注一下。”顾雨挑着盘子里的蛇皮果子吃,这些是重新在修真界种植过的,得到足够灵气的滋润,味道变得美味不少。

    即便如此,顾雨平时也更钟爱月光果那种味道更清甜的果子。

    他吃这个只不过是为了看云昭偷偷心疼的眼神而已,就算失忆了,云昭还是特别准确地找到了小熊在葫芦秘境种植的蛇皮果,采了不少回来。

    云昭看着顾雨细白的手指一颗接一颗，吃个没完，他感觉顾雨的手指和动作仿佛有魔力，让他移不开视线，最后云昭干脆起身去拿了一盒冰激凌出来吃。

    “你知道那是小熊留出来晚上吃的而且是最后一个吧。”顾雨这么问他。

    云昭动作优雅地吃了一大勺，“既然你也知道是最后一个,那就太好了,多做点填满冰箱,省得小熊不够吃。”

    顾雨白了云昭一眼,“是,谢谢你提醒我，只有小熊不够吃。”

    “不用谢,总得有一个爸爸负责做出来,并且限制他每天不能吃太多,还得有另外一个爸爸负责陪着他一起吃，我们分工明确，多合适的一对啊~”云昭理所当然地说道。

    “为了提升小熊对你的好感度,你还真是什么都干得出来。”

    “那当然，你天天都陪在儿子身边，我总得做点什么。”

    云昭现在并不那么排斥家庭生活了，确切的说，自从梵蒂特节那天之后，云昭就改变了打算，也许可以凑合一下婚姻生活——为了孩子凑合一下也行，很多不想离婚的家长都是这么说的。

    但是，他拿到西尔利亚的资料，又发现自己体内空间被动了手脚之后，云昭就开始矛盾起来了。

    他既想留住现在这样一家三口的日子，又担心那个不确定因素，万一他的身体能被别人控制怎么办？万一他身体里还藏着一个邪恶的人格怎么办？

    为什么失个忆还会出这种问题呢？他宁可是受伤或者破产什么的，哪怕变成一条普通的蛇，他也可以找借口赖在这个家里不走的——在某些方面，他的下限是无限低的。

    但是将自己的家让给别人？让别人享受他的亲情，他的美食，他的巨额财产？那是绝对不行的。

    而且，也不是谁都像他这么开明，能接受凶巴巴的顾雨的。

    万一那个人对小熊和顾雨不好呢？万一那个人格杀人灭口呢？

    所以云昭这些天一边享受家庭生活，一边侧面提醒自己和顾雨，他恢复记忆之前，他们之间不该信任彼此。

    “这几天我在追查绑架小熊的凶手，快有结果了。新能源探索项目也启动了，我的人和霍希泽已经过去了，看报告可能有更大的惊喜。”云昭说着他最近忙碌的原因。

    他不知道为什么自己要和穿着小蛇图案睡衣的顾雨说这个，顾雨看起来一点都不适合和他商量工作的事，不过他就是有点想说。

    “辛苦你了，我也很忙，我都不知道星际小学生作业有这么多。”顾雨随口抱怨着。

    云昭瞪了顾雨一会儿，不明白这有什么可比性，最后他只是说道：“我可以给你补补课。”

    第二天顾雨上学之前，将家里所有的冰箱都补充满了。

    小熊吃过早餐之后背着书包往外跑，嘴里还叼着一个今早烤好的牛角面包，又香又脆，他不介意上学路上再吃一个。

    今天云昭还抽空将他们送去了学校，傍晚助理机器人会开车来接他们。

    他们提前到了十分钟，小熊将一份工作餐带给了阿尔塔，今天开始阿尔塔就给他打工了，在他有足够的食物之前，小熊先暂时负责一阵子。

    小熊还利用这十分钟将顾雨爸爸的作业检查了一下，很是欣慰地说道：“爸爸，你今天的作业完全没有问题。”

    昨天上课的时候顾雨有时候会犯一些文字和语法的小错误，都被小熊提前发现并帮他改了过来。

    顾雨：……这可真是让他这个当爸爸的有点没面子呀，更悲剧的是，他还不知道考试能不能考过小熊呢，小熊的记忆力和理解力都超好的。

    二号坐在两人左边堂而皇之地占了一个位置，也没有老师管它，它拿着个最新型号的游戏机大杀四方，桌子上还摆着一小篮子瓜子，时不时翅膀一扇，就有几个飞到它嘴里。

    二号的同桌，那位瘦弱的小同学偷偷看了这边几次，虽然二号算不得同学，他依然觉得现在的日子太幸福了。

    早上来的时候，二号甚至和他打了招呼，他吓了一跳，回答的声音特别小，不知道它听到没。

    在二号的瓜子快见底的时候，一个成年人手掌大的贝壳被迟疑地推了过来。

    二号伸头一看，大贝壳里面是不少浅黄色的海瓜子，不由说道：“哇，海鲜，我喜欢这个，谢谢你。”

    好一会儿之后，那位小同学才用几乎听不到的声音说道：“不、不用谢。”

    因为间隔时间长，他再次怀疑二号有没有听到他说的话，并且开始为自己的表现沮丧起来。

    小熊和他前面坐着的阿尔塔上课都特别认真，小熊是从小培养的好习惯，另外他还害怕爸爸说他——在管教儿子方面，顾雨爸爸可是很凶的；阿尔塔身上肩负着使命，不敢随意走神。

    顾雨则是为了给儿子竖立个好榜样，至少看起来他得保持一副认真听课的样子。

    老师还挺喜欢新来的两个小同学，上课积极认真，刚好可以让这群难管的兽族学生学习一下。

    中午午休的时候，一年级的小学生们起身前往食堂，多牙兽则走过来站在了二号他们那桌的边上，用贪婪的眼神盯住了二号的同桌。

    二号将最后一个海瓜子吃完，对不停发抖的同桌说道：“你跟我们一起去吃饭吗？”

    二号很有耐心地等了一会儿，要是不了解这小同学的大概都要以为这是拒绝了。

    两分钟之后，他颤抖着说道：“好、好的。”

    此刻，教室里就剩下他们三个了，顾雨和小熊、阿尔塔在外面等着二号。

    多牙兽有点怕顾雨，但是他可不怕一只胖鹦鹉。

    多牙兽阴沉地盯着二号，确定顾雨不在教室之后，他一口朝着二号咬了下来，既能教训这只敢于挑衅他的宠物，又能顺便报复顾雨，这无疑是个好主意。

    然而，很快，他就不那么想了。

    二号站在那里没动，多牙兽咬在二号脖子和翅膀那里的嘴却停在了那里。

    因为根本咬不动，这不科学，他的牙连石头都能咬得粉碎。

    反复用力了几次，他连根毛都没咬下来，甚至在那翠绿的羽毛上尝出了一种金属味。

    最后反倒是多牙兽的牙齿酸疼起来，他惊疑不定地抬起头，“你是台机甲？保姆机器人？”

    二号的回答就是回了他狠狠一口，咬了他肩头一大块肉下来。

    多牙兽惨叫一声，以一种极快的速度逃出了教室。

    二号将那块肉扔出了窗子，他怕生吃了之后顾雨说他不讲卫生什么的，然后以此克扣他的午饭，顾雨能干得出来。

    窗外一头豪猪模样的学生兴奋地道：“瞧，我捡到一块肉。”

    二号用翅膀拍了拍抖得不成样子的同桌，“走吧，去晚了就吃不到午饭了。”

    这一次，小同学终于没有再拖拉，飞快地背着包跟在了二号身后。

    二号和同桌到达餐厅的时候，顾雨他们已经找好一张大桌子等着他们了。

    小熊去打饭地窗口把每样都买了一些回来，蔬菜除外。

    是的，虽然带了饭，但是并不妨碍小熊向往一下学校食堂的食物。

    “我带了同桌过来。”二号上了桌子，还示意小同桌坐到一个空位上。

    “你好，和我们一起用餐吧，我们今天的午餐特别丰盛。”小熊热情邀请道。

    看着不知所措的小同学，小熊疑惑，“他怎么了？”

    “给他点时间反应。”二号吃得头也不抬，一上午打游戏也挺累的。

    “谢谢，谢谢你们。”小同学终于说话了。

    “不用客气，你叫什么？”顾雨看向他。

    “阿克西洛特，我的本体是……是变异蝾螈。”小同学小声说道。

    因为他的族群非常弱小，来这个学校上学的又只有他一个，所以很难交到朋友。

    他特意先把本体说出来，也是打算如果顾雨和小熊不喜欢蝾螈，他可能就得独自找个地方待着了。

    而且这桌子上除了同桌，新同学还有之前的班霸阿尔塔，他都没勇气看向阿尔塔。

    “所以，你的家是淡水湖泊里面吗？我们家有群孩子也是住在湖里。”顾雨当做没发现阿克西洛特的忐忑不安，随意地和他说道。

    阿克西洛特松了口气，这次反应终于不那么慢了，他反应慢主要是因为胆小和自卑，“不，我们家住在海里，从海路直接就回我家了。”

    小熊叫了起来，“那你不就是本地学生吗？好羡慕啊~”

    他念个小学还得跑出来这么远，他也想每天回家就能见到爷爷叔叔和曾祖他们呢。

    阿克西洛特脸悄悄红了，他还是头一次被别人羡慕呢，其实没有什么好羡慕的，因为族群弱小，他也没有什么战斗力，每次来上学都要花费很长时间绕开那些肉食凶猛动物。

    阿克西洛特也是带了午饭的，他平时会独自找个地方躲起来吃，这次也是难得出现在食堂。

    他带了不少海贝，海虾，海豆之类的，摆出来和大家一起吃。

    小熊也喜欢吃这个，毕竟他出生地就在海里，凡蛇修仙传反复强调了的。

    因为吃了人家不少，小熊将自己的午饭也分了一部分给他，一顿饭吃下来，阿克西洛特已经不怎么害怕新同学和阿尔塔了。

    “接下来，我们找个地方商量一下我们的事业吧。”小熊摸着肚子道。

    他们找了片安静的草地，阿克西洛特也跟了过来，他实在不想这样和一群愿意和他说话的人分开。

    “我们得先买一批海藻，我把丹方弄出来，我们最好再准备些小瓶子装丹药。”小熊说出计划。

    “我，我可以帮忙购买海藻。”阿克西洛特小声说道。

    所有人都看向阿克西洛特，他苍白透明的小脸再次红了，“我们家族就是种植海藻，海豆，饲养贝类为生，我，我可以低价拿货。”

    小熊一拍巴掌，“那就这么说定了，不用低价拿货啦，按照你们的市价就行，相信我，我们可以赚到钱的。可以先和我说说，你们都有什么藻类吗？”

    阿克西洛特将身上带着的几种拿了出来，这算是他带在身上的零嘴，“还有二十多种是产量比较大的，我明天带来给你，或许，你愿意的话，也可以自己过去看看。”

    作为一个认真负责的炼丹小能手，小熊决定亲自去看看。

    于是，他们约好了后天，也就是周六过去。

    生意还没开张呢，小熊已经有两名员工了。

    采购部的阿克西洛特和销售部的阿尔塔，同时，阿克西洛特也成为了小熊的第三个朋友——小熊主动询问人家的，但是这也算是朋友了。

    下午放学的时候，小熊从班级出来，发现W1班的学生也正好放学，一位温柔的女教师站在门口，小学生们出来的时候，她还会挨个摸摸头。

    小熊哇了一声，扭头问他旁边的班主任，“老师，你就没有想过，和人家一样给我们一个关爱的摸摸吗？”

    中年胖班主任垂头看了小熊一眼，笑呵呵地问道：“你真看不出我们班的学生和一班的学生有什么区别吗？”

    顾雨朝一班那边看了一眼，一班学生的兽形大都是猫咪，犬只，小鹿等温和动物。

    小熊看了一会儿，视线主要是落在猫咪们身上，然后他坚定摇头，“没看出来。”

    班主任脸上的横肉抖了抖，“这么说吧，你们不是托儿所的小娃娃了，难道还没断奶吗？”

    小熊：emmmmm……

    不好意思，三岁的小熊重新给自己订购了不少奶粉。

    班主任走了之后，顾雨摸了摸小熊的脑袋，算是给他安慰，不过，话说回来，一个老师的摸摸有那么值得羡慕吗？

    等顾雨移开眼睛，就看到班上不少小同学羡慕地看着那边。

    真不理解小学生的想法，顾雨想道。

    周六的时候，顾雨、二号和阿尔塔陪着小熊去了阿克西洛特的家，阿克西洛特特地来海边接他们。

    顾雨和小熊、二号第一次看到了阿克西洛特的兽形，那是一只一米多长的白色蝾螈，皮肤白中带着淡淡的粉，还有些透明。

    “哇，阿克西洛特你本体真好看~”小熊不吝惜赞美，他自己就爱听赞美。

    “谢、谢谢。”阿克西洛特整条蝾螈更加粉了。

    顾雨猜测他脸红了，不过真算是非常漂亮的蝾螈了。

    接下来，阿尔特背着顾雨和二号，小熊和阿克西洛特在前面游着带路，往阿克西洛特家而去。

