
　　第1295章

　　“起源圣物……”

　　起源盯着赵牧手里的掠夺之刃咬牙切齿的怒吼道。

　　他的虚实天网，耗费了多少功夫才成就？

　　赵牧凭什么不声不响拥有起源圣物，而且明显比他的虚实天网更强大，因为赵牧手中的起源圣物是真正的器物，而他手中的虚实天网却是活着的虚空天魔神炼化而成。

　　虚实天网的力量来自于虚空天魔神，虚空天魔神活着才有巅峰状态的力量。

　　活着就有自我思想，他只能不断抹杀虚实天网的自我思想。

　　只有这样，才能奴役操控虚实天网。

　　但是虚实天网本身也是超脱荒古神圣的存在，抹除这种存在的自我思想可不是容易事，而且这种存在具备超强的自我恢复能力，他必须隔一段时间就抹杀一次虚实天网的自我思想。

　　这中间耗费的心力，没有起源圣物的科菲和荒古意志根本不明白。

　　赵牧凭什么得到完美无缺陷的起源圣物？

　　起源圣物的诞生只有两种可能，先天的起源芯片，还有后天用超脱荒古神圣的存在炼化为起源圣物，除此以外没有第三种方法，因为没有其他能够炼制起源圣物的材料。

　　“起源芯片！”

　　起源很快反应过来，起源芯片肯定是落在了赵牧手里。

　　并且以此为材料，加上不久前从里天书世界掠夺的天书本源，这才成功的打造出起源圣物，这才能在自身没有超脱的情况下借助起源圣物加固数据宇宙对他的封印。

　　赵牧一击得手转身就准备走，然而始终躲着的荒古意志却现身了。

　　赵牧感知荒古虚空顿时感知不到了，好在他提前撤回了荒古虚空各个世界的分身，只留下少数几个随着荒古虚空的的覆灭跟着一起消失，所以总体来说损失并不大。

　　此时此刻，荒古意志手中捧着一本书。

　　这本书不是起源命名的起源圣物，但也是介乎于起源圣物和荒古圣物之间的存在，比蜕变前的掠夺之刃还要更强大一些，如果能补足本源这本天书成为起源圣物根本不是问题。

　　“赵牧别走，我们联手杀了起源再解决各自恩怨。”

　　荒古意志忍着对赵牧的杀意大笑道。

　　“不错，我们联手先解决起源。”

　　科菲也看着赵牧期待的大笑道。

　　“好！”

　　赵牧在起源惊怒的目光下点了点头。

　　说着直接撕裂时空出现在月球旁边，掠夺之刃变化为参天巨刃一道贯穿月球，连带身体被封印在月球的科菲身体也被洞穿了，好在科菲及时察觉到掠夺之刃并没有针对他造成更多伤害才停止反击。

　　洞穿月球的掠夺之刃，开始不断解析吞噬起源留下的封印。

　　同时也在悄悄解析科菲的力量，这让赵牧对起源和科菲的力量不断加深了解。

　　看着赵牧三人真的联手了，起源眼中的自信第一次有崩塌的迹象。天籁小说网

　　他此前根本没把赵牧放在眼里，科菲和荒古意志在他看来解决掉也只是时间问题，从虚实天网诞生的那一刻开始他就已经坚信自己会是最终的胜利者。

　　但是现在，他有种回到过去的感觉。

　　当年荒古虚空吞噬现实宇宙，先是诞生了疯荒古意志，后又有科菲夺走起源芯片，在那个时候他可以说是九死一生才击败封印疯荒古意志，最后面对科菲又是两败俱伤。

　　现在一对三局面再坏，难道还能坏过曾经？

　　起源看向荒古意志，他看出荒古意志将手中天书炼化为自己的身体。

　　心思一转，起源已经知道应该怎么做了。

　　针对最坏的局面，他很多年前就想过各种应对方法。

　　其中一种跟荒古意志现在的做法一样，就是解放虚实天网，然后吞噬掉虚实天网的真灵，最后将自身失去身体的真灵注入虚实天网，让自己在瞬间从失去身体的重伤状态恢复到巅峰状态并且更胜一筹。

　　虚实天网收缩，在这一刻化为无缝天衣融入起源的真灵中。

　　这一切变化都发生在瞬间，赵牧三人根本来不及阻拦。

　　反应过来的荒古意志心中不惊反喜，自己倒霉怎么才能高兴起来，那就是看到一个跟自己一样倒霉的对象，如果这个对象还是仇人那就更让人开心了。

　　起源以虚实天网作为身体，这种做法有好处也有坏处。

　　好处是立刻有一个身体，状态能恢复甚至超过全盛时期，不会因为被封印无数年又失去身体而处于虚弱状态，坏处则是虚实天网不是完美适合起源的身体。

　　真正完美的身体有两个，一个是起源依靠能量自行塑造。

　　另外一个，则是夺舍赵牧。

　　这两条路起源都走不通，被迫选择的虚实天网因为跟真灵并不完美契合，实力想要更进一步未来会很困难，想要弥补这种不完美起源未来也要付出巨大的代价。

　　“不过这样也好，能逼走起源就足够了。”

　　荒古意志心中暗道。

　　他有一个不为人知的想法，那就是他已经不打算跟起源拼死。

　　起源如果肯放过他，他会选择远离数据宇宙在数据宇宙之外的无尽虚无中流浪，然后等到累了的时候按照自己的心意创造新的世界。

　　至于吞掉起源跟科菲让自己更强，这种念头他以前也有过。

　　如果成功几率有百分之五十，他都愿意拼一下。

　　他制造荒古天书，就是为了将这个几率提高。

　　结果失败了，纵然加上赵牧和科菲，现在完胜起源的几率也不足百分之三十，反而是两败俱伤被起源拉着陪葬的几率远超百分之五十，他可不想被起源临死前拉着陪葬。

　　但是转念一想，荒古意志心中又有犹豫。

　　因为他知道起源最恨的并不是他而是科菲，起源如果真的要死的时候拉一个陪葬，那首选也是科菲，如果科菲跟起源一起死了，他再解决掉剩下的赵牧是不是能独吞一切？

　　再三犹豫过后，心中贪念还是占据上风。

　　荒古意志翻开手中本体荒古天书，翻开封面在无字的书页上用意念快速生成一个荒诞的故事，这个故事讲述的就是一个虚空天魔从弱小崛起一步步成长到虚空天魔神的故事。

　　最后一笔落下，荒古天书中生成对应故事世界。

　　故事世界中走出一个虚空天魔神，一个依靠荒古天书的力量维持存在的虚空天魔神，虽然决定冒险猎杀起源，赌一下起源在三人中不会选择拉着他同归于尽，荒古意志还是决定小心一点做一个远程召唤师。

　　纵然荒古天书具现化的虚空天魔神战死，他也只不过是损耗一些能量却不会危及性命。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第1295章 决战开始免费阅读。https://xs.23sk.com 