    夜凉如水。

    任吉给马匹刷洗干净，又给马槽倒上清水，铺上草料，才算结束了这一天的工作。

    他伸了个懒腰，抬头看着天上的月亮，突然好像看到了画舫上那个圆圆的面孔。

    任吉摇了摇头，将这股子思念从脑海里抛出去，靠坐在马鹏的栏杆上，从怀里掏出了一个古怪的乐器。

    这个乐器用粗劣的黏土烧制，如今却被把玩地光滑如玉。它形状像一个水壶，一端开着口子，正面有六个小孔，正好可以用手指盖住。

    这叫埙，是她母亲生前最擅长的乐器。六岁时，他用擦了一个月画舫甲板的工钱从母亲曾经的鸨母手上买了回来，一直随身带着。

    他请教了醉星河上所有的乐师，学会了吹埙的本事。

    此时他将埙凑到嘴边，顿时一阵苍凉的旋律在这夜色中响起。

    埙声悠悠。

    客房里商队的东家老黄算完今天的账目，闻声推开了窗户。

    他看见那个半路上求着加入自己商队的年轻人沉醉在埙声里，脸上浮起笑容。

    这个小伙子，在兰陵城外拦住了自己的商队，求着一路同行，什么活都能干，只要包了吃住就行。老黄见他心诚，就点头答应了下来。

    老黄的生意主要是在越州靠海的兰陵城和中部的黄藤城之间做些特产交易，生意不大，但也算有点家业。早年间请不起护卫，儿子运货时被山匪给抢了，儿子不依不饶追上了山匪，结果丢了性命，只留下一个孙女让他照看。

    下面叫阿吉的小伙子，这两天接触下来，踏实勤劳，心底子也仁厚，凭老黄多年走南闯北的眼力，他认定这是个好孩子。

    “反正到黄藤城还有十日，多多了解一番。若是不错的话，招上门做个孙女婿，承了我这点家业也是好的。”

    老黄心中想道，默默的关上了窗户。

    ……

    “任吉？”陈洛看着手中的榜单，脑中浮现出越州的地理位置。

    乖乖，那可是在大玄东境，出了越州就是星辰海了

    距离中京可足足有数万里之遥。

    这个小纪，每天都待在自己身边，拿的都是原版手稿，还一看就是全本，都不需要等更，偶尔自己还会跟他讲解情节，居然连几万里外，天天看报纸的人都比不上！

    丢人！

    “苏浅浅，看名字应该是女孩子。”虽然都是二百二十七尘，但是人家拍在第二名，肯定比小纪还是要多一丢丢的。

    连个小姑娘都比不上，丢人！

    啥？小纪是儒门天才？哦，那没事了。

    陈洛将整个榜单从头到尾看了一遍，发现排在第九十九名和第一百名的都是九十九尘，就是名字有点扎眼。

    第九十九名：颜百川。

    第一百名：宋退之。

    “噗……”陈洛嘴里的茶水喷了出来，“这是怎么回事？”

    四师兄明明跟自己说过，进入大儒境以后，不为外物所惑。他们倒是很容易感应到自己小说里的红尘气，但是因为已经在儒门通天路上走出了自己的道，所以很难代入自己的情绪，去体会书中的世界。

    这一点陈洛倒是很理解，毕竟无论是金古梁温，还是四大名著，定义都是通俗文学，就是给普罗大众看的。大儒在前世可都是院士级别的人物，喜欢可以，研究自然大可不必。

    再换个说法，就好像小朋友看到铁甲小宝失败会伤心很久，而历经沧桑的成年男人只会对其中的女交警会心一笑。

    不过……

    陈洛看着榜单，都排在了整个大玄前一百了，你们还说代入难？

    有没有天理？

    陈洛想了想，朝着百晓生问道：“老百，那些大儒什么的能不能不要放进来？最多就是儒生境这样！”

    百晓生点点头：“没问题！”

    说完百晓生朝着榜单一挥手，顿时上面的一些名次发生了变化，不过变动的不大，倒是颜百川和宋退之的名字被另外两个名字顶上了。

    陈洛突然想到了什么，问道：“对了，你刚才查探那些大儒的红尘气，他们会不会察觉到？”

    百晓生摇了摇头：“老夫并不是主动去查探，而是感应武道反馈而已。他们体内存留红尘气，自然有信息反应在武道之中。”

    好家伙！这不就是打开APP先闭着眼睛前一沓子协议吗？

    这玩意儿，自己用的话，真香！

    “不过老夫也能感应到有些痕迹被人抹去了，应当是有高人发现这种反馈的存在，主动驱散了红尘气或者做了屏障。那两位想必是和主上关系亲密，故而未做遮掩。”

    陈洛点点头，这样说才合理。不然自己可以随意窥伺大儒，那岂不是逆天……不对，可能先要被打死！

    “行了。”陈洛点点头，“尘榜太难听了，既然是统计红尘气多寡的榜单，那就叫多寡榜吧”。

    百晓生：“主上，请你正经一点。”

    陈洛尴尬笑了笑：“修出红尘气，就算入了武道，就叫红尘武榜吧。”

    百晓生：“是！”

    另外，把后面的红尘气数量给抹去，只有我能看到就好。”

    百晓生：“是！”

    ……

    文昌阁。

    正在奋笔抄书的颜百川猛然抬起头，看向万安伯府的方向。

    “奇怪，刚才怎么感觉被人窥伺了一下？”颜百川心中疑惑，“难道是和我体内的红尘气有关？”

    “莽老四不知道有没有察觉？算了，那个莽夫，还在正心境，肯定察觉不到！”

    “估计是陈洛又弄出什么稀奇古怪的东西来了。”

    “算了算了，还有八千本《笑傲江湖》要抄，先不管了！”

    “不过，那小子应该没有发现我是他的书迷吧！”

    “决不能承认！”

    ……

    直隶，青玉巷。

    烈焰滔天。

    苏家刚刚买来，准备明日送去窑厂的燃火岩几乎在一瞬间全部被点燃，偌大的苏府仿若一片火海。

    几个黑衣人从府中逃了出来。

    “妈的，是谁不长眼睛，点了燃火岩？”

    “大哥，不知道啊，我们都在门外等着呢，对了，大哥，那丫鬟滋味怎么样？”

    那领头的汉子舔了舔嘴唇：“细皮嫩肉，比青楼那些骚货好多了，可惜了，没抓住苏府小姐，不然老子要爽上天了。”

    “大哥，库房咱们还没去搬呢，现在怎么办？”

    那老大回头看了一眼苏府的火势：“哼，找那个葛先生要钱去！他要是不给，老子把这事抖露出来，大家一起死！”

    “对，大家一起死！”

    “走吧，一会救火的人就要来了！”

    几个黑衣人点点头，迅速消失在黑暗中。

    这时，一道身影缓缓在苏府门口显现，正是苏浅浅。

    苏浅浅的手上，握着一道被捏碎的道符。

    这是一位真人赠送给苏家的礼物。

    关键时刻，哥哥去挡住了那些黑衣人，爹爹将这道符塞给了自己！

    丫鬟翠儿换上了自己的衣服，坐进了闺房。

    望着烈火熊熊的苏府，苏浅浅心中绞痛，泪流不止。

    翠儿，没了。

    哥哥，没了。

    爹爹，没了。

    苏浅浅听见了刚才那黑衣人的话。

    “葛云青！”

    “还有那帮畜生！”

    “我苏浅浅，就算变成鬼，也不会放过你们！”

    苏浅浅几乎将自己的嘴唇咬出血来……

    ……

    “呼……终于都更完了！”

    四更天，圣页广场。所有的学子几乎都抬不起手来。

    孔天方和几位院首也没有什么姿态，一个个靠在座椅上，望着面前堆积如山的文稿，心中终于出了一口气。

    “都拼命了！”孔天方叹口气，“老夫三日之内，绝对不再碰笔！”

    另一位院首摆摆手：“莫说三日，老夫七日之内绝不写一个字！”

    “你们知道老夫现在想什么吗？”第三位大儒院首说道，“当年为何要苦练书法！”

    “我等，沦为万安伯的字奴啊！”

    此言一出，几位院首大儒对视，哄堂大笑。

    “好了，天翼，那些未参与誊撰的学子负责发送《笑傲江湖》的文稿，此事都安排妥当了吗？”

    田海翼点点头：“都妥当了。不过我看这《笑傲江湖》也到了尾声，应该快完结了吧。”

    红袖书院的女子大儒点点头：“蝶飞说还有三章！不过《笑傲》之后的故事，万安伯也早有腹稿！”

    孔天方微笑点头：“不知会是怎样的奇文！又有什么武学藏在其中！罢了，今日老夫做东，咱们同去北风楼醒早如何？”

    “妙极，老夫还未上过北风楼呢！”

    “是啊，那画嘴南生拿了我书院的薪俸，却不在书院开讲，依旧天天去北风楼说书，可恨！”

    “那要么你辞退他？”

    “做梦！”

    众大儒又是一阵笑声。

    突然，程蝶飞闯了进来：“各位院首！”

    红袖书院的女子大儒皱了皱眉：“蝶飞，怎么不知道规矩？这里是院首雅室，怎么这么莽撞？”

    程蝶飞快速行礼致歉：“蝶飞之过，稍后自会请罪。只是万安伯这里有一份加急文稿，说务必在今日的《大玄民报》上发出！”

    孔天方摆了摆手：“可是《笑傲江湖》后几回？等明日增刊一并发送吧？老夫和众学子都提不起笔了！”

    “不是，万安伯特地交代，增刊不便登载这篇稿子，只能放在《大玄民报》上！”说着，程蝶飞将薄薄的几页纸张递上去。

    孔天方一看纸张的厚度，疑惑接了过来，瞬间双眼瞪圆。

    “《红尘武榜》？”

    “此榜为修出红尘气之人体内红尘气多寡之榜单，一月一换。”

    “凡入此榜，榜首可得……”

    “次榜可得……”

    “榜三可得……”

    ……

    孔天方一眼看完《红尘武榜》的介绍，又翻到下一页。

    “第一名：越州，任吉。”

    “第二名，直隶，苏浅浅。”

    “第三名，莽州，纪仲。”

    ……

    孔天方倒吸一口冷气，将手中的文稿递给其他几位院首，叹道“这个万安伯，昨日公布武道，今日就来了排名，一波接着一波。”

    “他是真不拿我等当人啊！”

    程蝶飞不理会孔天方感慨，焦急问道：“孔院首，今天能不能加上？我还要回去给伯爷复命！”

    孔天方看了眼众院首，苦笑道：“继续吧！”

    众院首点点头：“这榜单一出，多少人要鱼跃龙门了！”

    “只要万安伯能把武道走下去，他们，都是第一批追随之人啊！”

    “罢了罢了，不能误人前程。”

    “学子们都累了，区区几页纸而已，我等代劳吧。”

    “那老夫破例再次提笔吧。”

    “同提！同提！”

    顿时雅室内又传来一阵笑声。

    ……

    忙碌了一夜的中京城终于迎来的清晨。

    大街小巷的每一个售卖点都站满了百姓，他们从昨夜就开始排队。

    以前没有通读天赋，那没什么好说的。

    今日有一本人人可读的小说，那怎么能错过呢？

    各处的儒子都在宣传，为了能让中京城人人读上小说，昨夜所有“下笔千言”的儒生、夫子、大儒都在彻夜奋笔疾书，彻夜不眠。

    如此景象，不会再出现第二次了，他们都在焦急地等着文稿的发卖！

    不久，由夫子境护送的《大玄民报》及往期增刊出现在人们的视野中，尽管内心着急，但是百姓们还是耐心等着学子们将一切都安排好。

    直到听到一声：“发卖！”

    顿时队伍冲了上去。

    只是还未拿到手，就看到那大玄民报上那醒目的头版——

    《红尘武榜》！

