    大散关的大厅中。

    传出庞德的哀嚎声：

    “关云长！你这是要逼死我啊！”

    谁能想到傲骨嶙峋的关云长如今也学会耍手段了？

    逼着庞德归降啊！

    庞德表示：我太难了！

    关羽笑呵呵的看着庞德：

    “你做什么选择我都会尊重你的选择，是你为了愚忠保全自己一个人的气节，还是保全你部下的上万人，就看你怎么选了！”

    还能怎么选？

    还有的选择吗？

    庞德沉默了下去。

    关羽并未步步紧逼。

    命人把庞德押了下去。

    想在多给他点时间去思考自己的未来。

    庞德刚刚被送走。

    关平就大步走进了大厅中：

    “父亲，马腾派来了使者，表示愿意归还之前拿下的十余座县城，来换走庞德。”

    关羽当即冷笑道：“那些城池本就是我故意让给他，用来怠慢西凉军心的，是他想还就能还的？”

    “何况千军易得，一将难求！用几座城池就想换走庞德，马腾这春秋大梦做的不错啊！”

    关平嘿嘿笑道：

    “那我就知道该怎么对付使者了。”

    关羽微微点头：“不用跟他客气，狠一点。”

    关平恭敬的行礼笑道：“诺！”

    当日正午。

    马腾派出去的使者哭哭啼啼的回到了西凉军中。

    他为什么是哭哭啼啼的呢？

    因为关平太过分了！

    不但阻拦他面见关羽。

    还把他的外衣都给扒光了！

    只让他穿着内衣近乎裸奔的跑了回来。

    这一路上他时时刻刻感觉自己像是街头卖艺人手中的猴子。

    深深地屈辱感让他的眼泪都要流干了！

    看到使者这个样子。

    马腾暴怒的一脚踢翻了桌子。

    狂怒道：“关云长你欺人太甚！”

    少年马超更是怒气冲天的大吼道：

    “来人啊！传令下去集结兵马！我这就去攻破大散关！”

    在怒火的支配下。

    马腾失去了以往的冷静。

    任凭马超带着大部队前往大散关发起猛攻。

    关羽率领的杨家将关中军。

    凭着大散关的险要地形和坚固的城墙。

    以及各种先进的武器。

    令滋生出来骄兵之气的西凉军接连败退了三次。

    丢下了无数的尸体……

    战斗进行到这个形势。

    关羽联手贾诩的骄兵之计总算是看到了成效。

    凭着三万出头的杨家将。

    生生把十余万西凉大军挡在了大散关之外。

    短时间内马腾是不会再有什么大动作了。

    暗影密探把大散关的情况回报给了杨锋。

    率军围困在成固城北面的杨锋开心的大笑起来：

    “云长也会用计策退敌了，这可是件大好事啊！”

    刘伯温站起身来笑道：

    “主公啊，既然云长那边拖住了马腾，那么我们的时间就变的充裕了许多。我建议在接下来的一个月时间内采用坚壁清野的战术，断了成固的粮道、水源，让张鲁不战自败！”

    断人粮道这种事情是曹操十分爱做的。

    不得不说曹操之所以能屡屡以少胜多。

    跟他的这个爱好脱不开关系。

    试想一下。

    前面正在刀光剑影中拼死搏杀的将士们。

    忽然听到身后的粮道被断。

    大量的粮草补给被对手给抢走了。

    那他们会是什么心情？

    还有继续作战的心思吗？

    即便是有。

    吃不上粮食的他们哪来的力气握起刀枪？

    所以断水、断粮这个事情。

    无论放在哪个朝代都是破敌的重要方式。

    成固虽然坐落于两山之间。

    但却是一座四四方方的城池。

    而并非依托山体构筑的关城。

    没有一夫当关万夫莫开的条件。

    只要沿着成固城的方向向两侧绕过去。

    就能直达城池的背面。

    拦截住往城中送粮草补给的汉中军了。

    杨锋笑道：

    “伯温这个计策不错，前段时间咱们毁了张鲁的粮草车，他必定会派人从四处调粮前来，只要咱们再毁上一次，城内的汉中军必定人心惶惶。”

    猛张飞立刻站了起来毛遂自荐：

    “恒公，不如就让俺去劫粮吧！俺保证来一个杀一个，来两个杀一双！一粒粮食也不让他们送到张鲁手中！”

    大营后方到手的那些县城。

    已经被替补上来的县令们接管了。

    因此张飞等人早就赶来和杨锋的主力军汇合了。

    听到有杀人越货的好事。

    猛张飞岂能闲得住？

    杨锋就喜欢他这个破马张飞的咋呼劲！

    “好！这次就让翼德你去！若有一粒粮食进入成固，你就一年之内别想喝酒！”

    张飞立刻把胸膛拍的噼啪作响：

    “恒公放心！俺老张干别的不行，干这个最擅长了！”

    他目前是正二品的镇东将军。

    统兵上限高达八千人。

    因此杨锋笑道：

    “稍后我再给你调派五千兵马，加上你本部的三千黑旋风，把成固城背后的粮道给我看死！”

    张飞咧嘴一笑：“好嘞！”

    不到半个时辰。

    冉闵就挑选出了五千杨家将交到了张飞的手上。

    个个都是龙精虎猛的壮士！

    冉闵拍了拍张飞宽厚的肩膀：

    “恒公特意交代，这些士兵就暂时归你指挥了，等完成了任务之后再交割兵符就行。”

    张飞的大黑脸上露出一排大白牙：

    “等这次事成了，俺回来请你喝酒！”

    冉闵在之前几场战斗中表现出来的能力。

    赢得了张飞的认可。

    不然他是不会主动请人喝酒的。

    冉闵回以一笑：

    “等你立下了战功，自然应该是我请你喝酒才对，怎么能让你请我呢？”

    张飞大手一摆：

    “你跟俺还争什么？俺是正二品，你是正三品，俺是你的上司，所领的俸禄比你多，请客当然是俺出钱了！”

    冉闵只好做出了让步：

    “好好好，你是上司，你说了算。”

    张飞环眼一瞪：

    “什么上司？！咱们之间是兄弟，哪来的上司！”

    冉闵哭笑不得了。

    说自己是上司的人是你。

    不让说上司的人也是你。

    你个猛张飞不讲武德啊！

    还让不让别人开口说话了？

    在二人的谈笑之间。

    八千兵马已经集结完毕。

    冉闵收起了玩笑的神色。

    郑重的向张飞行了个军礼：

    “翼德，保重！”

    张飞跨上专属坐骑乌云踏雪。

    哈哈大笑道：“你就等着俺回来把你灌醉吧！”

