
　　这是一座巨大的黑色石碑，寂静无声的耸立在这第五区域的中央。

　　离远了看，就像是一座黑色的山峰高耸入云，插入天穹。

　　一股亘古而又沧桑的气息在石碑上流转，石碑的上面充满了岁月流逝的斑驳痕迹。

　　早在上古以前，它就耸立在这里，历经了无比漫长的岁月。

　　玄冥，立碑于此？

　　玄冥是谁？

　　罗修第一时间就想到了这座万妖秘境的主人。

　　此外，这石碑上面还刻有很多的字迹与图案，但因为距离的原因，罗修无法看的真切。

　　“这就是万妖秘境的秘密吗？”黑玄武帝通过罗修的眼睛看到那座黑色石碑的时候，内心深处也同样充满了震撼。

　　一座数百丈高大的古老石碑，便是那名为玄冥的强者，立于此地的吗？

　　“动手！”

　　就在这时，罗修距离石碑越来越近，那剩下的九位化形成人的妖族大王同时出手了。

　　万妖秘境存在了不知多么久远的岁月，这无数万年来，生活在秘境内的妖兽不会死亡，恍若拥有无穷无尽的生命。

　　但是这些妖兽的修为无法提升，却可以通过其他的办法，让自身的实力变得更强。

　　尤其是十个变化成人形的君级巅峰大妖，每一个拿到外面，都绝对是可以越级厮杀武皇的强横存在。

　　这些大妖一同出手，纵然是罗修，也是瞬间感受到了如山一般的巨大压力。

　　“太玄神壁！”

　　罗修怒吼一声，催动太玄炼神术护体，即便可以将大多数的攻击化解，但是在十个不弱于自己的妖族围攻之下，也是陷入了苦战之中。

　　仅仅是片刻之间，罗修便已经受伤，鲜血泼洒，节节败退。

　　“罗小子，你不是这些家伙的对手，快逃！”黑玄武帝焦急的开口说道。

　　轰！

　　身影横飞出去，口中喷出鲜血，罗修的眸光却陡然一凝，一双无垢灵翼在背后陡然展开。

　　与此同时，他催动生死法则之力加持在这双翼翅之上，速度一下子提升到了极限。

　　在一瞬间爆发出来的速度，甚至于超越了瞬移！

　　“快！快拦住他！”

　　包括龙女在内的十位大妖，皆都脸色大变。

　　“他的速度怎么可能这么快？我的神识根本无法捕捉到痕迹！”

　　这些大妖，一个个真元绽放，封锁空间，但却根本没有丝毫的效果，被罗修一刹那，就冲过了十位大妖形成的防线。

　　“怕什么？我们早就在玄冥碑的附近布置了阵法，他休想闯过去。”一名精通阵法的妖族面色不改。

　　“你这速度……”

　　黑玄武帝也吃了一惊，以他对罗修的了解，却也不知道他的速度，竟是能够达到这种地步。

　　比短距离的瞬移还快，这是什么概念？

　　如果说数百米的距离，用短距离瞬移，可以一个呼吸就能瞬息而至，一千多米的距离，大概需要不到两个呼吸的时间。

　　而罗修，在一个呼吸的时间内，却是可以直接穿过上千米的距离。

　　无垢灵翼的速度快是一方面，而更重要的，则是以生死法则之力来催动。

　　黑玄武帝知道罗修已经将五行法则的碎片留在了太玄门，没有了五行法则，他是如何将无垢灵翼的速度催发到这么快的？

　　“难道说，他领悟了其他的法则？”

　　黑玄武帝并无法感知到罗修的具体情况，除非罗修主动告诉他，而关于生死法则的事情，罗修却从来都没有提起过。

　　极速飞遁，罗修顷刻之间，就冲过了十位大妖的防线。

　　但是他的神情却没有丝毫轻松的感觉，因为他的神识已经感知到，前方有一座阵法正在等着他自投罗网。

　　“是一座接近七阶威力的雷系阵法。”黑玄武帝几乎是瞬间就将那座阵法的级别和威力判断了出来。

　　“已经没有足够的时间让你来破解阵法了，只有强行冲过去才行，否则你一旦停下，后面的十个家伙就会追赶上来将你包围。”黑玄武帝又补充了一句。

　　罗修不置可否，他也知道自己突然爆发的速度，让那十个大妖措不及防，若再被围住，提前有了防备，这种手段便无法起到同样的效果。

　　在实力被阵法禁制压制的前提下，一座威力接近七阶的阵法，可不是那么容易瞬间冲过去的。

　　为了守住玄冥碑的秘密，这里的妖族可谓是煞费了苦心，关卡重重。

　　“诸天生死印！”

　　罗修的双手化成了残影，以肉身和神识都无法捕捉的速度，顷刻间打出了数百道繁琐的印诀。

　　数丈高大的轮回虚影浮现在头顶，有了生死法则之力的加持，让这次凝聚出的轮回虚影，更加的真实了许多。

　　轰隆隆……

　　轮回虚影轰出，所过之处空间尽碎，这已经是罗修的最强一击，倘若还无法冲过这座七阶的雷系阵法，那么他也就真的没有其他的办法了。

　　轰！轰！轰！……

　　雷霆闪现，光芒炸裂，以龙族女妖和壮汉妖族为首的十位大妖，皆都神情愣住了。

　　“完了！”

　　不知是谁说了一句，顿然一个个面如死灰，脸色难看至极。

　　因为他们怎么也没有想到，那个人族竟是能够一击打破七阶雷系阵法，闯入了那玄冥碑所在的地界。

　　凝眸望去，那七阶雷系阵法布置的位置，一个巨大的窟窿触目惊心，仍有一道道雷光闪烁跳跃。

　　至于那人族武修的身影，则早就消失的无影无踪。

　　玄冥碑屹立在此无尽岁月，但生活在这里的妖兽，却都无法靠近玄冥碑所在八百米之内的范围。

　　但是这些妖兽却都知道，那玄冥碑上，记载有对妖族威胁极大的秘密，必须阻止任何其他的生灵靠近这里。

　　此刻，却有一个人族冲了进去，这让所有大妖的心头都笼罩上了一重阴霾，变得有些惶恐不安。

　　刷！

　　七阶雷系阵法被罗修凭借诸天生死印的威力一冲而过，落在了那座巨大黑色石碑的脚下。

　　他翻手取出几颗丹药吞下，因为每次施展诸天生死印，都会让他真元几乎损耗一空。

　　然而让他有些意外的是，那些妖兽却都在远处，没有追赶过来。

　　“此地有阵法禁制笼罩，难怪他们没有追上来。”罗修的神识扫过四周，发现了一些端倪。

　　这石碑上面到底记载有什么，让这些妖兽拼命的守护，却又自己无法进来查看？

　　罗修抬头看去，只见这座黑色石碑上面，刻有无数个文字，他凝聚目光，想要看的清楚一些，却见上面的所有文字齐齐绽放璀璨的光芒。

　　所有的文字都脱离了石碑，而后在空中组合，很快就变化成一个巍峨高大的人影虚影。

　　这人影虚影遍体金光，脑后悬挂神环，目光深邃的凝视着罗修，旋即抬起一根手指，朝着他的眉心点来。

　　眼见此景，罗修本能反应的就要躲开，却有一股浩瀚莫测的气息将他束缚，无法动弹分毫。

　　轰！

　　被那手指点中眉心的刹那，罗修直感觉眼前的情景大变，漫天璀璨的光华冲起，将他的身体淹没。

　　无数的信息涌入识海，让罗修时而皱眉，时而露出恍然大悟的神情。

　　而寄居在他体内的黑玄武帝魂灵，此刻却是处于沉寂的状态，被一股力量封锁，无法感知到外界发生的一切。

　　“吾为玄冥，人妖两族之战，吾另辟蹊径，针对妖族，开创三门秘法。”

　　“控妖秘法，以法则之力化作禁制，打入妖族体内，便可将其掌控，为我所用！”

　　“斩妖秘法，万妖俯首，无我之敌！”

　　“炼妖秘法，以阵封妖，杀之取珠……”

　　涌入到脑海中的信息，记录了一个叫做玄冥的人族强者的生平。

　　在无尽古老的时代，星海界还没有魔族的踪迹，只有人族与妖族两大种族并列，时而会发生种族间的大战。

　　这名为玄冥的强者，便专门针对妖族，潜心数千年，开创出了三门秘法，让妖族闻风丧胆！

　　然而这位玄冥强者，却是在一次意外中陨落，在身陨之前，他开辟万妖秘境，设置重重考验，将自己的秘术，留给有缘之人。

　　万妖秘境内的所有妖兽和妖族，都是玄冥在陨落之前抓到的一些妖兽和妖族放置在秘境之内，并以阵法禁制加以控制，唯有能够凭借强横实力闯过妖兽的阻拦封锁之人，才可以得到他的传承。

　　“没想到我人族之中，竟曾经出现过这样的强者。”罗修的心中充满了震撼。

　　按照玄冥碑上留下的遗言，一旦可以将专门克制妖族的三门秘法修成，那么你便可以成为妖族的克星，任何妖族的强者见了你，都要绕道走。

　　当然，如果一旦被妖族之人知道你修炼有这类秘法，肯定会被所有的妖族追杀，妖族绝不会允许这种秘法继续存在。

　　开创这三门秘法的玄冥，便是因此而招惹到了妖族的疯狂报复，甚至有永恒级的妖神出手，将他杀死。

　　玄冥的遗言中留有一句话，其中充满了愤愤不平与不甘心，他说，若是自己能够修炼到永恒境界，那么即便是永恒级的妖神，也将被他克制，遇他必死！

　　只可惜，这玄冥到头来终究是没能达到永恒境界，在武帝中期的时候，便被轮天妖神所杀。

　　按照玄冥的说法，他以武帝中期的修为，便以控妖秘法，奴役了七位妖帝，以斩妖秘法，杀了三位妖帝！

　　天妒英才，若非他被妖神所杀陨落，这星海界的天地之中，只怕早就已经没有了妖族的生存之地。

　　当光华内敛，罗修接受了这玄冥碑中记载的大量信息，缓缓睁开了眼睛。

　　“这第五区域之中，是玄冥留下的传承，第六区域，第七区域，第八区域，则是玄冥留下的一些资源宝物，只要我的修为每突破一个大境界，便可前去收取了。”

　　“相比之下，这放置在第五区域的传承才是真的厉害，三大秘法，夺取天地造化之神奇，令人惊叹！”

　　拥有诸天生死轮这种可以触摸到本源法则的强大功法，加上自身所修的几种绝学，罗修自认为也算见多识广。

　　但是除却诸天生死轮这门功法之外，即便是太玄门的九大绝学加在一起，只怕也比不上这玄冥的传承。

　　其中阐述的种种至理，玄奥精妙，让罗修受益匪浅，如神明照顶，心中一片空明，深邃高远。

　　罗修并没有急着从此处离开，而是默立良久，参悟其中的奥妙。

　　越是参悟，他就越是心惊，难掩震撼，三大秘法深奥无比，神妙难测，道破天机，逆取天地造化。

　　“整个万妖秘境便是以炼妖秘法布置而成，我只需要修成控妖和斩妖其一，莫说是同境界之中，即便是跨越一个大境界，也可轻松横扫一切大妖！”

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三百零二章 三秘免费阅读。https://xs.23sk.com 