
此时骷髅大铲五魔和韦长短和候楼机才看清楚女人拎着大锤闪闪发光有一二百斤，

他们心里都清楚如果大锤是真的，自古使用锤棍人都邪门歪道不好对付，

两个黑衣人话说挺大也没敢动手，

骷髅大铲五魔刚才被耍了忍无可忍，老三老五晃悠大秃驴瞪眼冷不防武动大铲猛砍，

双方打斗在一块，

韦长短和候楼机堵住去路看热闹，

屋内房屋瞬间炸碎，一群女人嗷嗷乱叫四散奔逃，

骷髅大铲五魔紧紧攻打黑衣人来到院中，

黑衣女人武动开大锤呼呼带风滚滚雷声击打大铲，

另外一个大刀男身法灵活蹿来蹿去，

大铲和大锤硬碰硬当当直响火花四溅，双方都手臂发麻后退，

骷髅大铲五魔联合起来阵法真他妈厉害，双方打的不分上下，

大锤女人暗道，必须把他们分开挨个击破，

袖口一抖飞出十把光闪带风毒镖，骷髅大铲五魔纷纷躲闪给了黑衣男空隙一蹿直奔两个骷髅魔，

其它三个骷髅大铲魔刚要围攻，被黑衣大锤人拦住，现场开战两伙！

韦长短撇嘴说，看样子这俩为并非等闲之辈啊，

候楼机问，大哥我们帮忙吗？

韦长短点头说，活捉这两个贼探探来路，

二人分开加入战团，

候楼机使用候家毛猴剑法掏裤裆扎头颅招招狠毒偷袭围住，

黑衣男刀法加速腾蛇飞舞打三个一开始不成问题，

毕竟候楼机和骷髅大铲魔不是好惹的，只有招架之功并无还手之力，

另外一波也好不到哪去！

韦长短伸缩棍和大锤叮当乱碰打的不可开交！

很快黑衣女也鬓角冒汗，大喊一声，亲爱的风紧，

就是要跑的意思，

两个黑衣人要跑为时已晚，骷髅大铲五魔和韦长短和候楼机把他俩逼迫到墙角一顿狠揍，

打的黑衣人只求饶，

韦长短咣咣两脚把他俩踢到在地捆绑掉在房梁上晃悠，

折腾一大会天已放亮，

骷髅大铲五魔和韦长短和候楼机吃着豆浆油条和鸡蛋咸菜早餐，

大喊大叫侃大山吃喝，

两个黑衣人在半空中游荡！

他们吃饱喝足后，骷髅大铲老大说，二位大护法怎么处置两个狂徒，

候楼机眼珠一转说，放下来先揍一顿在说，大家一致同意，

两个黑衣人被狠狠揍了一顿，打的他俩傲慢尽头全无，

女的哀嚎乱叫，男的呲牙求饶，

韦长短把他俩蒙面撤掉看了看，问，报名吧，如果撒谎必死无疑，

他俩没有隐瞒把名字说出，韦长短和候楼机都听过二人名号，

一公里和铁锤婆婆，

骷髅大铲五魔也一愣神，哎呀，有点意思这可是两个侠客啊，

可是骷髅五魔想起昨晚被王八咬就来气，抄起大铲要砸死他俩，韦长短拦住且慢，

都是朋友何必大动干戈呢！

一公里嘻嘻哈哈说，对对对都是朋友别冲动奥，

韦长短开始套话，二位来到三缺派所谓何事啊，

铁锤婆婆插话说，我们来这里想见一见三缺道人总教主法宝修仙丹，

其实我们二人不缺金银，也要闲来无事出来转转而已，

候楼机听完哈哈大笑说，就凭你俩能见到三缺道人笑话！

已我们两大护法多年跟随他经验，三缺道人不会见你们的，我劝你俩哪里来到那里去吧，

一公里听到话里有话问，请问二位是，韦长短没有隐瞒，告诉他们自己和候楼机名号职位，

一公里和铁锤婆婆早有耳闻，立刻套近乎说，希望二位大护法能给引荐一下奥，

事成之后定有重谢，

韦长短眼珠乱转撇嘴琢磨，机会来了，这两位可是得力助手啊，现在急需要这样人才，

赶忙起身变了一幅和蔼可亲的样子，二位快请快请，让候楼机去沏茶倒水端点心，

骷髅大铲五魔也摸不着头脑，

一公里看看铁锤婆婆也纳闷为何对方这么热情，先看看情况再说，

一公里和铁锤婆婆落坐，很快茶水点心端来，

韦长短招呼大家全部落坐，端起茶碗喝水，

一公里也要喝茶被铁锤婆婆眼色交流没敢喝，

候楼机在侧坐看的清清楚楚乐呵呵说，二位放心喝茶吃点心没毒，

大家闲聊几句后，铁锤婆婆问道，请问韦长短和候楼机两位大护法有何高见请讲，

韦长短抖动灰袍说，不满二位我现在和三缺道人闹翻车了，已是死敌，

一公里和铁锤婆婆颜色不自然了，听着没有说话，

韦长短说道，二位你们想看看修仙丹威力对吧，

一公里和铁锤婆婆点头，

韦长短继续说，看到又何用，我们可以得到修仙丹称霸一方，

铁锤婆婆和一公里半信半疑问道，大护法我们怎么能得到修仙丹呢，

硬抢肯定不行吧，

三缺道人法术估计我们所有人加一块也不是他的对手啊，

韦长短说，二位我们现在急需人手，你们加入我们团队，人多力量大想办法把修仙丹盗取出来，

反过来控制三缺派以后我们就是老大，美女金银珠宝荣华富贵享受不尽啊，

骷髅大铲五魔好像也不傻感觉多个帮手很不错，

大魔和三魔起身说道，二位大侠我们真是不打不成交啊，

你们去找三缺道人看修仙丹威力肯定行不通，加入我们团伙吧，

候楼机也起身说，对对对，别在犹豫了，我们对三缺派熟悉肯定能成功的，

一公里和铁锤婆婆听得出来他们没有撒谎，

铁锤婆婆看看一公里，

一公里点头，那好吧，既然再坐都是大侠，我们合力拿下修仙丹称霸一方，我们愿意加入，

韦长短快速来到进前太好了，走走走，我们去大饭庄好好吃喝讨论下一步计划，

一群人呼呼啦啦走出客栈直奔综合大卖场一家五星级大饭庄，

点了一大桌山珍海味美酒，有铁锤婆婆在其他人没有点女人！

酒过三巡铁锤婆婆开始说，韦长短大兄弟我们下一步怎么打算？

韦长短喝口酒吃个螃蟹说，我们先安顿下来从长计议，

四周看看有其他人吃饭，大家都明白没有多说话，

他们只是侃大山加强感情，

坐在不远处吃饭紫云尚人可认识骷髅大铲五魔和铁锤婆婆，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="57531695"  chaptername="第839章  星级大饭">加入书签</a>
</div>
