
　　第317章给你们省钱还不乐意？

　　“一盒是你们姐夫买的，另一盒是……”

　　宋晚顿了顿，继续道：“我爸给你们的。”

　　两人咧嘴一笑，“劳烦你替我们谢谢姐夫和伯父！”

　　宋晚笑着点头，“嗯。”

　　“对了。”王露笑问：“我们刚从体育场回来，因为渴了就去买奶茶喝，你猜猜，我们在奶茶店里看见了谁？”

　　宋晚：“洁莹和季寒？”

　　王露笑容一敛，有些懊恼的问：“你为什么一猜就中？就不能是春月和她男朋友么？”

　　宋晚勾了勾唇，“因为我开车离开学校的时候，看到春月和她男朋友出校门了呀。”

　　“难怪！”王露撇嘴，“不好玩儿。”

　　“行了。”

　　苏笑笑挽住王露的手说：“外边儿怪凉的，咱们先回晚晚的宿舍再说。”

　　王露点头，跟宋晚道：“走吧。”

　　宋晚笑着微微颔首，提着剩下的月饼，跟着两人一起离开。

　　三人回到宿舍，开了月饼，又拿了些刚买的水果放在一起，边吃边聊。

　　“我今天在体育场碰到一个学长，贼帅！当然，比不上你家那位。”

　　王露吃了颗葡萄，继续道：“不过，对于我等凡人来说，已经很帅了。”

　　“然后？”宋晚挑眉。

　　苏笑笑一脸嫌弃道：“我让她去要微信，她害羞，不敢上。”

　　王露吃了口月饼，又喝了口奶茶，才解释道：“长得太帅，我觉得我hold不住。”

　　“那你还那么激动？”苏笑笑和宋晚控诉道：“晚晚，你都不知道，她看到那位学长时，我衣服都快被她揪破了。”

　　“帅哥嘛，谁不激动？”王露嘿嘿笑道：“当然了，看到美女我也很激动的。”

　　“花痴。”

　　苏笑笑嫌弃的瞥了她一眼。

　　王露挑眉，“花儿一样的年纪，痴一点也没关系的。”

　　苏笑笑：……

　　宋晚轻笑，“歪理还挺多。”

　　“对了。”王露拿出手机，和宋晚炫耀道：“我姐夫今天给我发了个大红包，我本来不想点的，但我姐说没事儿，然后我就点了，明天请你们吃饭。”

　　“大红包？”

　　宋晚看了一眼，发现是王希然给王露转发的8888元红包。

　　她轻啧一声，“你这姐夫……还挺上道。”23sK.com

　　苏笑笑举手，“我要吃生煎包！”

　　“瞧你这点出息。”王露一副恨铁不成钢的戳了下她额头，“八千块钱，你吃生煎包？”

　　苏笑笑委屈的揉了揉额头，“那吃什么？”

　　“当然是吃好吃的了！”

　　王露抬高下颚道：“明天下午放学后，西门聚合，请你们吃涮羊肉。”

　　苏笑笑眼睛一亮，朝她比了个赞，“露姐大气！”

　　王露朝她眨了下眼，“那是！”

　　宋晚轻笑，“那我就先谢了。”

　　“谢什么？”王露撇嘴，“平时都是你请我们吃饭，害我饭卡里的钱都没花多少。”

　　除了早餐，午饭晚饭，只有宋晚在，她们甚至都没有花钱的机会。

　　没办法，这家伙刷卡的动作贼快，而且，她们每次让刷她们的卡，都被宋晚没收。

　　宋晚挑眉，“给你们省钱还不乐意？”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第317章 给你们省钱还不乐意？免费阅读。https://xs.23sk.com 