    “公......公子，请跟我们回去吧，你跑出来，老爷很担心。”一行十多人，来到吴凡的马车前，领头之人对赵奇说道，说话的时候态度非常恭敬。

    “我不回去！”赵奇严词拒绝道“你们回去告诉我父......父亲，就说我在外面玩几天，玩够了自然会回去。”

    “这......”那领头之人面现为难之色，说道：“公子，老爷是不会同意的，我们出来的时候，老爷就交代了，无论如何都要将你带回去。”

    “我偏不回去！”赵奇倔强道。

    “那我们就只能多有得罪了。”那领头之人对赵奇拱手赔礼道。

    “你们要干什么？”赵奇见那些人围了上来，脸上惊慌，下意识的后退了两步，到了已经下了马车的吴凡身边，看了看吴凡之后，直接躲在了吴凡的身后。

    “吴凡，帮帮我，救救我，我不想跟他们回去。”赵奇向吴凡求助道。

    那些追上来的人，立即用警惕的眼神看向吴凡，尤其是那个领头的，目光更是上下打量吴凡，猜测着吴凡的身份。

    本来，他们还以为吴凡只是恰巧路过的，然而，现在看来，却似乎不是这样，赵奇和吴凡明显是认识的。

    面对赵奇的求助，吴凡并没有帮忙的意思，他对赵奇道：“这是你们的家务事，我一个外人不好掺和。”

    如果是赵奇遇到危险，吴凡遇上的话，或许还会出手帮忙，但现在显然不是这样，那些来人和赵奇是认识的，明显是赵奇家里的护卫一类的人，这些人只是想要将离家出走的赵奇给带回去，并没有要伤赵奇的意思，吴凡自然也不好出手。

    吴凡的话，让那些追上来的人警惕之心稍减，他们现在只想要将赵奇给带回来，并不想横生枝节，遇到任何的意外。

    赵奇见吴凡居然如此无情，气得牙痒，然而，却也拿吴凡毫无办法，从之前第一次见到吴凡开始，吴凡就一点都没有像其他人那样惧怕自己，反而还威胁自己，自己却拿他一点办法都没有。

    不过，好不容易才跑出来，赵奇显然是不甘心就此回去的，她眼睛转了转，脑子里便有了主意。

    只见赵奇本来着急，气愤的脸上，突然换上了一副楚楚可怜的表情，她小声对吴凡说道：“吴凡，我不要跟他们回去，我父母对我不好，他们只喜欢我其他的兄弟姐妹，我平时在府里吃不饱穿不好，有时候父亲喝醉了还会拿鞭子打我，我是忍受不了才偷跑出来，我不要回去，被抓回去，我一定会被打，会被关小黑屋。”

    “真的？”吴凡有些怀疑道，赵奇细皮嫩肉的，不像是长期遭受虐待的样子啊。

    “真的！”赵奇连忙点头。

    吴凡定定的看着赵奇，虽然心中还有所怀疑，但是，赵奇的表情太到位了，说得情真意切，脸上的表情像是一只受惊的小鸟一样，眼眶微微泛红，眼底满是恐惧。

    吴凡不由得相信了几分。

    然而，那些追上来的人，听到赵奇的话，却是满头黑线。

    赵奇父亲对她不好？整个府上，赵奇那么多兄弟姐妹，就属赵奇最为得宠，吃不饱穿不好？拜托，各种山珍海味、绫罗绸缎，只要赵奇开口，要多少有多少，至于说打她的事情，那就更加不可能了，赵奇父亲恨不得天天将她捧在手心里呢。

    “各位，既然她不愿意现在回去的话，我看还是不要勉强了吧。”吴凡犹豫了一下，还是决定出手帮忙。

    当然，吴凡也没有完全的相信赵奇的话，他只是准备先将赵奇给救走，然后，再问出赵奇是哪家的人，自己到时候去调查一下，如果真如赵奇所说的那样，那自己可以帮助她离开她的家，如果赵奇说了谎，自己就亲自将赵奇送回去。

    而在这之前，吴凡显然不能让追上来的那些人将赵奇带走。

    “这位公子，我劝你不要多管闲事。”那领头之人对吴凡道：“这件事也不是你能管得起的！”

    “如果我非要管呢？”吴凡淡淡道。

    “那就别怪我们不客气了。”那领头之人脸色一变道。

    “吴凡，我们上马车直接冲出去，甩开他们就行，你不是他们的对手。”这个时候，赵奇过来对吴凡说道，她可太清楚这些来人的实力了，那个顶个的都是高手，吴凡绝对不可能是他们的对手的，她向吴凡求助，也没有指望吴凡能够打败他们，只是希望吴凡用马车载着她冲出这些人的包围，离开这里就行。

    然而，吴凡却并不这么想，驾着马车未必能够冲出去，而且，马车更加容易失控，吴凡虽然想要帮助赵奇，但并不想因此而造成无辜之人受到伤害。

    更何况，吴凡对自己的身手也有信心。

    吴凡给了赵奇一个放心的眼神，而这个时候，那些追上来的人已经围了过来，眼见吴凡真的要插手这件事，便毫不客气的对吴凡出手了。

    “啊，小心！”赵奇见状，不由得大叫道，脸上则是浓浓的担心。

    吴凡却是脸色不变，右手往前一探，抓住其中一人挥过来的拳头，微微一扭，那人脸色一变，吴凡并未理会，右腿弹出，和另一个踢过来的腿撞到了一起，巨大的力道，将那人踢得龇牙咧嘴，倒退数步。

    然而，吴凡这一脚并未收回，而是微微转向，踢向旁边一人，那人没有想到吴凡的动作这么快，匆忙应对之下，被吴凡踢中了小腿，顿时半跪了下去。

    那领头之人并未在第一时间动手，现在看到吴凡在自己十来个手下的围攻下，不但显得游刃有余，而且，还能够伤到他们，顿时脸色变得严肃起来。

    “你去搬救兵。”那领头之人对自己身边的另一个人说道。

    他已经看出来了，吴凡绝对不是一个普通人，身手非常了得，自己上也未必是吴凡的对手，为了保证赵奇不被吴凡给带走，他必须要搬救兵来拦截吴凡。

    “是。”那人领命而去。

