    一阵硝烟退去，刘雪赶忙查看身下之人的伤势。

    “你怎么样？”

    月缨缨举起右胳膊，小臂内测献血直流，爆炸物里的铁片露出了一角。

    “没事。”她面色惨白，却强行摇头，“刚刚多亏了你，居然能够挡住子弹。”

    “你傻吗，我那是道具！”刘雪将她扶到一旁的客厅桌上，卧室还在烧火，月缨缨递给了她一瓶没用完的灭火器。

    手臂伤口不深，爆炸的威力也不强，有火烧也不过是自带的燃烧物，很快就能处理完毕。

    刘雪随手一丢灭火器，来到桌前接过镊子，小心地对准伤口。

    “你忍着点啊！”

    月缨缨点头。

    夹住，捏紧，抽！

    “啊！”

    铁片居然有弯钩！伤口不可抑制的被扩大了些。

    刘雪手忙脚乱的扔了镊子，献血喷涌，她急得直拍大腿：“怎么办？这该怎么做？”

    “没事，不用担心！”月缨缨深呼吸，盯住伤口。

    她从空间拿出清创和止血伤药：“帮我……敷一下就好。”

    没有麻醉剂，月缨缨疼得浑身颤抖，她尽量不去注意被刘雪弄得乱七八糟的伤势，把思绪拉回遇刺上来。

    为什么是她？是谁会来杀她？是冲着什么来的？

    “好了！”刘雪终于止住血，粘好了纱布。

    “然后呢？”她问。

    月缨缨从她眼神里看出了担忧与些许心疼，倒叫人十分诧异。

    “清理干净等愈合就好了，你没受过伤吗？”

    “我受过啊，但是没见你这种人受过。”刘雪用剩下的纱布沾水，把伤口旁的血清理干净。

    月缨缨不太理解她口中的“你这种人”是什么人，眼下也没有追问的兴趣。

    “去看看尸体。”

    两人走到门边。

    卧室损耗不算大，只是这扇普通的木门已被全部炸毁，零碎地剩些残渣挂在上面。

    脚边死透的两个人，白皮肤，棕色头发，死时两挺机关枪还挂在身上，月缨缨将其回收空间。

    指挥刘雪下手翻动，发现这两人身上都穿有防弹衣，若不是击中头部的话，只怕战局还要再严厉些。

    别的线索没什么，倒是翻出西装内置口袋后得到了一张纸条。

    这纸条巴掌大小，被揉的皱巴巴的，一看就是打开过很多次，上面是类似人名的东西，只有五个。

    “前四个都被划黑线了，就剩下个温妮·科隆博。”刘雪把纸条递给月缨缨，“这个温妮是谁啊？”

    “我。”

    月缨缨接过纸条看了眼，发现上面居然有杰克的名字！

    她瞪大眼睛。

    刘雪也瞪大眼睛：“不是吧，你一个小护士，还是玩家，怎么会被追杀呢？你惹到谁了？”

    她忽然想到那日遇见的红发小姐和应届生，当即就撸起浴袍袖子：“操！是不是那两个小碧池？老娘干死她们！”

    “不是她们。”月缨缨用没受伤的手拦下刘雪，“我的真实身份是一个黑帮家族的大小姐，医院的护士们都知道，病人或许也知道，因为他们对我的态度很不礼貌，这些人有可能是冲着我的身份杀我，但这倒数第三个名字是个军方上将，我没理由和他出现在同一名单上。”

    刘雪一下子接受这么多信息，这些信息在脑子里盘旋引出更多线索，她突然就懵了。

    “那、那……咱们接下来该怎么办？”

    月缨缨神色严肃，乖巧的长相此时露出了一丝凌厉。

    “先报警，看看警方怎么说。”她思考着，“虽然我认为，最大的可能就是我游戏中的身份有些倒霉，但这其中疑点太多，必须一一探明。”

    刘雪呆呆地点头。

    月缨缨突然看向她：“刘雪。”她认真地说，“我很危险，我拿到了跟其他玩家不一样的剧本，我现在认为我很有可能背离游戏的寻常发展，真正处在了漩涡中心。”

    刘雪也认真起来。

    “所以……”月缨缨深吸一口气，“你还是离我远点吧。”

    刘雪眨眨眼。

    “哈？？？”她气得跳了起来，“我刚救过你！你就要赶我走？？？”

    月缨缨解释：“不是，我只是觉得待在我身边很危险。”

    刘雪不听：“我很弱吗？我需要你保护吗？你看看刚刚，要不是我出手及时你早死了！就这你还想不带我？”

    月缨缨头大：“我说了我是担心你有危险，因为我很危险！”

    “我知道，但我很强，我不需要你担心。”刘雪仰着脑袋，神情高傲地说，“我早就想好了，我要当你白十字协会的副会长！”

    这会轮到月缨缨懵逼了：“白十字协会？那就是我随便编的，我上个副本需要个借口混入市政府大楼。”

    “我不管！我就要！”刘雪急了，“编的也好，骗人也罢，从这刻起当真就行了！”

    月缨缨无奈扶额：“有什么必要吗？这个名号是用来救人的，你把这个游戏当末日，人命当消耗品，咱们根本不是一个路子。”

    “我可以改。”刘雪晃着脑袋，小声说，“只要你给我兜着就好了。”

    “什么？”月缨缨没听清。

    “哎呀没什么没什么。”刘雪别扭地把月缨缨推回屋子里，“这事儿就这么定了，从现在开始你就是创业CEO，我是二把手！”

    月缨缨拗不过，只好由着她来。

    这间单身公寓是肯定不能待了，两人从温妮的衣柜里挑了合适的衣服穿上准备换地方。

    这个副本的年代就流行女士小西装套装，两人一灰一黑，贯穿低调的宗旨。

    “那你既然决定跟着我，我就对你负责了。”穿好衣服，月缨缨带着刘雪出门，她强调，“我的宗旨是能不打就不打，危险的事情不做，安全至上，广交友狠对敌，绝不先入为主判断对方善恶，绝不滥杀无辜，绝不背叛队友。”

    刘雪满意地点点头：“你总结的还不错。”她笑嘻嘻地，“那咱们现在去哪？”

    月缨缨踩了一脚地上的两具尸体，留下一个浅浅的脚印。

    报完警后，警方迅速处理了事件，告知二人需要录口供，在查明真相之前耐心等通知。

    尸体袭击之前清理了现场，挑了个人最少的时机，摄像头还没发达的N市，要调查一起凶杀案还是有点难度的。

    但是调查两个平民的身份，只需片刻。

    “能告诉我们这两人是谁吗？”月缨缨苦恼地说，“我从不结仇，根本不认识他们。”

    警员从电脑屏幕前抬头，他已经看过了口供，知道面前的人的名字。

    “温妮小姐从小就吃人血馒头长大，有几个仇人不是很正常的事吗？毕竟人人都看不惯科隆博！”

    刘雪气得当场就要拔枪：“你怎么说话呢？老娘崩了你！”

    月缨缨慌忙阻止了她，拉着人就往外跑。

    身后警员还在喊话：“你别再被洗脑了杰西卡小姐！我们底层人民应当团结起来！”

    杰西卡就是刘雪的名字，她回头狠狠tui了一口。

    “吃屎去吧！”

    两人来到外面，月缨缨生气地教育她：“你怎么回事？那可是N市警员，你乱发脾气，人家是有权逮捕你的！”

    “我那还不是见不得你被人瞧不起！”刘雪不服地僵着脖子，“你现在可是协会会长诶，你能不能干一些符合身份的事！”

    月缨缨捂脸，她有预感，以后再也不能低调的苟着了！

    “算了，目的已经达到，事件也没扩大化，就这样吧。”

    警员的态度一定程度上代表了高层的态度，现在无论平民还是官方，都把科隆博视为敌人。

    这实在不算什么好消息。

    搞清楚这点后，还剩两个要查明白的，杰克的死，以及科隆博家族到底犯了什么事。

    生存危机第九天，据双子塔事故三天后，月缨缨再次回到了医院。

    她让刘雪先等在大厅，自己单独来到了护士长办公室。

    “温妮？”似乎是对月缨缨的出现十分不理解，护士长竟呆滞了片刻。

    “你不是说你前些天被吓到了要请假休息吗，怎么今天又来了？”她的语气听不出咸淡。

    月缨缨笔直地站在她面前，开门见山：“我昨天遭遇了袭击。”

    护士长拉开椅子的动作顿了顿，瞳孔有一瞬的紧缩，最终纠结再三还是坐了下去。

    “是吗？哪里的恐怖分子，居然这么猖狂？还好你没事。”

    她机械的回答像是早就演练好的，上下嘴一张一合，说出来的东西不带灵魂和真心。

    月缨缨是这么想的，她认为可以从护士长的嘴里，套出来关于杰克去世的真相或者线索，但瞧护士长防备的模样，只怕行动会很困难。

    但她还是决定试试，便说：“我要向您忏悔护士长，我没有做好外包工作，我没有照顾好我的病人，我违背了誓言。”

    护士长是上帝忠实的信徒，她立刻摇头：“这不是你的错温妮，杰克他的死不关你的事，你并没有做错。”

    月缨缨不可置信地看着护士长，她明明还没说什么，眼前这人就直接自爆了，一点突破的难度都没有。

    “杰克先生的生死我并不知道，您倒是很关注？”

    护士长立刻瞪大眼睛，她浑身紧绷，不知所措了有三四秒才无力地摆摆手。

    “你先出去吧温妮，我现在有事要处理。”

