    七杀盟接二连三出状况，虽说枯魔等封锁了消息，可是筛子一样的地方，他们不封锁还好，一旦封锁，消息反而传得更快。

    棠华星君接到宗门内线的消息，也就比修真联盟慢了半天。

    宋氏父子在不到一个月的时间里，落到这种地步，实在出乎所有人的意料，现在突然出了点状况，不知道为什么，他反而感觉安心了些。

    “师父，您也认为，宋在野逃出了一部分神魂是吗？”

    棠华星君摇头，对忧心冲冲的徒弟道：“不管他有没有逃出部分神魂，你都不用太忧心，因为，‘逃’这个字出现在他身上，就已经预示了他的失败。

    保住了神魂又如何？

    他的身体已经死了，修炼轮回功浪费的一百多年时间，他再也找不回去。

    就算夺舍别人重新开始，想要找到跟他原来一样厉害的身体，根本不可能。”

    棠华安慰徒弟，“宋在野已经属于过去式，他现在还不配当你的假想敌，你明白为师的意思吗？”

    明白吗？

    看着师父有些严肃的脸，严西岭一下子就明白了。

    他现在的假想敌，应该是林蹊。

    “七杀盟和修真联盟，全是散修掌权，他们身后没有势力，私心确实有限，但他们的眼界决定了他们在很多事情的处理上，非常短视。”

    修仙资质，跟眼界跟大局观，可没有关系。

    棠华星君了解某些人，“为师这些天，不让你再去千道宗驻地，你可知为何？”

    “师父希望不是我去主动相交林蹊，而是林蹊主动相交于我。”

    做为云华仙宗的核心弟子，他的身份，值得任何人来主动相交。

    严西岭并不是不知道，也并不是没想过这样做，奈何某人好像根本就没有相交天下的意思。

    “千道宗里，据说南佳人和尚仙的地位不下于林蹊，但是，他们和无相其他人交好天下的时候，林蹊始终没动，到目前为止，她也只为韩旭主动过一次。

    弟子感觉林蹊是个苦修之士，她小小年纪能打败宋在野，不仅是战力超绝，见识方面，也甚有特别之处。”

    至少，他就不知道宋在野的骨盾有问题。

    韩旭能知道，是因为他躺的太久，为了忽视身体的痛，修炼之余，他只能用修仙界各种奇闻怪谈转移自己的注意力。

    但林蹊能发现骨盾的破绽，一定是她把所有的时间，全都利用起来了。

    “想要林蹊主动相交于我，弟子认为，完全不可能。”

    严西岭跟师父道：“听说，她到飘渺阁游历，结果在一位相熟的苦修长辈那里，愣是跟着修炼了一个月。”

    这样的奇葩，他不服不行。

    “师父，林蹊打败宋在野，你们都认为，是她的五株异火居了首功，然后是她的运气占了第二功。”

    长辈们忌惮宋在野，却对打败宋在野的林蹊，若有若无的忽视，实在让严西岭不解，“但弟子认为，她赢得实质名归。”

    宋在野从忽视她到重视她，用了多长时间？

    可是哪怕重视了，他也死在自己的自大上面。

    “师父，弟子想要交好她，是因为，她那个值得相交。”

    为了韩旭，她能不顾危险重新回头，严西岭就觉得，她和余呦呦一样，是值得相交之人。

    “千道宗新到灵界，七杀盟的消息，只怕是收不到的。”

    严西岭看着师父，“弟子想到千道宗，亲口把这消息传给她，让她知道，她的身边并不安全，以后……更要注意！”

    不同于师父认为宋在野再也翻不起大浪，严西岭倒是觉得，他可能会翻起更大的浪。

    被他在擂台上打断的骨头，虽然早就长好，可是，心理上，在听到他名字时，好像一直在断着。

    虽然他努力不去想，但那种心理暗示却好像一直存在。

    那是宋在野利用种种，在擂台上，种上他心理的暗示。

    所有对这种心理暗示早就绝望的人都死了，他活着，所以，他更知道，宋在野的厉害。

    “师父，千道示在短短时间里，进阶了第二位化神星君，您又怎么知道，人家不会出现第三位，第四位？

    我们云华仙宗人才济济，我们有骄傲的本钱，可是弟子认为，千道示也不差。”

    他觉得，在这种时候，还端着身份对人家，是最蠢的一件事，“那位致远真人只看果报大师炼几次破障丹，就自己炼了出来，他以后在丹药方面的成就，您说会差吗？”

    “……”

    棠华星君摸摸胡子，不由笑了，“行了！你想报恩就去报吧，千道宗那里，你还可以暗示一点云华仙茶！”

    这世上的事就是这样，你主动送好处，跟人家努力交好你，换取好处的感觉是不一样的。

    云华仙宗有云华仙茶，有云上丹，他一直等着渲百上门，奈何人家来了，谈的也不是两宗利益之事。

    若随庆没有进阶化神，若那个程致远没有炼出破障丹，他觉着，完全可以不管这个千道宗。

    奈何，就像徒弟说的这样，千道宗的未来，可能潜力无限！

    云华仙宗虽然不差，但经过这么多年的发展，早就进入平稳阶段，宋在野死后，大的起落，已经不会再有。

    此时由徒弟主动交好千道宗，对宗门威仪，倒是没什么影响。

    “噢，对了，渲百上次跟我打听陆望前辈的遗宝问题，你跟林蹊稍提一下，幻乐塔可能就是陆望前辈的遗宝。”

    什么？

    严西岭的心头一跳。

    他听说修真联盟看不上陆家，所以，未把陆望前辈的遗宝送还，只让他们在修真联盟解禁。

    现在又说幻乐塔是陆望前辈遗宝，这算怎么回事？

    “幻乐塔不是七杀盟的吗？七杀盟奖励给宋在野，宋在野在擂吧上输给了林蹊，现在又说它可能是陆望前辈的遗宝，修真联盟还要不要脸了？这话我不会传。”

    谁爱传谁传去。

    反正他不会当这个长舌公。

    “你不传，我不传，并不代表，别人也不会传。”

    棠华叹口气道：“打擂那天，仙盟的几位长老看到幻乐塔的时候，面色都有些古怪，听说那位一鹤长老，一直在努力游说，想把幻乐塔重新收回。

    虽然凭闲风长老的性子，这种可能性不太会有，但是难保联盟的其他人也会有私心。”

    幻乐塔是下品灵宝，其时间规则，只对化神以下修士有用，他们不会夺，当年的陆望前辈得了它，封存下来也很有可能。

    但是，谁都有一二亲近后辈！

    联盟的那些长老，除了闲风那样以飞升为目标的几人，其他都绝了再进一步的可能，享受生活的同时，也纳了一个又一个侍妾，想要像宋墨存一样，留下血脉。

    一鹤早年就有血脉传下，只可惜传到现在，连一个小世家都没建起来，唯二两个有灵根的，都是灵根根值非常差的小辈。

    幻乐塔对他就至关重要了。

    要不然，他一死，他遗下的家族，可能马上就会被人盯上一夜灭门。

    想要不灭门，唯一的办法，就是交出他一生所藏。

    这样的结果，很多人都不想接受。

    所以，一鹤又收了好几个徒弟，但他想以恩卖好，却也不是那么容易。

    一个化神修士的收藏，不是普通的元婴修士能保住的，他必须在死前，让自己的徒弟更进一步，也冲进化神，让自己的后人，在仙道上能再走远些，不至于烂泥扶不上墙。

    “陆家若是被别有用心之人先鼓动，找向林蹊，她可能就被动了。毕竟，她得的是陆望前辈的传承！”

    “……是！弟子知道了。”

    严西岭在大宗长大，可是知道那些世家为了所谓的宗族利益，会拼到什么程度。

    虽然他觉得，陆从夏与林蹊是好友，可能不会所谓的祖宗传承说事，但陆家其他人，谁能保证？

    半晌，呆在房里，看一枚又一枚玉简的陆灵蹊，就迎来了严西岭。

    茶过三道，她听完了他所传的所有八卦！

    “令师是不是也觉得宋在野没死啊？”

    “应该是！”严西岭很郑重地点头。

    陆灵蹊叹口气，“其实他死得那么容易，我心里也一直没放下，老感觉毛毛的。”现在知道了，心头的一块石头落了地。

    “严道友，你说，他再出来会是什么样？有没有可能夺舍啊？”

    她听过些夺舍，却还没见过，被夺舍变成另一个人的修士呢。

    “如果那样，就要重修，你说，他的轮回功，能不能把他以前的修为，再轮换到现在的身体里？”

    陆灵蹊真后悔没在宋在野的尸体上扔一个火球术。

    “我听我师伯说，那轮回功，是七杀盟最顶尖的一种功法呢。”

    “……”

    严西岭的眉头拢了拢，不明白，她怎么会把轮回功想的这般厉害！

    “我是听说轮回功很厉害，不过，我还听说，七杀盟自得了轮回功，还没有人真正修到大成，这功法好像被人诅咒一样……”

    说到这里，他突然顿住了。

    宋墨存难道不知道那功法的问题？

    可宋在野还是选了轮回功。

    严西岭一下子站了起来，他觉得，他要好好查一查那个轮回功。

    “别急嘛！”

    陆灵蹊看他神态，记住了轮回功所谓的诅咒，“现在该发生的事情，早就发生过了，急也没用。

    倒是你说的那个一鹤星君……

    唉！我大概天生就跟鹤有仇，严道友，麻烦你，把灵界所有名中带鹤的大人物都给我划出来，我以后尽量避着点。”

    严西岭从千道宗驻地出来的时候，还晕晕乎乎的，完全不知道他怎么会留下那样一份名单。

    他不仅把灵界名中带鹤，可能成为大人物的修士名单给了林蹊，还帮忙把六界其他名中带鹤，很有名的一些修士名给了林蹊。

    那到底是她的直觉，还是她天生的真跟‘鹤’有仇啊？

    正想着，恰好看到陆从夏从太霄宫的驻地出来。

    “咦？严道友，好巧啊，你怎么会到这边来的？”

    “过来跟林蹊说些事！”

    林蹊没跟他说一点幻乐塔要怎么办。

    原本这是她的私人问题，他也不好问，但是难得碰到陆从夏啊！

    “对了，我也有些事，要跟你说一声。”

    “行！前面就是茶楼，一起坐坐。”

    山隐师伯进阶化神，陆从夏这些天的心情甚好，“宋墨存死了，道魔大比是不是要重新开始了？”

    云华仙宗是灵界的地头蛇，有问题问他就对了。

    “应该是！”严西岭看她一眼，“看样子陆道友很自信啊！”

    两轮淘汰赛后，是争霸赛，没有自信的人，是不想再打下去的，“也是，不到三百息，你就把人打下去了。”

    说来，无相界的这些人，还真厉害，哪怕连肆，也进了第二轮淘汰赛。

    “这跟自信没关系！”

    陆从夏笑了，“我听说，打过第一轮淘汰赛，宗门就可以在七杀盟和修真联盟得一些福利了，我们个人也有奖励，我还不能惦记惦记啊？”

    “呵呵！自然能惦记！”

    两人一齐进到茶楼，快要进包厢的时候，陆从夏突然停下了脚步，朝留了络腮胡子，正从另一个包厢出来，看上去很沧桑的叶湛秋望过去。

    “好巧！”

    她几步上前，语气不容违逆，“叶道友，我们能谈谈吗？”父亲的铃铛，怎么会出现在叶湛秋爷爷手上的，陆从夏一直想知道。

    “这个东西，你认识吗？”

    被叶湛岳踩遍的铃铛出现在她手上，“叶湛岳说这是你爷爷的遗物。”

    叶湛秋的眉头拢了拢。

    今天倒霉到这里送货，没想到，就碰到太霄宫的人了。

    他拿起这个只能算是下品灵器的坏铃铛，看了半晌，“它不是我爷爷的。”

    堂兄变了。

    叶湛秋下意识地觉得他在陆从夏面前，给他挖坑了，“当年流放，我爷爷非常不放心我，除了他自己常用的兵器和灵舟，家里所有能用的东西，不是卖了换养魂丹，就是全给我带着了。”

    养魂丹死贵死贵，爷爷卖了不少灵物，才买下来。

    叶湛秋不知道自己当年怎么那么蠢，“陆道友当清楚，当年我年纪小，修为弱，我家并不富裕。”

    所以，如果有遗物，只能是爷爷的剑和灵舟。