    就在此时。

    金灵子突然问道：“老魔头，你光说开天了，有没有具体的计划？”

    开天，实在太难了。

    就算当年强大如斯的邪帝宫，也失败了无数次。

    而且现在还进入了道艰时代。

    开天之举，更加难上加难。

    再加上苍穹之上的那道至尊法则，简直就是不可能完成的事情。

    潇寒闻言，沉默了下来。

    他也知道开天之举，难如登天。

    但是他必须做！

    齐仙妖圣和流沙天尊还要等着他去救。

    潇家的浩劫还要等着他去渡。

    沉吟了片刻，潇寒一脸郑重的说道：“我要做王！”

    “王？”

    “没错，玄玄大陆的王！我要聚整个玄玄大陆势力的气运之力和信仰之力，轰击天道，强势开天！”

    听到潇寒的话后。

    朱罡烈和金灵子倒吸了一口凉气。

    这是要一统玄玄大陆的节奏啊。

    随后，一股战意从二人体内爆发。

    “老魔头，多的不说，就一句话，生死看淡，不服就干，无尽海域，由我天罡帮打先锋。”

    “阿弥陀佛，看来老衲得做佛门之主的位置了。”

    潇寒呵呵一笑，“和你们透个底，东域现在尽归我手。”

    “你什么时候征服东域了？”

    朱罡烈和金灵子闻言，顿时震惊了。

    潇寒才什么修为？

    竟然征服了东域。

    虽然东域被称为蛮荒之地，但是其中帝境强者仍然不在少数。

    就算潇寒身边有鼠大宝，也不可能征服东域啊。

    “忘了告诉你们，本人现在是邪帝宫圣子，兼寒月古国的帝君，哦对了，邪帝宫现在可能已经重现南域了。”

    又一条震惊心神的消息，响在朱罡烈和金灵子的耳边。

    语不惊人死不休。

    潇寒再次轻描淡写的说道：

    “嗯……葬天仙域岭南潇家族长潇帝知道吧，也就是我前世的义父，”

    “现在他也在东域，化名镇妖王潇洒，手握百万镇妖军，至于我呢，现在是他的亲儿子，你们也可以叫我潇世子。”

    轰！

    潇寒带来的消息。

    直接让朱罡烈和金灵子懵逼了。

    就在他们二人继续懵逼的时候。

    潇寒耸了耸肩膀，笑道：“其实我没骗你们，我真有三个女帝老婆。”

    “第一个嘛，就是现任邪帝宫宫主的邪帝。”

    “第二个嘛，前段时间紫薇帝星亮起，你们应该也知道吧，东域的千古一帝，也是我的老婆，称号紫薇大帝，寒月古国便是她的。”

    “至于第三个，天生魅体，称号魅影大帝，老朱，不是我打击你，弟妹和我老婆比起来，还差那么一丢丢……”

    终于。

    潇寒的话说完了。

    朱罡烈和金灵子也彻底懵逼了。

    原来，最恐怖的还是老魔头。

    本来，金灵子还在为自己是天龙寺佛子沾沾自喜。

    本来，朱罡烈还在为自己的老婆是仙兔一族沾沾自喜。

    没想到，潇寒这个老魔头，竟然不知不觉拥有了如此实力。

    “嗯……小弟甘拜下风，我服了！”

    “老衲跪了，参见大佬！大佬法力无边！”

    潇寒哈哈一笑，“现在，最重要的就是打下无尽海域。”

    脑海中蓝图，潇寒已经完成了十分之一。

    只要一统玄玄大陆，成为无上王者，汇聚天下势力气运，定然可以强行开天。

    朱罡烈闻言，点了点头，“无尽海域无边无际，其中存在的势力也多不胜数，各大岛屿，各大海贼团……”

    潇寒摆了摆手，“不急，先让天罡帮成为无尽海域的顶尖势力。”

    朱罡烈沉思了片刻，缓缓说道：

    “在万仙岛万里之内，现在天罡帮一家独大，”

    “但是有一个势力，是天罡帮的心腹大患，”

    “而且我猜测，这次三十六洞七十二岛的势力想要覆灭天罡帮，就是那个势力指使的，不然凭借他们的实力，根本无法请动神虎十怪。”

    潇寒闻言，眉毛一挑，“哦？那势力叫什么？”

    “毒龙帮！”

    “他们的实力如何？”

    “毒龙帮帮主，拥有三品帝玄境修为，只差一步便可达到古帝级别，还有两个副帮主，都是拥有二品帝玄境，再往下，神玄境圣玄境不计其数。”

    听完朱罡烈的分析之后。

    潇寒拍了拍他的肩膀，“明日，灭毒龙！”

    “额……不仔细研究一下？如果就这么草率出击，恐怕会伤亡不小。”

    朱罡烈有些错愕。

    毕竟毒龙帮的实力可是完胜天罡帮。

    一个三品帝玄境的强者，足以碾压一切。

    潇寒摇了摇头，笑道：“一个三品帝玄境而已，交给小混蛋了，至于其他人嘛，我一人足以。”

    不要忘了。

    潇寒还拥有群杀阵法神雷阵没有使用。

    一旦施展此阵，二品帝玄境之下的修士，尽是蝼蚁。

    见到潇寒如此笃定。

    朱罡烈放下心来，“那行，明日，灭毒龙！”

    金灵子搓了搓手，嘿嘿一笑，“老衲好久没有杀人了，有点生疏。”

    啪。

    朱罡烈直接一巴掌拍在了金灵子那锃亮的光头上。

    “杀个der，你看看你，多大岁数了，才一品尊玄境？简直就是给咱们葬天六杰丢人。”

    金灵子闻言，顿时不干了。

    “你个贱人，老魔头才九品王玄境你怎么不说？”

    朱罡烈鄙视了他一下，“呵，人家有三个女帝老婆，你有吗？”

    “人家亲爹是潇帝前辈，你有吗？”

    “人家九品王玄境就一统了东域，你行吗？”

    朱罡烈字字诛心，直接把金灵子整崩溃了。

    “啊……老衲……老衲曰你家仙人……”

    金灵子仰天长啸，双眼血红，似乎有走火入魔的征兆。

    潇寒见状，也不阻拦，微笑的看着眼前即将发疯的金灵子。

    “死朱，虚空来战！”

    金灵子身形凌空跃起，对着朱罡烈下了战书。

    朱罡烈冷笑一声，“战就战，怕你不成？”

    轰！

    一股恐怖的气势爆发，朱罡烈瞬间向着金灵子一脚踹去。

    嘭！

    那四十二码的鞋子，丝毫不客气的印在了金灵子的脸上。

    只见金灵子连反抗的机会都没有。

    身体直接倒飞出去。

    “咳咳……”

    “很庆幸，你把老衲惹急了……”

    金灵子虚空半跪，嘴角缓缓流下一滴鲜血。

