    “真滴吗，可是妈妈都没有看到我脖子上面的淤青吗，妈妈我有事情要求你？很重要的事情！”盛容突然强调到，这让刚刚因为被衣服遮盖起来，而没有发现女儿脖颈上淤青的黄晓玉很内疚的同时，也很好奇什么大事情能让女儿压下这么严重的伤痕，还要来找自己说

    于是立刻就放下了心理的其他想法，神情也变得认真了起来，一本正经的开口道“好了妈妈已经端正态度了，我的宝贝，快告诉我，什么事情值得你压下伤势来找我谈的，嗯，妈妈保证如果可以肯定能满足宝贝的要求的。”

    盛容对于妈妈的懂事，很满意，笑着对着黄晓玉勾了勾手指头，黄晓玉很纵容小女儿的这种小情绪，立刻俯身过去，就看到盛容在她耳边嘀嘀咕咕了好一阵，然后黄晓玉的表情从震惊到愕然再到惊诧直至最后的惊喜，她的小女儿果然是亲身的啊，看看这一份算计真的没有谁了吧。

    黄晓玉立刻点头，伸手到“卡给我吧，我们不要因小失大，我这就回去找你小姨，放心妈妈肯定会替你将这个路铺好的，一旦成功，不不不，是肯定成功，我-不，不是我们，而是我们盛家，整个盛家的荣耀就要看我家宝贝的了。”

    盛容知道这一次妈妈是真的懂了自己的意思，笑着快速的将从邱明月哪里得到的卡直接塞到了黄晓玉的手里，然后催促她赶紧出门，黄晓玉哪里会迟疑啊，她笑着收拾了一下自己，再从家里储物间里面拿了好些东西出来，就喊司机送她回黄家。

    索性现在的黄家，虽然不似盛家这般富有，可是好在有一个会偏帮娘家的好女儿，如今也算是在S省的南城定居了下来，还购买了可以够家人居住的小别墅，黄家的舅舅阿姨也都有了各自的工作，只有一小妹妹，这些年不但没有好好的工作，甚至是连嫁人都不曾。

    原本这个没有嫁出去的小妹，是他们口头可以随便辱骂的对象，因为她的不嫁让他们黄家成为了别人口中取笑他们的把柄，哪里想到今天，他们盛家的富贵居然还需要这个小妹妹来成全啊，果然--人啊，不能只看眼前，好在这些年自己对着小妹还算是可以的，不然她今天肯定要担心小妹会不会拿乔了。

    黄晓玉坐的是自己家里的小轿车，不过碍于南城有点大，即便轿车正常的行驶，也是在两个小时后，才算是到了黄家所在的地方，进去黄晓玉无视自己妈妈的热情，直接握着小妹的手，就将她给小妹带来的好东西，都塞她手里。

    还当着黄家人的面开口“小妹啊，大姐果然没有看错你啊，你果然是我们黄家最有出息的孩子，这一次大姐可真的就仰仗小妹出手帮忙了。”

    “啥，大丫头，你说什么呢，小丫头能有什么本事啊，居然被你如此提携，也没有看到你提携提携你弟弟弟妹。”听到自己家最有出息大丫头，竟然开口就是小丫头如何的能耐了，连她都要仰仗，这就让老太太不高兴了，立刻开口提点一下。

    毕竟身边还有儿子媳妇呢，她老了可是要依靠儿子媳妇儿的，这个大丫头是不是脑子突然的不灵活了啊，回来就将所有好东西给了小丫头就算了，如今还这样说话，真的不怕自己弟弟跟她闹啊。

    黄晓玉知道自己老妈是个什么样的性子，也懒得和她扯皮，直接牵着小妹妹的手到“走，我们近房间聊，妈还想我以后支持我们黄家，照顾弟弟弟妹的话，你们以后对小妹好点，不然我就将小妹接走，以后黄家我也懒得在管了。”

    黄家老太婆看到自己家大丫头那认真的表情，知道这一次只怕是真的有事情求小丫头，也不知道小丫头是什么事情能帮助到大丫头，不管了，随便他们姐妹折腾去，当然她也知道，做事情还是要适可而止的，毕竟现在他们黄家可是指望这大丫头的。

    如果再多说什么肯定要招大丫头不高兴了，要是真的连累了自己的儿子媳妇，哎，老太太看了自己儿子媳妇一眼，不在多少，也示意他们放心，也就任由姐妹两回去他们的房间了，没有人知道姐妹两说了什么，不过出来的黄晓玉和小妹都是满脸笑容。

    可见他们谈的很好啊，出来看到弟弟弟妹也是给与了好脸色，不过到底还是交代他们要好好对小妹后，才离开回去盛家，这里的消息她还需要回去和女儿报备一下，然后在合计一下后面他们要如何做，才能争取最大的利用，于是第二天的时候，盛容就大热天的围着一条好看的的丝巾，还有黄晓玉一起，领着苗大师再一次出现在了秦家。

    邱明月看到盛容的打扮，自然是就想到了她为何这样，立刻就上前拍了拍盛容的手，就亲自领着苗大师上去看秦思成了，只是秦思成身上的情况，作为自称蛊毒第一人的苗青禾有点傻眼。

    他是真的不相信，有人竟然控蛊的水平超过自己那么多，不过即便如此，没有见到本人的时候，他是不会承认有人蛊术超过他的，即便现在刚刚控制住秦思成发作的蛊毒，秦思成又像昨天那样发作起来。

    额，这一次不是昨天那样，明显的要比更凶残，昨天要是就这样，那--盛容后怕的，摸了摸自己的脖颈，肯定会断的吧，今天的秦思成明显比昨天还要暴躁凶残，掐住给他解蛊的苗大师就算了，一只手还挥起拳头，直接砸向了苗大师的头。

    在大家都没有反应归来的情况下，苗大师已经挨了好几拳了，直到的苗大师躲闪不开秦思成的攻击，被生生的打中了嘴巴，口中鲜血直流吐出两颗牙齿来，也是在这个时候，秦家另外的一个儿子回来了，看到自己哥哥如此情况，立刻上前直接一手刀砍在了秦思成的脖颈上，这才结束了这才疯狂的虐杀。

    