    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“你是什么东西！也敢这么和本少爷说话！”任重远脸色一变，突然挥手一巴掌打在江河海脸上，两株迷神草却被他身后的同伙一抄手接在掌中，顺手就收了回去。

    　　

    　　江河海有机会能躲避这一巴掌，但却硬生生的受了下来，半边脸颊顿时红肿起来。

    　　

    　　“任少，迷神草也收了，人也打了，看在大家都是翔云学院出来的份上，是不是就这么算了？”江河海眼中怒气一闪而逝，转回头不卑不亢的看着任重远说道。

    　　

    　　他知道自己这边三人不是任重远的对手，所以只能强自忍耐，如果只有他一个人，死就死了，临死也要咬任重远一口。

    　　

    　　但是杨千雪和秦月都在这里，江河海忍无可忍还是要忍，他死了无所谓，两个女孩子却可能会生不如死！

    　　

    　　“算了？你算什么东西，也敢跟本少说算了？”任重远冷笑起来，反手又是一个巴掌甩在江河海另外一边脸上：“一个没有根底的草根，还真以为自己是什么人物了？不过你这破鞋女友倒是长得还可以，这样吧，让她陪我们这些兄弟三个晚上，今天的事情就这样算了！”

    　　

    　　“哈哈哈哈，任少就是义气，还能想着兄弟们呢！”任重远身后的几个家伙齐齐放声大笑起来，觉得这主意真是不错。

    　　

    　　秦月俏脸苍白，娇躯摇摇欲坠，她最无法忍受的就是被人这么说，那是她永远都无法抹去的梦魇，现在却被人无情的揭开了伤疤。

    　　

    　　江河海霍然抬头，双目圆睁，瞳孔中的怒火有如实质一般！

    　　

    　　任重远可以打他，可以侮辱他，但却不能伤害秦月，每个人都有不能触碰的底线，秦月就是他江河海的底线。

    　　

    　　任重远的狂笑声戛然而止，因为江河海悍然出手，直接一拳轰在了他的腹部，狂猛的真气瞬间冲入任重远的身体，持续的给他带来伤害。

    　　

    　　他怎么敢动手？！他真的敢动手？！任重远脑子有些懵，他本来是吃定了江河海不敢动手的，因为这家伙向来就没有什么热血冲动的记录，反而表现的有些懦弱胆小。

    　　

    　　没想到动手的时候如此果断，连声招呼都不打，真是会叫的狗不咬人啊！任重远心里还有空想这些有的没的，身体却已经不由自主的倒飞出好几步远。

    　　

    　　猝不及防之下，任重远也确实是受了一点小伤，不过并不会致命，他老子可是七品炼丹师，身边别的没有，丹药绝对管够，要不然也不能一来就拉拢了那么多人。

    　　

    　　“杀了这小子！”易笑天反应过来，脸色顿时现出狰狞，敢主动动手？不杀了他，只会让更多人起来反抗！

    　　

    　　至于一个学院出来的情分？别开玩笑了，在学院里的时候，他们就一直想着要干掉冷如风江河海这个小团体了！

    　　

    　　其余几人听到易笑天的低吼，立刻运转真气开始反动攻击，第一目标自然是江河海，秦月和杨千雪被放在一边，主要防备她们两个别来捣乱就行。

    　　

    　　这些家伙还想着任重远刚才说的话呢，如此漂亮的两个女修，留下来乐呵乐呵也是不错的，要是不小心有什么损伤，就太过可惜了一些。

    　　

    　　易笑天没有跟着上前参加围攻，在他看来，有他们四个足够对付江河海三人，所以他第一时间去搀扶任重远，表达一下自己的关心。

    　　

    　　下一刻，易笑天就开始心头狂跳，暗自庆幸自己没有上前参与围攻了，他刚来到任重远身边，还没来得及开口，身后就传来几声身体坠地的闷响，正奇怪江河海三人怎么这么不经打呢，却看到坐在地上的任重远好像见了鬼一般，满脸的惊恐之色，然后手脚并用，连滚带爬的拼命往后退。

    　　

    　　“怎么了？”易笑天心知不妙，一边下意识的问了一句，一边已经本能的往前冲去，越过地上的任重远之后，才紧张的回头张望了一眼。

    　　

    　　看到背后的场面之后，易笑天心胆俱寒，真气毫无保留的输送到双腿之上，加速逃离这个地方，还算他够义气，临走的时候下意识的拉上了任重远。

    　　

    　　江河海三人也是有些呆滞，围攻他们的四人实力都不在他们之下，但是仅仅一个瞬间，这四个家伙连招式都没能使完整，四个人头就在一道无形的风刃中飞离了脖子，带着漫天的血雨，化为咕噜噜到处乱滚的血球。

    　　

    　　看到四具无头尸体软倒在地，江河海三人也忍不住背后发凉，不知道这究竟是什么情况。

    　　

    　　“搜一下他们的身上，看有没有迷神草，数量够了就马上离开这里！”林逸的传音适时在江河海耳中响起，出手杀人的并不是他，而是一只进入迷神林的小灵兽。

    　　

    　　林逸本来是想要救下三人就行，但是小灵兽似乎受到了一些迷神林的影响，攻击起来狠辣无比。

    　　

    　　堪比辟地初期的攻击，区区四个玄升期的学员哪里能够抵挡的住？估计他们连自己是怎么死的都不知道。

    　　

    　　江河海浑身轻震，这才明白是林逸过来帮他们了。不过他的性格还不错，并没有表露出丝毫的异样，而是面色平静的弯下腰去，用极快的速度把四具尸体上的东西搜刮一空。

    　　

    　　除了那四个倒霉蛋随身的物品之外，还有六株迷神草，包括之前江河海给出去的两株在内，加上手中还有的两株，总共是八株迷神草，距离完成任务还差一株。

    　　

    　　“小江，他们是怎么回事？”回过神来的杨千雪目光冷冽的扫过远处的其他人，口中极小声的询问江河海。

    　　

    　　江河海一听就明白，林逸只对自己一个人发出了指示，显然是不想太多人知道这件事，所以他没有多说什么，仅仅是轻微的摇了一下头。

    　　

    　　杨千雪不知道江河海摇头是代表他也不清楚，还是现在不方便说，于是也没再多问，反正现在的形势对他们是有利的！

    　　

    　　任重远一方的人都迅速汇聚过来，虽然死了四个，但他们的人数依然有九个之多，然并卵，面对那种血腥诡异的情况，没人敢轻易上前送死。

