    耀眼的漫天金雷伴随着怒雷噬魂枪穿透了魔龙的身体，砸在了后方一座山峰上。怒雷噬魂枪哪怕是洞穿了魔龙坚硬的身体，其蕴含的威能也是丝毫不减。

    宛如一道流星划过，怒雷噬魂枪在接触山体的一瞬间，无比狂躁的力量再次迸发开来。一阵金光闪光，原本高耸巍峨的山峰直接被削平了。

    半截断山上，一把闪耀着雷电的金色长枪深深地嵌进了山体中。

    魔龙只觉得自己的生命力迅速流逝，没等他看清罗塔的样貌，体内残留的雷电力量骤然暴发，顷刻间，魔龙那偌大的龙躯化为了无尽的碎屑。

    罗塔召回怒雷噬魂枪，随后收了起来。因为突然出现的魔龙，导致罗塔跟丢了弗瑞斯，现在就算是罗塔也彻底感应不到他的迹象了。

    “让他逃了吗？真是可惜啊，差一点就能让他安分一些了!”罗塔稍微叹了口气，也有些懊恼。

    不过也仅仅是懊恼了一下而已，现在的罗塔也没有找到可以完全击败罪念神的办法，所以就算杀死了他，暂时也没什么用。

    “罗塔阁老，灼热蔷薇酒馆那边，我已经全部清扫干净了……呃……您刚刚是战斗过吗？”

    独孤博看着周围狼藉一片的景象，特别是那座被炸开半截的高大山峰，让他都为之触动。

    “是啊，原本都快抓住那个弗瑞斯了，可谁知道突然他召唤了一条魔龙，没办法我只好一招秒了魔龙!不过也因此放跑了他……”

    独孤博感知了一下周围空气中残留的魔龙气息，虽然魔龙已经身死，但他的气息还没那么容易散去。只是简单评估后，独孤博心中就有了个结论。

    这个被转换出的魔龙实力极其强悍，就算是他都不一定短时间可以解决，没想到却被罗塔阁老一招秒杀，还造成了如此范围的巨大破坏……实在是厉害。

    尽管独孤博没有亲眼见到罗塔战斗的场面，但只是从周围狼藉的现场就看得出罗塔招式的强大!

    “那现在还需要继续追查弗瑞斯的下落吗？”独孤博看向罗塔，询问道。

    罗塔稍作考虑? 回答：“暂时不用管那个家伙了，我和他也是打过交道的? 只要他想藏起来，咱们是找不到的。没必要把心思放在他身上，只要他敢出来，我就再揍他一次。”

    独孤博自然尊崇罗塔的选择，既然罗塔都说暂时不用追查了? 他也不再过问了。

    “对了? 雪星亲王那件事已经妥善处理了吗？”

    “雪星亲王那件事情已经差不多摆平了，他的宅邸现在也是属于我的了? 我可以随便使用。不过我还在思考该如何利用雪星亲王的宅邸，我也懒得拆了重建。”

    雪星亲王的府邸构建得十分奢华? 拆了属实没必要。通宝阁的总部在星罗帝国，两个较大的分部分别在海神岛和帕特斯城。天斗帝国内，通宝阁仅仅有个小的代理机构。

    但现在通宝阁的实力已经很强了? 没必要再多此一举地弄分部了? 罗塔也想弄些新花样。

    建立一所学院可能也是不错的选择? 雪星亲王的府邸构造和天斗皇家学院类似。

    “说不定也可以建个学院玩玩? 不过既然要玩就玩大的，直接把天斗皇家学院和史莱克学院收购了吧！”

    罗塔心中突然产生了这个惊人的想法? 但仔细一想? 如果自己收购了他们两家学院? 到时候精英魂师大赛的格局就要改变了? 那就不好玩了。

    这么一来最好的选择就是收购其中一家学院即可? 自己既然已经是天斗皇家学院的理事了，还是简单一点? 直接收购天斗皇家学院吧！

    反正说到底，天斗皇家学院真正拿得出手的只有天恒他们。虽说史莱克学院也只有唐三他们拿得出手，但可别忘了? 史莱克学院就他们七个人。如果史莱克学院录取学生稍微多一些，指不准经过玉小刚的教导? 那些不是那么天才的学生实力也会有巨大的提升。

    罗塔不想过多评价玉小刚这个人，但他教学手段起身也还是值得被肯定的。唐三等人未来的发展虽然少了仙草的帮助，但自己的分身柱间也帮了他们改善身体，其实并没有差得太多。

    史莱克七人的开挂之路也慢慢地开始了，越往后发展，其他同龄人完全就跟不上唐三他们的进步了，这样未免会有些无聊，缺少对手的感觉可是很寂寞的。

    罗塔此时也做出了决定，给唐三他们制造点小挑战想来也是很有意思的，对此他打算直接收购天斗皇家学院!

    天恒也是个不错的苗子，他的天赋就这么被放弃着实有些可惜了。

    一旁的独孤博看着面带笑意的罗塔，也是好奇地问：“罗塔阁老是想到什么好主意了吗？”

    “不错，我打算利用雪星亲王的府邸开设一间学员，顺便再把天斗皇家学院收购了。我会从天斗皇家学院里挑出一些学生专门训练，让他们不至于落后唐三他们太多。”

    独孤博仔细一听，脸上带着笑意，从天斗皇家学院挑学生，不就是说罗塔打算亲自指导一些学生了嘛。

    不用想，目前天斗皇家学院里拔尖的就是天恒和雁雁那些学生，这就和罗塔要亲自指导雁雁和天恒没区别了。

    “嘿嘿，那我就先谢谢罗塔阁老啦!”独孤博理解了罗塔话中深层意思后，直接了当地向罗塔表达了感谢。

    “哪里话，都是自己人了不用那么见外。”

    “那是那是，不过有一件事我倒是想知道，为什么您会觉得天恒他们会被唐三他们拉开差距呢？”

    独孤博觉得就算是唐三他们天赋极好，也还没到那么恐怖的地步吧！

    罗塔摇摇头，“原本属于天斗皇家学院的秦明也离开了，这可是不可多得的好老师，少了秦明，你觉得天斗皇家学院的教学质量会高到哪里去？”

    “好像也是哎……”

    “好了事不宜迟，直接干正事吧，我还得想想学院起个什么名字比较好呢！”

    罗塔在前往天斗皇家学院的路途中也在思考着学院的名字。虽说罗塔想直接命名为通宝学院，但总觉得有些怪异，读起来没有气势。

    于是罗塔换了一种思路，既然拿通宝阁起名字比较困难，那就从自身出发。

    果然，转变思路后的罗塔，没一会儿就思考出了一个绝妙的名字，就叫做煌雷学院吧，挺帅气的名字。

    罗塔想好名字没多久便抵达了天斗皇家学院，径直朝着理事大厅走去。

    理事大厅内，三位理事正坐在椅子上愁眉苦脸地叹息着，今天发生的事情着实让他们觉得有些太委屈了。

    天斗皇家学院损失了秦明这位天才老师不说，还损失了一批天才。

