    只见乔治面对小卡先是做了个试探步，然后猛然加速突破，直奔篮筐，往前两步之后迎着内内跳起。

    内内也跳了起来，双手高高举起。

    下一刻，两人撞在一起，乔治身体被撞得反弹开来，却还是把球投了出去，篮球在篮筐上反弹，最后坠入网中。

    “好球。”

    “这球打的真强硬。”

    比分变成了2:0，步行者队先下一城，而且这个球乔治打的非常的强硬，迎着小卡就是突破，奔着内内就撞过去。

    之后几个回合，乔治打的都很坚决，丝毫不惧对抗，次次都直奔内线，迎着内内出手。

    当然，也不是每次都能够打进，不过所有人都看得出来，今天的乔治充满了攻击性。

    “啪！”

    “嘟！”

    打手，哨响。

    裁判点指内内，给了他一个犯规。

    这次又是乔治的突破，造成了内内的犯规，虽然这个球乔治没有能够打进，但走上罚球线两罚全中，还是拿到两分。

    当然，76人队可不会看着他予取予求。

    十几秒之后，秦昊借挡拆突破，直奔篮筐，希伯特上前补防，却见秦昊在空中忽然换手，把球换到了左手，从希伯特腋下穿过，一个隔着希伯特的低手上篮打进。

    一转眼几分钟过去，双方你来我往，打了个不分伯仲。

    步行者队一边乔治表现最为出色，打的非常具有侵略性，此外内线他们也有优势，篮板球的保护，低位的进攻做的都不错。

    76人队这边自然也不差，不过这几分钟步行者队打的太好，分差并没有拉开。

    “球。”

    乔治反跑拿球，示意其他人拉开，他又是单打，先是连续的胯下运球，然后一个加速，强行突破，几乎是和小卡贴着往前走，一只手把球给死死的箍在腰间。

    看到乔治又来，内内冷哼一声，上前一步帮着小卡补防，在后边筑起一道人墙。

    下一刻，乔治杀到，跳了起来。

    与此同时，小卡、内内齐齐跳起，在乔治头顶上布下一张大网，遮住了乔治的所有出手空间。

    “糟了。”

    “完全没空间出手......”

    一些人惊呼出声。

    而乔治并没有着急出手，而是在空中蜷缩，尽量延缓落地的时间，给人一种凌空停滞的错觉。

    当然，即便是如此也没办法避开防守。

    不过乔治并不是要投篮，而是传球，利用空中的停滞，等到他和内内、小卡齐齐下落，找到了传球的空隙，把球往内内和小卡举起的手中间一塞，给到了后边的希伯特手上。

    “咦？”希伯特下意识的抓住篮球，却是不禁一愣，没想到这种情况下乔治还没能把球给传过来。

    不过也就只愣了一下，很快希伯特就回过神来，立刻跳起，直接就要扣篮。

    这时候，内内和小卡也知道后边漏人，内内一落地立马转身，来不及跳起去封盖希伯特，却还是不甘心的把手伸了过去，想要干扰。

    哐！

    嘟！

    一声炸响。

    希伯特双手爆扣，裁判的口哨声也随之响起，点指内内，给了内内一个犯规。

    “我特么......”内内郁闷的差点爆粗，有些懊恼，自己的确不应该伸手的，当时已经晚了。

    这个球希伯特不单打进，还要加罚一个，他走上罚球线，调整了一下，将加罚命中，双方比分打平。

    卢克教练立马叫了个暂停。

    但比分被追平并不是卢克教练叫暂停的原因。

    等几人来到场下，卢克教练蹙着眉头，说道：“内内，你下来休息，莫兹科夫上。”

    内内一愣，因为自己没防好这个球吗？

    卢克教练摇摇头，提醒道：“你已经两次犯规了。”

    轰！

    内内脑子里一声轰响，陡然反应过来，原来不知不觉间自己已经两次犯规了。

    第一节就两次犯规，难怪会被换下。

    “教练，对不起。”内内歉然说道，他刚才还以为是教练对自己不满，误会了教练。

    “没事，等下要注意控制犯规。”卢克教练摆摆手，摊开战术板，做了一番布置。

    ......

    暂停很快过去。

    双方重新回到场上，秦昊看向步行者队那边，回想刚才那几分钟，若有所思：“果然，步行者队还是有点东西的，今天他们不光在进攻端充满了侵略性，学会将节奏压下来打阵地战，充分发挥内线优势.还有乔治连连冲击内线，多半就是冲着内内去的，为了造杀伤。”

    之前秦昊都没联想到，还以为乔治是因为上一场输了，很不甘心，这一场卯着劲儿想要赢球，所以一开始就打的很猛，像是一头红了眼睛的猛兽，一个劲的冲击内线。

    现在看来，自己被他骗了。

    “这家伙也学坏了。”秦昊摇摇头。

    其实不只是秦昊，所有人都以为乔治只是铆着一股劲儿，一心想要赢下比赛，一雪前耻，所以才会一次次冲击篮筐。

    毕竟乔治还只是一个24岁的年轻人，被情绪所左右也很正常。

    ......

    76人队进攻。

    秦昊把球推进到前场，看了乔治一眼，眼神仿佛在说“你小子够奸诈的啊”。

    对上秦昊的眼神，乔治迅速移开目光，眼神躲闪，暗自皱眉：“难道被秦看穿了？不会吧，我演的那么好。”

    这的确不是巧合。

    乔治一次次冲击内线，一次次迎着内内出手，就是为了造杀伤。

    对上76人队，步行者队外线全无优势，只有内线有优势，所以沃格尔教练想到的办法就是，尽可能的利用内线优势。并且还要尽可能的扩大内线的优势，造内内的犯规就是一种办法。

    从这几分钟来看，也执行的很成功，第一节才刚过半内内就背上了两次犯规，被提前换下。

    虽然76人队还有替补，莫兹科夫、斯贝茨，包括赛迪斯-杨都可以作为内线，可是影响是一定有的。

    比如莫兹科夫虽然身高足够，但速度太慢，会极大的拖累76人队的进攻和防守；斯贝茨倒是速度够，但身高却又差了一截，他还不到210公分，对上希伯特很吃亏，赛迪斯-杨也是身高不够......

    “拉开。”

    球场上，秦昊打了个手势，示意队友拉开。

    乔治挑眉，收回发散的思绪，往秦昊这边靠拢了一步，随时准备协防......

