    中年道士的前来，让楚阳的心神再次提升到了顶点。

    先前的和尚，就让他警惕心大起，有种不可力敌之感，而收下宁道奇的尸身的道士，给他同样的感觉。

    “好好呆着！”

    楚阳看了看商秀珣，又扫视一番周围，对着徐子陵道。

    “小心！”

    商秀珣紧咬嘴唇，她感觉到了楚阳的紧张。

    “师父小心！”

    徐子陵也感觉到了刚刚前来的强人的恐怖，不由道。

    “放心吧！”

    楚阳微微一笑，一步踏下了皇宫城墙，落在了不远处，望着道人道，“前辈，您又是谁？净明大师又来自何处？”

    “先说那个和尚吧！”老道拍了拍放下的棺木，微微一笑，“他才算是一个真正的和尚，平时不显神通，游走世间，救死扶伤，不图回报。穿的是百衲衣，吃的是粗粮野果，却乐得其中，与天地同伴。”

    楚阳肃然起敬，不由得看了一眼中年和尚。也发现他身上穿的确实是百衲衣，浑身都是补丁，却干净朴素，脸上带着风尘之气，可一双眼睛却格外的明亮。

    此刻，中年和尚正在为了空运功疗伤。

    “净土宗？没听说过！”

    楚阳摇头道。

    在此世间，他真的没有听说过有什么净土宗存在。

    “净土初祖慧远大师，他乃是东晋之人，以老庄之思想入佛道，开创净土宗！”中年道士又道，“这个和尚，就是慧远法师的弟子净明。”

    慧远大师？

    楚阳隐隐听过这个名号，似乎历史上都有记载，是真正的有道高僧，可他却浑身大震，“既然是东晋慧远法师的弟子，那么他的年龄？”

    东晋距离现在已经两百多年了。

    “我若没记错，他已经两百四十二岁了，曾与谢灵运为友，化身万千，游走世间！”

    老道继续说道。

    楚阳吐出一口浊气，望向净明的目光更加警惕，谢灵运可是大名鼎鼎的人物，略微有些印象。

    在大唐世界，这绝对是真正的老怪物，恐怕上一代的邪帝向雨田都不一定是对手。

    “老和尚，我说的可对？”

    老道扭过头来，对着净明笑道。

    “阿弥陀佛，你这老怪，竟然还停留世间，当真意外！”

    净明双手合十，行了一礼。

    “嘿嘿，你这个和尚不离开，我又怎能安心离去？”

    老道笑着说。

    净明大师点点头，明白老道的意思，“你应该知道，我不会杀他，你还要阻我？”

    “当然要阻，若是你废了他，那就真的不美了！老和尚，世间事已经和我们没关，何必趟这趟浑水？不如你我一起离去，潇洒世间，待某一个时刻，踏破虚空而去，岂不逍遥自在？”

    老道笑眯眯道。

    “我毕竟是佛门一员！”

    净明大师叹息道。

    “我且来问你，那些所谓的四大圣僧，还有了空和尚，是真正的佛门弟子吗？”

    老道眼眉一竖，厉声喝道。

    “阿弥陀佛！”

    净明大师道了声佛号，“罪过，罪过！”

    “前朝时，佛门昌盛，到处圈地，搜刮民脂民膏，弄的天下民不聊生，易子而食，随处可见，可但凡寺庙，无不金碧辉煌，你们这些秃子，将我气的都差点你们尽数屠了！”

    老道露出来了怒气。

    “阿弥陀佛！”净明大师露出苦色，“罪过，罪过！他们只得佛之虚妄，却不见佛之真髓，只图佛之表象，不知佛之真意，只为皮肉享受，不为佛之慈悲。念一声佛号，实则是对佛祖的玷污。”

    阿噗……！

    刚刚恢复好的了空和尚听罢，脸色剧烈的变化，忽然一口鲜血喷了出来。

    “唉！”精明和尚幽幽叹息，望着了空道，“看天下，民不聊生，望净念禅院，就可知你们是不是真的佛子，是不是真的慈悲了？佛祖说，出世入世，何也？出世为修行，一石盘坐，一果充饥，即可。入世行善，行走世间，了解民苦，一钵盂，吃百家饭，一针线，穿百衲衣，即可。若是安顿，一间寺庙，两三间房屋，能放佛祖，能打坐静心，亦可。”

    “了空，你们又是如何做的？”

    净明大师质问。

    阿噗！

    了空和尚又是一口鲜血喷了出来，跌坐地上，面皮迅速衰老，却是返老还童之功已经破去。

    “既知道，当反省！”

    净明大师略微欣慰，一掌按在了了空和尚，硬是将衰老之象逆转而回。

    看到这一幕，楚阳嘴角抽搐。

    不过看向净明大师的目光，却略有不同。

    他知道，这才是真正的高僧。

    出世入世，不滞于物，只为心灵。

    心中触动，似有所悟。

    “世间秃子，如你者，又有几人？”老道叹息，“皮囊享受，荣华世间，高高在上，生杀予夺，这等魅力，就是佛祖的极乐世界，恐怕都比不上它们的吸引力。”

    净明大师深以为然的点点头。

    “既然如此，你又何必插手？只要佛门不绝，管他兴衰更迭，又与我等何关？”

    老道再次说道。

    “他之行事，太过偏激！”净明大师看向了楚阳，“他的出现，十分突兀，他之行事，犹若圣贤，对万民来说，乃是千古未有之明君，是天下百姓之福。可，一旦他横扫天下，到时候若是携一国之大运，推行灭佛，谁能阻止？”

    老道明白这一点，也看向了楚阳，问道：“小友，你真的要灭佛？”

    “天下佛子众多，我又怎能灭尽？何况，他们也毕竟是这片土地孕育的民众。”楚阳摇头道，“若我一统，天下之法，涵盖诸行，佛道亦在此间，只要尊律法，不僭越，我又何必理会？”

    “好一个我又何必理会？”

    老道士鼓掌赞叹。

    “现今佛门，又如何？”

    净明大师追问。

    “通通收归国有，盘点财富，察行事，断善恶，以律法为裁决。若是有不轨之事，那就没什么好说的了！”楚阳大大方方说出了自己的打算。

    他还真没有灭尽佛门的打算。

    也根本无法灭尽，最极端的做法，莫过于将修炼武功的佛子尽数抓起来，开矿铺路罢了，然后断了他们的武途。

    “还有一点，一切寺庙，尽皆登记，一切佛徒，尽皆入籍。”楚阳铿锵道，“寺庙规格，人数，也必须受到限制，以及信徒的供奉，需要列明，上交税务！”

    净明大师虽是世外高人，可听着听着，嘴角就不停的抽搐。

    哈哈哈！

    老道却大笑，“如此一来，天下太平，万流归宗，真正的是一个世间太平了。”

    楚阳心底却摇头：世间太平？在这样的世界，没有绝对的武力镇压，永远也太平不了。一时恭顺又如何？一旦抓住机会，必然死灰复燃。

    看看天武大陆的大楚就知道一二了。

    不过他心中也有着别样的想法。

    “若是如此，佛门必然衰败！”净明大师苦涩道，“楚施主，你又何必如此严苛？毕竟并不是每一位佛子都能成佛。”

    “不成佛，为何要剃度，没有成佛的心，只会败坏佛门的清誉！”

    楚阳冷哼道。

    净明大师何许人也，岂会不知道，可他必须站在佛门这一边，哪怕有违佛心，毕竟这关系到整个佛门的未来。

    “若如此，就别怪贫僧以大欺小了！”

    净明大师叹息一声。

    “以大欺小？真当我不存在吗？”

    老道冷冷一笑，神色不善。

    “前辈，既然是我的事情，自有我一人来解决，否则无法镇压天下，还如何统一八荒，镇压乾坤！”

    楚阳踏前一步，衣衫猎猎，倍显峥嵘之象，“只是我不知，前辈又如何称呼？”