    “但是就是吧，”楚洛小声道，“这药有那么一点点的，猛。喝下去之后……反应可能会稍微有一些严重。”

    殷迟枫：“……”

    楚洛都说严重，那必定是很严重的了。

    “没事啦，正常反应。”楚洛安慰他，让殷迟枫提前有个心理准备，别突然被吓到：“对我身体没损伤，就是看上去有点吓人。”

    楚洛也不想让殷迟枫担心受怕，奈何这厮非要楚洛吃药的时候通知他，不许自己偷偷吃。

    事已至此，殷迟枫只能绷着脸点点头。

    殷迟枫都同意了，楚洛跟虞寂渊使了个眼色，虞寂渊将小药瓶拿了过来。

    楚洛深吸一口气，喝药前再次检查一下自己的脉跟这药。确定没问题了……

    仰头，一口闷。

    辛辣的液体顺着喉咙滑了下去。

    南疆王本来没怎么在意的，直到喝完药的楚洛默默将虞寂渊早就准备好的盆拿了过来，然后淡定张口……哇地吐了一口黑血。

    南疆王：“！”

    顾清辞：“！”

    韩晚娘：“！”

    他们只以为这个所谓的反应严重……只是会稍稍痛苦一些，没想到竟然会吐血！而且还是黑的！

    韩晚娘倒是还好些，早就知道自己女儿与众不同的医术，虽然也被吓了一跳，却也没太惊讶，只是心脏揪紧，眼眶通红，心疼得不行。

    “没事，这是正常操作。”虞寂渊一边给楚洛递帕子一边安慰他们，“别担心。”

    但楚洛没空接帕子。

    她还在抱着盆，哇哇吐血。

    旁边给楚洛轻轻拍背顺气的殷迟枫脸都黑成锅底了。

    不一会儿，楚洛不再吐了，淡定接过帕子一抹嘴。先自己把脉，然后再让蛊医检查。

    蛊医年纪大了，被吓到了的蛊医好半天没缓过劲儿来，瘦如枯槁的手颤啊颤，胆战心惊地小心给楚洛检查。

    结果发现——

    嘿？竟然没事了？

    *

    楚钰宁逃跑地匆忙，虽然大部分的家当没来得及带出来，但随便抓了一把银钱也够她生活一阵子。

    而且她不忘把外衣带出来，不至于穿着一身白色里衣招摇过市。

    但即便如此，楚钰宁过得也并不好。

    她在山里迷了路，头晕眼花地赶路许久，饿得前胸贴后背，肚子隐隐作痛，才将将遇上一个商队。

    若是以前，楚钰宁是很瞧不起商人的——当初得知楚凛给楚洛找了个商户婆家，还笑话了许久。就算路上碰到这样的商队，她也嫌弃人家许久不洗澡身上有味儿，马也有味儿。

    但是此刻，楚钰宁却仿佛抓住了救命稻草，不管不顾地扑了上去，急忙掏出一块碎银子，请求他们能够载自己一程。

    商队的老大很爽快地同意了。

    但问题是……

    这商队，是要进京的。

    楚钰宁一僵。

    她好不容易才从京都逃出来，却又要回去？

    楚钰宁满心抗拒。可是除了这商队，怕是再难遇到别的人，而且她身上的银两是真的不多了……

    她带出来的这点钱，顶多够她活到生孩子。可是生孩子需要请稳婆，生完孩子还需要坐月子。那些钱，自己可就根本拿不出来。

    楚钰宁想要回那个小山坳再去把她的银子拿回来，但是殷迟璘已经发现了那个地方，她又不敢。她想了许久，最终还是自暴自弃决定跟着商队回去。

    反正在外面吃苦受累，还有可能难逃一死。

    ……还不如先回去！

    对了，最危险的地方就是最安全的地方！兴许殷迟璘还会在城外继续找她呢！

    现在的楚钰宁也不管什么仪容不仪容的了，直接拿多出来的长布巾把自己的头脸裹得严严实实的。

    商队赶路很快，不过两天的功夫，就再次回了京。

    刚进城门，楚钰宁就跟他们分道扬镳，打算再雇一个马车，把自己送到卫如沁那儿。

    楚钰宁实在不知道该怎么办了……她娘那么聪明，兴许有什么好办法。

    但是楚钰宁没想到，她还没雇到马车呢，就看到了一个熟悉的人影。

    那是……

    “……田公子？”楚钰宁惊喜地看着对方闻声回头。

    楚钰宁高兴极了，朝田钰走去：“你怎么在这儿啊？不是脚受伤了吗？”

    这么快就回京了？

    竟然比她还早一步……她还以为殷迟璘会为难田公子呢！没想到田公子看上去好好的，面色红润，不像是受到了磋磨的样子。

    楚钰宁很高兴，看到田钰，她当即想到了个更好的办法——

    她可是田公子的救命恩人！田公子不管怎么说，也是个有钱的公子吧，把她养到孩子平安出生让她坐好月子就够了，想必这些对田公子也不是多么过分的要求！他一个贵公子，做到这些还不是轻而易举？

    而且这田公子还是她刚认识的！殷迟璘又不认识田公子。

    殷迟璘想破了脑袋也不可能猜到自己在哪儿！

    而且这田公子可还是个正人君子呢，温润如玉的，跟殷迟珣是一样的脾性。这救命之恩……怎么可能不涌泉相报？

    到时候怕是还会把她当祖宗供着！

    这不比回去找她娘挨骂强？

    楚钰宁离开京都的时候可是从她娘那儿拿了不少金银细软呢……

    而现在田公子要是报恩的话，兴许还会给她许多金银珠宝呢，到时候还给她娘、甚至还更多，她娘可就不会生气了！

    楚钰宁在看到田公子的瞬间，就盘算得明明白白，眼神十分地热切，甚至在田钰朝她走来的时候，她连怎么委婉地卖惨让田公子收留她的措辞都想好了。

    *

    田钰的哥哥虽然已经动身去江南了，但是他嫂子热情让他过去吃饭，侄子侄女也想他的紧，他这几日都是住在他哥哥府上。

    田钰这才刚出门从暮夕阁出来，结果就遇到了裹得严严实实的楚钰宁。

    他挑了下眉梢，朝楚钰宁走去。

    楚钰宁见田钰不说话，以为他是没认出自己，赶忙道：“田公子！我是前几日在山脚下救你的宁儿啊！”

    田钰依旧笑得温和，甚至嘴角笑容更甚。但是楚钰宁却隐约觉得哪里不太对劲。

    她不知这份古怪从何而来，有些茫然地看着走到自己面前的田公子从袖中掏啊掏，似乎想要拿什么东西。

    楚钰宁陡然来了精神，将那份古怪抛到脑后。

    莫非是想要给她银子？

    虽然楚钰宁对即将有银子而感到高兴，但又有些不高兴。

    这田公子不会是想用这点银子就想随便把她打发了吧？

    打发叫花子呢？

    楚钰宁正想开口说些什么，就看到田公子终于将东西拿了出来——

    是个小木牌。

    木牌上，写着“楚钰宁”三个字，名字的最上面，有个绿色的古怪图案。隐隐的，那图案似乎还有点眼熟。

    楚钰宁登时警惕起来。

    怎么回事？

    田公子怎么会知道她的名字？

    “楚钰宁……”田钰轻声呢喃，“丙级追杀令……啧。”

    “便宜你啦。”田钰望着楚钰宁笑得如春风拂面，“在下都只接甲级的。”

    “去了下面之后可别找我哦，买你命的是殷迟璘殷公子。”田钰轻声笑着，缓缓从袖中拔出了一截短剑。

