
　　普通的聊了几句，为表诚意，杨宇点了不少好菜招待白槿。

　　白槿可是难得一见的好角色，正所谓舍不得孩子套不住狼，唯有刷满好感，她才会死心塌地跟着自己，区区一桌饭菜杨宇还是请得起。

　　只可惜好感度侦查的时间到了，不能随时查看好感度。

　　他也只能摸着石头过河，先弄清白槿是怎样的一个女孩子，再投其所好、对症下药。

　　白槿本想拒绝杨宇的好意，可闻到食物的香气后，肚子不争气地响了，红着脸，恭敬不如从命地动起了筷子。

　　陪着白槿吃饭，杨宇目光落在了前台的小姐姐身上。

　　等级的提升并没有为杨宇带来任何技能，期望等级升上去，技能树自动打开，十分愚蠢。

　　路人角色升个百八十级，只有寥寥几个技能也纯属正常，就更别提自己这种天天被当成背景板，一出场就挂，连名字都不会有的平民。

　　升到满级，学不到一个技能的心理准备，杨宇还是有的。满级没技能的平民角色，看起来很雕，实则就是一个大号经验包，他可不想变成那样。

　　获得技能的路径并非没有，反倒十分清晰可见。

　　当初杨宇种了一年的田就获得了四叶草培育的技能，也就是说，只要大量重复某些动作就有概率获得技能。

　　系统面板上有90点技能点，毋庸置疑是用来学习技能的。

　　工会应该会提供导师引导新人学习技能，也会提供转职，只是不知道转职的条件是什么。

　　喝了几口浓汤，杨宇放下勺子，走向前台。

　　“转职并没有什么特别的要求，主要看天赋。在那边的贵宾室，有专门指导新人的导师，只要支付一定报酬，就可以从他们那里学习技能。如果天赋异禀，说不定还会被他们收做弟子。”前台小姐姐对新人很是热情，还给杨宇免费递了一摞资料。

　　随手翻阅，杨宇系统上跳出了新的抉择。

　　【重要：人的精力始终是有限的。除非是天才中的天才，能两只手做到一万只手做的事，不然，对普通人而言，专精一项技能，比得上千千万万个半吊子的技能。现如今，你已经成为一名冒险者，磨磨蹭蹭不选择方向只会拖慢成长，阴沟里翻船。现在，有无数选择摆在你面前，需要你做出抉择。ŴŴŴ.23sk.com

　　一、放弃当冒险者，回家种田。

　　二、选择一个职业。

　　三、选什么选，我全要！】

　　选什么选，我全要！

　　......这种事还是想想就好，自由属性点稀缺，还轮不到杨宇随意作死。

　　至于第一个选项......他好不容易出新手村，现在回去种地，岂不是把自己的脸打肿了？

　　也就是说，这三个选项中只有一个能选的就只有一个。

　　选择确认，新的任务在面板上弹出。

　　【任务：转职。选择一个导师，打动他，通过他的考核。

　　奖励：随机主职业通用技能。】

　　走向贵宾室，那里总共有六扇门，上面分别镶有盾牌、法杖、匕首、十字、剑和拳头的章纹，各自对应战士、法师、刺客、牧师、剑士和拳师。

　　杨宇的目标很明确。

　　战法牧无论是在RPG还是在网游中，都是经久不衰的万金油组合。

　　目前队伍已经有了一个脆皮法师，需要一个战士和牧师。

　　牧师这职业，前期指挥吃瓜，后期圣光脏死你的套路也屡见不鲜，甚至还能背叛圣光，化身暗影打打输出。

　　可奈何酒馆里的牧师面板上都刻有无法被抹除的圣光祝福BUFF，成为牧师的条件不言而喻，他们都是万里挑一的幸运儿，自然轮不到被幸运女神垫jio的杨宇。

　　顺带一提，牧师数量的稀少也间接导致了不少队伍中配备了两个法师，一个输出，一个治疗辅助。

　　队伍中有了个脆皮法师，再加一个脆皮法师，那是真的嫌死的不够快。

　　综上所述，战士才是杨宇最好的选择。

　　再说一个好的T，能决定一支队伍的上限，杨宇也不放心把这个职业交出去。

　　推开盾牌的门，宽敞的贵宾室中，一个四五十岁的中年男人，光着上半身，前展肱二头肌，一身豪华的腱子肉焦脆欲滴，空气中顿时充满了哲学的气息。

　　“emmm......一定是我打开门的方式不对。”

　　杨宇后退一步，关上门，深吸一口气，再次打开门，门那边的大汉换了个姿势，侧展胸肌，雄伟的曲线勾勒出他的粗狂和放荡不羁。

　　“嘿！BABY，想在我这里学几个技能吗？”

　　“不想。告辞。”

　　杨宇正想锁上门离开，不料却被壮汉大一把拖进了房间。

　　“不，你想。”壮汉反手锁上了门，在门口肆意摆着姿势，让自己满身的肌肉填满杨宇的视线，“战士可是一个不错的职业哦！再说像我这么良心的导师已经很少见了，别人开口就是钱钱钱，而我是看一个人的资质。直觉告诉我，你有成为一名战士的资质。”

　　靠，这个游戏里的战士都是这个调调吗？现在想换职业还来得及吗？

　　气氛逐渐焦灼，杨宇大脑一阵颤抖，捏住鼻梁才勉强让他的大脑冷静下来。

　　游戏中偶尔有几个个性奇特的NPC也情有可原，虽然他浑身上下透露着哲学的气息，再怎么说这里可是冒险者工会，绝对不可能随随便便做出一些奇怪的事。

　　大概吧......

　　如果他真的做，到时只能叫破喉咙了。

　　“哦。那闲话少说，快教我技能。”

　　“别急。小朋友，尽管你有成为战士的资质，但你我刚刚认识，我安得诺.杰克是不会教刚刚认识的人技能的！”

　　你还知道我和你刚刚认识啊！那你为什么二话不说反锁房门，害老子紧张地菊......

　　算了。

　　“你有什么考核要求？”

　　“现在的年轻人真棒，居然这么快就了解了我的意图。”安得诺摆回了杨宇第一次见到的姿势，“我就长话短说，在三十分钟内跟着我，做出相应动作并且记下顺序，之后进行考核，你能记住就算通过考核。好了，快把衣服脱了！”

　　“好好的，为什么要.....你果然在馋我身子！”杨宇双手护住胸前，满头大汗，“你再过来，我就喊人了！”

　　安得诺步步紧逼，脸上只有和善的笑容：“别误会，我对你这种瘦嘎嘎的男孩子没有兴趣。这只是看看你的动作标准不标准，方便调整！再说，在这里你就算喊破喉咙也不会有人来的！听话，让我康康！”

　　“杰哥不要！”

　　“听话！让我康康！！”

　　“不要，真的不要，杰哥不要啊！”

　　杨宇想要跑，但是门口早就被安得诺堵住了，面对这雄壮的肌肉，他根本无可奈何，只留下一句哭喊。

　　“可恶，如果真的发生了想象中的剧情，我一定要给这游戏五星差评！！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第十二章 职业人生规划免费阅读。https://xs.23sk.com 