    冷玉在化形进入到城市当中生活之后，大多数修炼都是在妖精酒吧内的特殊场所进行的，说是哪里布置有专门的阵法，她也能感觉得到，不过也不算是特别的明显，但总比一个人待在房间当中静修来的好。

    现在她有这个想法，李大地也是让她感受了一下他院子当中阵法的效果，她随即表示很是惊讶，说这里的灵气竟然还真的是和她当初修炼的场所差不多。

    见状，李大地点点头：“想要布置出一个好的聚灵阵是需要很多东西的，当然，我这里的阵法并不需要很多特别的东西，但之前我的材料都已经用的差不多了，到时候我给你那边布置一个小一点的，毕竟你就一个人，你看如何？”

    冷玉当即感谢道：“一个人用就足够了。”

    “嗯，那等我这边的事情结束了我们就一起去一趟吧，不算麻烦。”李大地说道。

    “需要我准备什么吗？”冷玉有些担心，“我以前的家当也没多少，不知道够不够。”

    李大地哑然失笑，摆手道：“不用你准备，我这里还有一些材料，消耗也不大，当然，如果你有好的宝物还请不要藏着，我可以用它帮你做阵眼，聚灵阵的作用强弱基本都是看阵眼是什么，就拿我这个院子来说，我用的是低级灵石当作了阵眼，大概可以维持整个阵法运转几个月的时间。”

    “灵石，对，我也有一颗灵石呢，一直都贴身带着。”冷玉一拍额头，直接伸手在怀里拉出了一条项链，项链上的吊坠正是一颗晶莹的小石头，“这个应该是灵石，但是什么级别我不太明白，以前见其他妖精拿出过灵石来炫耀，我也不敢随便拿出来，怕被抢。”

    李大地接过灵石查看了一下，顿时眼神一亮，不住的点头：“不错啊冷玉，这块儿应该是上品灵石，如果聚灵阵不大的话，基本可以让它长期运转下去的，用来吸收周围的天地灵气。”

    冷玉一听，顿时大喜：“真的呀？”

    “当然是真的，如果你愿意的话，我可以用它给你做阵眼，帮你布置一个小巧的聚灵阵出来，只是这样一来，这东西也就不能随身携带，一旦阵眼被拔出，整个阵法将会瞬间崩溃。”李大地将吊坠还给了冷玉，如此说道。

    我问道：“你们妖精也可以吸收灵石上的灵力吧？”

    冷玉：“可以的，以前我也试着吸收过，感觉很好，但我也就这么一块，还是我捡的，我舍不得，于是就做成了项链一直戴着。”

    “嗯，既然这样，这东西要是随身携带的话，说不定什么时候就可以救你一命，快步恢复你自身的能量。”我说道。

    冷玉摇摇头：“如果能做成阵法的话，岂不是作用更大一些吗？”

    “好吧，随你，你现在在不凡那边应该也不会遇见什么危险，的确是做成阵法之后更好一些，如果遇见了特殊情况你直接取走灵石就是。”李大地说道。

    “那冷玉在这里就先谢谢你了李大地。”冷玉客气道。

    得到了答复之后，冷玉又开心的跑过去和秦丹彤以及区佳悦聊天，我和李大地也在这边继续先聊着。

    不多时，院子的门被推开，老王从外面走了进来。

    “呦，我说老王你这可够悠闲的。”我笑着抬抬手。

    王淼见到我打了招呼，他那边也就是起身问候了一声，随后便继续和旁边的小美女聊着天。

    老王走了过来，坐下随手就将边上一瓶水给拧开喝了两口，四下看了看，随后压低了声音说道：“今天M城可能不太平。”

    “啊？”我和李大地都是一愣。

    “这话怎讲？”李大地顿时皱起了眉头。

    我也是好奇的问道：“怎么个不太平法？难道你过来的时候遇见了什么不正常的情况？”

    老王点点头：“之前过来的时候我在大街上捕捉到一丝残留的气息，有种不安分的感觉，随后我赶忙下车，追着那道气息一路过去，最后气息断了，不过总感觉要有什么事情发生。”

    “靠！不是吧？早不来晚不来，偏偏这个时候来。”李大地郁闷道：“什么地方断掉了？”

    “M城大酒店。”老王似笑非笑的看向李大地。

    李大地的脸顿时塌了一半，骂骂咧咧道：“M的，不会这么巧吧？那气息可能是什么来头的？”

    “这些不太好说，不过感觉应该不是黑暗天神的人。”老王想了想，随后又摇摇头，随后说道：“不然我和不凡先过去给你看看吧，不管哪里出了问题，最好别在婚礼上出问题。”

    李大地马上起身道：“那你们今天辛苦一下，如果有特殊情况第一时间给我消息，我这边也好安排。”

    老王点点头，起身招呼我一声，笑道：“走吧，给大地开开道儿，无论如何他这婚礼是要进行下去的，说不定是哪个初来乍到的修士或者异类呢。”

    “嗯，走吧，看看是何方神圣。”我起身，想了想之后又将冷玉给叫了出来，“冷玉你跟我们出去一趟，大地你把事情简单的和佳悦说一下。”

    随后我们三人便出了李大地这院子。

    老王是第一次见到冷玉，不过老王的直觉还是非常准的，第一眼看到冷玉他就感觉到了不对劲的地方，不过冷玉当即也进行了一番解释。

    我说道：“老王，以后冷玉算是自己人，不用担心，她是猫妖，身手灵敏，现在我们这边估计也就只有影儿的速度能快她一些，调查事情什么的再好不过。”

    老王打量了一下冷雨，对冷玉说道：“我叫王日月，大家都叫我老王，我和不凡算起来是同事，以后有什么需要帮助的地方尽管开口，你初来乍到，又是这般来历，可能会遇上一些麻烦的，但也不要太过担心。”

    “谢谢王哥，我知道了。”冷玉应了一声，随后好奇的问道：“我们这是要去哪里呀？婚礼不是再过没多少时间就要开始了吗？”

    老王随即将事情简要的说了一下，我们也从胡同里面走了出来。

