    饶晨看着系统上闪烁着光芒的六个图标。

    其他五个他毫不在意，就死死盯着最后一个。

    图标之上，是一个微微发光的碎片模样的东西。

    而这个碎片，饶晨有两个，差一个就能够凑齐了。

    【轰雷战斗机甲碎片图纸*1】

    想都没想，饶晨直接选下。

    系统之内，图纸直接三合一，一阵微光闪烁着，变成了一张完整的形状。

    【轰雷战斗机甲*1】

    【由华国军方研制的最新型机甲，外壳由高等稀墨空金属组成，内置全新的遥感操控，能够让新手也可以顺利的驾驶。】

    透过图片，饶晨欣赏起自己能够拿到的最新型大号玩具。

    机甲全身为黑墨色，只有边缘地方带着一圈金黄，有点像高达和坏太平洋里机甲的结合体，突显的就是一个狰狞凌厉。

    高等金属的运用，外加能源盾的存在，可以说，地球上除了H弹的所有武器对它而来全都失去了作用。

    至于H弹，硬抗不了难道还跑不掉吗？

    防御性的突出属性足以让这台机甲横扫整个地球，不过，对比之下，攻击方面就有些弱势。

    但是，就算这样，它掌握的束光粒子炮，以及深藏在机甲之中的各式武器，也是当今的人类所无法比拟的。

    这种机甲，本就是未来世界华国最新研制的制式机甲，采用了许多成熟稳定的装置，是为太空战斗而生。

    在地球上打打闹闹，用一句俗话形容，就是高射炮打蚊子。

    未来世界的战争，早已不拘束于在星球上的争夺，而是战舰横空，庞大的战舰群，搭配数不尽的机甲，在浩瀚的宇宙之间，争锋相对。

    饶晨非常非常想将机甲召唤出来过过瘾。

    这东西对他的吸引力简直太过巨大，没有人能抵抗机甲的诱惑力。

    但是，饶晨知道，一旦他召唤出十二米高的机甲，不说会不会被发现，怕是整个世界都要为之震动。

    所以，他只能强忍着心里的冲动，不去想这件事情。

    同时，他并不打算将机甲提供给国家。

    当一个高于现有科技水平太多的东西，并不是现在地球科技短时间内研究透彻的，饶晨不希望国家将注意力转移到这种强力的武器上，当头来一无所获。

    看看饶晨从得到系统后给国家提供了什么东西吧。

    大量的基础研究书籍，光脑晨曦。

    这是为了让华国的科研人员能够消化一些基础的未来知识。

    竹蜻蜓先不说，可控核聚变设备，解决了能源需求，顺便还能为之后的国际形势做好铺垫工作。

    高斯步枪生产线，能够源源不断的生产出高性能武器，根据未来世界生物专家的研究，高斯步枪足以破开入侵者坚硬的外壳。

    当然，这只是指入侵者不做任何抵抗，并且被福尔马林泡了几千年后的推断。

    艾薇毒素，有这东西，搭配上高斯步枪，对能够对入侵者造成致命的威胁。

    监控宇宙的预警系统，让人类能够提前做出反应。

    还有很多东西。

    饶晨交给国家的一切事物，并没有看上去就高大上，超越现在太多的东西。

    他尽可能的将物品要求控制在实用，能用，好用这个方面上。

    不求超高科技的物品，越是高科技，现在的人类越无法理解，所造成的后果就是人类没办法很好的使用，或者说在损坏后连维修都做不到。

    入侵者一来，就算现在的饶晨能够做好所有的准备，但是地球依然落后。

    落后就会遭受到打击，要是不懂维修，无论多好的科技物品，也是一次性的垃圾。

    现在，矩阵也要交给国家，华夏在灾难来临之时，有了更多的准备。

    饶晨的机甲，只有一台，无论是从外壳的材料，还是内部的核心来说，全是地球遥不可及的技术，研究个数百年说不定屁都研究不出来，还不如给饶晨自己使用。

    最起码，这样的东西在饶晨手里，他要放心很多。

    按照许多科幻小说的写法，在这个时候，地球上的人类，就要开始组成地球同盟共同对付敌人了。

    什么无视国与国之间的矛盾，无视人心的复杂，好像一句话说出来，同盟就会结成，人与人之间，就会毫无保留的同心协力。

    饶晨不知道从哪里看到过这么一句话。

    比外星人入侵地球更加科幻的，是人类毫无保留的结成地球同盟。

    他认为是对的。

    人心复杂，假如有国家得到这么强有力的机甲，会做出什么事，饶晨无法想象。

    至少，漂亮国现在已经知道了自己的存在，可以判断出自己说过的话是正确的，未来某一天，人类将遭受灭顶之灾。

    但是，现在呢，丝毫不见有什么主动合作的迹象。

    反倒是根据晨曦探索到的消息，最新一次的高层通话，他们那边已经可以确定地球将会遭受入侵的消息。

    得知这个消息，并没有要求协同合作，而是在要求华夏将科技无条件的贡献给他们。

    不得不说，饶晨被恶心到了。

    这些糟糕的事情暂时不去想，会有专业的人去解决。

    饶晨现在最想干的，就是驾驶机甲，去外面跑一圈玩玩。

    想玩，却又不敢玩，这种憋屈的心理让饶晨一阵阵气恼。

    “算了，总有一天会实现自己这个梦想的！”

    躺在床上，饶晨翻来覆去的睡不着，脑子里一直保持在高度兴奋的状态。

    机甲的出现，就好像一个小孩子得到最心爱的玩具，就像吃货叫了一盘小龙虾。

    在没有玩到玩具，没有吃饱之前，饶晨心意不通达，怎么也睡不好。

    “要不...用替身试试？”

    饶晨心里小九九在疯狂的盘算着，他觉得这个愿望没有完成，今后都会睡不着觉。

    “反正要把矩阵交给刘恒他们，不如趁机去试试，先给国家报备一下。”

    想到就做！

    饶晨赶紧一个电话打给刘恒，叫他出来集合。

    电话那头的刘恒听起来很是开心，对饶晨说，他也有一个好消息告诉饶晨。

    不多时，在那家冰沙店的门口，饶晨看到了穿着一件黑色夹克的刘恒。

    他一把扯过饶晨，赶紧塞到车里，在三辆车的护送下，一同朝基地驶去。

    车上，刘恒颇有些兴奋跟饶晨道。

    “你知道了，国家决定将灾难的事情公之于众了！”

    “什么！”

    饶晨很是诧异！

    PS.昨天说了一段话，大家都纷纷安慰我，感谢大家的陪伴，放心，我不会太监的，一定会完本！

