    

    但月光下那一团白色越来越近，让陈大柳又是惊又是庆幸的喊了一声：“小黑？”

    确定是小黑后，他刚才急速跳动的心脏这会倒是缓和了不少。

    “吼吼~”回来了啊。

    小黑把嘴里拖着的野猪丢一边，对着陈大柳低吼了两声。

    李佳这会顺着陈大柳的话，也才看到了打猎回来的小黑。

    “小黑打野猪去了啊。”

    小黑看了看李佳，点了一下头，然后扭头往上头的树屋看去。

    李佳立马明白的开口：“小黑，姑奶奶累了两天了，这会都睡下了。”

    本来小黑是想抓叽咕的，毕竟白曦喜欢，但是没抓到，于是自己在林里吃饱后掉转头朝野猪去。

    这群野猪也有些倒霉，谁都想不到，小黑瞅准它们是因为个头大，打一只拖着下山方便。

    再说，小黑也知道，白曦要顾着牛罗村那么多人，打一只野鸡野兔的，也只够白曦吃一顿而已。

    听到这话，小黑人性的点了点大白虎脑，然后走到刚才抛下的大野猪旁边，虎爪在大野猪身上点了点，又看向陈大柳。

    陈大柳立马就明白过来，他上前观察着被小黑拖回来的大野猪，心里不住惊愕，这野猪比上一次大不少呢。

    “姑奶奶已经睡了，这会收拾的话……”陈大柳想了一下，继续低声道：“也行，我一会让大家伙轻手轻脚一些。”

    其实白曦虽然睡着了，可下面的动静再轻，她也是知道的，不过因为有小黑在，她也就懒的下来，再说，她就算不露面，村里一样不会少了她的孝敬的。

    白曦一直不觉得她每次分的多是应该这么分的，她把这个归结于村里人的孝敬，要不然，她一个小屁孩，凭什么一个人拿那么多。

    哪怕是姑奶奶，也不能太过不公平不是。

    白曦这想法要是被天界认识她的人知道，一定会惊诧无比，下凡修炼，竟然让白曦这一向不知道天高地厚的九尾仙狐知道了为人考虑，也实在是惊的让人掉下巴了。

    就一头野猪，陈大柳也没喊上全村来，但村里还是很快就都知道了消息，每家每户的，来个两三人也是有的，于是树屋前头的空地上，黑压压一片的人。

    “嘘，嘘……姑奶奶累的睡着了，大家都轻着点。”

    “嘘，声音再给我低一些……”

    陈大柳不厌其烦的提醒着新来的人。

    一听白曦已经睡下了，即便是牛罗村里大嗓门的人也下意识的压低了说话声。

    若是有人不小心弄出的声音大了一些，立马就引来村里其他人瞪眼。

    于是，如果从树屋往下看，就能看到下头黑压压一片的人生着火堆在忙活，却是相互之间蹑手蹑脚的，努力把声音压到最低。

    小黑就蹲坐在树屋的楼梯上，无聊的盯看着下头的人忙活。

    陈大柳一看，从怀里掏出油纸包的酱猪耳朵，上了几个台阶，把油纸包打开，把白曦给的猪耳朵放小黑跟前。

    其实陈大柳也少不得，这酱猪耳朵闻着香的很，让人馋虫蠢蠢欲动，可小黑拖着一大头野猪回来，这猪肉肯定又要分村里人一些的，功劳苦劳都有，吃个酱猪耳朵不过分。

    “小黑，这是姑奶奶赏的，我都没舍得吃，你估计也累了，你吃。”

    小黑看了看跟前的酱猪耳朵，又看了看陈大柳，睇给陈大柳一个，小柳你很不错的眼神，然后给面子的三两下就把酱猪耳朵吞下肚。

    味道的确好，小黑吃了，还嗅了嗅陈大柳身上，确定他只有一个，这才无趣的把脑袋扭一边去，很完美的演示了什么叫吃完就翻脸。

    当然，小黑对经常来树屋的陈大柳几人已经算不错的了，对村里其他的人，那才叫真的高冷不搭理人。

    陈大柳笑了笑，收起油纸包，转身下去继续忙活起来。

    已经熟练的牛罗村的人收拾野猪并不会弄出太难闻的味道来，也许是因为这里附近都没有什么遮挡物，风一吹就能把味道吹没吧，所以白曦并不会阻止村里人在这里收拾。

    比起在村头大树下，自然是白曦树屋前的空地收拾猎物来的隐秘，不怕被过路的外村人瞧见。

    也亏得牛罗村地处偏僻，加上每次都是近半夜才开始倒腾这些，村里人又嘴严，到现在也没人知道牛罗村有这样的好日子，要不然，告到公社去，小黑猎回来的猪肉不说没收全部，那也会少上一半的。

    牛罗村的祠堂最近也和牛罗村的人一样，隔三差五就有好的贡品。

    那大野猪头上次有三个，这次有一个，平常的野鹿头啊，也是一个月至少有一两次的。

    今天照例，野猪头洗刷干净大锅煮熟，然后就由几个男人抬着，恭恭敬敬的捧到祠堂供上了。

    三百二十一斤的大野猪，村里每户分两斤，剩下的一百四十九斤则是用搁在竹筐里，就放在树屋下的石墩上。

    “小黑，这是姑奶奶的，劳驾你晚上看着点了。”陈大柳对着小黑讨好的笑了笑。

    小黑看了看竹筐里的猪肉，虽说被分走一大半，可也比主子醒着的时候分的多了。

    主子啊，老怕村里人缺少吃的，分肉分鱼的时候常常会补给家里有老年纪的村民家里一些，自己倒是没剩下多少。

    看着竹筐里的野猪肉，小黑勉强满意的点头。

    于是，白曦醒过来下楼的时候，就看到石墩上那一筐猪肉。

    没问过白曦，也不知道她想怎么处理，这一筐猪肉大多是一大块的，只等白曦发话后，再选是做成腊肉还是熏肉还是说晾晒成肉条。

    “吼吼~”主子，您醒啦。

    主子，您怎么给小柳猪耳朵，也不给我啊。

    白曦起床算是比较晚的了，她好像自动忘了要去学校上课的事情，心情不错的逗起小黑来。

    “你要吃猪耳朵啊？简单啊，祠堂供桌上的猪头应该有，我让小柳去给你割来？”

    说完，白曦就要喊路过的村里人叫来陈大柳，小黑一看，立马低吼两声阻止。

    主子，我想吃的是昨天小柳给的酱猪耳朵……

    小黑郁闷了。

    （完了，我好像，撑着撑着，然后不困了，我不会又要翻来覆去的睁眼到中午十一点吧？太折磨了，我觉得我心率都不齐了。）

    对了，说起来，我前头提过窑子，有人会觉得奇怪，我这里和大家说一声，不说六零年了，就是到七几八零年的时候，窑子还是有的，但都是很隐秘，不是熟人，你压根找不到地方，里头都是被拐卖的人。我不能说的太细，会被屏蔽的，以后这类，我不会解释了哈。谢谢小可爱们的理解。）

