    “杀我？”

    魂天帝在听见萧薰儿这话的时候，不由微微有些发愣，随后嘴角勾起一抹弧度，不由觉得有些好笑。

    想要杀他？

    可能吗？

    连古元都没有这个实力，一个小丫头就会有这样的实力吗？

    “你为了萧炎想要杀我？”魂天帝看向萧薰儿，淡淡开口。

    这个萧家所有的人都可以死，但是唯独这个萧熏儿不能死，因为萧熏儿还有价值，她的父亲可是古元。

    他的老对手了。

    萧熏儿没有否认，咬牙切齿，眼睛之中满满的恨意，道：“整个萧家的人，你都可以杀死，但是你千不该万不该，你不该杀死萧炎哥哥。”

    在说道萧炎的时候，萧熏儿眼眶之中的恨意消失，取而代之的乃是眼泪溢满了眼眶。

    滴答。

    眼泪最终忍不住的落了下来。

    魂天帝来了兴趣，有些想要豆豆这个《斗破苍穹》的女主角，摊了摊手，一脸无所谓的道：“可我就是杀了萧炎。”

    “你能耐我何呢？”

    萧熏儿紧握拳头，俏脸之上泪痕交错，沉声的道：“我会杀了你。”

    萧熏儿这个时候表现出来，这个年龄不具备的杀意。

    “杀我？”

    魂天帝不置可否的道：“你要杀我？就你现在那斗之气九段的实力吗？”

    凌影隐藏在暗处，魂天帝自然也是感应到了，在一个斗圣面前，区区一个隐藏于暗处的斗皇罢了，就犹如是蝼蚁一般，根本就无所遁形。

    区区一个斗皇，他根本就不放在眼里，他只要一个眼神，一丝斗气就能解决这个所谓的斗皇凌影。

    魂天帝有些搞不明白。

    自己家族之中血脉最高的神品血脉的拥有者，既然把她送到这个边远地区来，虽说可能是是为了给她一个好的童年，但更多的是想要萧家的陀舍古帝玉。

    但就给古族的希望配一个斗皇级别的护卫，这是认真的吗？

    斗皇？

    古族已经没落成这样子了吗？

    斗皇都能做到家族希望的护卫。

    要知道在魂族，神品血脉就魂风和魂玉，魂天帝给他们安排的可都是斗圣级别的护卫保护呢。

    古族就拿出一个斗皇级别保护古族的希望，着实是有些寒酸了。

    不过这样子也好，现在熟知未来的他，占尽了先机，现在更是把未来覆灭魂族的萧炎也杀了。

    以后。

    整个斗气大陆都没有能够阻止我魂族崛起的势力或者人了。

    ……

    萧熏儿咬牙切齿的道：“三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷，我现在不是你的对手，但是我未来一定会报仇的，我会杀了你，为萧炎哥哥报仇。”

    “？？？”

    魂天帝闻言，微微皱眉。

    这不是萧炎的台词吗？

    现在萧炎死了，这台词既然从萧熏儿的嘴里面说出来了。

    难道这萧熏儿将会取代萧炎，成为我魂族最大的威胁不成？

    要知道。

    萧熏儿可是比萧炎的更有潜力，她背后的势力也更强，想要成长根本就不会缺修炼资源。

    这一刻。

    魂天帝对于萧熏儿有了杀心。

    萧炎这个潜在威胁已经被他杀死了，在杀一个萧熏儿也无所谓。

    哪怕萧熏儿是古元的女儿又如何？

    魂天帝现在想要杀死她，就只是一个念头罢了。

    ……

    在魂天帝思考自己要不要杀掉萧熏儿的时候，萧家大长老看着萧熏儿呵斥的道：“大胆萧熏儿，你还不跪下？”

    “你难道想要让整个萧家为你陪葬不成？”

    “这位前辈根本就不是我们萧家能够得罪的存在，萧炎能够死在这位前辈的手中，乃是他上辈子修来的福气。”

    “你难道想要逆天而行？”

    萧家大长老这个时候是真的怕了，对方杀了萧炎，杀了萧家最强者的萧战，而且只是一个眼神。

    他们根本就不是对方的对手。

    他们现在唯一能做的不是硬拼，而是服软，是求饶。

    整个萧家的人在这里都跪下了，唯独萧熏儿没有跪下，还对哪位前辈说出如此大逆不道的话来。

    在大长老看来，萧熏儿的确是优秀不假，乃是萧家的天才。

    可这个时候。

    天不天才根本就不重要，重要的是什么？

    是家族众人的小命，萧熏儿此举无疑就是把萧家推向灭亡。

    ……

    萧炎这个时候看向了萧家大长老。

    萧家大长老迎上了萧熏儿，怒道：“萧熏儿，你还不跪下？难道你想要被逐出萧家吗？”

    萧熏儿：“逐出萧家又如何？”

    “这萧家，萧炎哥哥都死了，我萧熏儿不待也罢。”

    “好！”

    萧家大长老在听见萧熏儿，道：“从今天开始，你萧熏儿便就和我萧家没有任何关系，我以萧家大长老的身份，将你萧熏儿逐出萧家。”

    说着。

    萧家大长老邀功一般的看向了魂天帝道：“前辈，这个叫萧熏儿的人，已经被逐出萧家了。”

    “和我萧家没有任何关系了，她所说的话，只代表她个人，和我没有任何关系。”

    “聒噪！”

    魂天帝略微不耐烦的看向了大长老。

    轰！

    只是一个眼神，这个开口的萧家大长老瞬间就化作了一团血雾。

    爆炸而开，化作血雾，和天穹落下的血雨彻底融合在了起来。

    “这…”

    萧家众人见状，忍不住的颤抖身体，瑟瑟发抖。

    又死了一个人。

    萧家的大长老死了，就这般死了。

    没有丝毫预兆，就这般死了。

    这一下。

    萧家的众人谁也不敢开口，也不敢说话，生怕触摸到这位强者眉头，落得一个和大长老一般的后尘。

    萧家大长老死了，萧熏儿眉头微微皱起，显然没想到对方既然会这般的喜怒无常，说杀人就杀人。

    根本就不给人家反应过来的机会。

    ……

    魂天帝看向了萧熏儿道：“丫头，你现在害怕我吗？”

    萧熏儿摇摇头道：“不怕，我根本就不怕你。”

    “很有意思，本座对你开始感兴趣了，本座思考了一下，还是觉得不杀你。活着的你，比死了更有价值，跟我走如何？”魂天帝最终还是选择不杀萧熏儿。

    正如他所言一般，活着的萧熏儿比死了更有价值。

