    真的是，随随便便就污蔑，胡乱编排罪名，真当他们是软柿子吗？

    余虹也真的是可笑了，也许余家在这一事是挺有地位，但是她以为自己走出这里，又能算得上什么？

    是不是太自我感觉良好了？还以为整个世界都得听他们余家的呢。

    按孟昔年自己的想法，他是肯定处理余虹的，可是他不知道魏亦熙怎么想，还要不要跟余海云有发展，如果真的要的话，那把未来岳母给抓起来关着，就是一件很伤情分的事情了。

    虽然现在他们可能还没有什么情分。

    “这一次，就先算了吧。”魏亦熙考虑了片刻说道。

    孟昔年点了点头，也没有再多说他和余海云的事。“行，这次我就听你的，那你好好休养，我出去跟人交待一声就回去了。”

    “交待什么？”魏亦熙问道。

    孟昔年已经转身走了出去，挥了挥手，没有回答他的话。

    他出去之后就去找了小白小多他们。

    “我现在要回去了没有时间见你们队长，但是你们给我带句话，魏亦熙的病房，从现在开始，禁止除了余海云之外的任何人进去，你们也可以直接去给余卫官说一声，就说这是我的命令。”

    小白小多瞪大了眼睛。

    “孟盟官，您这个指令，是不是针对余女士的啊？”

    看来他们也都知道余虹的情况。

    孟昔年点了点头，“没错。”

    “是！我们一定会严格执行孟盟官的指令的！”小白小多立即就挺直了背。

    他们早就很看不惯余虹了，但是余虹在他们面前也是一向都趾高气昂的，他们又不能跟她怎么计较。

    现在有了孟盟官撑腰，那他们就不怕了嘛。

    “还有，这一次是多亏了你们和魏队，才会逮到了这么一艘大船，大鱼，你们的功劳是不能抹杀的，回去我就给你们申请记一功！”

    先把这些事情给说好了，他倒是要看看，谁还敢来随便处分魏亦熙。

    孟昔年交待好了之后就整了整衣摆，走了出去。

    小多小白看着他的背影，两人都是赞叹地着，“孟盟官真的够帅够酷啊。”

    “这一次能跟着孟盟官一起出一趟任务，我感觉我能乐上好几年了。”

    “岂止好几年，我感觉你很有可能会一辈子都念着这件事，说不定以后还会跟你的儿子孙子讲故事，前提是你有对象能当爹。”

    “我去你的，说得你不会似的，我估计你以后也得给孙子讲。”

    孟昔年回到了京城，先去了一趟单位。

    他找到了当时负责接待了余虹的那位同事，直接了当说道：“有位余女士之前来举报过魏亦熙，对吧？”

    “对，对啊，孟盟官，怎么了？”

    “当时你是怎么跟人家说的？”

    “就是说我们会让调查组前去调查，如果发现她所说的情况属实，一定会严肃处理......”

    “处理个蛋。”孟昔年直接就打断了他，“她那是胡说八道的，我已经查过了，还有，你跟她说了，如果情况不属实，会怎么处理她了吗？”

