    真央不是第一个，也不是最后一个，他在带着萧走过这座流岛的时候发现了几处非常凶险的天堑之地，从北面的碧落海，到绵延千里的大雪山，西至魔物横行的荒漠古城，东至人迹罕至的幽谷密林，再到极寒之地的冰川雪原，这座流岛是如此的波澜壮阔，宛如一幅令人惊叹的画卷，神秘危险，却引人入胜。

    他所挑选的这些守护者，大多数都是在旅行的途中偶然相遇，只有一个人是例外，是主动恳求他赐予这份力量自愿成为神守，而这个人，正是后来嫁给了四皇子明泽，并且最终成为帝国皇后的温仪。

    温仪是雪原出身，自幼跟着父兄一起追捕雪域上的魔物，在那个还没有军阁的年代，猎魔人成为伽罗的保护者，他们饲养猎犬，偶尔也会驯服几只白狼、白虎作为坐骑帮助追杀魔物，他们的猎杀范围非常大，在箴岛碎裂坠天之前，雪原和冰川本是相连在一起的完整大陆，所以猎魔人一路从南往东，甚至会深入到冰川之森中，他们会在固定的途径路线上建立据点休息补给，而负责这些补给点的人通常是附近寨子里的平民和异族。

    即使是在没有军队统一维护治安的箴岛，百灵依然和谐相处，不像如今这般箭弩拔张。

    帝仲所救起的第一个禁地神守是雪瑶子，她就是冰川之森附近雪寨里的普通人，在一次支援补给的途中遭遇魔物攻击重创，体力不支昏死在冰天雪地里，他带着萧本是悠闲的在森林里散步，感慨着眼前这片白色的森林是如此的神秘而致命，就在此时，他听见了微弱的呼吸声，带着淡淡的血腥味，一下子就让他轻松愉悦的心情变得凝重起来，他朝着那个方向走过去，很快就发现一个十几岁的女孩子被魔物撕啃的片体鳞伤，但她的怀中一直拼命抱着一个麻布袋子，即使自己已经回天乏力，依然强撑着最后一口气睁开了眼睛，颤抖的请求他把这个袋子送到二十里外的补给点。

    他接过这个袋子，发现里面是一罐罐止血止疼的药丸和纱布，他本能的想拿一点出来先帮这个小姑娘疗伤，然而人家却拒绝了他，自知重伤不治的雪瑶子微笑着摆摆手，示意他不要浪费珍贵的药物，说这些东西都是雪城的大夫为猎魔人准备的，他们每天冒着风险为大家猎捕魔物和猛兽，每个人身上都布满了大大小小的创伤，与其把药材浪费在一个将死之人身上，倒不如物尽其用，尽快送到猎魔人手中才好。

    他答应了这桩从天而降的委托，一边帮她稳住了心脉，一边让萧留下来守着她，自己则一瞬间光化离开，很快就找到了雪瑶子口中那个猎魔人的补给点。

    那是一个林间小木屋，简陋、破旧，他推门而入之后，一柄锋芒毕露的长剑立刻就从窗边架到了他的脖子上，他的眼睛微微一斜，看见窗子旁边站着一个面色苍白的女人，她正脱了外衣一个人给自己包扎伤口，惊讶于帝仲如此无声无息的闯入，一贯敏锐的猎魔人如临大敌的盯着这个陌生男人，本能的压低声音，用杀气凛然的语气逼问：“你是什么人？”

    这就是他第一次和温仪相见，一个女猎人，手持长剑，身边还放着弓箭、匕首、火折子，虽然看着也不过二十出头，眉目之间却透着和年纪截然相反的稳重，她认出了帝仲手里的麻布袋子，本就因伤而惨白的脸庞一瞬间泛起死灰般的色泽，立刻就意识到发生了什么事情，温仪忍着心中的震惊和不安，一时间也顾不得再问他是什么人，而是转口颤抖的问道：“发生什么事了？雪瑶子……雪瑶子出什么事了？”

    “她被魔物攻击打伤，应该是快要死了。”帝仲的回答是如此的直截了当，他一贯不喜欢给人虚假的幻想，想了想补充道，“那个伤非常的靠近心脏，伤及要害，救不了了……”

    “带我去找她！”温仪厉声打断他的话，虽然是在求人，但手里的剑反而更加逼近了几分，帝仲无奈的笑笑，带着她一起返回冰川之森，雪瑶子依靠在萧的身上，可惜凶兽冰凉的躯体并不能给她丝毫的温暖，在长时间的重伤加低温摧残下，濒死的少女最后一次睁开眼睛，却是笑眼弯弯的伸手摸了摸温仪的脸颊，反过来安慰她不要难过。

    女猎人抱着她止不住的哭泣，和初次见面时那种锋芒毕露判若两人，他就是被这一瞬间属于人类的特殊感情所触动，莫名其妙的出手将雪瑶子变成了箴岛的第一位禁地神守。

    温仪惊讶的看着雪瑶子的魂魄脱离身体，箴岛本就是个不相信轮回的流岛，魂魄离体之后本应该很快消失才对，然而她的魂魄却越来越清晰，过了一会，温仪深吸一口气，尝试去抓住眼前这个特殊的存在，果不其然她的手直接穿过雪瑶子，但是她却立刻就感觉到了一股反常，这个魂魄里游荡着极其特殊的神力，像一束温暖的光，给予这个死去的灵魂另一种方式的重生。

    然后两人同时望过来，惊疑不定的看着这个陌生男人，帝仲用手拭去萧毛发上的血，简单的告诉了她们自己的来历，雪瑶子又惊又喜，支支吾吾半天说不出话来。

    “九霄云顶，有流岛万千，悬浮于野，宛如大星缀尘寰。云外有云，天外有天，流岛之巅，得黑龙庇佑之处，为神之领域，呼之‘上天界’。”这是一句自古就在所有的流岛上盛传的传说，而当传说中的“神”真的出现在眼前，温仪却冷静的沉思了许久，忽然做出了一个让他也倍感意外的举动——她放下手里所有的武器，恭恭敬敬的在雪地里单膝跪地，请求这个来自上天界的“神”能赐予她同样的力量。

    帝仲的视线无声地聚焦在她的脸上，那种没有任何情绪的目光让她一动不动的仰着头，额头上的青筋透过森林里的阳光异常清晰的暴起，两人就这样目不转睛的对视许久，连一贯活泼好动的萧都罕见的保持着沉默，直到夕阳慢慢将冰川之森变成温暖的橙色，最后一丝试探才从他的眼神中消失，他上前一步扶起久跪的女子，没有任何语言上的交流，欣然将眼前的人类，变成了不老不死的守护者。

    当时光荏苒一晃数千年，他从漫长的死亡中重新苏醒，通过特殊的共存再次听到“温仪”这个名字的时候，她已经不再是当年那个女猎人，而是成为了帝国的皇后，以自尽的方式，结束了自己传奇的一生。

    他并不意外温仪会成为帝国的皇后，因为那原本就是一个端庄独立的女人，从见到她的第一眼开始，她的脸上就透着国母一样的庄严，他也不意外温仪会走上绝路放弃生命，因为上天界的力量相辅相成，互相之间又有奇妙的克制作用，所以同修之间有着心照不宣的默契不会将独有的力量外传，他此举已经是破例，因此在付与这些外人上天界力量的同时，也给了他们非常严厉的限制，他不允许这些神守透露关于上天界的任何信息，任何不利于上天界的东西，都不能从神守的口中、手里出去。

    她不能透露关于“碎裂坠天”的真相，但她却必须给出提示，让自己的儿子去寻找发现那些深埋在土地深处，最为致命的危险。

    忽然想起温仪唯一的孩子，帝仲失神的往帝都的方向望去，流岛的中心帝都名为“天域”，是他的同修东皇、曦玉的后裔血脉建立的辉煌帝国，很多年前，他曾坐在萧的背上远远眺望了一眼，从那时候起天域城就像一颗闪烁的明珠，毫无疑问的成为这座流岛最为辉煌灿烂的城市。

    一个存在了千万年的帝国，真的会因为碎裂而走向灭亡吗？

    恍惚有种时空错乱的感觉，帝仲微微蹙眉，虚无的身体竟有酸疼涌出，也让他飘远的思绪终于被拉回眼前，再定下心来，真央已经彻底和碧落海融为了一体，面前的两人都是一脸担心的看着这个晃晃荡荡的光球，不敢出声打扰他，帝仲勉强笑了笑，逼着自己放下过去的回忆，低道：“一两只魔兽不至于让她重伤致死，这其中一定还有其它蹊跷，你们先进城打探一下情况吧。”

    “嗯。”萧千夜松了口气，抬手揉了揉自己的额头，在帝仲思绪万千的同时，他竟然也罕见的受到影响，似乎隐约看到了过去发生的那些事情，只是画面始终有几分模糊不清，很多东西似有似无，似梦似醒。

    “我们现在去哪里？”云潇拉着他的手，萧千夜想了想，认真的道，“去海军本部，义父在北岸城事件之后就已经请辞，按照惯例新任元帅应该会在四海大将中择优录取，但是这会有一个长达一年左右的考核期，也需要原任元帅亲自坐镇指点，若是没有特殊情况的话，眼下衣义父应该还在城内，我去找他。”

    “百里元帅吗？”云潇也想起来那位老人，有些担心的问道，“他不会把你抓起来吧？你、你是逃犯哎……”

    “不会的。”萧千夜摸了摸她的脸颊，温柔的笑了笑，拉着她的手一起，低道，“不会有事的，你放心。”

