
　　正义强尼居住在东区最棒的街道上，这里就像沙漠中的绿洲一样，街道干净整洁，没有流浪汉，没有流莺，只有几个生意人，守着火炉卖热咖啡和手工馅饼。

　　“先生，不要钱。”

　　看着面前的两个客人，一个半大青年满脸拘束道。

　　而强尼也没有啰嗦，拿够了两人分量的食物后，直接将一枚银币扔在桌子上，捂着腰，朝那套最大的独栋公寓走去。

　　宽敞的大门、草坪和花园，以及三条异常凶悍的护院狗。

　　“刚才那个小伙子手艺不错，很诚实，哪怕在《谷物法》导致面粉价格居高不下的时候，他也没有偷工减料，更没有用猫肉以次充好……”

　　“那时，在白教堂的某条街区，有一个叫斯维尼·陶德的理发师，谋杀顾客后，竟然让邻居将其做成了馅饼，并拿去售卖。”

　　“幸亏我及时发现，不然会有更多人因此而受害。”

　　在关系熟稔之后，这位外号正义的侦探表现出了话痨属性，一路上，跟潘明讲述着他纵横东区，令罪恶无处遁形的光辉历史。

　　只不过，捂腰、咧嘴的动作着实有些破坏形象。

　　“可惜，还是不如西区那个家伙。”

　　哗啦——

　　钥匙串在空中划过一个完美的抛物线，强尼将煤油灯打开，躺在沙发上，感慨道：“要是能把这个连环杀人案给侦破，我就可以压过他一头了。”

　　西区？

　　虽然强尼的武力值不太行，有些话痨，但潘明还是觉得对方并不简单，从街上小贩的态度就能看出，他应该很受人尊敬。

　　“那个人是谁？”潘明好奇道。

　　“夏洛特·福尔摩斯，一个有着不少怪癖的家伙。”强尼语气略酸道。

　　一瞬间，潘明有股抛下这家伙，立刻赶往贝克街的冲动。

　　不过，他终归不是杜克，把福尔摩斯想成谁都能结交的寻常人物。

　　“好吧。”

　　潘明按下冲动，耸了耸肩，从正义强尼手中接过带肉馅的热饼，边吃边说：“那您邀请我来，是为了什么呢？”23sk.Com

　　在那条阴暗小巷内，两人以一种奇怪的姿势，消除了误会。

　　对于自己被误伤一事，强尼先生表现出了令人敬佩的大度，并邀请潘明到家里坐坐。

　　“诚如您所见，我在调查东区连环杀人案，并掌握了不少关键性线索，但一个人的力量终究有限。”

　　说到这里，强尼忍不住叹了一口气，他习惯于单打独斗，但这起案件比想象中的还要棘手，有个强力助手帮衬，能使案件更快水落石出。

　　最关键的是，昨天下午在白厅街4号苏格兰场总部，强尼看到那些竞争者都喜欢报团，为了增加效率，尽快拿到赏金，他只能打破原则。

　　另外，原则不就是用来打破的吗？

　　一旁，抿着咖啡的潘明放下金属杯，认真思索可行性。

　　眼前这壮汉宣称，他掌握着不少关键性线索，名声可与福尔摩斯一较高下。

　　这些是否可信？

　　“看得出来，您对这个案子很感兴趣，实力、智慧与经验，强强联合，抓到幕后黑手只是时间问题。”

　　强尼趁热打铁。

　　闻言，潘明忍不住意动，反正只是口头约定，答应下来又何妨？

　　假如正义强尼真有本事，那就开展深度合作，要是不行，可以找个合适的场合去结交福尔摩斯。

　　当然，不管怎样，陆离和杜克绝对要联系上。

　　谷</span>察觉到来历神秘的潘明态度有所松动，强尼再度出言，道：“关于此类案件，我曾经处理过几例，并做过案情总结，就锁在二楼书房的柜子里，不妨一起上去看看？”

　　为了拉拢这个送上门的盟友，强尼先生爆发出了令人的热情。

　　见状，潘明心中的天平开始剧烈倾斜，他跟在正义强尼身后，向着楼上走去。

　　畸形怪物半身像。

　　刻画如尼文字的图腾。

　　装饰复杂诡异的箱子。

　　来自神秘东方的古老画卷。

　　如果杜克来此，一定会感慨，正义强尼跟福尔摩斯先生有着相同的品味，都喜欢这些离奇之物。

　　而潘明对此很满意，他喜欢跟专业人士打交道，赏金什么的其实都不重要，重点是刷存在感，参与到各种大事件当中……

　　突然，一声充满愤怒与错愕的怒吼打断了思绪。

　　“该死的混蛋！”

　　“家里遭贼了！”

　　几乎是同一时间，庭院里正在悠闲踱着步的三条猎犬开始变得癫狂，它们怒目圆瞪，直接跃上窗台，冲进房间，围着那个被人打开的柜台不断嗅探。

　　接着，亮出两排无比锋利的牙齿，朝着西北方狂吠。

　　那应该是小偷逃跑的方向。

　　但愤怒的正义强尼很快就冷静下来，他清楚，自己用来看家护院的猎犬是什么来历，正因为如此，小偷的身份才值得推敲。

　　会是谁？

　　一道又一道面孔在强尼脑海中闪过，最终锁定了昨天在苏格兰场总部大楼的那些同行。

　　尤其是陆离、杜克、杨媛媛，三个被选中的竞争者。

　　念及此，强尼开始检查柜子，钱财、藏品，都没有被拿走，盗窃者不屑于隐藏目标，他或她，只拿走了一本案情总结书。

　　那是相当于回忆录的东西。

　　上面记载了正义强尼从业数十年以来，所有遇到的案子，有些侦破了，有些成为悬案，有些是鸡毛蒜皮的小事，有些却足以颠覆常人认知。

　　“看来真是同行，消失的是，七年前至四年前的那本回忆录。”

　　强尼捂着腰椎，脸色阴沉，他着实没想到这种事会发生在自己身上。

　　而三条黑背猎犬依旧在龇牙狂吠，它们没能察觉到窃贼入室偷盗，但却嗅到了残余的气味。

　　“看来您需要帮助。”

　　潘明脸上浮现出自信的笑容，这让正义强尼稍稍缓和了一下心态，沉声道：“没错，趁着暴雨没把气味冲淡，我得尽快把那该死的混蛋捉住，您愿意施以援手吗？”

　　“乐意之至。”

　　话落，三条猎犬冲入了茫茫夜色之中，开始了跨越半座城市的追猎。

　　同时。

　　贝克街221号，正在跟福尔摩斯相谈甚欢的杜克，并未察觉到这里即将成为风暴中心。

　　更不想到，挚友之间竟会以这种方式重逢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从伦敦开始的诡异剧场更新，第二十一章 侦探团在行动（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 