一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “且慢且慢！这挺火箭筒，不能送回国内，留着我有大用……”陆亦轩迎着一群人的诧异目光道。

    原本他还想私下跟宋小宁协商来着。

    如今这阵仗，再不赶紧说自己的想法，东西直接都要被拆卸八块送回国内了，那样的话，可就不好再去忽悠阿拉伯王室这些土豪，还有欧美列强这些狗大户了。

    “陆同志，你想留下这挺火箭筒？”

    “陆同志，你刚刚说什么，留下有大用？”

    “陆同志，你在中东有什么仇家吗？你打算，用这RPG火箭筒，去伏击仇敌……”

    几个关系相熟的军贸代表，纷纷跟陆亦轩玩笑起来。

    他们以为，陆亦轩肯定是在说笑，RPG火箭筒又不是玩具，更不是食品，个人留下在手有什么大用处？

    宋小宁也奇怪看着陆亦轩：“亦轩，你是什么打算？”

    宋小宁其实心里面一直都有些疑惑，这种缴获自索马里海盗的单兵大杀器，在此之前，她和组员们可都是闻所未闻，压根都不认识。

    刚刚跟国内这些位军贸专家聊，众人也都是第一次听闻，第一次见识这种新型单兵热武。

    但是在当初突然遭遇海盗时，她可记得清清楚楚。

    陆亦轩在当时，可是直接一口就叫破了这种新型武器的名字，还直接就道破，这是苏修军工，最新研发出来的高尖端单兵反坦克武器。

    没错！

    大家在充分了解过这种单兵热武的性能原理之后，都敏锐察觉，这种肩扛式RPG火箭筒，最大的一个作用，无疑便是在战场之上，对坦克进行定点狙杀。

    简直可以说是，坦克的最强天敌！

    试想想，真要是有这么一支，训练有素的小股步兵，人人肩扛一挺RPG火箭筒，埋伏在坦克装甲前进的道路之上，突然实施定点打击，这将会是一场怎样的可怕灾难……

    “这东西，其实咱们国内，早就有相应的项目攻关了！”陆亦轩一脸认真道。

    “什么？”

    “真的吗？陆同志，你是在哪里得到的相关消息？”“对呀对呀，这么先进的单兵王牌武器，国内真要早有相关立项的话，那性质可就不一样了，咱们也就完全没必要再冒风险，将东西转运国内。毕竟一旦引发欧美等国关注

    ，不利于咱们接下来的大宗生意达成……”

    宋小宁上下打量陆亦轩一眼：“亦轩，这事情，玩笑不得，你是认真的吗？”

    陆亦轩道：“瞧你们这些人，这种事情，我能随便扯谎吗？真要没见过，我在海上，是怎么一眼认出，海盗们手中有这种武器来着？

    这上面，可是压根什么标识也没有，完全白板产品来着……”

    “白板？”

    “就是没有任何标识logo的意思啦！”

    陆亦轩一边说着，神秘兮兮冲张照中笑了下，“这事情，说来跟海军方面，还有不少的干系，张干事，你说我说的对吧！”

    张照中懵逼一脸：“我……”

    陆亦轩跟着又道：“行了，具体细节，我不能跟你们说得太多。

    事涉军方SSS级保密机构，你们也应该知道，我跟军方，尤其秦西军方，还是有过不少的密切合作。

    当初那军工铲项目，生产军工铲的特殊合金材料，很大一方面，其实就是为这个项目而设……”

    为了让这些人相信，陆亦轩这当口，也真是信口开河起来。

    不过，他说的这些话，偏偏似是而非，旁人想要怀疑，都有些不知如何下手。

    最最关键是，他提及的几个关键点，都是确有其事，都是那么的让人无法质疑，不由得不信了他的话。

    再便是，这接下来，他随口道出的一些，有关于RPG火箭筒的设计理论概念，都说得相当到位，并非信口开河的胡说。

    让人不得不相信，国内的确早就有相关的立项，而且也差不多已经有了成熟的相关产品。

    转运实物立刻回国内的提议，于是乎只能作罢。但是陆亦轩没让这些人闲着，给了众人一些建议，比如说将这款苏制RPG成品的一些数据，涉及外观、尺寸、重量、材料、机构等方方面面的数据采集，都让这些人去参

    照实物予以测量，记录成册。

    说是可以提供给国内相关机构，参照苏制成品，对自家的东西，再做更进一步的优化。

    这些建议，众人自然无条件接受。

    于是一帮人立刻开始忙碌起来，有在拍照的，有在测量的，有在整理细节数据的……

    “陆亦轩，我知道你没说实话，你到底怎么想的？

    为什么坚持要留下这挺RPG火箭筒？

    即便是国内有了相应的项目，有这种成熟品送回国内，相信对科研人员也会有相当大的参考作用，但是你为什么极力要留下它？”

    宋小宁对陆亦轩还是了解得更多一些，其他人都在忙碌之际，她把陆亦轩拽过一边，私下盘问起来。

    “小宁姐，你有没有听说过，战略忽悠局这一机构？”

    “战略忽悠局？什么意思？国内真有这么个机构？”宋小宁不解，更搞不懂，陆亦轩在说这话时，一直眼神盯向那名普通军派干事是什么意思。

    那架势，似乎这个闻所未闻过的‘战略忽悠局’，便是那个姓张的普通军派干事在主持一样。

    这种感觉，实在太荒谬了些。

    “小宁姐，你知道，战略忽悠局的最大一个本领是什么吗？”

    “是什么？”宋小宁下意识问了句。

    “哈哈，当然是透过各种烟雾弹手法，从战略的高度，跟我们国家的敌人，在一个永远不见硝烟的战场之上，展开另一种方式的殊死斗争。

    老祖宗不都说了嘛，上兵伐谋。

    未来的战争方式，可不只是有这种，真枪实弹拼刺刀的血与火之战。就比如这社系、资系两大冷战阵营的对垒，别看咱们的北疆恶邻，眼下很是凶蛮霸道无比，谁又能够知道，他们已经被欧美列强，用这种不见硝烟的伐谋之争，已经逐渐

    架在了烈火之上……”

    “你是说，苏联被拖入了帝国坟场之中？”

    “当然！”

    帝国坟场这个论断，早在一年多以前，就已经盛行于国内军方高层。

    这还是陆亦轩当初被请去客串军贸奸商之际，所宣导的一整套骇人听闻理论。

    说什么，一旦苏修被拖入这座坟场，注定将会是一场，彻底改变其国运走向的持久之战，苏修甚至会如同当年的大英帝国一样，被这座坟场给吞没……

    当初这论断出炉之后，军方高层有过许多的争论。

    然而，一年多之后再看，苏联如今果真悍然入侵阿穷国，而且战争进程，并未如苏修所期待那样，以摧枯拉朽之势迅速完结，反而真的大有泥足深陷之厄。

    高层重新审视这一论断，发现许多事情，果然都开始逐一印证。

    自然，军方对于陆亦轩的国际时局洞察力，又有了崭新认知。现在，冷不丁听到陆亦轩提及这什么‘战略忽悠局’的理论，宋小宁心里，不免也就开始设想了起来……