    踏…

    萧逸的脚步，动了，就此迈出。

    整条幽冥之路，在这凛冽的无尽风雪中。

    风雪，弥漫密集，肉眼所见，根本看不到前方多远。

    前方，根本是一片白茫茫，看不到尽头。

    这个风雪世界，到底有多大？无人知晓，萧逸也不知，怕是与外头正常天地的无尽雪山差不多吧。

    而这条幽冥之路，却如一把利剑，生生洞穿了整个风雪时间。

    这条路，直挺而漫长。

    萧逸要做的，仅仅是前行。

    踏…踏…踏…踏…

    密集的脚步声，陡然响起，甚至盖过了风雪吹袭之音。

    萧逸的脚步，不算快，但也不至于那种缓慢前行。

    转瞬间，萧逸已行数里。

    压力，有，但不至于太大。

    “好冰冷的风雪。”萧逸心头暗暗惊讶。

    这里吹袭的风雪，远超外头无尽风雪中的寒冷。

    这里的风雪，寒冷刺骨，甚至连他的道心、脑海，也仿佛有了几分冻结之感。

    可这些可怕的冰冷之感，却又带着几分莫名的玄奥。

    萧逸细细感受之，脸色愈发欣喜，“是武道意味。”

    不错，这条幽冥之路，有着属于它的武道意味。

    这世间，一花一草，一树一木，皆有武道规则可循。

    世间万物，皆在天地规则运行之下。

    武者，方能从游历世间中，参悟万物中，得到启蒙，得到武道感悟。

    差别只在于，武者到底能否发现。

    武道本身有否那个天资。

    而这条幽冥之路，其本身拥有的武道意味，极其浓烈。

    只萧逸踏上的一瞬，便已有感觉，往后越走，感觉愈发浓烈。

    萧逸眯了眯眼。

    他相信，同时也确定，这条路，他越走到后面，感悟与收获将越大。

    嗖…

    萧逸的脚步，再次动了。

    不多时，来到十里距离。

    这时，萧逸身上的寒冷感，已愈发剧烈。

    道心，几乎冰封。

    “给我破。”萧逸心头冷喝一声。

    体内剑心，顷刻翁鸣不断。

    激扬的剑音，震碎寒冰，萧逸顷刻通明，再度前行。

    只不过很显然，萧逸前进的脚步，渐渐慢了下来，并无慢太多，但比之之前慢了几分。

    整整半个时辰后。

    萧逸方才前进十里，也就是到达二十里的距离。

    这一刻，萧逸的眼眸，竟开始有几分迷离，乃至失神。

    风雪幽冥路，果然没想象般的那么简单。

    以他的剑心，以他的实力，竟才区区20里，便难以承受。

    难怪冰尊者灵识口中所说，乃是50里路便过关，而且对萧逸而言虽极其难，却不是不可能。

    萧逸咬了咬牙，强行前行。

    身后20里之外，冰尊者灵识猛地皱了皱眉，又摇了摇头。

    “是老夫高估了这小子吗？”

    十数秒后，冰尊者灵识的脸色，开始变得难看。

    “愈发不堪了，这小子，当真虚有其表？”

    “按理说，老夫该仅静静地看着你前行，不能打扰你的武道之路。”

    “但…”冰尊者灵识脸色一冷，“逾千万年了，即便老夫只是灵识也撑不住多久。”

    “再无人掌管这冰尊殿，他日后果危矣。”

    “罢了，若真等来一个脓包，老夫也只能认命。”冰尊者灵识咬了咬牙。

    “小子。”一声暴喝。

    前方，萧逸原本迷离的眼神恢复了些许清明，疑惑转过身，看向灵识。

    冰尊者灵识冷声道，“若你在沙漠、大雪、汪洋等等辽阔无边行走，你最容易丢掉的是什么？”

    “是命吗？不是。命是最后丢的，你最先丢掉的，是你的方向。”

    “这些辽阔之地，你分不清前路，看不明希望，心头愈发迷失，便连前行亦做不到，便在其中兜兜转转也发现不得。”

    “这么浅显的道理，还需要老夫教你不成？”

    前方，萧逸猛地眼眸一瞪，迷离的目光恢复了清明。

    看了眼身后，自己原本前行的脚步，竟偏离了大半有余。

    萧逸心头顷刻一惊，亏得灵识提醒，否则他不断偏离走下去，最后不仅走不了这幽冥之路，甚至会迷失在这片神秘的可怕风雪之中。

    萧逸心头一阵后怕，下一秒，脚步一踏，再度回到直线之上，眼眸一冷，再度前行。

    灵识所说的那浅显道理，确实浅显。

    萧逸历经无数生死，自然也知晓。

    只是，他急着走着风雪之路，心头斗志昂然，反倒急中生乱。

    有些时候，斗志昂让，也并非定是好事。

    萧逸放慢了些许脚步。

    看着周遭风雪，皱了皱眉。

    如此密集弥漫的风雪，不仅看不到前方，亦看不到左右两边一米之外。

    之前在冰尊殿外远远眺望，不觉得有什么异常。

    但真正置身其中，却愈发遮蔽视线。

    那种感觉，就像是旁观者清，当局者迷。

    “如此密集的风雪，即便我能扛下严寒，也无法直线前行。”萧逸眉头紧皱。

    这条风雪幽冥路，有如此剧烈的武道意味，显然也非单纯是一条路那么简单。

    萧逸思索着，半晌，闭上了眼睛。

    后方远处，冰尊者灵识眉头一皱，“这小子做什么？视线不明，道心不轻，还敢闭目乱行？”

    虽萧逸背对着冰尊者灵识，但这风雪中，有极长的一段距离和范围内，灵识都能感知到。

    前方。

    萧逸闭起了眼睛，自顾前行。

    既是看不清前路，摸不清左右，那便随心而行吧。

    这条风雪幽冥路，乃是笔直的。

    而自己的剑道，同样是笔直的。

    若用自己的剑道，覆盖在这条风雪幽冥路上，那么一切便好办了。

    萧逸的前行速度，再度加快。

    这一次，前行的方向，再无偏离，而是笔直前行。

    萧逸的脚步，踏在这皑皑白雪之上。

    可他的心，却走在自己的剑道之中。

    两条道路，就此重合。

    一条，笔直而前方迷茫，漫长无尽。

    一条，通彻清明，但却光芒熠熠，虽能看到尽头，但却仿佛一条指路的光芒之道。

    后方。

    “嗯？”冰尊者灵识眼眸一亮。

    “好聪明的小子。”

    萧逸的前行，再无差池。

    脚步，虽不是极快，但亦不慢。

    20里，30里，40里…

    两个时辰后，萧逸的身影，已在50里开外。

    ......

    第二更。