    白蒙蒙的小镇，飘扬着灰色的雪花，死寂的街道上停放了许多铁皮生锈的汽车，一行人穿梭在迷雾中，四周皆是朦胧模糊的景象。

    鹰钩鼻率领的FBI特殊武装战术部队，都是千挑万选出来的精英，以一当十不在话下。可现在，恐惧的阴云笼罩在所有人心头，这群大老爷们哆哆嗦嗦的样子，很难和精英挂钩。

    如果时不时出现两个怪物袭击倒还好，可一路上他们什么都没碰到，除了浓雾还是浓雾，他的心神经已经绷到了极限，任何一点风吹草动都让他们如临大敌。

    情绪是可以传染的，尤其是恐怖这种负面情绪，感染力极强，而且一旦成了气候，将是无法抵御的噩梦。

    就连一向镇定自若的鹰钩鼻，此刻也有些胆寒，这恐惧来自未知也来自同伴，因为他们顺着地图上的指向前往教堂，可走着走着，越发觉得这条路……有点长！

    带路的人依旧是‘地图’，因为连续迷路，他对自己的能力不再自信，又一次迷路之后，他的衣服已被冷汗浸湿，整个人像从水里捞出来一样。

    “我们是不是走错路了……就和之前一样。”鹰钩鼻脸色铁青，对着身旁的罗素低声说道。

    罗素斩钉截铁：“不会！”

    从寂静岭镇口去教堂的路是主干道，还是直线，路标显示他们一直行走在这条主干道上，不可能会走错。

    至于路程走起来比看起来要长一大截……

    罗素没觉得有什么不妥，在他的潜意识中，恐怖片都这尿性，现在多走点路怎么了，惊喜还在后面呢！

     他敢打包票，待会在教堂门口，肯定有怪物阻路，还不止一只。

    小队里开始出现慌乱和争吵声，鹰钩鼻知道他们因过度紧张，无法保持冷静，立即下令道：“所有人听着，不要保留体力，全速前进。”

    负面情绪需要发泄，哪怕跑几步也是好的，至少能舒缓一下紧绷的神经。

    队员们闻言，立即像离手的哈士奇，撒了欢的向前狂奔，鹰钩鼻暗道麻烦，大喊着保持队型追了上去。

    罗素跟在鹰钩鼻身边，以他的身体素质，全程这么跑也没关系，出于好心提醒了一下：“队长，我建议放慢点速度，不然体力消耗太多，怪物们又恰巧出现，乐子可就大了。”

    鹰钩鼻恼怒道：“闭嘴，我现在不想听这些。”

    “我就随便说说，哪有那么巧……”

    “呜呜~~呜呜呜~~~~”

    伴随着警报声响起，里世界开始侵蚀表世界，无形之中燃起热浪，地面和墙壁如同炙烤一般表皮脱落，仿佛地下深处藏着个大煤炉。

    罗素和鹰钩鼻面面相觑，鹰钩鼻的双眼充满愤怒，罗素则有些尴尬，他发誓闭上乌鸦嘴，接下来保证不说话。

    “嘶嘶~~”

    “咯咯咯~~~~”

    怪物还没出现，阴森灰暗的声音率先响起，直让人寒毛炸起。

    “狗屎，快跑，往前跑！”

    侵蚀的痕迹从四面八方袭来，这时再回头肯定来不及了，鹰钩鼻只能下令朝教堂方向逃。

    他是对的，在后方，密密麻麻的怪物佝偻着身躯，或是踉踉跄跄走过来，或是在地上匍匐爬行，将整条马路全部堵死。

    鹰钩鼻下令很及时，然而事实却是，小队成员们在他下令前已经狼狈而逃。他极度无语，再一看身边的罗素，两条腿迈出虚影，嗖的一下就没了。

    鹰钩鼻暗骂一句，以最快的速度跟着罗素，朝教堂方向冲去。

    没有博尔特的人物卡，罗素依旧是小队里速度最快的人，步伐大、频率高，几个大步就冲到了最前面，被他甩开的人，使出吃奶的劲儿都追不上来。

    在里世界的侵蚀下，天空一片黑暗，罗素借助暗红色的闪光，隐隐看到了十字架的黑影。那是一栋五六层高的大教堂，巨大的十字架置于楼顶，也是尖锐警报声的来源。

    “快，跑到教堂就安全了！”

    身后是鹰钩鼻的呼喝声，被一群怪物追赶，他们跑得也不慢，而罗素却在教堂前的墓地停了下来。

    烂俗的套路和他想象中相差不大，造型奇葩的怪物们挡住了去路，这些怪物没有双臂和脸，只有胸膛或是面部张开的口器，像是被一层皮紧紧包裹着，光是看着就有股窒息感。

    怪物们发出古怪难听的嘶吼声，扭动着身躯向罗素走来，足足有上百个之多。

    罗素深吸一口气，拔出了后腰位置的狗腿刀，努力回想着这种怪物有什么特点。慌乱的脚步声从身后靠近，小队成员们也已逐个抵达，看着令人作呕的怪物，他们没有半点斗志，但也只能选择战斗。

    这群人是精英，是战斗部队精英，即便没有热武器在手，使用狗腿刀近战也不含糊。两两配合，每砍出一刀，就能劈下一个怪物的头颅。

    亲手证实这群怪物没有想象中那么可怕，和常规生命一样可以被杀死，小队成员们信心大增，斩杀的速度也越来越快。

    罗素猛地响起这种怪物的攻击方式，会从口气中喷射出腐蚀性液体，当即大声提醒：“小心，别被怪物攻击……”

     哗啦！！！

    一名队员斩落下怪物的头颅，还没转身就被沥青般粘稠的黑色液体减了一身。

    或许是强酸，又或许是强碱，总之这名队员的外衣被迅速腐蚀，滋滋声伴随黑烟，他本人也在痛苦的哀嚎声中，逐渐脱落表皮露出粉色的血肉。

    接连不断的黑色液体喷射过来，这名队员痛苦倒地，扭曲着的身体抽搐缩小。最后只剩下婴儿般大小，外形如同枯木，周围是一滩黑水。

    死状极惨！

    怪物们不断靠过来，小队成员伤亡数量上升，与外界失联的情况下，受伤和死亡没什么区别。真要有，那就是受伤没有直接死掉来得痛快。

    罗素一刀劈落面前怪物的头颅，转身又是一刀，对着欲要向他喷射毒液的怪物胸膛横扫而去。他的力量加上狗腿刀的锋利，轻而易举便将偷袭的怪物斩成两半。

    类似肠子和内脏的物质洒了一地，罗素顾不得恶心，低头避开了半空中袭来的毒液。

    鹰钩鼻这边险象环生，他的能力对怪物们无效，本人也不擅长近战，衣服上沾到毒液，及时脱下甩出去才幸免于难。

    几声惨叫响起，又是两名队员先后死去。

    教堂近在眼前，他们却冲不过去，心情急迫顿时险象环生。更糟糕的是，局势变得越来越不利，身后追击的怪物们也赶了过来。

    一团灰烬在罗素身后飘扬，高大壮硕的身躯逐渐凝视，实体化成了一个身高超过三米，头戴三角形铁盔，还持有一柄与身高相差无几的大刀。

    “吼吼吼——————”

    充满侵略性的咆哮声！

    呼啸的风声骤然袭来，罗素双瞳一缩，猛地转身将狗腿刀护在身前。

    咣！！

    火花四溅，澎湃的力量顺着双臂传至全身，罗素整个人被劈飞了出去，落地后滚动两圈。等他爬起来，只觉全身每一处都剧痛无比，额头一条血线流下，浸湿了他的左眼。

    一个黑影摔在罗素脚边，是鹰钩鼻，他比罗素还惨，被三角头抡了一拳，右臂骨折，险些没缓过气。

    罗素低头看了鹰钩鼻一眼：“你不是想测试我的能力吗？仔细看好了，只有这一次！”

    “系统，使用‘人物卡：神庙守卫’！”

    ————————————————————

    【扑街日记】

    除了推荐少、点击少、订阅少、打赏少、月票少，我和大神没什么区别。