    欧荷才不会相信，“放了她？不可能！”没有了江婉燕，她手里就没有能够拿捏温惜的东西了，现在的温惜都这么不听话，如果没有了江婉燕，还指不定发生什么事情。

    酒店的真相，就像是一个定时炸弹。

    在沐舒羽没有当上陆家少奶奶之前，这个秘密，要万无一失的死死地咬死！

    沐江德得到自己女儿昏迷住院的消息后，立刻放下了手中的事情匆匆的赶来。

    来到了医院，就看见了欧荷，欧荷指着温惜，“江德，这就是你一直护着的好孩子，要不是她，我们舒羽也不会还没有醒，要是孩子有什么事，温惜，你得陪命！！”

    沐江德看着温惜，“惜惜，她说的是真的吗？真的是你推的属于。”

    温惜自从得知了父亲跟哥哥死亡的真相，面前沐江德平日里面宽厚温和的脸仿佛瞬间就被撕碎了一般。

    沐江德几次三番的接济自己，不就是源于对当年事情的愧疚吗？

    她不是没有想过，告诉沐江德自己的母亲现在在欧荷的手里。

    想要求沐江德帮忙救救母亲。

    可是，现在的温惜才知道。

    沐舒羽，欧荷，沐江德是一家人，无论出了什么事情都会一致对外的，一些不好的事情都会有意的，小事化了。

    她若告诉沐江德自己的母亲被欧荷给软禁了。

    她不得不受欧荷的威胁控制。

    说不定沐江德还会当个和事老，欧荷是他的妻子，她一哭哭啼啼的，人家就好抱着欧荷夫妻二人彼此安慰对方。

    好笑，真的是好笑。

    “是啊，是我。”温惜嘲讽的笑出声，“我巴不得，你们一家三口，为你们自己做出的事情得到报应！！”

    沐江德脸色一变，一向温和的温惜忽然这个样子，他斥道，“惜惜，怎么说话的！”

    “沐叔叔，你也不用在我面前假惺惺的了，你们沐家都是什么样的人，我看够了！”

    沐江德指着温惜，“惜惜，你太让叔叔失望了！”

    “失望？沐叔叔，我父亲跟哥哥的死因，你以为，能瞒得住一辈子吗？”

    沐江德一愣，温惜竟然都知道了？

    欧荷没有想到，温惜竟然打听出来温父跟温鸣晨的死因了，她看着温惜，“温惜，一场意外，天灾人祸都是命，你也不能把这件事情怪罪到江德的头上啊，只能说是你的父亲跟哥哥命不好。”

    “好了阿荷。”提起当年的事情，沐江德的脸色变了。

    “意外？”温惜尝着舌尖的血腥味，气血胸腔翻滚，她看着沐江德，“沐叔叔，你敢说，真的是意外吗？”

    沐江德的脸色很难看，这件事情，一直都是他心中的一块心病，更可以说，是一根刺。

    愧疚是真的愧疚。

    但是愧疚也是为了让自己内心不再受谴责折磨。

    让自己更加的理所应当起来。

    温惜步步紧逼，“沐叔叔，你当天，是真的临时起意跟我父亲换的车吗？”

    “我……”沐江德哑口，他的脸上露出愧疚跟被揭开的愤怒，“温惜，事情已经过去很多年了，这么多年，我也一直都不敢忘记。”

    欧荷知道，沐江德对这件事情一直无法忘怀，再加上还有江婉燕在中间，她看着沐江德此刻脸上的神情，暗自咬牙看着温惜，“江德对你们母女二人已经够仁至义尽了，温惜，你跟江婉燕这么多年吃的穿的住的哪个不是沐家提供的？简直就是一个白眼狼啊。”

    “沐叔叔，希望你真的能对得起自己的良心吧。”

    温惜说完，转身离开了。

