    他身为地下世界的杀手之王。

    不管是身份还是地位，那就是绝对的存在，换句话来说，这种事情他根本不屑于去做，该是谁的就是谁的。

    至于钱，他根本不缺，只是想要看看这个被悬赏一亿米金的人到底是什么样的高手。

    顺便出手，让自己的地位和荣耀更高。

    西装男人在听到这个肯定的回答之后，这才放心下来。

    向前走出几步，目光直视不远处的叶辰，开口说道：“叶无生，叶辰？”

    “叶辰！”

    叶辰平静的回答。

    他其实还是比较看重这两个人，他们的实力比起躺在地上的这些尸体显然是要强了太多，一旦爆发的话，恐怕自己在樱岛国的弟子当中，也只有聂无忌能够抵挡。

    不过现在聂无忌伤势还没有好透，所以只能自己出手了。

    “很好叶先生，首先让我自我介绍一下，你可以叫我斯威！”西装男人看向叶辰，开口笑着说道：“叶先生的实力的确是很强，不管是放在什么时候，都绝对是不一般的存在，不过这次我们只能站在对立面，不管是为了米国的地下世界，还是为了那一亿米金的悬赏！”

    叶辰明白了。

    “没错，所以我给你们机会，现在你们两个可以选择联手，也可以选择一个接着一个出手，我都无所谓！”

    这话，让西装男人脸色微微变化。

    他们本来就是米国地下世界的高手，放眼整个米国还没有人敢这么轻视他们，可是这才刚刚遇到叶辰而已，就这么被轻视了。

    还让他们一起联手出手，这不是在侮辱他们吗？

    简直是没得听、。

    “不用了，那位是我们米国地下世界的杀手之王K，人家可是有着绝对的傲气，执行任务的时候从来不需要帮手，至于我虽然还没有得达到他的地步，不过我斯威也不喜欢合作。”

    斯威开口说道。

    叶辰轻轻一笑：“很好，机会我已经给你们了，既然你们自己是这么觉得，那我也没有什么办法，不过让你先出手不过分吧？”

    他其实是想借助这个机会好好看看米国的圣士的实力。

    不然以他的实力，对付这两个化境巅峰还是轻而易举。

    就算是不突破之前，他也不会吧这两个人放在眼里，不过是普通的习武诶罢了。

    斯威微微一怔，随后便是点点头。

    “既然如此，那我也就不客气了！”

    叶辰的话，让他的心里非常不好受，好歹自己也是米国地下世界的顶级杀手，就算是放在樱岛国那也是名类前茅的存在。

    没有谁敢和它这么说话。

    更是无视！

    但是再多的话语和解释都没有什么用，唯一的办法就是那实力证明一切。

    轰！

    斯威脚掌骤然在地面一踏，强横的气息如同喷井一般爆发，他的手里没有任何的武器，但是一双拳头上的力量，却是比起任何武器都要强悍。

    哪怕是距离相距还有一段，但是叶辰却能够清晰的感受到这拳头之上的力量。

    非常的强横。

    比起四周的那些杀手来说，强的可不只是一个档次。

    不过这在叶辰看来，这也只是普通化境巅峰而已。

    距离神境还有不短的距离。

    K的眼神也变得正色起来，要说刚才他对于这些战斗并不感兴趣，现在已经是来了兴趣，毕竟这个斯威和他的杀手排名相差并不远。

    至于实力，他也不是很清楚。

    两人到现在为止也只是见过几面而已，从未交过手。

    叶辰单手紧握成拳，同样没有任何花里胡哨的东西，和斯威的拳头碰撞在一起，爆炸般的力量轰然溃散。

    一股无形的冲击波，以两人为中心向着四周扩散。

    如同风暴席卷起地面的灰尘和尸体，向着远处落下。

    斯威的脸色也是骤然转变，身上的气息更是达到了顶峰，可是依旧承受不住这股涌入体内的巨大力量。

    脚步迅速的后退。

    足足退后了十几步这才停了下来。

    等到稳住身形之后，整条右臂都失去了知觉，虎口处更是隐隐颤动。

    刚才他的拳头有一种撞在钢板上的感觉，坚不可摧。

    最重要的是他感觉到了叶辰身上的气息，要远远的强于他。

    “叶先生，你的实力恐怕并非这么简单吧？”

    斯威看向叶辰，深吸一口气，体内的气息却是快速的流转，修复着自己手上的手臂，这一幕其实叶辰也看到了。

    只是并未直接挑明罢了。

    目光却是盯向斯威的手臂，他能够清晰的感受到斯威体内升起的一种奇特的力量，正不断的在手臂的经脉来回流转。

    这种力量，比起他们武道的力量不同，更像是一种与生俱来的气息。

    核心的位置也并非是在丹田，而是在心脏。

    随着心脏的跳动，这股气息也就越来越强。

    “原来这才是能量的核心！”

    叶辰轻声念叨起来。

    随后看向斯威说道：“实力如何我不知道，不过对付你还是绰绰有余！”

    斯威的表情僵硬，这点他也没办法反驳。

    硬碰硬的确不是对手，但是他也不想就这么放弃。

    “不过一招而已，叶先生的话说的有点太过于绝对了吧！”

    “恢复的差不多了吧？”

    叶辰并未回答他的话，而是淡淡的问道。

    这一句话，再度让斯威更是心虚，没想到自己的计谋就被拆穿了，不过很快就正色起来：“差不多了！”

    随后深吸一口气，不顾脸上的红润，当即向前踏出一大步，双拳之上更是带着无比伦比的力量，显然他没有打算留手了，一出手就是全力爆发，想要彻底压制叶辰。

    顺便也可以试试叶辰的底。

    叶辰并未动用术法的力量，对付这种强者，而且又是以前很少接触过的圣士，当然要好好的了解了解。

    轰！

    又是一拳接触。

    叶辰还是非常的随意，斯威却是脸色极具变化。

    因为叶辰的力量的确是太强了，强到他根本就无法抵抗的地步。

    再也忍受不住这股力量的冲击，张口喷出一大口鲜血，气息也是瞬间降低。

