    第772章没有筹码了

    医官很快进来了，完颜璋面无表情的道：“去抓一副打胎药。”

    医官看一眼顾云娇的肚子，“月份有点大了，胎儿要打下来恐怕有点难。”

    完颜璋冷酷的道：“一副不行就两副，总之要将孩子打下来。”

    医官低着头，“这——”

    “启禀二太子，若是加大剂量的话,大人的生命恐怕也会有危险。”

    完颜璋突然暴怒，“那你说，到底有什么办法能将她肚子里的胎儿弄下来！”

    医官吓得结结巴巴，“禀，禀二太子，小的,小的只能尽量掌握好剂量。”

    完颜璋不耐烦的一挥手，“去开药！”

    医官退了出去。

    顾云娇这会儿已经冷静下来,她缓缓的跪在地上，仰头看着完颜璋，“求二太子让我留下这个孩子。”

    “我可以将白药和跌打油的秘方都交给二太子，只求二太子开恩留下我的孩子。”她用力的磕下去，脑袋在汉白玉地砖上磕出了一声闷响。

    完颜璋眯起眼看着跪伏在地上的女人。

    这是她第一次在他的面前表现出谦卑的姿态。

    这也是他希望看到的，她的屈服。

    可不知道为什么，这样的她却让他觉得不舒服。

    他还是喜欢看那个脸上贴满小纸条，跟他说话十分随意的顾云娇。

    一阵烦躁从心底升起，完颜璋冷冷的道：“白药配方？”

    “你所有的配方难道不是早就归我了？”

    “你现在是拿我的东西跟我谈条件？”

    顾云娇抬起头，“不，虽然我的确是二太子的阶下囚，但是，我也可以选择宁死都不将配方拿出来。”

    完颜璋看着顾云娇额头那一块刚刚磕头留下的红印，冷笑不已，“宁死也不拿出来？”

    “顾大夫，你太高看你自己了,你的家人都在我的手里握着,我弄死他们就跟碾死几只蚂蚁差不多，我就不信,你将秘方看得比你家人的性命还重要。”

    顾云娇哑口无言。

    完颜璋死死的抓住了她的软肋。

    而她是真的已经没有任何筹码了。

    或者说，完颜璋手里的筹码要比她的筹码多得多。

    她伸手抚摸着自己的肚子，就在这时，她感觉到肚子一紧。

    是胎动！

    这还是顾云娇第一次感觉到胎动。

    她唇角刚刚提起，转瞬间又泪如雨下。

    她的孩子，都会动了，可活生生的孩子，马上就要没了。

    这一刻，顾云娇的眼泪忍不住夺眶而出。

    她知道自己没有了任何办法，她只是一个阶下囚，她根本就没有能力保护她的孩子。

    完颜璋看着下面的那个女人就这么哭了起来。

    她哭得很没有形象，眼泪鼻涕全都出来了，但她的神情看起来的痛彻心肺。

    完颜璋皱了皱眉，他不喜欢在他面前卑躬屈膝的顾云娇，更不喜欢哭哭啼啼的顾云娇。

    他呵斥一声，“别哭了！”

    顾云娇听到这声音，抖了下，用力咬着牙，止住了哭泣。

    上面的完颜璋看到她这幅模样,只觉得更加难看了。

    他不耐烦的道：“这药暂时不喝。”

    “医官掌握不好剂量，万一出事，母后的病也无人可治了。”

    (本章完)

