    “我还要通知其他人，到时候电联通知。”陆泽道，并没有提刘浩宁的事，仿佛刘浩宁不存在。

    林星河点点头，为邵听兰打开了门。

    邵听兰坐进副驾驶内，没有跟刘浩宁坐一块，而刘浩宁也并没有着急在这个时候就跟陆泽搭话，只是注视着陆泽离开。

    接着，林星河便开车说：“邵小姐，喜欢吃什么？”

    陆泽突然走了，邵听兰还有些不自在，她想的是跟陆泽单独去吃饭的，没想到居然是群宴。

    不过想想她也能理解，只是对旁边的林星河有些疑惑，干嘛带上刘浩宁这家伙？她也没说难听的话，道：“根据大家的情况来定吧，怎么能光问我呢。”

    林星河看出了邵听兰的芥蒂。

    这时候，刘浩宁突然笑道：“我倒是知道一个地方能去。”

    林星河眉头微微皱了皱，下一秒便笑着说：“刘少你讲讲看，什么地方？”

    “今天来的人身份肯定都不一般，要符合我们身份，菜肴又好，那只有弘光酒店了。”刘浩宁淡笑道。

    目光若有若无的在邵听兰身上来回看，这个女人不出意外的话，应该是陆泽身边的人，而且还很亲近。

    那他这个刘家少爷，要得手岂不是很容易？

    如果他能让邵听兰跟他在一块的话，陆泽的顾顺金团就等于是他能插手了，万一陆泽不同意跟他合作的话，他也有后路可走。

    一念至此，刘浩宁唇角掀起了浅笑。

    然而他并不知道，眼前的邵听兰是黑市天级大圆满强者邵徳的女儿，也是黑市大小姐。

    没多久车停在了弘光酒店前，这里是商业街，非常的繁华。

    刘浩宁正准备非常绅士的请邵听兰过去，却不想邵听兰这时候眼睛看着别处，双眼冒光：“那是什么餐厅？我在华南这么久，还没去过。”

    刘浩宁顺着她的目光看去，只见一个三栋楼高的建筑物坐落在那，也是这个地方的核心所在。

    那是万华楼，只有一流家族，且拥有贵宾卡才能进入。

    若是之前刘家还是一流家族的时候，刘浩宁直接就去了，然而现在，虽然他还有贵宾卡，可那是他父亲的，万华楼把贵宾卡给他们留着了，但是一年只能进去三次。

    不过今天，要是能搞定邵听兰的话，这一次用掉应该也没什么吧……

    可是这的消费，着实让他望而生畏啊。

    他拿的贵宾卡，最后他要是不付钱在那闷着的话，这脸又往哪放？

    “那是万华楼吧？刘少，你现在还能进去不？”林星河突然说了句。

    偏偏是这样的话，让刘浩宁愣是不知道该怎么接。

    说不能进去，那不就是抽自己大嘴巴子吗？

    一念至此，他硬着头皮说：“能进，当然能进，我刘家还是有进入万华楼的资格的，既然邵小姐想去，我当然要请一顿了。”

    为了搞定邵听兰这个女人，一点钱而已，他割舍得下来！

    林星河也没把这当回事，更不知道刘浩宁心里在想什么，在他眼里刘家毕竟还是强大。

    既然说能进，那就进呗。

    三人当即来到了万华楼外，接待员笑着问：“几位，怎么看着有点面生啊？”

    刘浩宁脸色一沉，平日都是跟着父亲来的，自己压根没单独来过，毕竟这地方的每次就餐都意义重大，平时吃饭完全没必要来。

    接待的人不认识也难怪，他便说：“我是刘家的刘浩宁，认识么？”

    谁想这接待员一听是刘家人，那眼中顿时就出现了鄙夷之色，语气也开始变了：“原来是刘家公子啊，失敬失敬，但是我听说刘家已经离开一流家族范围了。”

    “万华楼是什么规矩，您应该直到吧？”

    这个接待员可以说是话中带刺，先说刘家已经离开一流家族，而后又提起刘家曾经在一流家族内。

    这不是明摆着看不起人吗？

    “你什么意思？我刘家就算离开了一流家族，仍然是二流，又不是不入流，你敢这么跟我说话？”刘浩宁眼中顿时出现了怒火，这也太看不起人了吧？

    “诶，您这话说的是，但还请您移步，我们这万华楼只接待一流家族内的贵客呢。”

    林星河眉头微微皱了皱，邵听兰眼中也出现了怒意。

    这就是个门前接待的人，说话也太冲了吧？

    “你一个接待的人，敢这么跟我说话？”刘浩宁握紧了双拳，脸色阴冷了下来。

    接待员那是一个劲的点头：“对呢，我只是按照规矩办事，也没对您做什啊，没有贵宾卡就不能进入万华楼。”

    “贵宾卡？你给我瞪大眼睛看看这是什么！”

    刘浩宁说完，掏出了他爹给他的贵宾卡，接待员看贵宾卡，翻脸比翻书还快，谄笑的说：“尊贵的刘少，请进。”

    这一幕让林星河和邵听兰二人看的愕然，这家伙还真有贵宾卡。

    而刘浩宁现在看接待员是怎么看怎么不顺眼，冷笑道：“已经晚了，给我把经理叫出来！”

    接待员也没说什么，只要有贵宾卡就是万华楼的贵客，他立刻去叫了经理。

    大堂经理雷山崞很快走了出来，穿着一身正规的西服，对刘浩宁客气的说：“刘少，请问有什么交代？”

    “你们找的人冒犯了我，我现在就要求你们把他开除了，让他滚出华南都够了。”刘浩宁寒声道。

    但谁想雷山崞居然直接点头：“好，但是需要您支付五千万的解雇费用，我们公司违约需要赔偿。”

    此话一出，三人面色都是一变，刘浩宁直接吼道：“你怎么不去银行抢钱啊？把他开了你要收我五千万？脑子有坑是吧？”

    雷山崞眼神冷了冷，虽然拿着贵宾卡的人都是万华楼的贵宾，但这种羞辱人的东西，可不是他招待的对象。

    “您若是来消费，请进去点餐，若是想开除我们万华楼的人，就请拿出五千万，或者您干脆换一家也行。”

    雷山崞的话虽然仍旧客气，可那言语中讽刺的味道却已经完全表现了出来。

