    第803章招人恨

    谭光以前挺抵触见到蒋卫国，此刻听到他的声音，却觉得异常亲切。

    他偏头朝他看过去，眼眸泛着亮光。

    蒋卫国双手抄兜，慢悠悠走过来，嘴角噙着懒洋洋的笑容，看上去悠然闲适，那句挑衅的话，好像只是玩笑话。

    庄逸轩猛地攥紧手，自从那一次他开车撞蒋卫国，结果却是自己受伤，庄逸轩心里已经把蒋卫国当成了头号大敌，每次看到他，不是气势汹汹想要干架的架势，就是一直怒气冲冲盯着他。

    蒋卫国却每次都是那种漫不经心的样子，不把任何人，任何事放在眼里。

    这幅表情，要多招人恨，就有多招人恨。

    “我们同事一起探讨问题，有你什么事吗？”

    庄逸轩抬了抬下巴，表达自己的傲慢和不屑。

    蒋卫国看他那鼻子里恨不得插大葱的样子，一扯唇，“当然跟我有关系，我刚才可是清楚明白地听到你说我的名字，你敢说，跟我没关系？”

    庄逸轩猛地眯了眯眼。

    他此刻已经说不出来没说过蒋卫国名字的话，这样的话在被蒋卫国戳破后再说，是耻辱。

    庄逸轩不说，旁边一人愣是梗着脖子说：“谁提你的名字了？你以为你是谁？我们会提你？”

    蒋卫国也不气，依然噙着淡淡的坏笑，走过来搂住了谭光的肩膀。

    “你们说没有就没有吧，不过我们组最近建造汽车正好有点进展，正打算跟厂长说，你们可不要打听我们组的……隐秘！”

    蒋卫国把“隐秘”两个字咬的极重，那似笑非笑的表情，好像已经看穿了庄逸轩他们的打算。

    庄逸轩脸色变得一片阴沉，旁边的人还想说什么，被他一记锐利的目光扫过去。

    他死死地咬着牙关，从喉咙里挤出来一句：“我们走！”

    庄逸轩带着人气冲冲地走了，来的时候气势多足，走的时候便多狼狈。

    蒋卫国啧啧两声，目光偏向了谭光，“组长，我今也算救你一命，怎么样，要不要以身相许？”

    谭光差点被自己的口水呛到，立刻把蒋卫国手推下去，“我可没让你救！”

    要是真算救，那可是要算人情的。

    他们谭家，最忌欠人情。

    “哎哟，硬气呀！”

    蒋卫国双手抱肩，“看不出来，组长也有脾气！”

    谭光：“……”他有个毛线脾气！

    谭光脸上扬起笑容，一个劲的找理由敷衍蒋卫国，“他们只是和我开开玩笑，就算你不来也什么事没有！这可是工厂，是有严格的组织和纪律的，不是随便打架斗殴的地方！”

    蒋卫国轻舔了下牙根，明明只是简单的动作，却带着嗜血的味道，“是吗？”

    谭光被他的表情吓得一个哆嗦，唇角的笑刹那间便僵住了，“对，对啊！”

    “组长自己有主意就好！”

    蒋卫国笑的格外妖孽，“只要组长不被人欺负，什么都好说！”

    “我的组长，怎么着也不能被人欺负了！”

    谭光听的心头起了些许波澜，却依然嘿嘿假笑，“没有，没有，没人欺负我，你多虑了！你要是没其他事……”

    “组长要是没其他事，我们去工厂加个班，我突然有个想法，想去实验一番。”

    (本章完)

