    

    
                第1631章

    
                孔德浩阴沉着一张脸，道：“江志浩。”

    
                孔静晨愣了下，问：“江志浩？江先生和我们不是朋友吗？他怎么会来寻仇？”

    
                孔立杰和江志浩的恩怨，孔德浩并没有和其他人说，在事情办妥之前，他希望能够低调一些。

    
                所以孔静晨并不清楚，自己的父亲和弟弟，已经把江志浩得罪死了。

    
                如今他满脸的疑惑，想问清楚，可孔德浩哪有心思跟他解释这些。

    
                极光步入一楼的控制室，将里面藏着准备偷袭的几个人从窗户扔出去，然后销毁了所有的监控摄像。

    
                他更拿出一台微型仪器，站在客厅里轻轻一按，包括孔德浩在内的所有人，都感觉口袋里的手机快速发热，然后砰的一声炸开。

    
                强大的电磁场发生器，烧毁了这些手机，保证不会有任何画面证据留存。

    
                随后，江志浩从外面走进来。

    
                他面带微笑，对孔德浩道：“孔先生，好久不见。”

    
                孔德浩开始时还阴沉着一张脸，但很快就换上了笑容：“江先生，这还是第一次登门吧？何必搞这么大动静，如果有什么做的不对的地方，您打个电话就是了。”

    
                “电话打过了，该见的人也见过了，所以必须亲自拜会孔先生，看看你们一家是否安好。”江志浩道。

    
                孔德浩的脸色再度沉下来，道：“江先生，我儿子做的事情，和我无关，更与孔家无关。没必要因为他引起的误会，伤了我们的和气吧？我可以保证，今天所有的事情，都当作没发生过，事后还会给一大笔补偿！就算你要我孔家半壁江山，也不是不可以！”

    
                孔家的半壁江山，最少也有几百亿之多，任何人听了都会心动，唯独江志浩不会。

    
                孔德浩想用钱来收买他，实在是打错了算盘。

    
                江志浩笑了笑，道：“我从头到尾都没说过是谁引起了误会，又做过什么，看来孔先生并不像自己说的那样，什么都不知道。”

    
                孔静晨有些惶恐不安，拉着孔德浩道：“爸，你到底做了什么？快和江先生解释清楚啊！江先生，我觉得这里面肯定是有误会的。我们孔家一向对您很尊重，从来都是当朋友去处，怎么可能给您找麻烦呢？”

    
                放在不久前，孔静晨未必是真这样想的，但是现在，他只希望江志浩能看在往日的情分上，给几分薄面，不要赶尽杀绝。

    
                孔德浩虽然心中不忿，自己掌控这么大的势力，却被一个年轻人欺负到家里来了，谁能忍？

    
                可是不忍又能怎么样，几百号人，就被江志浩带来的两个人给击溃了。

    
                一方面说明他的手下，都是乌合之众，另一方面也足以说明鬼牙和极光的强大。

    
                能有这么强大的人做手下，江志浩的来头还能小了去？

    
                孔德浩再一次后悔之前默认孔立杰的行为，就为了保住那个废物的性命，让整个孔家都陷入了灭顶之灾。

    
                如果孔立杰现在还活着，孔德浩会毫不犹豫的把他脑袋砍下来送给江志浩当礼物。

    
                可惜的是，他悔悟的太晚了。

    
                “江先生，我真的无意与您为敌。先前的事情，多说无益，您有什么要求，我都可以照办！”孔德浩道。

