    南门芊、北门云铮得了玉简，贴在手心观览。玉简之中依次刻录了四十八幅精致细腻的图画，似乎是一道极高明、极简明的功法。

    二人眼下无心评判这功法的精粗高下，以二人之修为，也不足以断之。只是出于对珈蓝天罗的绝对信任，南门芊二人连忙依照这一功法运气修炼。

    南门芊资质较本门云铮稍胜，不过一盏茶的功夫，第一幅图画之中气运周天的法门就顺利运行了一遍，首尾兼备，干净利落。

    南门芊得暇，感应一阵。

    似乎身躯之中平白生出一种异力，和外界侵凌心神的肃杀之气完全相反，由内而外产生一种对抗的锋芒，将外界压力逐渐消解。心中不由大为振奋。

    又过了十余个呼吸，南门芊第二幅功法已经渐渐入巷，脸上寒意也逐渐退散，血色渐渐充盈，看起来十分康健。

    两丈之外，北门云铮也已顺利将第一幅功法修完，呼吸匀停，不复战栗局促之态。

    归无咎见这两个小家伙修行顺遂，也是松了一口气。此法果然并无差错。

    心中一笑，暗道：“你还并未走入修炼之途，就已经欠下了许多人情。这些因果，却需要你将来自己去解决了。”

    归无咎心中对话的对象，自然不是眼前南门芊、北门云铮二人，而是他预定的开山大弟子，黄希音。

    交由南门芊、北门云铮的这道法诀，和那日交与云归海的法诀异曲同工，同样是黄希音修炼将来“反空蕴念剑”剑道的前车之鉴。

    上次交由云归海的功法，包含了许多辰阳剑山《观法图》中的剑理；而今日交给南门芊二人的功法，却全部源自本土文明之中的几部经典提炼演化。

    作为前驱披荆斩棘，试探前路，这渊源着实不浅了。

    归无咎有时也不免可惜，全珠的道法演化之路已经为自己所有。黄希音若想成就更高境界，却无如此简便的借力捷径了。

    以归无咎现在的视野和智慧，所创制的法门已经臻至极高层次，虽然不若九宗真传那般完美无缺，但已经不是大能以下之兴作创造所能望其项背。

    所缺陷者，不过是归无咎目前功行尚低，因此所创制的功法只能止步于筑基境界之圆满。结丹之后的法诀，却需要等待归无咎修为提高，日后逐渐弥补。

    正因为这一部功法是从与“空蕴念剑”完全相斥的经典之中演化而来，二者之道理水火不容，故而一经运转，自然而然便能形成对抗剑气的斥力。

    当然，这功效如此立竿见影，也是因为“空蕴念剑”剑气在黄阳界中历经数十万载，早已衰减到微乎其微的缘故。

    见南门芊二人安然无恙，归无咎盘膝而坐，闭上双目，继续参研此处空蕴念剑剑气轮廓，精神气象。

    半个时辰过去。

    归无咎又感应了一段时间后，这神通的能力边界已然无限分明，赫然已经是理解到了极致、增无可增的地步。

    归无咎几乎又找到了当年一笔一划创制《持心卷》的感觉，一切形而上的神通法门化为具象，形上形下之间棱角分明，纤毫毕显。

    归无咎暗暗慨叹，没想到道途之上又一道重大转折，就这样毫无征兆的出现在今日。

    归无咎当初立下志愿，研习《通灵显化真形图》三千道术的道路的次第，与越衡宗任一先贤都决然不同。

    为了对抗轩辕怀，追求战力的最大化，归无咎本拟在三千道术全部习得、即将成就元婴之时，一口气凝练十八道大神通。

    而在此之前的斗战法门，却以第二真宝“天演钟”驾驭“履尘剑”应对。

    虽然不久之后习得空蕴念剑，并以为“天人立地根”的证道之本。但是空蕴念剑和越衡宗十八神通乃是两条相互独立的修行线路，完全无有任何交集，自然更加起不到借鉴、辅佐、印证之效用。

    故而归无咎的理念，依旧是分别追求两道神通的战力最大化。

    但是今日“空蕴念剑”的完全形态尽数在眼前展示，却是彻底扭转形势，给了归无咎改弦更张的依据。

    修道之人，一旦选定道途，便当心志坚凝，百折不回。但是这是由道心而言。以具体的方法和策略论，那就应当随时变化，万不可拘泥成法。

    时至今日，归无咎当初立下的“十八神通”成道法门，理当进行些微调整。

    大体而言，将三千神通种子之中较强的数种保留到最后，成就威力最强的神通，这一重心不会变化；但是为了和空蕴念剑相互配合，至少可以空缺出五六个名额来，成就针对性更强、和空蕴念剑配合最佳的法门。

    此法门威力未必绝高，但是其能够恰到好处、切中要害，实现威力的叠加，就是颠扑不破的神通。

    归无咎心中一笑，对于此事他心中已有腹稿。只是“铨道会”迫在眉睫。料想此会之后，更大规模的挑战之前，就是自己精研此术的时间了。

    在此地收获虽大，但是同样也足足耗费了归无咎两月时间。

    此刻对于归无咎而言，时间已经极为紧迫。抓紧剩余不多的时间，研习妙观智大魔尊所留“丹中之婴”的法门，提升眼前的即战力，才是一件更为紧迫的事。

    归无咎自忖于此地空蕴念剑所展露的一切已经到了熟极而流的地步。心念一动，就要把放出的心神缓缓撤回，自入定外烁、神意遥感的状态醒转过来。

    但这个念头刚刚产生，归无咎神魂之中竟莫名产生一种奇异的不适感。

    归无咎警惕心瞬间提起。

    念头愈是潜伏于细微，他愈是不敢大意。深吸一口气，瞬间进入神魂鉴物、福至心灵的最佳状态，和百年前完成《九元书》时最后一步的高昂状态难分伯仲。

    虽然此刻并无无名墨珠加持，但是归无咎屡得机缘，修为底蕴也是今非昔比。未过多久，就寻到了心潮症结之所在。

    归无咎暗暗纳罕，原来是虚惊一场。

    原来，并非是他遇到了什么危险警兆，而是有一桩意外的选择出现在面前。甚至也可以说，是一桩难得的机缘。

    冥冥之中有一道谕示：此刻正是归无咎精神力集中至最高点的时候；趁此契机，大可以进入“神通顿悟”的境界，在一日之间拟合炼化“十八神通”中的四道神通。

    这个念头告诉归无咎，若是错过这次机会，选择日后慢慢修炼，那这四道神通就不是一日成就了。每一道神通想要炼成，至少需要三年以上的时间。

    “神通顿悟”的机缘。

    “神通顿悟”比之道法修炼之中的“顿悟”更要难得何止十倍。并非单纯的资质出众就可以做到。

    顿渐之间，似远实近，似乎相反，实则相成。若非天时地利人和，种种机缘凑在一起，是决计难以遇见“神通顿悟”的盛景的。

    不止如此，“神通顿悟”心潮一起，仅仅是一个启示的“引子”，并不意味着必定成功。这一点又和寻常的道缘启示截然不同，尤其值得注意。

    一旦失败，其后果也异常严重，肉身神魂也有可能遭受重创。这种代价，完全是不可承受的。

    因此古往今来，有许多资质上惊才绝艳之辈，纵然得到了“神通顿悟”的机会，若是感到把握不足，宁愿放弃此道，选择按部就班的修行法门。

    一日与十二年。

    以归无咎的道途艰难，能够有长驱捷径的机会，归无咎是决计不肯放过的。但是此间的风险，又非得尽数避过不可。

    好在归无咎的神意敏锐，堪称登峰造极，几乎可以说是处于古今以来金丹境界的最高峰。

    只稍稍沉下心来又细细捕捉琢磨了半盏茶功夫，就得到了精确的结论。

    此事可行。

    归无咎能够得到“神通顿悟”的机缘，是由几个方面的原因共同促成的。

    其一，越衡宗寻常真传弟子，三千道术在灵形后期就开始准备神通雏形，一旦成就金丹境界，至少要同时炼成三至六种神通。如归无咎这般积压之今日。意欲一举成功的，实在是前所未有。

    正因为拖延日久，一旦遇到合适的机会，这一念头便如同洪水决堤一般陡然迸发出来，其势不可抑制。

    第二个原因是人所共见的，那就是今日参悟空蕴念剑遗迹的机缘，使得归无咎神魂道念大受刺激。快马扬鞭，驰骋千里，激发了自身的全部的潜力。

    这两个原因虽然重要，但是第三个原因才是真正的根本。

    这最后一项因素，算得上是完全的机缘巧合。当年之因，今日之果，两相结合，显得分外切题。

    原来，归无咎当初履足荒海之时。为了迎接以弱击强、极有可能越阶作战的险恶环境，将《通灵显化真形图》中三千道术的价值发挥到最大，着实下了一番苦功。

    这一经历，把三千法中看似不起眼，但似弱实强、有以小博大潜力的法门，尽数梳理了一遍，时至今日，依旧历历在心。

    最终归无咎所成就腹稿，选取神通种子为何，向何等方向吞并演化，所设计的精密方案就有八九种之多。

    当然，人所共知的是，最终被归无咎选定、大放异彩的，是依托“元光显化”之法炼成的分光剑术。

    此术果真在越阶作战、以寡敌众之中显露威能，印证了归无咎的出色眼光。

    而其余七八种法门，因为种种限制，最终被束之高阁，权且充作几种被废弃的预案。

    但是归无咎今日发现。当年所留下的备案，若是配合空蕴念剑作战，却是能够起到极大的辅佐作用，说是巧若天成，也毫不为过。

    正是因为一切在心中早有腹稿，以古证今，分外亲切，这才奠定了“神通顿悟”的坚实基础。

    归无咎稍一计算，以此为根基，成就“神通顿悟”之法的道路已经完全展现在面前。

    长啸一声，轻振衣袖。

    归无咎一起身，在这荒凉黑土之中，便以南门芊、北门云铮二人为轴，或依四象，或依八阵，往复穿梭，龙行虎步。带动气息周流，升降缭绕。

    “神通顿悟”之法并不纯粹是静功，而是随心所致，拟形试法，一次演示成功。

    空蕴念剑老阳一道“念动诛绝”神通。

    其法门固然省去了感气炼剑、再以手指弹破小剑的繁琐“形式”，整个心剑咒杀均能在心意一动之间完成；但是神意锁定对手的存在，依旧是必须的准备工作。

    若是你不知道敌手处于何方，又如何能够动用这一道神通？

    由此可见，能够提升自己辨物寻人的距离远近，等若极大的提升了在这一道神通的施法范围；而施法范围提高了一倍，几乎可以视作神通威能提升了一倍。

    归无咎此刻衣带飘飘，往正南方向大踏步跨出三步，右手大袖一卷。似乎四十七种微小的小点凝成一团，蓦然光明大放，一开一合之间，摄入归无咎丹田之中。

    而他真宝金丹三位一体的“金丹”之上，赫然多出一条印记。整个过程，顺遂无比，一气呵成。

    归无咎淡然道：“此法，当名为‘长空尽染’！”

    当年履足荒海，孤身行事。料敌机先、及时感知战场态势，是归无咎极为关注的一项能力。

    这一枚神通种子，以其余四十六种辅佐，却可以形成一道法门。

    此术并非释放元气感应，而是纯粹的内炼之法。该神通法门成就之后，人修之气息与其余山川鸟兽人物，会神魂之中的感应会形成更大的反差。

    修炼此术之人，不但感应距离更远，甚至于对于一些藏气敛息的隐匿功夫，又有克制之效。

    犹如一滴白色水浆和一滴黑色墨汁，同时落在一张白纸之上。其予人的观感，是截然不同，判若霄壤。

    这一法门对于修士搜集信息、感知预警，周览战场，可谓大有裨益。但是百年之前归无咎思之再三，还是并未选择围绕此法修炼研习神通。

    其中原因有二。

    在归无咎以为立身根据的洞府秘地等要害之地，归无咎已经有“心返”大阵作为倚仗。但是若是在外游斗，情形瞬息万变，更多的仰赖于自己的绝对实力。多掌握一尺一寸的信息，所得其实有限。

    但是在今日，这一道神通和老阳之剑相互匹配，足可使其威力增加一倍。

    “长空尽染”，为辅佐“念动诛绝”而生！

    归无咎又往东南方位踏出十余步。

    一百二十四点神通种子汇聚一体，在真宝金丹之上凝练成第二道神通种子。

    归无咎脸上五色气息一闪而逝，低声道：“此法，当名之为‘隐灵摄心’！”

    此术早在归无咎于九转灵光殿后殿修习《通灵显化真形图》本经，一一遍历三千法门时，就已经稍稍留心。

    此术看似是一道极不起眼的气机迸裂，但是却能在一瞬之间，构成一道幻象。归无咎当时便想到，围绕此术，当可以炼成一种侵蚀人心的幻术法门。

    仰仗此术在外行事，擅能不战而屈人之兵，可谓极为便利。当初在荒海之中，归无咎在此术和“元光显化”之法中权衡已久，最终选择了主修元光显化之法。

    因为这一法门虽然堪称是杀人不见血的手段。尤其对付功行低于自己的对手，无往而不利。但是若是敌手功行较自己为高，此术便相形见绌了。

    少阳之剑“一念回响”，纵然是一道斩断变化的顶尖法门。但是其具体成效如何，也要看对手心志坚凝透彻到何等程度。

    假设敌手功行不逊于自己，又是修习了宛如辰阳剑山“心剑”一流的秘术，那么“一念回响”之变化咒杀法，效用恐怕会打些折扣。

    但若是在动用“一念回响”之前，先使用秘法对敌手心神撼动打击，最后再以杀招乘虚而入。那“一年回响”的成功概率，自然会大大提高。

    “隐灵摄心”，正是与之天作之合。

    “隐灵摄心”，为辅佐“一年回响”而生！

    归无咎又往西北方向环绕半周。双手同时一卷。右手一百六十三枚星星点点聚拢，一口气吞入腹中。真宝金丹之上，同时出现了第三道印记。

    “老阴”一剑，“相感相得”，借用了剑鞘之法，以飞剑之形式和敌手交手，在回合渐久的过程中深入了解敌手人物之性，从而扩大空蕴念剑的威力。

    这剑术若要补足，其方向也是极为明确的。

    以“空蕴念剑”千锤百炼的法门，纵然是“剑鞘”实相，也是超越万法之上的完道法门，必不虞被旁人正面破解。

    但是敌手若是不愿与你恋战，一得空便抽身而去。那这两法的用武之地，就要大大减少了。

    虽然剑道神通极为灵活，擅长追击游斗。但是这唯一的破绽，却是不可不防。

    归无咎手中本有一道手段，那就是困敌决胜的秘法“摩罗力境”。

    但是可以预见，在相当久远的时间内，“摩罗力境”的神通层次都是在“空蕴念剑”之上的。因而此剑也绝难在万法归于力道的奇异空间内施展。

    归无咎成就的这一道法门，名为“元气之泽”。似是气机起伏沸腾，又似乎是磁力强弱变化。敌手陷入其中，便当如落入一团沼泽之内，难得自主。

    归无咎当初青睐这一道神通，正是应为此术分割战场极有妙用，最擅对付以寡击众、各个击破的局面。

    但是自“元光显化”之法被发掘出来，此术就已经打进冷宫。

    直到今日，才再次回复光彩。

    “元气之泽”，为辅佐“相感相得”而生！

    至于最后一法，在当年归无咎的考量之中，却是七八种法门中最边缘的一种。

    此法本是归无咎打算为破解秘地禁阵所立，同样也可以对付法宝外物，名之为“阴风蚀物”。

    但是归无咎在外修炼，毕竟以开掘五行杂玉矿脉为主，若说破解禁阵，多半是此物和五行杂玉矿脉有几分关联，才有一试的价值。这个概率实在会乎其微。因此归无咎研究了一阵，便放弃了此术。

    但是这一神通，恰好可以与“万剑备我”并用，加快吸纳炼化敌手法宝的速度。其契合之处，反而是四种法门之中最直观的。

    归无咎大袖一卷，一百七十三枚光点凝聚合一，丹田之中第四道神通印记凝形。

    “阴风蚀物”，为辅佐“万剑备我”而生！

    说是一日之内成就。但是归无咎这“神通顿悟”，由于积累太厚，竟尔在一个时辰之内，炼成四道神通。

    “十八神通跃天门”，短短一个时辰，已经成就其四。

    就在归无咎感到意气风发，神魂酣畅之时。突然觉出面前空蕴念剑剑气之中，似乎隐藏着一无形之物。

    若非他神通攀升至顶点，原也不易发觉。

    毫不迟疑，一口丹气染成墨色，如利剑一般刺向那若有若无、暗藏玄机之处。

    黑色丹气沾染，那物瞬间显化出自己的本来面目。浮在空中的一座径长丈许的圆盘，三十六轮刻度宛然。

    出境的真正门户。

    归无咎洒然一笑。此行虽然得了极重要的机缘，但是预定目标也顺手完成了，实在是一件意外之喜。原本他还顾虑若是出境之地在原先这山谷中，如今被洹沮门填平了，不免大费周折。没想到此物竟是浮在空中。

    黄阳界一行，可谓善始善终。