    “那些禁地啊，别提了，快笑死我了！”

    通信法器那边传来龙女忍不住的哈哈大笑声。

    她说道：“倒是没有超古势力去找他们算账，不过，太阴河的东西有问题，它们遭遇到了太阴河诡异力量袭击，那叫一个惨啊，六大禁地都被打穿了，它们损失惨重，最后夹着尾巴，灰溜溜地将太阴河里面的东西，全都给还了回去！”

    “大快人心啊，叫他们作恶，叫他们洗劫我们，有此下场真是活该！”

    李凡大笑回道。

    不过，他心里倒是不怎么高兴。

    六大禁地那么恐怖可怕，都顶不住，吃不消，而八卦乾坤图又那般超凡，要是他带出来的话，肯定会遭遇到更加诡异的力量，届时他必然无法抗衡。

    八卦乾坤图，他目前暂时不能带出来啊！

    “对了，还有一件好笑的事情要告诉你，你肯定感兴趣！”

    龙女故作神秘地大笑道。

    “什么事情？”李凡有些疑惑。

    “太清教将要举办婚宴，南宫溪要嫁去太清教了！”龙女道。

    “郑元要娶南宫溪了？”

    李凡一愣，说道：“这算什么好笑的事情啊…”

    “当然好笑啊，南宫溪要嫁去太清教不假，但是新郎不是郑元，而是太清教的二弟子，明生！”

    龙女大笑个不停，道：“好家伙，你不知道，明生当真青出于蓝而胜于蓝，撬墙角功夫，可比郑元厉害多了，不到十天的时间里，明生就拿下了南宫溪！”

    “我去！”

    李凡没想到，竟然还真让他猜对了，当时在明生安慰郑元的时候，他就觉得明生在玩郑元的套路，暗度陈仓，打上了南宫溪的主意，要撬郑元的墙角。

    “笑死我了快，当时，南宫溪宣布要跟明生成亲的时候，郑元差点没被活活气死，他怎么也没有想到，他会被明生撬了墙角，前几天的时候，他还拿明生当生死兄弟看待呢！”

    龙女大笑道：“当时的太清教，可真热闹上天了，郑元的爷爷，郑昭武，差点把整个太清教掀翻，说什么也要杀掉明生，太清教的教主和一众长老极其阻拦，都没拦住郑昭武。”

    “郑昭武这么厉害？”

    李凡有些吃惊，太清教的教主和一众长老都没有拦住郑昭武？

    “对啊，我族长辈说他已经迈入到了绝顶天帝行列，而且还是那种很强的绝顶天帝，可以称得上是太清教的最强者了。”

    龙女说道：“最后要不是南宫溪出面，以南宫族威胁郑昭武，整个太清教必将会被郑昭武掀翻，明生也将会被郑昭武杀死。”

    很强的那种绝顶天帝！

    李凡双眼眯动，看来，他想杀掉郑昭武，还得需要一段时间啊。

    “明生和南宫溪将会在一个月后成亲，你有没有兴趣过去参加？”

    龙女笑着向李凡问道。

    “太有兴趣了！”

    李凡毫不犹豫的回道：“撬墙角的被撬了墙角，这场大戏太精彩了，我说什么也要过去看看，去看看郑元！”

    “我就知道你感兴趣！好，一个月后我再联系你，咱们一起去太清教！”

    龙女回道，结束了通信。

    “哈哈，用蓝星的话来讲，太清教这是内卷起来了。”

    结束通信后，李凡还在想着郑元被撬墙角之事，忍不住地在心里说道。

    以往，太清教的人，专门撬别人墙角，现在，自家人撬起来了自家人墙角，这可不就是内卷么！

    他真的快笑疯了。

    “一个月的时间，换算到修炼密室里面的时光，差不多是三百年的时间，三百年的时间，我能不能杀掉郑昭武？”

    他眸光烁烁，想趁着去参加这场婚宴，杀掉郑昭武！

    “差不多！”

    他估算了一下，觉得差不多，毕竟，三百年过去后，他必然会有所成长与提升。

    同时，他还有系统在，道力和肉身之力，都可实现超究极爆发，加之九大天帝器在手，他觉得差不多能杀掉郑昭武。

    要知道，这百年时间里，他也可是在一直不断的用天帝级之上的天材地宝，对九大天帝器进行堆砌，九大天帝器虽没有突破，提升品阶，但再经过三百年的堆砌，九大天帝器必然将会得以突破，从绝顶天帝器，成为超绝顶天帝器！

    这等情况下，他要杀掉郑昭武，更不成问题。

    时光匆匆，三百多年的时光过去了，外界则是过去了一个月的时间，也是到了去参加婚宴的时间，李凡从时光密室中，走了出来。

    在这三百年的时光里，他收获巨大，不仅成帝了，还在帝境中实现接连提升，从帝者，跨越大帝、帝王，成为了一尊帝皇！

    不死圣体也有了突破，来到了小成巅峰！

    九大天帝器也是成功突破，成为了超绝顶天帝器！

    慕念和小白狐，也是突破巨大，现在，她们一个立足天尊境，一个历经了六次生死，立足六重生死境！

    小龙也终于出生了。

    不过，小龙的出生，并非自愿。

    小龙不想顶着二狗子的名头，在外面行走，明明能出生了，它却一直拖着不出生。

    后来，李凡嘀咕，说这龙蛋是不是出什么问题，诞生不出来小龙了，要不然咋这么长时间，小龙还不出生呢！

    他本着不浪费原则，把龙蛋架起来烤，要吃烤龙蛋。

    好家伙，里面的小龙，差点没被烤熟，赶紧破壳出来了！

    “原来小龙的出生，要用火烤啊？这是一个知识点，学到了！再有龙蛋了，我也不用傻等了！”

    李凡咧嘴笑道。

    他摸着小龙的脑袋，道：“二狗子啊，以后你跟在哥的身边，势必将扬名立万，尽显辉煌！哥会一路助你无敌于天下的！”

    哥！

    我不想！

    小龙哭了，真不想扬名立万，到时候要扬的名，也是二狗子之名！

    它宁愿默默无闻，也实在不想扬二狗子之名！

    这要是让其它的龙知道后，会笑死它的！

    “不凡弟弟，时间到了，咱们一起去参加婚宴呀！”

    龙女的通信来了。

    “好嘞！”

    李凡笑着回应，前往与龙女汇合，这次，他将在太清教里面，斩杀掉郑昭武！

    当然，还有郑元！

