    百姓们议论报纸的内容，前四版只写这一件事情，加报纸数量了。

    “冬季时当地气温剧降与御寒方式，关于北风、西北风，还有突然偶尔转向的其他风，在修火灶时的配制很重要……”

    有百姓磕磕绊绊地读着，读一读还要看拼音。

    好在报纸上的这种内容十分浅显易懂，翻到文学版，就不属于百姓理解的范围。

    报纸上写为防止气压地和风向改变，需要修几个灶，外面的烟囱引风的地方如何搭建。

    加上利用现有资源临时快速修建土窑烧制砖，耐火黏土特征和在哪里比较好找到。

    砍伐松树的技巧、用松树当燃料烧窑的注意事项。

    周围植物提前收割制备，编制简易渔网方法，冬捕最佳天气和当日时间。

    如何把有毒的岩盐制作成无毒的可以食用的盐，草垛堆积式牲畜挡风保暖方法。

    采用冬季湖面结冰引太阳光生火的处理技巧与绒草制作选择。

    报纸上一条条地列出来，详细地教别人在寒冷的冬季里生存，尤其是湖边。

    百姓们读得津津有味，他们喜欢看此类科普内容的文章。

    有学子在饭馆吃早餐，看着报纸发现情况似乎不对。

    “这……新占之地，唐人必去，何以写上报纸？乌素固部识文断字？”

    “不止此，其人久居其地，经年往复，不晓生存之道？”

    “这位仁兄请了，依仁兄所言，意在哪厢？”

    “迁徙，迁域外之民至湖泊处安居。”

    “某思之亦是。”

    两个学子对上话，关心国家大事，考虑问题的角度不同。

    伯讹手上拿着报纸，早饭未吃，匆忙地赶往李家庄子。

    他与伊辛巴轮换着住李家庄子，一人三天，去一次要一次回澡，换一身衣服，麻烦。

    在外面的人负责带使团成员干活赚钱，顺便派人给吐蕃送消息。

    他看到报纸上的内容，发现哪里是俱伦泊的事情？分明在教跑向更北面的后突厥如何度过寒冷的冬季。

    那里属于漠北的一部分，寻常时候后突厥不愿意向那边跑。

    夏季还行，到了冬天，人口和牲畜死的数量远超在其他地方生活的时候。

    遇到极端天气，减员三分之一属于常态。

    伯讹想不通，双方交战，李易还去帮别人？是你太能耐了，怕后突厥的人不知道？

    我承认你厉害，居然了解小海当地的情况，就差手把手教了。

    若你在后突厥帮忙，后突厥早壮大势力，把周围的所有部族统一了。

    你不是，你是大唐的人，你要为大唐考虑，别当烂好人。

    怎么回事？可把我的心给操碎了。

    伯讹急匆匆到庄子，被带去洗澡，牙都有人帮忙刷。

    如果刷的时候轻柔些，不把牙龈给刷出血就更好了。

    他想找的人，即尺带珠丹，吃过早饭，看面前放着的皮毛，水獭的皮毛。

    “把后突厥打跑，咱们占的地方，与乌素固部一同，当地的湖泊盛产水獭。”

    李易手在皮毛上轻轻抚摸着，顺滑柔软。

    呼伦贝尔两个湖泊的名字就是用当地语言的水獭来起的，水獭皮制作的衣服，帮助当地人抵御寒冬。

    李易想养，他如果收购，当地水獭会被疯狂屠杀。

    光杀不养，破坏生态平衡。

    水獭的皮他还想要，用来制作衣服。冬天寒冷的地区，就是皮毛，要么羊绒、羽绒。

    棉花数量还不够多，应该制作其他有用的东西，比如棉布的衣服、冶炼工种的防烫服。

    “它的肉好吃吗？比得上兔子？”武婕妤从未吃过水獭，皮毛她倒是有。

    “腥！比猪牛羊腥，看怎么做吧，我抄的医书里有写，当药用。包括肝脏部位，需要在宰杀的时候处理。”

    李易吃过，包括一些国家不让吃的东西，他都吃过。

    没什么好吃不好吃，吃那东西是吃身份和地位，他得请人吃饭。

    别人喜欢吃什么，他就准备什么，自己顺便吃。

    “哦！多谢李大夫。”武婕妤一听是药，顿时没了兴趣，谁没事的时候吃药啊。

    “报纸想来今日能送出去，小易你如此帮后突厥，可考虑过死在后突厥人手上的将士？后突厥会对你感恩戴德？”

    姚崇不管水獭皮和肉，他知道后突厥的使臣要带着报纸去寻找自己的人。

    一个是告诉一千四百人被活捉，另一个叫暾欲谷分析大唐的态度。

    “烈士们的目的是大唐百姓过上好生活，他们的族人不再受穷，而不是杀死多少人。

    后突厥我不想挟恩图报，只要他们人口增加，最好再次恢复控弦百万的程度。

    大唐必然要遭受更多的战争冲击，哪怕你不想打，你守着你的地方，别人也要打你。

    你的百姓生活好，财富多，贸易量大，别人眼馋，打你。

    你百姓生活不好，没钱，别人看你弱，更打你。

    你闭关锁国，不与别人交流，别人为了资源，还打你。”

    李易说一下现实情况，人活着就是争斗，家庭中是话语权，做买卖是钱，单位里要压别人一头。

    不管哪一种，着急了都杀人。

    “你想用他们对外征战？能控制得住？”宋璟认为后突厥总是降了又叛的，不放心。

    “不是他们，是咱们，一家人，哪有舌头不碰牙的？对吧？”李易一副老好人的模样，善良。

    周围人没一个信的，包括尺带珠丹。

    你说得真好听，那你为什么从河南府就开始调动物资把人家往北面逼？

    你做出来的窜天猴咋不当成烟花都放了？炸药包是为了听响的？

    他打的时候恨不能一天给敌人灭掉，等把敌人打败后你开始装。

    尺带珠丹莫名其妙地打了个寒颤，他怕李易。

    九曲之地怎么丢的？黄河源头的争夺吐蕃死了多少人？

    要不是你的武器和后勤疯狂往上顶，我吐蕃会叫你打到兵临城下的地步？

    我可是签的城下之盟，你欺负人已经欺负到家了。

    “小易这孩子，不愧是医者，有仁心啊！”豆卢贵妃出声夸赞李易。

    柳婕妤微笑着点头：“小易就这样，他宁肯自己吃亏，也不叫别人难受。每让人想起便心疼，多好的孩子呀！怎么就有人看不过眼。”

