    而且他没猜错，地狱之主的撒旦，也是一尊创世神，至少力量是不输创世神的！只不过安娜说撒旦带来了邪恶与毁灭，从此被诸神遗弃除名！“你慢点说，普罗米修斯……是他将火焰，赐予了你们？”

    秦逸尘只觉得这名字绕口的很，而且在安娜的点头之下，让他觉得……这怎么听起来和燧皇传火差不多！神典又被安娜以及无数信徒奉为圣经，不只是安娜，圣殿的骑士和神官，都能够背诵，甚至还要定期考验。

    良久过后，秦逸尘才听完，而安娜先是一阵小骄傲，但眼见伟大的神在皱眉沉思，于是意识到骄傲也是原罪之一的她，当即低头垂首，轻声发问。

    “伟大的神，您感受到安娜的忠诚了么？”

    “嗯，感受到了……”得到了秦逸尘认可的安娜很是庆幸，又差点忍不住给伟大的神捶腿捏脚一条龙，但实际上前者只是敷衍般的随口几句。

    因为秦逸尘此刻，脑中在思索一个惊天骇地的想法！这神典，怎么这么……洗脑？

    没错，就是洗脑！听安娜背诵完神典之后，秦逸尘竟不自主的想到一个画面，那就是真龙彻底陨落，他，白观星，华道柔……一切朗朗乾坤都不存！而当黑祖主宰一切，与诸多神王傲立天地时，他们的所作所为，就如神典一般！没错！就是这种感觉！苍天已死，神王傲立！这让秦逸尘觉得，这片宇宙的进程，或许只是和他出身的宇宙不同。

    当然，按照安娜所说，一尊尊创世神除了力量无穷外，各个都伟岸无比，绝对不是黑祖之辈能相提并论的。

    秦逸尘令自己保持冷静，也觉得不能轻易将这里的创世神和黑祖归类为一起。

    毕竟，秦逸尘在安娜和其他信徒身上除了感到被洗脑的狂热外，并没有遭受欺压，甚至生活还充满希望……而秦逸尘也不能先入为主的将自己宇宙的神魔欺压人族的那一套落在这片宇宙上，也不能因此去质疑创世神，这只会显得他狭隘。

    “所以，伟大的至高神，安娜对您的忠诚与感恩，您感受到了么？

    教父教导我，感恩是要付之行动的，所以，就让您谦卑的仆人来侍奉你吧……”安娜说着，就默默伏下身，这让秦逸尘愈发猝不及防，赶紧把她拽起来，这姑娘什么毛病，没事老往他胯下钻？

    然而，当秦逸尘拽起安娜时，迎上的却是朦胧宝石般的明眸，宝石中泛着羞涩的炽热，甚至炽热赐予了勇气，让安娜缓缓抬起头，回敬神的注视。

    “伟大的神，您是对自己的恩赐感到怀疑么？

    安娜知道，谦卑是您的高贵，但您的仆人，不会忘记您的恩赐……”这姑娘也不知道把自己当成哪尊神了。

    秦逸尘无语，但他在安娜的注视之下，却突然发现自己哑口无言了。

    没错！就是哑口无言。

    因为安娜说的如若是真的，那么，他是无法反驳这位虔诚的信徒的！秦逸尘不能一家之言认为那些创世神是黑祖之辈，更无法用实际证明来否认神典圣经的虚假。

    而且按照安娜所说，她对于带来了火，所以才让人类拥有更好生活的普罗米什么很崇敬。

    秦逸尘对于人皇大燧，又何尝不是敬仰至极？

    甚至如若有机会的话，秦逸尘也想跟随在燧皇身边，这点和安娜似乎没有区别。

    没有区别，那么，他便无法反驳安娜，以至于对于眼前的一切，对于这片宇宙，秦逸尘竟然充满了迷茫。

    “伟大的神，您游历世间，您辛劳的同时应该有无上的享受，您无需谦虚，一切，就让安娜来侍奉你吧……”尽管教父教这句话的时候，安娜很是脸红，但一想到自己生来便是为这憧憬的一刻所准备，虔诚的圣女便再也不害羞了。

    这让秦逸尘觉得身下一凉，急忙起身，暗道不对！自己好像被忽悠进去了！“不对……一定有地方不对劲的！我的道心不会骗我！一定是有漏洞的……”秦逸尘躲闪着安娜，他暗自轻喃，觉得这神典简直拥有莫名的力量，让他的道心都升不出质疑。

    而这一幕，也让安娜无比虔诚的信念动摇了，圣女低下了头抽泣，在无数信徒眼中最美丽的她，其实在伟大的神眼中，还是那么丑陋么？

    “我想到了！”

    突然间，秦逸尘的一声惊呼，令安娜娇躯一颤，后者抬头，只见前者兴冲冲的走到她面前，亲手将他搀扶了起来，神眸中闪烁的精芒，让安娜受宠若惊。

    “我想到了……我想到哪里不对了！”

    秦逸尘一边说着，一边挥袖，只见一道光幕凝聚，那是一大片谷物连天，收获颇丰的土地。

    “安娜，你看，假如说，这片土地，其实是一位地主的，咱们比方这片土地原本是无法耕种的荒土，是这位地主亲手开辟的。”

    望着在光幕中凝聚出的一道人影，安娜微微颔首，虽然她不知道伟大的神为什么要把这位地主凝造成肥头大耳的形象……秦逸尘觉得自己对这位地主的形象捏造已经很友善了，这土地，就算是他亲手辛苦开辟的。

    “而土地开辟之后呢，他成为了这片土地的主人，他将土地赐予了其他农民来耕种。”

    光幕中的人影又多了起来，在稻田之中忙碌。

    秦逸尘抬指道：“这么看来，这位地主，就好像是这些农民的恩人一样，因为没有他，这些农民就没有可供耕种的土地，也就没有果腹的食物，便无法生存，对不对……”安娜再一次点头，紧接着，光幕再次变化，到了收获的季节，一车车满载的谷物换来了农民的欢呼和庆祝。

    而秦逸尘指尖一点，却见那些农民，将大部分的收获，全部上缴给了地主，画面在此定格，前者扭头，只见安娜一脸茫然，似乎还没回过神来。

    而秦逸尘却渐渐扬起了笑容：“那么，你现在再感受一下，这，还算是恩赐么？”

    

