    千历云的双眼死死的盯着面前疾驰而来的无声风暴兽，大口大口的呼吸。

    身上那蓝色的神韵渐渐变得浓郁起来。

    “无声风暴兽？”方凡喃喃的说道。

    “方小子，这个妖兽十分十分的恐怖，你千万不要大意。”

    就在方凡有些不解，为什么这个妖兽让千历云这么在意的时候，突然，天魂大帝出声了。

    方凡微微皱眉，从天魂大帝的声音中，方凡听到了凝重。

    看来这个无声风暴兽确实很强，能够让天魂大帝都这么忌惮。

    紧接着天魂大帝再次开口，“无声沙漠之所以没有一点生命，都是因为这个无声风暴兽！”

    “而且，相传遇见到无声风暴兽的人，无论实力强弱，全都死了没有一个人活着出来的。”

    “听说它的体质十分特殊，身体能够进行无穷无尽的变化，体内既没有鲜血也没有疼痛。”

    “可是，就算是这种妖兽，却有十分狡猾的思维。”

    “没有想到，今天会让我们碰上。”

    就在此时，突然身边一道蓝色的身影窜了出去。

    他周身散发着浓郁的蓝色光芒，就好像是一个流行一样，朝着无声风暴兽疯狂的攻击。

    紧接着，千历云的声音才缓缓传来，“方凡！不要下来。”

    方凡怔怔的看着千历云。

    “蓝色妖姬！”

    入眼处，千历云此时正站立在高空中，面对着无声风暴兽大声喝道。

    千历云将长剑立在身前，朝着无声风暴兽劈去。

    “咔咔咔！”

    就在千历云刺出一剑的时候，这个巨大的妖兽仿佛生气了一样。

    它庞大的身体顿时变成了一个球形，瞬间就将千历云吞噬进去了。

    方凡脸色一变，顿时瞪大了双眼。

    方凡能够看到，千历云被无声风暴兽吸进去之后，那种死亡的风刀夹杂着砂石，不断的旋转和碾压。

    千历云会死吧！

    这是方凡脑海中第一个想法。

    在无声风暴兽的体内，千历云身上的灵力屏障却始终都没有消失。

    可是，虽然是没有消失，但是面对这么巨大的风暴，这么狂暴的攻击。

    蓝色的光芒却是越来越暗淡。

    但是，很快方凡就放下心了。

    突然，那抹蓝色的光芒就好像是星星一般，充斥着整个天空。

    甚至已经渲染了整个沙漠。

    蓝色的光晕十分浓郁，四周的空气中全都是杀意。

    而这种杀意竟然呈现出长剑的形态从无声风暴兽的身体瞬间迸溅出来。

    方凡能够清晰的看见，无声风暴兽的身上出现了一个伤口，伤口虽然开始的时候并不大，但是转眼间，蓝色的光芒便从缝隙中慢慢扩大。

    千历云身形矫健，趁机从小口子里钻了出来。

    方凡微微放下心，没有想到，这个千历云竟然真的很厉害。

    并不像他表现出来的实力。

    方凡虽然并没有亲自和无声风暴兽战斗，但是这种距离也能够让方凡感受到这个无声风暴兽的强悍和恐怖。

    甚至方凡在看到千历云被吞噬掉之后，觉的自己可能都没有把握能够从无声风暴兽的体内出来。

    没有想到，紧紧是一个呼吸左右的时间，千历云竟然就轻松的从无声风暴兽体内出来了。

    强！

    竟然这么强！

    随即方凡便对这个星宿宫更加感兴趣了。

    里面一个小小的天帝巅峰，而且还是接人的弟子，就有这么强悍的实力，那这个星宿宫的宫主……

    方凡暗暗心惊，但是很快，方凡对千历云的惊讶便被无声风暴兽的癫狂取代了。

    无声风暴兽被千历云刺了一剑，似乎是十分恼怒，脸上的表情愈发狰狞。

    他的身形巨大，所以他微微一个翻腾，方凡就能够感觉到整个天空都在变得浑浊和恐怖。

    似乎，这个妖兽能够毁天灭地一样。

    天地忽然变暗，气流不断汹涌。

    这个该死的东西竟然这么恐怖，区区一个妖兽，竟然也能够恐怖到影响天地！

    似乎，在这片土地上，只有这个它是老大，别人都是垃圾。

    方凡忍不住咽了口口水，紧紧的看着面前这凶残的一幕。

    入眼处，无声风暴兽那无比庞大的身体，反应极快。

    没有想到，中了一剑的它，竟然一点感觉都没有，一瞬间，在整个空间上方的空间都变化了。

    正上方此时出现了一个巨大的嘴巴。

    着大嘴里有着十分十分尖锐的牙齿，这些牙齿每一根都好像是利剑一般。

    大口迅速朝着千历云的身子咬去。

    方凡能够确定，千历云要是真的被无声风暴兽咬住了。

    一定会死！

    而刚刚千历云砍伤的地方，此时却一点伤口都没有了。

    方凡狠狠的拧紧了眉毛，果然是砂石妖兽，浑身都是沙子和风。

    所以刀剑什么的根本没有办法伤到它分毫！

    这可怎么办！

    相当于和别人打架，别人只能打你，但是你根本没有办法伤到对方分毫。

    而且，这个妖兽恢复身体的速度甚至比方凡甚至那些不死之身都要强！

    方凡震惊的时候，千历云却是身体有些使不上力。

    千历云不断的逼近那张巨大的嘴巴。

    眼看着就要被无声风暴兽吞噬了。

    方凡脸色大变，糟了！

    千历云要不行了！

    千历云可不能死，自己是被千历云带出来的，要是他死了，自己还怎么找百里浅浅。

    而且一旦千历云死了，这个妖兽方凡也没有办法驱使。

    退一万步说，入托千历云死了，这个无声风暴兽一定不会放过自己的。

    所以，千历云必须救下来，两个人一起战斗，或许还有取胜的机会。

    想到这里，方凡一点没有犹豫，一道紫色的身影瞬间冲了出去。

    方凡身上紫色的神韵闪烁，就好像是披上了紫色的铠甲一般。

    看起来就好像是一个无上的战神，无比坚定。

    “神雷之拳！”

    “神雷之拳！”

    “神雷之拳！”

    方凡连续大喝，每一拳都携带着无上的威势。

    一拳一拳都轰砸出了亿万斤力量。

    毕竟这个怪物实在是太凶残了，方凡不得不用尽全力。

    “砰砰砰！”

    转眼间，方凡那些拳影就已经落在了无声风暴兽的牙齿上。

    那些硕大锋利的牙齿，全都碎裂了。

    “咔咔咔！”

    方凡瞪大了双眼，因为肉眼可见的，那些锋利的牙齿正在以一种十分变态的速度恢复着。

