    奉天杨家，对方这么提的话那他就只能是杨公风水家的人了，难怪这人一眼就看出来王赞的手法是不能随便破的了呢。

    王赞说道：“王天养跟我关系不错”

    杨志铭愣了下，随即也没太意外的说道：“我就说么，风水圈就这么大，能有你这个手法的也肯定是圈子内的，天养从辈分上论的话我可能还得叫他一声叔呢，不过关系却挺远的，毕竟我是旁系出来的”

    杨家很大，从杨公那一辈下来到现在光是直系的话，就得有过百人了，算上旁人可能都有上千人了，如此庞大的家族关系远点的都未必能够见过面。

    张鸣秋一听这两人好像还攀上了关系，这心里顿时就松快下来不少，估计这年轻人应该是不会在难为他了。

    来到他父母的坟前，王赞就指着坟头说道：“我能掉头再回来，是因为这事其实跟你的关系不太大，你也算是被蒙蔽了吧，罪魁祸首是你找的那个阴阳先生，他估计都没有跟你解释清楚，你家坟下面的风水是怎么回事吧”

    张鸣秋一听就顿时咬牙说道：“说来我也真的是被他给忽悠了，后来家里出了事之后我找他过来再给处理下，我现在想想这人简直就是在给我火上浇油啊，他居然让我买了两桶狗血和鸡血给泼在了我父母的坟上，我后来总觉得越想越不对劲”

    网站那和杨志铭顿时就愣了下，这个法子用的可以说简直是太惊为天人了，你但凡是懂点破风水之道的人也不可能这么干啊，这等于是完全将张鸣秋一家给往火坑里推了。

    其实从某方面来讲，狗血和鸡血都属于很污浊的东西，用的好了可以辟邪，但要是用错地方了的话跟火上浇油也差不多，这讲究的是物尽其用。

    杨志铭回头看了眼公墓外的老槐树，上面还落满了乌鸦，就问道：“我今天过来的时候就看见这些乌鸦了，这槐树是在公墓的东南方向，这个位置应该算是墓地的坎位，属阴，槐树本身属性也是极阴的，再落上这些乌鸦的话，从风水角度来讲叫做三阴连脉，如果被引动了的话就是坟地里的绝脉，可以破人钱财损人后代，是挺阴的一个风水手段，是吧？”

    王赞沉默的点了下头。

    张鸣秋的脑袋上顿时出了一道冷汗，风水他不懂，但杨志铭的话他是能够听明白的的，就是后面那一句破人钱财损人后代，这话直接就将他给吓了个半死，后怕不已。

    王赞看了他一眼，说道：“我能算到你事后应该会回过头来找我的，不然这个绝脉是轻易也不会做的，太损了”

    张鸣秋擦了擦冷汗，说道：“还好，还好”

    杨志铭诧异的问道：“但我有点不明白的是，这里是公墓啊又不是谁家的私坟地，你这么做的话是怎么将绝脉给引到他父母坟里的呢，要不然岂不是得祸害到其他无辜的坟头了？而且你就见过张先生一面，连他的生辰八字，还有父母的八字都不知道，你应该很难做到这点的吧？”

    “但是我知道的他的电话啊……”王赞笑了，淡淡的说道：“还有，他的名字张鸣秋三个字”

    杨志铭瞬间一愣，很快就反应了过来王赞说的这话是啥意思了，他虽然不知道对方和他父母的八字，但他给张鸣秋打过电话，一般人还真的很难理解得了这是怎么回事。

    这么说吧，一个人常用的电话号码或者车牌号还有家里的楼门号等等，基本上人用的时间长了之后，都会跟自己的气运息息相关，是可以挂上勾了的，实际上也出过不少因为换电话或者车牌号而导致自己气运增加和锐减的状况，只不过绝大多数人都不太相信和理解罢了。

    如果再加上张鸣秋的名字，其实王赞是可以通过他的电话号码跟姓名做卜算的，他不需要算的太详细了，只要算出他父母坟地中哪个方位是可以泄气运的就可以了。

    “坟墓的四角，我各埋下了一头镇墓神兽……”

    王赞缓缓的诉说下，杨志铭有很多不太明白的地方，都在这时豁然贯通了，至于张鸣秋的话肯定是听的云里雾里的不知所云了。

    片刻后，王赞朝着张鸣秋说道：“你父母坟地的风水要被解开也不是很难，甚至都不必将坟墓给挖开重新起坟然后再下葬，这方面的问题我稍后跟他讲一下，就能给你处理了”

    张鸣秋连连点头说道：“那谢谢您了，真的，我真的是悔不当初啊，早知道会出这么多的事，你那个电话我就不该拒绝的”

    王赞淡淡的说道：“还行，算你反应的比较快，没把事给做死了要不然我肯定不会回过头来见你的，其实你得明白一个道理，那就是人不能太自私了，有时候也不能就扫自己家门前的雪，总得照顾下别人家的感受吧？就因为你父母的坟地，这四周至少有几处新坟都跟着遭了秧，就算你没有碰到我管这个事，时间久了的话，这个因果也得是要记在你们头上的”

    随后王赞就跟杨志铭讲了下，张鸣秋父母风水局破解的关键点就在一处上，他只需要将当初二小埋在四个角的镇墓神兽给挖出来，然后再埋到这墓下面就可以了，其次就是关于张鸣秋父母坟墓中那把弓箭和菜刀的处置，也不用打开坟墓将棺材给抬起来后再给取出来了。

    “在墓碑前面修一个朝天楼就可以了……”王赞跟杨志铭说了这么一句，对方听闻之后瞬间通透了。

    这个朝天楼是很有意思的一个墓地风水设置，几乎是不太多远的，通常都是古时候所用的，主要就是摆在那些阵亡了的军士墓前面，然后用来化解其中怨气和煞气的，效果非常的好用，只不过到了近代以后几乎就很少有人修这种朝天楼了，多数早已用不到了。

    朝天楼就是一个九层，石头打造的楼阁，外观和样式都比较普通，不过在楼内的顶层却是别有洞天的。

