
天青羊鼎，具有极大盛气，周报鼎壁上，就有八条龙，代表的是浩然正气和独尊之气。

而羊，代表的美好，吉祥如意。

这件羊鼎的制作用材，也都是最好的，听闻，当年制作这个鼎的人，足足花了六年六个月的时间才完成。

六，代表的意思的大顺，顺顺利利。

别的东西，陈馨怡没什么兴趣，但这个羊鼎，她付出多大的代价，都得带回去。

在陈馨怡喊出这个天价的时候，其他人都被吓了一跳。

不过，这个拍卖会，可是在国际上都是有名的，今日来的，也都是各国各国各界的大佬，最不却的就是有钱人，震惊过后，有大佬开始竞争了起来。

“爹爹，那女的这招不算英明呀。”萧雨纯被逗笑：“她以为用你的方法，就可以和你一样震慑住别人吗？那些人都精的跟猴子似的，这方法能管一次用就不错了。”

“对呀！”萧铭赞赏的看了女儿一眼：“有的方法用一次就好了，而且，我这方法也不是什么人都可以用的。”

他萧铭有丰厚的财力支撑，他的话，也自然而然的更有信服力一些。

青曲集团是很厉害，但想一出手就震撼住别人，那是不可能的。

这时，阿力的马总也出手了。

在竞争到九个亿的时候，星条国和米国的一些大佬也纷纷出手了，没一会儿会儿就竞争到了十二个亿。

和马总倚琪竞争的大佬共有五个，分别来自不同的国家。

在马总竞争到十五个亿，对方依旧还没停手的意思时，马总不由得暗自捏了把汉。

“十六个亿。”这时，在中间阶段消停了那么一会儿的陈馨怡，又一次出了手。

见陈馨怡出手，马总有些坐不住了，他这次来，准备的资金有二十五个亿，他是和另外一个马总联手的，两人加起来，也就三十个亿的资金。

他本以为够了，可此时看到现场，还有那么的竞争者，这中间是不是还有没出手的，谁也说不好。

他暗自这么思索着，竞争还在继续，很快就喊到了二十五个亿。

马总顿时心急如焚，这太超乎他的预料了，他这次来，根本没准备更多的资金，再这样下去，这次竞拍必然会以失败收场。

坚持，坚持不下去了，可放弃，又做不到，这代表的可是五星国的尊严，他们这次来参加拍卖，肩负的是国人的希望。

此时，又多来了个好几个国家的大佬参与了竞争，这时，青曲的陈馨怡又喊出了二十六个亿。

见竞争太过激烈，陈馨怡也捏了把汗，这么多人参加竞拍，可不是什么好事，在这样下去，她就算成功拿下，那也都出不少血。

这时，她站了起来，态度强硬的说道：“这件天青羊鼎，我青曲一定会竞争到底，还请大家能行个方便。

青曲集团，那可是个超级大的公司，原来这个女人来自青曲集团，怪不得会有那么强的底气。

此时此刻，马总都快崩溃了。

“这可如何是好，我还要继续竞争吗？”马总在心里问自己，此时他也拿不定主意了。

她之前还想，这几件宝物，就算能带一件回去都好，可没想到这天青羊鼎竟然家喊带的那么高的价格。

国人们在知道他要来参加拍卖的时候，那开心的都没办法形容，如果他失败了，那他回去以后，要怎么和国人交代？

他都无颜面对国人了。

这所有的宝物里面，天青羊鼎的意义是最大的，它有镇压邪气的用途，在古代的时候，那是多少人达官贵人都想得到的宝物。

也代表着一方土地的安宁，若是带能回国，那便能五星国一方安宁，其次，也代表着尊严。

作为一个五星国人，若是不能把国家的宝物带回去，那如何证明祖国的强大，如果保住祖国的尊严。

马总实在是接受不了这个结果。

“二十九个亿。”这时，马总又继续加了价。

“三十个亿。”陈馨怡又一次开了口，很快就喊到了马总钱包的临界点。

马总气的艾玛了一句脏话：“马的。”

在离马总不远的地方，萧铭微微拧了拧眉，不禁在心里想着，哎，这些个老家伙也太弱了，这么快就快败了？

“三十一亿。”

这时，萧铭淡淡的开口。

青曲集团，其实他的总部是在国外的，而陈家，也是国外的国籍，只不过在五星国生活的久了，有很多习惯都随了五星国人的习惯。

再者，他们的外貌，也和五星国的人没什么区别，久而久之，有很多人都还以为他们是五星国人。

若真的是，那萧铭或许就不会和他们争了，但既然不是，那他就不能客气了。

萧铭的语气淡淡的，他那独特的声音响起后，现场的目光全都朝他看了过来。

不远处的马总，见他出手后，立马松了口气。

萧铭这个人太淡定了，在萧铭出手之前，他根本在猜不透他的想法，不知道他到底会不会为了国家的尊严而出手。

这会儿，他感觉到心里的那个大石头，重重的落了下来。

萧铭也朝马总看了过去，对着马总点了一下头。

他的这个动作，相当于给马总吃了一颗定心丸。

不光是马总，其他的人见了萧铭出手，也都重重的松了口气。

而青曲集团的陈馨怡，在听见萧铭的声音的时候，如临大敌看向了萧铭。

她担心的事情还是发生了。

昨日见了萧铭，她见萧铭气质不凡，之前对于网上的传闻的，虽然沸沸扬扬的，但她觉得网上的消息真真假假的，不可信，便立马联系了父亲，动用了父亲最厉害的侦探去调查。

她在今天早上，得到了消息。

陈馨怡的父亲去做了调查，却始终都查不到这个叫萧铭的底子到底有多强，但可以确定的是，萧铭的身家，可以甩他们青曲几条街。

陈馨怡顿时就有了危机感，她就担心萧铭才在拍卖会上，成为她得到天青羊鼎的最大阻碍。

没想到，萧铭真的出手了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184432"  chapterid="69700155"  chaptername="第169章  肩负的是国人的希望">加入书签</a>
</div>
