    神渊在想什么呢？

    他在想。

    今天的炎龙，好像有哪里不太对劲，尽管他也是去年才第一次见炎龙，但总是觉得别扭。

    上一次来的时候，炎龙似乎出乎意料的脾气暴躁，差点把他吓坏了，就担心炎龙一口龙息喷死他。

    再搭配上尧山上的鬼气森森氛围，那真的跟走进了一个恐怖大片里一样，心理毛毛的很难受。

    但是今年，炎龙的脾气似乎好了很多？

    而且尧山之上，没有了尸气，可以称得上是鸟语花香，空气清新了。

    去年他确实是向炎龙弱弱的建议过，想要吸引更多的人类来“崇拜”他这个“火焰与锻造之神”，就得将居住地弄的高大上一点，这样才会有源源不断的信徒。

    炎龙今年的确做到了。

    但是也做的太彻底了吧，而且，他真的会听从自己的意见吗？

    连宫殿都成了木头的？

    但是吧，你要仔细去说，还真找不出什么奇怪的地方，炎龙的确还是那个炎龙，他的血液，也的确是金黄色的龙神后裔血液，神元充足。

    神渊眼珠子转来转去，吁了口气，还是将脑海中的一些不妥的情绪给压了下去。

    没错，这龙血就是神渊给出的最后的试探。

    因为他从刚上山就有了警惕心理了，就是担心这炎龙出了什么问题，见到炎龙时倒是散了许多，因为龙威是很难模仿的，甚至压迫感更强了，这是神域的龙神血脉对人族血脉的种族压制，唯一的违和就是他的脾气不是那么暴躁了。

    他将神族的计划说出来一个开头，就是想看炎龙的反应，结果还是那么的谨慎（怕死）。

    他就更放松了一些警惕。

    龙血。

    则是最后一关。

    因为龙族的血液，是不可能仿冒的，神域人族，对这种血液，是有着刻进种族血脉的亲近的，做不得假。

    “那么接下来，就是我立大功的时候了！”

    神渊想通了这些，松了口气，开始幻想起来：“拉拢一个炎龙来加入计划，族中长老不得开心死？

    岛上的族人几十年都没有做成的事情，被他做成了！”

    “哼哼！神宗，这次我看你怎么跟我争进入长老院的名额！这个空缺，我拿下了！”

    神渊心中志得意满，因为他觉得，炎龙的这个仆人进入神岛，一定会被神岛之上的繁华所震惊！

    再给他一点好处，让他说说神岛神族的强大，甚至再夸大一些也不是不可能！

    如此一来，炎龙加入计划，岂不就是板上钉钉的事情了？

    两个人各怀鬼胎，心中各有算计，神灵儿则像一个脑残少女，见什么都新奇的大叫。

    很快，一行人来到了距离尧山最近的人族主城。

    也就是周卓跟恩雅第一次来到尧山，开了的那个地图----青岛城。

    一个以商贸为主，贩卖无尽深海中海魔兽的城池。

    神灵儿一路上蹦蹦跳跳，拉着神渊买糖葫芦，糖人，麦芽糖，糖豆，玩的不亦乐乎，一会儿又循着香味来到了美食一条街，看着那琳琅满目的美食，激动地大流口水。

    “呜呜呜！这个铁板鱿鱼也太好次了叭！”

    神灵儿一手抓着一把鱿鱼，另一只手抓着一把烤肉串，吃的满嘴流油。

    周卓也被“赏赐”了上百串肉串，彰显着神族的财大气粗，还用高高在上的眼神，看着周卓，似乎在等待他的“感谢”。

    周卓能怎么办呢？

    只能默默的撸着串儿，面无表情，甚至懒得多看他一眼，因为他实在是太蠢了。

    周卓亲眼看着他用三十多块宝蓝所说的“菱形晶石”换了这些吃的。

    虽然周卓也很好奇这东西是什么，但是其中蕴含的稳定而磅礴的能量，还是让他暗自咋舌。

    有一说一，这东西如果当“灵元充电宝”来卖，一颗估计能卖十几二十个金币。

    然而……

    十几二十个金币，都能将这个烤串摊子都包下来了。

    因为这些烤肉，都是寻常的生物，并不是灵肉，他却足足给了老板三十多块！

    真的，蠢上天了。

    不过，让周卓“大开眼界”的，还在后面！

    因为随着神渊带着他们走进一个商会联盟，周卓才终于知道了什么叫真正的财大气粗（人傻钱多）。

    足足三百枚这样的菱形晶石！

    换了一千多人一年半的口粮！不是灵物，是纯纯的粮食，就是那种吃了会饱，吃完会拉的那种粮食！

    三百枚菱形晶石啊！

    一枚二十金币，整整六千金币，这他喵的是真的不把钱当钱是吧？

    这些商人也是，看着眉开眼笑，高高捧起的作案手段，那叫一个娴熟无比。

    合着这么些年，青岛城一个边缘三级主城，能够混的这么风生水起，全靠商贸撑起来。

    全都是因为神岛上的这些蠢货？

    多了不知道，但是周卓大概换算一下就能得出，一千多人一年多的粮食，只需要两百金币，就吃的都要吐了啊！

    这是纯暴利啊！

    这一瞬间，周卓想到了一个绝妙的赚取金币的法子，这段时间得跟老万宝阁的白联系一下了。”

    这么小的一个青岛城，只要能把商会联盟吃下来，每年给神岛的这些蠢货推荐一些人域根本不吃，不值钱，却很稀奇古怪的东西，来一波强势营销，不是哄得他们一愣一愣的。

    心中暗自定下了未来的赚钱方案，看着神渊一副我办事就是这么利索。

    一副我这次赚大了的傲娇表情，周卓差点没把刚才吃的烤肉都喷出来！

    单纯的孩子啊。

    是时候来一个专业人士帮你专业的上一下人生这门课程了，让你知道，你现在的壕不叫壕，你现在的秀，还称不上是蒂花之秀，你会有表现的机会的。

    少年！

    加油吧！

    你们再努努力，我就能再打造二十八套星宿神甲了！

    ……

    晚上的时候，周卓悄然离开了住宿的驿馆，在城外见到了可怜兮兮的宝蓝。

    “怎么样了，又探听到什么了？”

    宝蓝气呼呼的瞪着周卓，张开了双臂，露出了伟岸的胸怀，一副要抱抱的样子。

    眼中泛着泪花，让周卓怀疑他是不是无形中做了什么对不起宝蓝的事情？

    不对不对！

    呸！

    养女儿能跟养女朋友一样吗？

    虽然这是变质的亲情，但也是亲情，宝蓝可是自己看着长大的……

    于是，周卓叹了口气，抱了抱宝蓝，安慰了一会儿，宝蓝这才开口道：“那个女人也太能跑啦！”

    “两天的时间，不眠不休的跑了五个山贼窝，每次都是用那些菱形的晶石来换取一个空间法器，然后吃一顿饭，就跟赶场子似的，奔赴下一家！”

    “哼！气死我了！”

