    “我要走了，日后你好自为之！”

    圆慧有些伤感的说道，这些年来他不断认识新的人，有不断的和亲人朋友道别，心中积压了不少的伤感。

    “恭送大师！”

    朱元璋狠狠的鞠了一躬，对圆慧表示了感谢和敬佩，他知道眼前的和尚一直以来都只有一个目标，就是重建汉家江山，将大元赶出中原，让汉家儿女此生不再低头。

    圆慧在月华的照耀下，一步迈出，身影还未消散，就已经出现在了另一个地方，犹如鬼神，让人敬畏。

    朱元璋看着消失的圆慧，在月下沉思良久，这才转身回到了自己的厢房。

    。。。。。。。。

    六大派围攻光明顶的计划有条不紊的进行着，明教毕竟势单力薄，和整个江湖正道相比还是力有不逮，逐渐缩小了防御，被六大派攻上了光明顶，随时面临着倾覆之灾。

    “你们六大派以多欺少，实在是算不上光明正大，称什么英雄好汉？”

    杨逍作为明教的光明左使，长得是风流倜傥，更是足智多谋，知道单单凭借此时的明教实力万万抵挡不住正道的联合，就采用了激将法，意图破釜沉舟，拼死一搏。

    明教众人纷纷附和，大声咒骂着名门正派徒有虚名，以多欺少，不知廉耻。

    正派众人多数好虚名，尤其是年轻一代的弟子，更是感到了羞愧，不自觉的低下了自己的头颅。

    其实六大派作为江湖门派，思想还停留在单打独斗上，不愿担起以多欺少的恶名，所以经不起杨逍和明教一众教徒的激将法，果然上当了。

    “不知怎样，才算得上光明正大，让你们这群魔崽子心服口服？”

    灭绝师太最是心高气傲，又是这次围攻光明顶的发起人，所以率先开口询问道。

    “是英雄的，我们擂台比武，一决胜负！”

    杨逍此时心中暗喜，果然这些名门正派自视甚高，吃不起激将之法。

    “好，就依你意，这次一定让你们这群魔教余孽输的心服口服！”

    灭绝师太虽然冲动，但是也知道此事不是自己一人可以决定的，所以用眼神询问了一番六大派的掌门，见他们都纷纷点头，立刻朗声喊道。

    此时的成昆并没有通过明教禁地的暗道进入光明顶，原因很简单，因为圆慧正堵在了赵敏一行人的身前，导致一直带着斗笠的成昆无暇离开。

    也正是因为成昆没有进入光明顶，杨逍等人免于被偷袭，这才有了刚刚一幕的发生。

    撇开这里，咱们将视线转向另一边。

    “阿弥陀佛，小僧少林弟子圆慧，见过诸位施主！”

    圆慧双手合十，向着众人微微躬身，行了一礼，完全不像是面对一群穷凶极恶的敌人，而是像是在化缘一般。

    两位七十来岁年纪，高鼻深目，须发皆白，似是西域人的老者瞬间站起身来，围在了一位年轻公子哥的面前，将所有的危险都挡在了年轻公子的身外。

    “公子，这是一位高手！”

    其中一位老者对着身后的年轻公子小声的说道，要知道他们一行人都是大元朝的招揽供奉的高手，最低也有着宗师境界，在圆慧出声现身之前，他们居然毫无察觉，由此就可以知道，来人的身手实力究竟有多高了。

    这位年轻公子点了点头，伸手推开了挡在身前的两位老者，向前走了几步，来到了众人的身前。

    “公子！”

    西域老者似乎是不放心，小声的劝阻了一声。

    这位年轻公子没有回头，只是摆了摆手，气魄极大，神情自若的看着对面的圆慧。

    圆慧自然知道这位公子就是赵敏，蒙古汝阳王之女，喜爱女扮男装。

    此时的赵敏和小时候完全不一样，如果那时的她是极为可爱，那么此时的赵敏却是脸泛红霞，微带酒晕，容光更增丽色。自来美人，若非温雅秀美，便属娇艳姿媚，不仅如此，赵敏却于十分美丽之中，更带着三分英气，三分豪态，同时雍容华贵，自有一副端严之致，令人肃然起敬，不敢逼视。

    “见过圆慧大师，不知大师拦在我等身前究竟是何意？”

    赵敏自恃圆慧不认识自己，所以大胆出声向着圆慧问道。

    “小僧是和尚，自然是向诸位施主化缘了！”

    “哦，不知大师想要讨要些什么？在下家境殷实，这里有些银两，可能让大师满意？”

    赵敏向着身后的背着弓箭的蒙古汉子点了点头，对方立刻自怀中掏出了一沓银票，少说也有万两，递给了赵敏。

    赵敏将银票向着圆慧递去，示意他收下，算是自己的一番心意。

    圆慧摇了摇头，没有将银票收下，再次开口说道。

    “小僧不求金银，所以只能辜负了小姐的一片好意！”

    赵敏看着俊朗的圆慧笑眯眯的样子，心中之气不打一处来，这又是一个一眼拆穿自己伪装的人，令人十分讨厌，但是赵敏心机深沉，越是生气，面上的笑容就越是明艳动人，令圆慧都不禁痴迷了一瞬。

    “那不知大师所求为何？”

    圆慧打量了一番赵敏身后的一众高手，不由的暗暗皱眉，不仅看到了全身都隐藏起来的成昆，这位自己的便宜师兄，还看见了几位光头的和尚，看他们粗大的手指，应该是修炼的大力金刚指，这让圆慧不禁暗暗嘲笑张三丰做事不利落，居然还留下了一部分金刚门的余孽。

    其他诸如玄冥二老就是一开始的两位西域老者，实力倒是强劲，大概和空闻还要高上一节，旁边一位手持利剑的沉默不语的剑客，应该就是丐帮的叛徒八臂神剑东方白了。还有一个面容骇人，不满伤痕的头陀，应该就是明教的光明右使范遥了，这可是一个狠人，为了卧底汝阳王府，居然自毁容貌。再剩下的几人就是神箭八雄了，射术惊人，可以威胁到宗师高手。

    虽然赵敏一行人的实力高强，但是对于圆慧而言都算不上什么麻烦，只是圆慧性格懒散，不想出手罢了。

    “小僧只是想要和诸位施主同行一段时间，见见世面，还请这位小姐成全！”

    圆慧的话直接让众人色变，他们此次可是想要将六大派和明教一网打尽的，行踪隐秘，怎么可能让圆慧这个神秘的小和尚跟在身边。

