    “微微炒的菜都很好吃呢！”

    卫洵憨笑着称赞道：“不过，微微真的不累吗？炒菜什么的可以晚一些！”

    “放心吧，三哥，我不累的。我去炒菜了！”说着，秦微微就转身朝厨房走去。

    卫洵看着秦微微离开的背影，心里满足地朝自己阿娘屋里走去。

    屋内，卫瀚正趴在齐大娘的怀里，兴奋地告诉自己阿娘自家三哥背着头大野猪回来的好事。

    与卫瀚开心的小脸不同的是，齐大娘虽然嘴角含笑地听着自家小儿子的讲述，但眉头还是忍不住微微皱起，心里有些担忧。

    卫洵一进来，齐大娘就担心地赶忙说道：“老三，你和微微怎么会遇到野猪呢？受伤了没啊？微微没事吧？”

    “放心吧，阿娘！微微和我都没事，反倒是我们家白得了一头大野猪呢！”卫洵笑着回答道。

    齐大娘见卫洵真的没受伤，也就放下心来，想到自己家以后有一段时间可以不用为吃肉发愁，眼角含笑，嘴里却用责怪的语气朝卫洵道：“老三，你也是，尽逞能！遇到大野猪也敢一个人上去拼，万一受伤了怎么办？.......”

    卫洵听到自己娘的训话，也只能一脸无辜地站在原地听着，嘴里不时回一句“是，俺知道了，以后不会了。”之类的话。

    说了几句后，卫大娘见卫洵那一副受教的模样，也心满意足地不想再说教下去，只是道：“好了，以后记着以自己安危为重就行，家里虽然穷，但也没到你要拿命去换食物的地步，记住了没！”

    卫洵虽然听着母亲责怪的话语，但心里也是暖烘烘的，乖乖地回道：“娘，俺记住了，俺可爱惜自己的小命了！”

    卫洵嬉笑的回答，引得还坐在齐大娘怀里的卫瀚也笑了出来，“三哥，我也很爱惜你的小命喔！”

    卫瀚奶声奶气的调笑让卫洵没好气地上前抱起他来，然后狠狠地挠卫瀚的小腰，引得卫瀚哭笑不得地求饶。

    齐大娘看着这般兄友弟恭的场景也是倍感欣慰，也不阻止两人，只是在一旁微笑着看着两人的嬉闹。

    很快，见卫瀚实在是痒得受不了，都快要哭出来了，卫洵才放过他。

    一放下卫瀚，他就不服气地道：“三哥好坏，不理你了！”说完，卫瀚就迈着小短腿离开了屋里。

    卫洵见卫瀚跑了也不去追，只是朝自己阿娘道：“娘，俺看今天就把那头野猪给剖了吧！否则估计明天就臭了。”

    “嗯，没错。毕竟那头野猪已经死了，放久了容易臭！你去叫住在村西的王屠夫来吧！村里就他一个杀猪的手艺最好，从不缺斤少两，价格也公道！”齐大娘想了想就吩咐道。

    村里的王屠夫，卫洵自然是认识的，他小时候经常看到王屠夫给别人家杀猪，卫洵第一次去围观那杀猪的场面时，被那猪的叫声吓得不行，还被村里的老人拉走说是小孩子不让看，后来又偷偷见过几次，就不那么害怕了。

    卫洵点点头，忽然间想起什么，“娘，俺在回来的时候碰上了坤大叔，俺请他来家里吃饭了，他还说会叫坤婶子过来帮忙！”

    “嗯，卫长坤他向来是村里对我们家最照顾的，也是你爹的好友，是该请他来吃饭，你做得很对。”齐大娘停了一会儿，叹了口气道：“老三你也这么大了，你大哥受伤就暂时别让他太累了，这些事就交给你操办吧，娘就不费那闲心了！”

    “娘，你放心。俺一定把事情办得漂漂亮亮的！”卫洵拍着胸脯保证道，“那等吃完早饭俺就去叫人！我还要出去一趟！娘，你好好休息！”

    说完，卫洵就转身离开了屋子，齐大娘看着自己三儿子的背影，思绪回到了以前，心里不由地松了一大口气。

    厨房里，卫洁正坐在灶台的烧柴口前不断往里吹风。

    秦微微刚到厨房门口就看到阵阵浓烟不断地从厨房的窗口里冒出来，她赶忙进去查看。

    原来是卫洁一个人既要在灶台下加柴扇风控制火候又要注意翻炒锅里的菜，忙地两头转，有时火大了，就差点把菜烧糊。

    秦微微赶紧从水桶里舀了一勺清水倒进锅里，“呲呲”声响起，总算是救下一锅菜了。

    卫洁听到声音也抬起头来，看到秦微微后惊喜道：“微微姐，你回来了啊！”

    “妹妹，你在添柴吗？可我看这锅还是挺热的啊？”秦微微问道。

    “微微姐，今天的柴好像有些受潮了，要不断扇风才烧得起来，我正把火烧旺呢！微微姐就来了！”卫洁擦了擦脏兮兮的小脸蛋解释道。

    “噗嗤”秦微微看着鼻子上全是灰的卫洁忍不住笑出了声，慢慢走进卫洁后蹲下身来，用衣袖擦了擦卫洁沾满灰的小脸后，嫣然一笑道：“看看你把自己弄得多脏啊，姐姐我来帮你吧！”

    卫洁高兴地笑道：“那太好了，我还有一道菜没炒好呢！”

    “哦，对了，妹妹。我和三哥今天早上进山找到了蘑菇和竹笋哦！不过我们暂时只带了蘑菇回来，就放在了院子里，你出去洗些干净的蘑菇来，我炒一道香菇菜心给你吃好不好啊！”秦微微诱惑道。

    “好啊好啊，我这就去！”卫洁放下手里的柴就要跑出去。

    秦微微神秘一笑道：“院子里还有惊喜给妹妹看哦，别被吓到了！”

    “惊喜？”卫洁闻言有些疑惑，“是什么惊喜啊？”

    “你出去看了就知道！”秦微微也不解释，拿起锅铲就开始炒菜了。

    卫洁一脸好奇地离开了厨房，一到院子里就看到一个黑乎乎的什么东西躺在院子的一角，装着蘑菇的箩筐则是放在了院子的中央。

    卫洁好奇地走近那个黑乎乎的东西一看，这才认出是一头大野猪，惊讶地捂住了嘴巴。

    正巧卫洵在这个时候走到了院子里，卫洁兴奋地凑到卫洵跟前问道：“三哥，那是你打死的野猪吗？”

    “嗯，没错，你三哥厉害吧！”卫洵温柔地摸着自家妹子的头发道。

    “三哥好厉害！”卫洁也习惯自己哥哥摸着自己的头发，一脸崇拜地看着卫洵。

