
洪水沟没有说话乐呵呵在他面前练了一套刀法，修炼完毕伸伸懒腰哼着小曲走进里屋拿着新鲜猎物，美酒，还有一个石锅当然油盐酱醋葱姜蒜也准备好了。

坐在炼丹炉旁启动机关烤肉，煮汤，热气腾腾香气飘飘，喝着小酒吃着烤肉偶尔喝口枸杞人参汤发出斯哈的声音。

风自月眼巴巴看着咽口水，人是铁饭是钢一顿不吃饿得慌，他都好几顿没吃饭了。

最可气洪水沟咀嚼烤肉故意说道，味道好极了，天然美味，营养无敌啊，吃饱喝足一会游山玩水去。

风自月是个大侠不假他也饿啊。

“洪教主你看看你一个人也吃不完那么多烤肉吃多了容易撑死，剩下也不能存放，我发发善心帮你吃点以免浪费。”

洪水沟喝口酒斜眼看看他举杯说道，你说的很对，来来来，你隔着屏幕看烤肉美酒幻想帮我吃了就行。

风自月气的抓耳挠腮的默念自己别生气，别生气，冲动是魔鬼。

坐下打坐闭目养神憋住最后一口气不能死啊。

洪水沟吃饱喝足把躺椅搬到进前呼呼睡觉，不一会说梦话，这日子过得真舒坦有四五个家丁伺候着，还有泥潭深处金石树洞金钱花不完，环境又优美就是世外乐源啊。

过几天再去抓十多个美女回来唱歌跳舞美滋滋奥。

他说梦话狂笑不止。

风自月气的画圈圈诅咒他。

突然有人大喊快去报告教主，报告教主，地面一阵骚动。

洪水沟抄起九孔三刃刀快速来到院内看到五六十只饿狼和阴阳二魔和妇女混战呢。

院内乌烟瘴气嚎叫声震耳欲聋。

发现十多头大象和野熊把刚刚盖好房屋拱塌。

气的洪水沟武动九孔三刃刀腾空霹雳光环照耀大地咔嚓轰隆整个院落粉碎随风飘走，只留下院墙和大门飘摇。

远处还有五六十只饿狼猛虎野熊观望，它们看到同伴死的很惨吓得四散奔逃不见。

阴阳二魔和两个妇女躲在角落发呆愁眉不展摇头，完了，完了，彻底完了！

洪水沟看看院落好不容易建设房屋不复存在也很无奈！

又看看他们四个招手示意来到进前好声说道，各位辛苦一下连夜二十四小时不准休息重建家园。

两个妇女当时立刻疯了哈哈大笑唱歌跳舞，今天是个好日子！

阴阳二魔差那么一小点就疯了，没疯也有点精神失常跟着中年妇女唱歌跳舞。

洪水沟掏出一个小葫芦散放一股蓝色烟雾四个人闻到后嗷嗷乱叫痛苦不堪满地打滚。

阴阳二魔扑倒进前抱住他的大腿求求给解药。

那两个妇女疼痛晕死过去。

红随后让阴阳二魔把他俩揍醒打的越狠越好。

阴阳二魔为了得到解药猛扑过去按住妇女一顿拳打脚踢打的妇女哀嚎蹦高。

本尊给你们两个选项选择，首先声明快速抢答，看看你们自己选择归宿如何。

第一，你们四个必须死。

第二，你们四个必须死还得死。

开始抢答。

四个人也没有听清楚只能判断第二条字数多应该是好的，异口同声选择第二条。

洪水沟点点头很放心他们智商堪忧给他们解除一点点魔毒，告诉他们赶紧去抬石头搬运木材重建家园，这一次特意重新画了别墅图纸，这一次重建比原来教材用料多了十多倍，他们四个看到图纸乐开花知道活干不完会被折磨死的，他们的笑是悲伤的痛苦的无奈的！

一道光束闪过洪水沟跟随光影来到密林深处不一会乐呵呵回到竹林院中。

风自月躺在炼丹炉琢磨蒙面骷髅城主怎么不来救自己呢，难道她没有觉察自己被抓了吗！

还是她也被抓了，风自月越想感觉事情严重琢磨一下得赶快想办法出去看样子洪水沟老东西没有要谈合迹象。

看看炼丹炉构造骂骂咧咧，炼丹炉是全封闭设置只预留两个排气孔，晃悠半天推不动研究怎么才能打开炼丹炉。

看了看两个细小的通气孔用手指头捅了捅，用力过大卡住费劲好半天才把手指头拽出来，疼得斯哈呲牙咧嘴骂骂咧咧。

趴着炼丹炉观看屋内情况在不远处桌子上有把水果刀，快速把头发拽掉拧成一股绳小心翼翼捅出换气孔接近桌子运用法术慢慢吸水果刀，把水果刀上扬去触碰炼丹炉开关。

还不错一切都很顺利水果刀在开关处划拉触碰嘎嘎嘎破解密码锁。

咔一声脆响动瞎猫碰上死耗子竟然把炼丹炉密码锁打开了。

风自月快速跳出炼丹炉兴奋的手舞足蹈夸赞自己，我真是个天才，蒙都能把炼丹炉密码锁蒙开，这个洪水沟就是孙子酒囊饭袋大傻子。

小爷见到他非的把他吊起来火烤煮熟喂狗不可。

他骂骂咧咧转身准备离开密室，回头看到洪水沟呲牙咧嘴举着九孔三刃刀比划呢。

吓得风自月腿肚子转筋原地跳舞嘿嘿笑。

“教主，你信不信我只是出来活动活动筋骨放放风而已，我绝不会逃跑也不可能逃跑，你是我崇拜的对象我要追随你打天下呢。”

风自月边说边哆哆嗦嗦自己回到炼丹炉把炼丹门上锁关闭。

“教主，你看我表现好不好啊。”

他的整个不按套路骚举动把洪水沟都看蒙圈了，都不相信自己眼睛，揉揉眼睛看了看炼丹炉嘟囔，刚才是幻觉，绝对是幻觉，风自月一直就关押在炼丹炉没有出来。

他有点犹豫来到炼丹炉进前炼丹炉门自动打开了，刚才那把水果刀拴着头发紧握在风自月手中。

二人对视哈哈大笑。

洪水沟笑声带有杀伤力翻白眼要宰人吓得风自月赶忙把水果刀递给他。

“教主请收下宝刀一把这把宝岛天下仅有一把，一般人我还不送给他呢。”

洪水沟借过水果刀越看越眼熟很像自己仓库一万多把水果刀其中一把！

嗯，果然是宝刀，切水果不费劲，一刀下去能切开五个榴莲，吃了这种水果刀切的水果腰不疼了，腿不酸了，扛起麻袋一口气上五楼不得劲了，对不对？

“对对对，教主说的绝对对，你智勇双全世间绝无仅有尤其你的智商太特码高了。”

来来来，你出来我们好好研究研究这把宝刀，风自月二愣子大傻子没有犹豫从炼丹炉爬了出来，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="66639630"  chaptername="第1390章  图纸">加入书签</a>
</div>
