
　　然而事情已经如此，他追究也没什么用，而且完全没什么方向。

　　曲宏逸阴沉着脸走出珍宝阁……

　　——

　　次日，吃过早膳后，乔时待在房间里面修炼，边昊焱和韶恩就守在她房间的外间。

　　将上品珍珠握在掌心，玄力涌入丹田……

　　此次冲击七星的速度要快上许多，第二天，乔时便已经睁开了双眼，体内的玄力又充沛了许多。

　　有反应外间，边昊焱和韶恩并未离开，依旧在这里。

　　韶恩在外间的软塌上睡着，身上盖着一床薄被，边昊焱趴在桌子上似睡非睡。

　　听到后面的动静，立刻就站了起来。

　　待看到乔时一身的气势更加的逼人时，边昊焱张了张嘴，不知道该说什么。

　　“再过几日，我会和你解释清楚，你现在最重要的就是先去休息，而后冲击三星。”

　　“……好。”

　　边昊焱找不到任何反驳的理由，心中甚至还带着一点庆幸。

　　又是一日过去，边昊焱调整好心态开始在房间中冲击三星。

　　乔时给了他不少的上品珍珠。

　　如今随着韶恩逐渐的恢复，身上的妖气也是越来越浓，城中是待不了多久了，否则再过一段时间，一旦有厉害的玄力者，定然会发现韶恩的端倪。

　　“韶恩，我带你去找你家长辈可好。”

　　乔时坐在韶恩对面，这段时间，韶恩懂得的东西多了许多，也知道了，导致他身体一直虚弱的人，是他的亲爹。

　　竟是为了他的姑姑。

　　用他的一条命，换姑姑能继续安稳顺畅的修炼。

　　毕竟已经是六岁的孩子，学习能力很强。

　　虽还不知怨恨为何，却早就懵懂的知道，他的亲爹，并不喜欢他，甚至时常拿厌恶的眼神看着他，这些他全都明白。

　　“我想一直和姐姐在一起。”

　　韶恩扭头单纯又懵懂的看着乔时，眼中带着期盼。

　　乔时笑了笑。

　　“可以啊，只是你也知道，没有实力什么也不是，你跟在我身边并不能学到什么，将来等你跟着你的长辈学成的时候，我自然会去带你回来。”

　　至于什么时候能学成，估摸着要等到好几百年，甚至上千年，那时候她在这个世界的身份早就挂了，自然也就没什么承诺。

　　“呵，出息，小娃娃都骗。”

　　向来不出声的系统忽然出声了，虽然依旧是清冷的声音，却带着丝丝的取笑。

　　乔时懵逼了一瞬，而后无语的翻了个白眼。

　　“有好处你也骗。”

　　“这不一样，骗子也当有品格，你这是没品。”

　　系统不知道吃了什么药，竟然和乔时争论起来。

　　这可特么的太罕见了。

　　乔时沉默了片刻，忽然道：“系统，你是不是被人骗走了小金库？”

　　系统：“……”

　　(￢д￢。)

　　“滚——”

　　伴随着一声怒吼，系统再也不出声了，就跟大姨妈似的，说来就来，说走就走。23sk.Com

　　乔时撇了撇嘴，开始策划，如何让大妖找上门。

　　……

　　三日后，乔时确定了曲宏逸已经离开，边昊焱也已经出关，成功的晋升到三星的实力。

　　不过边昊焱刚出门，到大厅吃个饭的功夫，就听了一个令人懵逼的恩爱情仇。

　　话说五百年前，化形的浮陀花大妖游戏人间，和一凡人女子相识相爱，后来大妖因事回了妖族，却不知那女子在那时候就已经有了身孕。

　　女子苦苦等着大妖回来，这一等，却一直到死……

　　当然，这种恩爱情仇多了去了，大厅的客人议论最多的还是，化形的浮陀花怎么会有孩子，这不是扯淡吗……

　　边昊焱想不明白，这种普通的事怎么会流传这么广。

　　然而等得知这些人都是花了钱雇来时候，就连饭钱都是免费的，边昊焱很是无语的翻了个白眼。

　　不仅如此，听说这条街的茶楼客栈都被包圆了……

　　……

　　大厅中的人议论的热火朝天，酒楼的客人也是从所未有的多，说的最多的还是化形浮陀花能不能有后代的事。

　　能把自己的孩子都给丢了，这不是蠢吗？

　　大厅角落的某个化形浮陀花也是这么想的。

　　哪个化形的浮陀花会这么蠢，自己的孩子都能给丢了。

　　这件插曲被大肆谈论了几天后，乔时依旧等在酒楼中。

　　韶恩的妖族特点已经越来越明显，最多再过五天，这里就不能待了。

　　虽然城中流传着各种人妖相恋的话本，但是真正在遇到妖族了，人族可不会有什么宽容。

　　——

　　绿洲森林深处。

　　“前辈，你说这事可笑不可笑……”

　　某一年轻的化形浮陀花捂着嘴角笑着将在凡间听来的传闻说给了坐在高位上的浮陀君，都五百年前的事了，还拿来说。

　　浮陀君不咸不淡的点了点头，神情有些生无可恋。

　　它努力了几百年，广撒网都没有个后代，哪能如传闻随随便便的就有孩子了。

　　简直放屁！

　　“对了，那些人族好生奇怪，每说一句就带上那女子的名字，你说这是为什么？”

　　年轻的化形浮陀花化形没多久，很少去人间，所以对于人间的事也不甚了解。

　　只是听的很是怪异。

　　“特意的吧，估摸着再找什么人。”

　　浮陀君见得多了，对于人族的手段不要太了解，这种低劣的手段，惯是人族会用的。

　　“也是哦，我观饭馆里的人好像都是雇来的，哎，真假。”

　　亏他还信以为真。

　　“哦，对了，那个人族的女子名字挺奇怪，叫什么……绿浮陀，人族叫什么绿浮陀啊，也不嫌羞耻……”

　　绿浮陀可是对他们浮陀花一族最貌美的女子的美誉，一个人族也能用？

　　“你说叫什么？”

　　浮陀君眼睛微眯，似乎在想着什么。

　　“绿浮陀啊。”

　　年轻的浮陀花下意识的回答，这个名字他记得可清楚了。

　　不仅是因为绿浮陀在他们浮陀一族的意义不同，更是因为……听的太多了。

　　“你说都五百年过去了，哪里还有人能把名字记得这么清楚，你说是不，也亏得他们能编出个故事来。”

　　年轻浮陀很是不屑，浮陀君却刷的一声站了起来，面上带着震惊和不可置信，眼睛直勾勾的俯视着年轻浮陀。

　　“你再给我说一遍！”

　　浮陀君急不可耐的催促着，眼中甚至闪过浓浓的紧张。

　　年轻浮陀懵逼的愣了愣……

　　这么紧张干什么，又不是他娃……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第257章 团宠女主（21）免费阅读。https://xs.23sk.com 