    丽贝卡郊外的这间庄园算不上奢华，但胜在环境优美，装潢上也极具心思，到处都透露出一种知性的格调。

    冬天的天黑的格外早，众人在外面忙碌了一圈，丽贝卡又带西格蒙二人简单的巡视了一下，天色便彻底昏沉下来，当三人进入庄园的房间，丰盛的晚餐已经备好。

    从进入房间开始，丽贝卡便摆脱掉了工作时表现出来的严谨认真，她露出了这个年纪女孩该有的活泼，叽叽喳喳说个不停，向西格蒙二人介绍着房间的每一件摆设和陈列。

    毕竟在这座庄园里留下了她太多的回忆。

    简单的洗漱一下，换了身衣服，三人来到餐桌前，桌子不算太大，但食物丰盛，更重要的是，西格蒙还看到了桌边陈列的酒瓶。

    “作为偷喝你半瓶酒的补偿。”丽贝卡笑着解释了一句，“同时也为了我们的友谊，和你为我做的一切。”

    在成为议员和阿贝图斯的市长之后，丽贝卡辅助夏洛特在动乱中维持了整个城市的稳定，最近，局势稍好，她们已经商议着开始着手进行一些改革，可以说没有西格蒙，现在的她一定还是利亚姆城一个挣扎的边缘律师。

    “这是你应得的。”

    “好了，让我们开始吧。”阿什丽打断了两人的话。

    内忧外患，在西格蒙的努力下，这个城市和国家终于迎来了希望，长期面对这种紧迫，所有人都需要好好的放松一下。

    餐桌上，三人喝着酒，品尝着美味的食物，聊起曾经在利亚姆城经历的点点滴滴，尤其是丽贝卡和阿什丽，她们也会谈论起曾经作为搭档调查案件的一些趣事。

    那时候的丽贝卡只是一个单纯想要伸张正义的律师，而阿什丽则是初来乍到，有着古怪爱好的女侦探，两人配合的确解决了很多难题，只不过现如今一切再也回不到从前了。

    快乐的时光总是短暂的，以西格蒙此时的身体，普通的酒就是喝上10桶，也不会影响他的神智，所以当晚餐结束，三人打算休息的时候，他依然保持着清醒。

    将丽贝卡送回到她的房间，刚一进屋，西格蒙便被一双手臂环住脖颈，火热的红唇印上，与此同时，混合了清香的酒气涌入鼻息。

    在这一瞬间，西格蒙感觉大脑一片空白，耳边传来阿什丽的轻笑声，然后是天旋地转，他感觉自己的身体向下坠落，坠落到一团柔软的云朵上。

    “发……发生了什么？”他迷迷糊糊的说道。

    “这是一个惊喜。”耳边传来阿什丽的声音。

    “你对我做了什么？”脑海中闪过许多画面，眼前的人影模糊，似乎有衣物坠落。

    “该死的，一定是维拉蒙特，只有他配置的药剂才能对我发生作用……”精神放松，西格蒙断断续续的说道。

    就在这时，他看到眼前的人影一分为二，然后两道身影从两边靠近自己。

    “阿什丽，你是一个六阶的影子大师，但运用能力做这种事，还真是充满想象力。”虽然现在的西格蒙随时都可以化解身体上的异常，但他并没有这么做。

    因为他很享受现在的状态，身体放松，任凭摆布。

    “你和自己的影子配合的默契差了一点。”西格蒙看着头顶的天花板点评着，眼前的景象还是一片模糊，周围萦绕着古怪的气息，可突然间，朦胧状态的西格蒙似乎察觉到了一点，他猛的睁大了眼看，看向跪在自己右手边的身影。

    “等等……这股气息？！”

    双眼变的清明，西格蒙终于看清了近在咫尺的那张熟悉面。

    “丽贝卡？！”

    惊慌中他险些从床上弹起，可还没等他作出反应，眼前的身影便扑入怀中。

    “你知道吗？西格蒙……”律师小姐目光游离，“我做的最正确的选择就是在半年前接受了斯金德先生的案子，然后在街上登上了你的马车。”

    “你喝醉了……”西格蒙一脸古怪，双手无处安放。

    他张了张嘴，但剩下的话全被丽贝卡堵在了口中。

    眼角的余光闪过，他看到了阿什丽脸上闪过的轻笑，与此同时，一道身影从阿什丽身上分离出来。

    那是她的影子替身。

    “是你提醒了我，西格蒙……”两个一模一样的身影飞快靠近。

    西格蒙抱紧丽贝卡怪笑一声，“别忘了，同样的能力，我也有！”

    西格蒙可以复制阿什丽的能力，很快，场中又多出了一个身影。

    壁炉里柴火噼啪作响，窗外是白雪皑皑的寂静世界，但在这个冬日的夜晚，房间里却上演了一场荒唐的闹剧。

    不得不说，还是超凡者比较会玩儿。

    导致的直接后果就是……工作勤恳的阿贝图斯女市长，在第二天一早，不得不向夏洛特请假，至于请假的理由？

    西格蒙提出了一点意见。

    操劳过度。

    嗯，名正言顺。

    没有了酒精的催化，丽贝卡为自己昨晚的疯狂感到羞赧，西格蒙没有继续刺激律师小姐，留下阿什丽照顾丽贝卡，而他则乘坐马车独自返回王宫。

    那里还有很多工作等着他去完成。

    有感于最近的局势一片大好，王宫里众人决定商议举办一场盛大的晚宴，算是为现阶段的胜利画上一个句号，让众人紧绷的精神得到放松。

    对此，西格蒙自然没有任何意见。

    当天经过了一整天的忙碌之后，他在傍晚时分回到了丽贝卡的庄园，经过一天的修整，丽贝卡的精神好了很多，在一些超凡药剂的帮助下，身体的创伤也得到了恢复。

    好了伤疤忘了疼。

    于是在晚餐之后，不知死活的律师小姐向西格蒙发出挑战。

    而结果……

    清晨，丽贝卡躺在床上，不得不再一次向夏洛特申请假期。

    至于理由？

    工作、强度、太大。

    在西格蒙走后，看着躺在床上可怜兮兮的丽贝卡，阿什丽笑得前仰后合，一个西格蒙就很难应付，更何况是两个？

    不过接下来这种事情就没再发生，两人通过磨合找到了彼此的平衡点，丽贝卡终于不需要再向夏洛特请假了。

    而此时，庆祝晚宴也筹备完毕，但西格蒙也清楚，他也是时候离开阿贝图斯了。

    诺斯费拉图，重生之母。

