    

    坐在黄宇昊身边的还有凌菲菲，昨夜刚刚受辱的她，此时就恨不得亲手将陈二狗碎尸万段，心中自然比黄宇昊还要高兴。

    在各种操控和媒体推波助澜下，陈二狗已经在网上引起一片众怒。就连凌菲菲都知道，此时他最该做的就是出面向公众道歉，将影响降至最低。

    但陈二狗却偏偏反其道而行，不仅不道歉，还再次出手伤人，得罪媒体，这无异于自寻死路。凌菲菲甚至都已经看到他落魄街头，被自己踩在脚下，肆意羞辱的酣畅淋漓场面。

    “人狂必有祸，既然他诚心想死，那我们就再助他一臂之力。”凌菲菲嘴角洋溢着胜利者微笑，目光凶狠道。

    “老婆大人放心，这次我一定让他陈二狗死无葬身之地。”

    满心欢喜答应一声，黄宇昊还不忘在凌菲菲那傲人双峰上掐一把油，随后掏出手机便打开一个群将陈二狗在这边的消息散发了出去。

    根本不需要陈二狗调什么监控视频，毕竟很多摄影机都在工作着。他的话也同时提醒了大家，愤怒的媒体工作人员赶紧翻看之前录像，希望能找到陈二狗出手伤人的画面证据。

    “这，这，这是怎么回事？”

    “难，难道有鬼？”

    “胡说，大白天的哪来的鬼？”

    “那，那这怎么解释啊？我，我不干了。”

    “大家别被这小子蒙蔽了，肯定是他搞的鬼。”

    但一看之下，所有人都瞬间露出了惊恐和失望神色。失望的是，陈二狗除了速度很快闪过外，根本没有任何半点其它多余动作。

    而让大家惊恐的是陈二狗所说的天谴，数百人瞬间被掀翻，这普通人的意识里这根本就是非人力所能及的事情。

    再结合摄影机里面的画面证据，除了天谴和灵异事件外，大家实在想不出什么其它更合理的解释。

    做贼心虚的的众人顿时不由得暗感毛骨悚然，毕竟他们心中都非常清楚，除了一位围观的普通路人外，在场绝大部分媒体人员都是收了钱来替人办事的。

    如此诡异的事情立刻吓破了不少胆小之人的胆，十多人连设备都不要了，吓得五官扭曲满面惊恐的逃离了现场。

    “呵呵，就这点胆子还学人出来作恶，不知死活。

    油漆和这些脏物是谁弄的？自己站出来，否则可别怪我手下无情。

    别说我们未必有错，就算有错，也有法律制裁，还轮不到某些小人私设刑场。”

    满是不屑的对着仓促而逃的众人冷哼一声，陈二狗随后目光凌厉的扫向众人怒喝道。

    “三条人命，五人重伤，你，你们怎么就没错了？”一名青年男子将镜头死死对准陈二狗，质问道。

    “谁告诉你三条人命了？你怎么知道是三条人命？”陈二狗直接一步逼近青年男子，怒声质问道。

    “这，这。”

    总不能说是组织者告诉自己那三人死定了吧？所以青年男子一时间被陈二狗怼得都不知道该说什么好？

    “我告诉你们，现在八名伤者已经全部脱离危险，不信的话网上现在也已经有相关报道了。”

    幕后黑手有操纵强大媒体的能力，但顾杨两家合力，也绝不是浪得虚名的，所以陈二狗不用看手机就知道结果，自然有这般强硬的底气。

    趁大家赶紧查看新闻的时间，陈二狗快速启动土地感应能力，瞬间事故现场的近三天的画面就像影片一般在脑海中快速闪过。

    在这过程中，陈二狗也发现了对面的黄宇昊和凌菲菲，心中顿时便明白了个大概。

    不过，这也仅仅只是陈二狗一人心中有数而已。因为他很快发现，就在不久前，周围但凡有监控的商户都受到威胁删除了重要的监控资料，现在想要找到直接证据，无异于比登天还难。

    心中暗感黑手实力之强和手段之硬，这绝对是要彻底将自己往绝路上逼，陈二狗脑海中快速思索着应对之策。

    虽说在顾杨两家的操纵下，八名伤者脱离危险和感激陈二狗救治的新闻也登上了热搜，但这也并不能因此抹除发生安全事故的事实，所以其实作用也并不是很大。

    果然，很多在场的媒体工作者便找到了这个漏洞，再次对陈二狗发起了新一轮的炮轰，要求他就事故造成的恶劣影响向公众道歉。

    在这个过程中，一辆黑色奔驰呼啸而来就停在人群后方。看着风风火火下车的谢东，陈二狗嘴角立刻便扬起了一丝笑意。

    一看谢东神情，便知道他肯定不辱自己重托。简单低声交谈几句后，陈二狗更是信心满满起来。

    “各位，这家伙你们应该不陌生吧？

    打开你们的某个群瞧瞧，里面是不是有他的头像照片？”随后陈二狗接过谢东手机，不慌不忙的向众人展示出那中年男子照片道。

    当照片被亮出来的一刹那，站在前方的大部分媒体人员面色都唰的一下白了下来。

    “现在退群晚了，他该交代的早就已经交代了，你们的名字现在也在公安机关手里了。

    他是如何指使你们兴风作浪的聊天记录也已经被做为证据保留，给你们一次投案自首的机会，自己看着办。”陈二狗目光凌厉扫过众人道。

    虽然事故原因并未调查清楚，自己也还没有完全洗脱。但这是两回事，该负的责任，陈二狗绝不推脱。但你们触犯的法律和道德，也该他们承担责任。

    他的话瞬间让在场大部分媒体人员慌了神，毕竟他们可没少抹黑陈二狗和事实，这可是要负法律责任的，搞不好不仅要赔偿，还得有牢狱之灾。

    也正因为如此，所以陈二狗随后还是跟随警方人员去了趟派出所接受调查。

    离开派出所后，陈二狗再次亲自前往探望了那两名因此受辱的兄弟。

    以他们的身手，那些普通人根本伤不了他们半分，之所以忍辱负重，自然是为了自己的前途，这点陈二狗当然记着他们的好，也感激不已，定要给他们一个公道。?

