
　　石头，也能成刀吗？

　　只见空中的库洛将霸气所附着的石刀收拢在腰间，摆出居合架势，突然，一种沉闷的气势自他周围散发，压向那些个队长船长。

　　杀气！

　　浓郁的杀气，在广场上迸发，不仅是附近之人，广场上的人，多数都注意到了。

　　“比在玛丽乔亚时更夸张了啊...”

　　多弗朗明哥此时有些笑不出来了，盯着上空的库洛，脸色不自觉的多了点凝重。

　　汉库克不可置信的看向库洛，一时间连路飞都忘了注意。

　　那个满脸肮脏的男人，有这么大的杀气吗？

　　青雉在附近挠了挠头：“杀气一直这么浓烈的吗？”

　　“哦~库洛发怒了吗，真难得呀。”黄猿惊讶道。

　　砰！

　　赤犬和白胡子又对拼一记，感应到了那个杀气，对白胡子笑道：“海军的实力，可是比海贼强！”

　　白胡子脸色沉着，朝那边看了一眼，又看向赤犬，一刀挥了过去，“我的儿子，可不是那么没出息的存在！”

　　二者继续交战了起来。

　　而在这时候，库洛也虚拔出刀。

　　“狮子·千切谷！”

　　大量的金色斩击从天而降，铺天盖地的轰击向那些队长和船长。

　　“都躲开！”

　　乔兹这时候大声吼着，让那些人退开，挡开了那些斩击的前方，全身完成钻石化，任由斩击击中了他的身躯。

　　砰砰砰！

　　作为世界防御力最强的男人，那不是战桃丸可以比拟的，一个是吹捧，一个是真强。

　　对于物理斩击，乔兹是完全可以防御住的。

　　大量的金色斩击被乔兹一人所抵挡，那些斩击在他身上根本没打出伤害，只发出了一阵砰砰响声，乔兹身躯往后退却数步，身上起了一道道烟尘。

　　他抬起头，露出一丝挑衅的笑，“威力变弱了啊。”

　　只是用石刀的话，哪怕是武装色加持，依然会变弱，而不用武装色加持的话，这把刀在挥出来的那一瞬就会被毁掉。

　　“是吗。”

　　库洛淡淡看着他，指向他身后，“但是你好像没防御住呢。”

　　噗！

　　几声利器入肉的声音。

　　乔兹不可置信的回头一看，便见其中几个船长，被身后突然延伸出的土刺给贯穿。

　　“什...”

　　乔兹还没来得及发声，脚下的地面猛然一陷，裂开了一个大坑，将他一猛子扎进去，陷开的地面掀起石浪，瞬间将乔兹给掩埋下去。

　　“乔兹！”

　　以藏惊呼一声，就要冲过去，然而这时，一道劲风在他身后响起。

　　空中的库洛，身形如水波一样荡化开。

　　而在以藏身后，一道黑芒闪起。

　　当！

　　以藏连忙用秋水抵挡，便见库洛出现在身后，挥动黑色的石刀砍在了秋水刀刃上，虽然是被霸气所覆盖，但是石刀整体质量自然不如二十一大快刀之一，一刀交错之下，石刀断裂开。

　　但这一刀的力道，也让以藏的手有些发麻。

　　就这发麻的瞬间，秋水从他手中脱手而出，刀刃对着以藏倒劈了过去。

　　嗤！

　　以藏猛然往后弹射，退的远远的喘着气，他捂着胸口，鲜血从他指缝当中流淌。

　　那秋水浮在空中，重新调转了一个方向，刀柄向下，被一只手给握住。

　　“早就说过，它不想跟你回和之国呢，就不要强迫了。”

　　库洛握住了秋水，霸气将秋水的身体给盈满，“你看我的霸气量，这么浓郁，这么充足，秋水早就已经是我的形状了，在我的手里，它才会开心你知道吗？”

　　这种近似于调戏的话语，让以藏青筋暴露，“你这家伙！！！”

　　他双手握刀，愤怒的冲了过来。

　　库洛看着他，伸出一根手指，笑道：“战斗中失去理智可不是一件好事。”

　　嗤！

　　以藏难以置信的转头，便见腰肋一旁，那之前被那个白发女人刺伤的部位，再次被一道土刺给刺穿。

　　“以藏！”

　　“以藏队长！”

　　余下的人见到这一幕，纷纷冲向了以藏。

　　“面对我，不能大意啊，海贼们...”

　　库洛不屑一笑，反手收刀入鞘，摆出居合势，对他们道：“让你看看完整版的千切谷。”

　　刀鞘之上，霸气更为浓郁，几乎化为一道旋风缠绕在其上。

　　“狮子·真·千切谷！”

　　一瞬，百斩！

　　根本就看不清眼前男人的出刀轨迹，便见在他跟前出现无数道带着霸气的金色斩击，密密麻麻的朝那些队长船长们轰了过去。

　　没有乔兹的帮助，这些队长在关心以藏而大意的瞬间，是不可能抵挡得了其霸气斩击的。

　　轰轰轰！！！

　　那些人被斩击所淹没，在地面上激起了一团巨大尘烟，而尘烟散去之后，包括以藏在内的所有人，全都满身鲜血的躺倒在地上，眼睛翻白，很显然失去了意识。

　　“不愧是新世界有名的人物，这样还没死。”

　　库洛握着刀，走过到一名船长身边，举刀便要砍。

　　砰！

　　突然，他附近的地面被冲开，乔兹迈动巨大身躯，极快撞向库洛，他的眼中也充满了愤怒，而愤怒之下，是不管不顾的。

　　库洛嘴角一勾，身躯在乔兹冲来之时往旁边一侧，躲过了乔兹的撞击，而这时，乔兹猛然回身，硕大的拳头砸了过去。

　　呲呲..

　　库洛二指抹向刀刃，秋水刀身顺着他的动作浮起一道金色电芒之余，黑色刀身也被金光所笼罩。

　　“无明神风流杀人剑·蛟龙！”

　　他脑袋一歪，躲过乔兹的拳头，紧接着猛砍在他的胸膛上。

　　砰！

　　一团火花自乔兹胸膛闪起，他倒退一步，下意识捂住胸口。

　　胸口上浮现的钻石体表，被崩开了一道口子，那种程度的霸气，破开了他的一点防御，让他的胸口多了一丝伤痕，渗出了血迹。

　　“只是这种程度吗！”

　　乔兹吼了一声，完全不在意的踏前一步，双拳砸向了库洛。

　　“听不到吗？”

　　库洛这时将秋水收回腰间，看都不看乔兹，转身看向了那处被乔兹冲开的陷坑位置。

　　他冲开的时候，丢下了【樱十】和【木枯】。

　　库洛勾勾手，两把短阔剑就自动从陷坑里飞了出来，回到了他的腰间剑鞘。

　　此时，背后的拳头，几乎要到他的脑袋下了。

　　库洛嘴角浮起，任由那拳头落下，道：“神风的轻响声。”

　　噗！！！

　　库洛脑袋后的拳头此时停住，那被钻石包裹的拳头处，忽然渗出了大量的血液，蔓延到整个身躯，将其化为一个血钻之人。ŴŴŴ.23sk.com

　　而之前被砍伤的胸口，则迸射出大量的血液，喷洒开犹如下雨一样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第一百八十八章 秋水在我手里才开心免费阅读。https://xs.23sk.com 