    《权利的游戏》第一季第一集。

    这是个架空的世界，这个世界有着各种人种。

    萧央沿用了原著的人名，还启用了一些外国演员，调整了一下故事的大背景。

    第一集开始，一名守夜人军团的逃兵在临冬城外被抓获，领主艾德（奈德）·史塔克下令将其处斩。

    奈德对绝境长城之外的形势忧心忡忡。

    行刑结束后，奈德回到城中，他的夫人凯特琳带来一个令人震惊的消息：奈德的良师益友、现任首相琼恩·艾林在都城离奇死亡，罗伯特国王正启程赶往北方，希望奈德接替琼恩·艾林出任国王之手。

    与此同时，在狭海对岸的潘托斯，韦赛里斯·坦格利安正计划与多斯拉克游牧民族的一位重要首领卓戈卡奥结盟，凭借多斯拉克人的力量夺回本属于他的铁王座。他妹妹丹妮莉斯的终身幸福成了他手中最重要的筹码。

    罗伯特国王带着瑟曦·兰尼斯特王后及兰尼斯特家族的重要成员抵达临冬城。

    他的随行人员包括：王后的弟弟詹姆和提力昂，他们一个英俊潇洒，一个却是侏儒；12岁的乔佛里王子，王位的继承人。

    奈德无法拒绝国王的盛情邀请，决定南下君临城帮助国王稳定国内局势。

    就在罗伯特和奈德动身之前，奈德的私生子琼恩·雪诺决定北上黑城堡加盟守夜人军团，对守夜人颇为好奇的提力昂打算和雪诺一同前往。

    厄运突然降临到奈德的次子布兰身上——他坠楼了。

    奈德和琼恩都被迫推迟了行程。

    第一集结束了。

    除了宏大的背景和令人眼前一亮的外景之外，基本上没什么令人肾上腺素上升的故事。

    不过，由于第一集的画面感确实非常强，而且有很多有意思的设定，观众还是喜欢看下去的。

    故事依然在继续，越来越精彩。

    布兰的性命依然堪忧，而艾德·史塔克已经同意成为首相，与女儿珊莎和艾莉亚离开临冬城；凯特琳则留下来照顾布兰。

    艾德的私生子琼恩·雪诺前往北部边境加入守夜人军团。

    王后瑟曦的弟弟提利昂·兰尼斯特决定不随大队回南方，而跟琼恩一起前往北境长城。

    韦赛里斯急于要回王座，而妹妹丹妮莉丝却把精力投入到取悦丈夫卓戈上来。

    奈德和两个女儿经过长途跋涉来到君临城，从手下人那里得知国王近些年不仅挥霍无度，而且行为不检。

    黑城堡内，琼恩·雪诺向提力昂展示新人的力量，令提力昂印象深刻。

    凯特琳怀疑蓝尼斯特姐弟与布兰的坠楼事件有关联，瞒着丈夫偷偷南下君临城。

    小指头培提尔·贝里席在途中拦住凯特琳，称他另有安排。

    狭海的另一端，丹妮莉斯与韦赛里斯因意见不合而发生争吵……

    连续三集播出之后，观众已经被众多的人物吸引了。

    另外一边，《奇迹》也连播了三集，同样让很多观众赞不绝口。

    第二天，评分出来了，《奇迹》暂时领先。

    麦迪逊露出了笑容，不过当他看到《权利的游戏》的评分时，他却笑不出来了。

    《权利的游戏》的得分是9.1分，只比《奇迹》少了0.1分，差距非常小。

    第三天，《权利的游戏》又播出了两集。

    奈德希望从书中找出前任首相琼恩·艾林死亡的真正原因。他怀疑艾林可能被人下毒，于是求教于派席尔大学士，但狡猾的派席尔一问三不知。

    同样不值得信任的小指头警告奈德，君临城里到处是间谍，他必须处处小心。

    与此同时，一则有趣的信息引他找到当地的铁匠。他发现罗伯特国王竟然有一个秘密的私生子。

    为欢迎奈德到来，罗伯特和幕僚决定举办比武大会。

    ……

    ……

    第四天，《权利的游戏》又播出两集。

    到了第五天早上的时候，《权利的游戏》的评分终于超过了《奇迹》，拿下了第一！

    麦迪逊的脸色变得非常难看。

    不过，《奇迹》依然还有机会。

    晚上，《权利的游戏》播出了最后的三集。

    丹妮莉斯拥有了三只形态各异的小龙，其中一条是华夏龙。

    众人拜丹妮莉斯为女王。

    传说中的“龙”终于出现了。

    龙母之名未来将会名震天下。

    龙母是由陈若琳饰演的。

    当然，梦工厂版本的权游很精彩，但绝对很正经，没有删减版。

    第一季结束！

    《权利的游戏》的评分完全甩开了《奇迹》。

    麦迪逊沉默了。

    他雄心万丈想击败萧央，没想到居然又输了。

    尽管，《奇迹》拿下了收视率第一，但评分输了。

    “《权利的游戏》的收视率未必就比得上《奇迹》。”

    麦迪逊心中这样安慰自己。

    ……

    ……

    国内。

    看完了《权利的游戏》，很多人都赞不绝口。

    “不愧是梦工厂的大制作，这部电视剧真的拍摄的太好了。”

    “未来十年都不会再有这么好的电视剧了。”

    “陈若琳的龙母演的非常好，我好期待她带领她的龙征战天下。”

    “陈若琳好狠，居然把自己的男人都杀了。”

    “小指头演的才好，这个演员的演技真牛。”

    《权利的游戏》在国内火得一塌糊涂。

    一个更火的消息却传遍了全网。

    萧央即将和威尔集团的老板见面。

    魔音真的要被收购了？这是很多人的第一反应。

    “不会吧？难道萧老师真要把魔音卖了？”

    “只是见面而已。”

    “如果不想卖，为什么要见面？”

    “萧老师难道真的要妥协吗？”

    很多人不希望萧央妥协。

    因为，魔音是第一款世界级别的软件。

    凭什么让米国佬捡便宜？

    大家非常愤怒。

    次日，威尔集团的老板华莱士来了。

    “真的来了。”

    “华莱士这人一看就不是什么好东西。”

    “萧老师，你千万不要把魔音卖了。”

    很多人都去萧央的微博下留言。

    萧央没有回应。

    难道真的要卖？

    众人的心沉了下去。

    “我们应该体谅萧老师，他的梦工厂一直被打压，魔音现在又被制裁了，他只能选择保住其中一样。”

    “是啊，萧老师肯定也很无奈。”

    “如果我是萧老师，我也很为难。”

    众人为萧央找借口。

    但其实大家心里是有些不甘心的。

