    见王不跪杀无赦！孙东良和黑衣女将做梦都没想到，叶凡轻飘飘一句话就把三千将士忽悠瘸了。

    三千将士跟叶凡毫无交集，但被叶凡利用对夏昆仑这个战神的崇拜，引发了保家卫国的情怀。

    接着又被叶凡扣上忠于夏国忠于国主的大帽子。

    这一下子把护国利剑的价值凸显到至高无上的地步。

    接着一句‘见王不跪杀无赦’彻底掌控了全局。

    还是兵不血刃。

    这远比什么先斩后奏更有杀伤力。

    因为它像是泰山一样压制住了三千将士的对抗念头。

    现在的对抗，就剩下他们几个和叶凡了。

    孙东良问候叶凡祖宗十八代之余，也不得不感慨他手段过人。

    叶凡又上前一步，再度轻轻吐出一声：“孙战将，你们要抗法吗？”

    孙东良和黑衣女将他们差一点吐血。

    这原本是他们要说的话，现在却变成叶凡来上纲上线了。

    黑衣女将止不住怒道：“小子，玩阴的……”“扑——”叶凡不等她说完，直接一剑刺入她的咽喉。

    扑通一声，黑衣女将直挺挺倒地，眼睛瞪大，死不瞑目。

    她死都没有想到，叶凡这样干脆利落下手。

    一名同伴见状怒道：“她是中海战区顾问，你怎能……”叶凡一抖利剑，直接没入对方的咽喉：“中海顾问就能不遵国主了吗？”

    同伴嘴巴抖动了几下，想要愤怒吼叫，却最终扑通一声倒地。

    “这天下，就如孙战将说的，这是夏国的天下，这是国主的天下。”

    “中海顾问也不过是国主授予的权力。”

    “不尊国主，不尊王权，那就是叛国，那就是造反。”

    “反贼，当诛！”

    叶凡一侧利剑，指向了其余想要拔枪的人。

    “我再说一次，夏国以忠诚立国，护国利剑是国主所赐。”

    叶凡喝出一声：“见剑如见王，谁敢不跪，不忠诚，谁就是我大夏的敌人。”

    “别说是中海顾问孙战将，就是我这个屠龙殿特使，见王不跪也杀无赦。”

    “君要臣死，臣不得不死！”

    叶凡对孙东良吼道：“跪！”

    “呼——”孙东良拳头攒紧了好几次，但最终又不得不松开。

    他失去了先机。

    一开始不跟叶凡废话，或者认出护国利剑装疯卖傻，还能唆使三千将士死磕。

    现在被护国利剑的忠诚帽子压制，三千将士不会听他指令对叶凡出手了。

    扑通一声，孙东良跪了下来。

    接着，十几个随行心腹和亲信也都不甘心地跪下。

    叶凡一挥手。

    杨曦月他们马上冲了上去缴获了孙东良一伙人的枪械。

    接着在叶凡的微微偏头中，杨曦月他们掏出了短枪，对着十几名跟随扣动扳机。

    一连串的枪声过后，十几名孙氏死忠脑袋开花倒地。

    一个个死不瞑目，似乎怎么都没想到，叶凡会这样杀了他们。

    孙东良吼叫一声：“王八蛋，王八蛋，你为什么杀他们？

    为什么杀他们？”

    他想要冲向叶凡，却被杨曦月他们一脚踹倒，跟昨晚一样重新摁住了。

    “为什么杀他们？”

    叶凡把孙东良的衣服上擦了擦血迹：“因为他们跪晚了！”

    “这表示他们对国主意见很大，不然怎会这样口服心不服呢？”

    “对于这种不把国主放在眼里的反骨仔，我这个特使当然不能留着他们。”

    “甚至我还要好好问孙战将一句，为什么你手下对国主如此不满？”

    他扣上一顶帽子：“是他们天生反骨如此，还是你常年灌输他们造反思想？”

    “再说了，君要臣死，臣能不死吗？”

    叶凡晃了晃护国利剑。

    “王八蛋——”孙东良破口大骂：“你太歹毒了，你不得好死。”

    “辱骂特使，等同于辱骂国主。”

    叶凡嘿嘿一笑：“孙战将确认要灭全家？”

    “我不介意发一个指令的。”

    他轻声一句：“最多一个晚上，孙战将一族就是第二个金氏家族。”

    孙东良气得要吐血：“你——”“杨队长，拿着我的护国利剑和印章，去接管这三千忠诚将士。”

    叶凡把护国利剑丢给了杨曦月：“顺便给张德城打一个电话。”

    “让斧头商会把孙战将一家请去公海吃顿早餐。”

    叶凡一挥手：“保家卫国，卫国之余，也要保家啊。”

    “是！”

    杨曦月领命马上转身去安排。

    孙东良闻言顿时死命挣扎：“王八蛋，你要干什么？

    你要干什么？”

    “你敢伤害我的家人，我孙东良拼了老命也要跟你同归于尽。”

    他歇斯底里吼道：“我绝不会放过你的。”

    “孙战将，我真是保护你的家人。”

    叶凡淡淡一笑：“因为接下来铁木清总督很可能会伤害他们，我提前转移他们是一件好事。”

    “胡说八道，胡说八道。”

    孙东良吼道：“铁木清总督怎可能伤害我的家人？

    你不要给我挑拨离间。”

    叶凡俯下身子看着孙东良一笑：“因为你很快就会出卖他伤害他了，他怎能不报复你一家？”

    “什么意思？”

    孙东良咬牙切齿：“我出卖铁木清总督？

    我伤害他？”

    “你是想要我背叛铁木清总督，给你卖命对付他？”

    孙东良吼道：“我告诉你，别异想天开了，我是绝对不会出卖铁木清总督的。”

    “你有本事就弄死我！”

    “我看看你无凭无据的情况下，敢不敢弄死我这个中海战将。”

    孙东良有着底气：“你弄死了我，你和夏昆仑都要倒霉。”

    “孙东良，知道我昨晚把你拿下，为什么没有审问吗？”

    叶凡闻言不置可否的笑了笑，毫不客气打击着孙东良的心理防线：“不是我没有手段审问，也不是我们不敢对你审问。”

    “而是我知道，你今晚还会回到我面前。”

    “所以我就让你好好睡了一觉，什么东西都没对你做。”

    叶凡提醒着孙东良。

    “怎么说呢？”

    “就是我故意给你一条生路，不是我怕你，而是我要用你引诱铁木清他们犯罪。”

    “铁木清位高权重，还只手遮天，背后还有天下商会庇护，搜集他的犯罪证据太难。”

    “所有我就不搜集了，直接给他设局。”

    他轻笑一声：“而你就是我这个局里面的诱饵……”孙东良身躯一颤，猛地抬头：“我是诱饵？”

    “那是，对我来说，昨晚动你和今晚动你，价值完全不一样。”

    叶凡接过话题：“你就这样从明江去省城走一遭，带给我的好处暴涨十倍。”

    孙东良呼吸急促，似乎意识到了什么。

    “刘东旗手续齐全押送你去省城，结果被蒜头鼻一伙特卫拦截殴打。”

    叶凡没有太多遮掩，很是坦诚看着没有回头路的孙东良：“杨曦月四人一样手续齐全去提审刘东旗，结果也被铁木清的栽赃陷害一路追杀。”

    “接着你也擅自带兵冲入这个屠龙殿秘密据点要血洗。”

    “你看看，因为你这押送，发生多少事情。”

    “所有的过程，我都通过刘东旗和杨曦月身上的纽扣摄像头录制的清清楚楚。”

    “铁木清如此嚣张如此跋扈如此目无王法，我把录制内容公布出去，他总督的位置还能坐稳？”

    “身败名裂之际，我站出来打压铁木清，又有谁敢说半个不字？”

    “铁木清的面子是面子，我屠龙殿的面子不是面子？”

    “风口浪尖，只怕天下商会也不敢强行庇护……”“强行庇护也无所谓，可以让国主进一步看清天下商会面目。”

    “这会让屠龙殿获得的支持再翻一番。”

    “总之，这一局，我进退自如。”

    “铁木清可能难受，也可能没事，但你却注定要被牺牲了……”“毕竟谁也说不清，你这个诱饵是被我算计，还是跟我合谋。”

    “对铁木清来说，你很大概率是我的人，不然怎会连续两次失利？”

    “又怎会带着三千将士都摆不平我？”

    叶凡抓起孙东良的一根手指头：“所以孙战将现在就剩下一条路。”

    “那就是跟我一起弄死铁木清总督，不然你就等着被他杀全家吧。”

    叶凡一笑：“我话已经说完了，你可以告诉我铁木清的软肋了……” 

