    “聒噪！”

    中央龙庙中，凛冬龙神面无表情扫了一眼。

    那些奋力嘶吼的死之一脉余孽，瞬间被冻结在冰块中，成为一个个栩栩如生的雕像。

    “除恶务尽，动手！”

    天蚀黄龙看都没看蝼蚁们的挣扎，张开血盆大口，深红色的火焰凝聚成一口阔刀，龙角上的幽暗之光与之交融，绚烂中，炽热而神圣的气息令人颤栗，以至于所有生灵，都好像置身于死亡的阴影下。

    妖精之龙也动了，再一次煽动翅膀，掀起漫天亮晶晶的虫粉，随之逸散开来的香气，浓郁似酒，清甜似露，直叫龙双眼迷离，贪婪吮吸着鼻子。

    更夸张的是凛冬龙神，它是三大龙神中体型最庞大的一个，全身散发着至阴至寒的气息，江凌玥和三尾冰焰狐那种级别的寒冷，在它面前不堪一击，根本不是一个量级。

    只是一声咆哮，天空上出现一头能量冰龙，对着鲜红色的胎卵狠狠撞去，途经之处势如破竹，虚空直接崩碎。

    这般末日之景，白无伤只能看着、看着。

    体悟着蝼蚁一般的无力感，以及悲伤、愤懑、哀怜这些情绪，完全说不出话来。

    眼看三大龙神联袂一击，就要落在胎卵之上，彻底破坏小祖龙的涅槃仪式。

    顺带着，将其轰杀殆尽，连齑粉也不会留下丝毫。

    一抹灰色的神光出现了，始于一点，终于四方。

    似垂天之幕布，俄顷间崩碎火神影刀、净世粉尘、冰龙啸海三个神话技能，龙吟九天之音响彻寰宇，本就惴惴不安、惊恐万状的圣龙们，一个接一个软倒在地。

    这其中，包括十二头圣龙之王。

    至于三位龙神，同时闷哼一声，仿佛被无形的大手拍落，不受控制地砸进地里，就连坚不可摧的圣地岩石，都裂开一道深不见底的缝隙。

    白无伤打了一个冷颤，旋即察觉，束缚血肉的力量不见了，重新获得自由。

    但他还是不敢随意动弹，因为一个仿佛深渊中爬出的虚幻身影，缓缓抬起头，正冷漠审视着这片天地。

    “死神……降临……？”

    天蚀黄龙、妖精之龙、凛冬龙神，躯体变暗，脸色难看至极。

    不远处安素衣、匪手、轩辕候等人，放大的瞳孔中再也没有一丝镇定，喉舌如同被冰块凝结，心跳却快得连胸腔都要容纳不下。

    “嗒嗒嗒嗒——”

    无尽的灰雾喷涌，不知何时，本就铺洒污血和尸骸的地面上，出现一座又一座墓碑，每一座都跟小山似的，残破而古老，透着阴冷森寒的鬼气，看起来绝非阳间之物。

    强如太虚古龙，纵目远眺，这样的墓碑竟然望不见尽头，怀里像是揣了个兔子，七上八下，忐忑不安起来。

    忽然一阵幽风从耳畔吹来，龙虚竹回过头一看，龙脸唰的一下惨白。

    那是一具腐尸，类人形，高达两百米。

    它没有脑袋，两乳为目，腹脐为口，左手拿着一把破破烂烂的铜盾，右手操着一把遍布裂纹的利斧，冷冷回望过来。

    “无头刑天？！怎么可能……怎么可能……这种古老的怪物，不是早就陨落了吗？”

    太虚古龙明显受到强烈的刺激，堂堂圣龙之王，惊慌失措，六神无主，丢了魂一般往后退去。

    但它没逃出几百米，啪的一下撞到某个东西。

    鬼使神差第二次回头，瞧见所撞之物后，两眼发黑，血液近乎逆流。

    那是一根枯萎的藤蔓，顺着藤蔓望向本体，太虚古龙看到一棵矗立在雾霭中的参天老树，上面没有一点嫩绿，挂满枯黄的残叶，通体散发着腐败的气息。

    然而一团轻如尘烟的白色绒毛，悄悄飘落时，惊得太虚古龙一下跳起，亡命一般蹿出老远。

    “远古蒲魔树之神……这……这不是植物系祖宗级别的存在吗……”

    龙虚竹脸都麻了，感觉自己的归宿，很可能是被吓死的。

    “母后？是你吗母后？！”

    这在这时，一道充满惊喜的颤音，从另一个方向传来。

    刚刚从冰块中脱困而出的龙蜂女王·黛眉，瞪大复眼，不敢置信地望着一个悬浮半空的骸骨生物。

    虽然上面没有任何血肉留存，但是人类和昆虫拼凑的躯体结构，是那么的相似和眼熟。

    尤其是那六条锋利如矛的长腿，还有那挺直背脊、优雅从容的姿态，哪怕白骨为伴，也无法掩饰其中的典雅和高贵。

    龙蜂女皇——露丽，真的是它吗？

    此时的龙蜂女王·黛眉，遍体伤痕，脸上的疲惫清晰可见，但微微颤栗的身体，彰显着波澜起伏无法平静的心情。

    “咔咔咔——”

    半人半虫的骸骨生物，转过头来，颅腔内的艳红色魂火轻轻晃动。

    它看向黛眉，但似乎不为所动，没有给予任何回应，甚至就连反应，也显得无比呆滞。

    “无头刑天……蒲魔树神……龙蜂女皇……灰山大蛇……黄泉夜叉……这是尊上曾经最强的五位部下，被誉为‘五大战矛’的神话级强者，没想到竟然通过亡灵的方式，再次出现在世间！”

    同样破冰而出的炽热灵龙、风暴雨龙王，感知到熟悉的气息，望着这些熟悉的身影，泪流满面，激动到痉挛颤抖。

    “尊上！尊上！您终于苏醒了吗？您可知，您不在的岁月，死之一脉有多煎熬……”

    死之一脉残部，幸存者，全体沸腾。

    它们在尖啸，在狂吼，尽情宣泄内心深处的痛苦。

    为了这一天，它们从壮年蛰伏到衰老，牺牲了一切，等待了太久太久。

    “唰——”

    灰雾尽头，缓缓起身的巨型骨龙，撑开双翼，如擎天之巨兽，鸿蒙一般的苍凉气息席卷蔓延。

    一共有五道灵魂之光，从那半透明的灿金色魂火中射出，前四道落在绝望黑龙、光辉巨龙、轩辕候、青影的体内，最后一道轰碎囚禁龙无极的水牢，钻进它的眉心。

    “尊上！”

    龙无极睁开眼，它被困，无法动弹，但不意味着感知失效，朦朦胧胧，还是能察觉周身的变化。

    死神苏醒了。

    小祖龙体内，藏有三代祖龙·死神翼龙的本源印记，被激活了！

