    李世民皮笑肉不笑地点了点头。“竹子是吧，好啊好啊，这也没问题。”

    “还缺什么？”

    看到大唐皇帝陛下笑得邪恶，程处弼虽然已经开始头皮发麻，也只能硬起头皮讨好地道。

    “多谢叔叔援手，其他都不缺了。”

    “好，明天，记得把你新制出来的伞具，送到大宝殿来，让老夫好好看看，是不是比今天的这两把更漂亮。”

    “一定一定，小侄会努力。”

    李渊的表情很正经，只是有些扭曲。缩在袖中的大手，正在揉着发硬的肚皮。

    程三郎这小子一抬屁股，李渊就能笃定这小子是想拉还是撒。

    看到亲儿子压抑怒火的模样，竹子，啧啧啧……程三郎这小子可真不怕死。

    不多时，李渊就牵着打着小伞的小兕子去逛荷花池。

    长孙皇后看到夫君一副吃人的模样盯着程三郎，强忍住笑意，与那宇文太妃相携而行，溜了溜了。

    虽然那小子制作的伞具的确挺让人喜欢的，但是你老打长辈的方竹，挨收拾也是理所当然。

    程处弼鬼鬼祟祟地朝后缩了一步，正想拽着吴王李恪，好兄弟，就该有难同当。

    结果不想，李恪这位吴王殿下杵着拐杖，夺夺夺的蹿得飞快，瞬间就溜到了数丈外。

    程处弼看着李恪那敏捷的步伐，敲出节奏感的拐杖，整个人都不好了。

    卧槽！第一次见杵拐杖能够跑得这么快的人，贱人！

    赵昆稍稍后退数步，总觉得离得太近，很容易殃及池鱼，惹不起，惹不起……

    看着英果类已的亲儿子头也不回的狼狈逃蹿，李世民有一肚子的槽，罢，回头再收拾那个孽障。

    “来来来，给老夫过来。”李世民朝着程处弼勾了勾手指头。

    程处弼只能硬起头皮上前，抢在李世民开口之前发言道。

    “叔叔明鉴，给殿下还有婶婶制作遮阳伞所用的材料。

    都是之前小侄处理竹鼠的时候，特地伐掉的枯死方竹，真没有胡来……”

    李世民黑着脸，鼓起了眼珠子低喝道。

    “那之后又缺的几根方竹，又是谁干的？”

    看到这小子眼珠子乱转，李世民闷哼了一声。

    “汝在九成宫肆意妄为，毁坏景致，朕罚你半年俸禄。”

    “不许胡言乱语，不然朕治你欺君之罪，除了你小子，还有谁敢动朕的方竹？！

    不过，朕特许你再伐五根，制作五柄遮阳伞。”

    “若是制作得好，朕，重重有赏，制得不好，呵呵……你小子给朕等着。”

    看着这位表情发黑，连笑起来都像是在磨牙像要表演生吞大活人的皇帝大佬。

    张口闭口一个朕，不给自己半点辩解机会的李世民。

    程处弼直接就笑了，一脸心悦诚服地朝着大唐皇帝陛下恭敬地一礼。

    正所谓他强任他强，老子迎风躺。咋的？老子就怂了，不给你任何借机发作的机会。

    大丈夫，能屈也能伸，能软也能硬。

    “……”看着这小子干脆利落，怂得飞起。

    李世民再次给气得乐出声来。哟，怂得如此麻利，简直了。

    连话都不乐意说，一脸嫌弃地连连摆手，示意这个混帐小子赶紧哪凉快哪呆着去。

    #####

    等到被陛下收拾一顿，程处弼臊眉搭眼地没理解旁边某个挤眉弄眼的毛脸侍卫头子。

    径直朝着远处行去，左右一张望，哪里还有那位平日里最喜欢叽叽歪歪共进同退，两肋插刀的浪荡皇子。

    得，看样子是家伙抢功第一名，撤退也是第一名。

    最不爱搭理这种人，程处弼愤愤不已地蹿回了自己的院子。

    果然，李恪这小子想必是担心被报复，也不知道浪到哪去了。

    程处弼只能老老实实地蹲在屋里边，开始冥思苦想地设计图纸。

    这样的女士伞，当然是能有多漂亮就整多漂亮。

    另外，拿着这样的女子小伞，不配上一双白纱小手套，似乎总觉得缺乏仪式感。

    得，也给整上。

    穿越之后，处方体不能见人，程处弼也只能努力地练习着繁体字，争取写得正经一点。

    而作为优秀的线条党，好歹也算是有绘画天赋。

    只是过去性子偏急燥的程三郎画什么都想要一笔带过。

    导致了那令人心悸的《火柴人》图一、图二、图三的出现。

    所以经过了这几年来的苦练，至少已经能够用线条进行标准的各种构图。

    程处弼充分地发挥着他的才艺，设计了五把不尽相同的遮阳伞。

    当然还有那薄纱手套也给整了不少，黑丝和白丝都各有好几双。

    不过像李明达这样的小可爱，程处弼给她设计了一双奶黄色的，很萌萌哒。

    至于武媚娘，当然是跟将要送给她的伞是同一种色泽。

    #####

    搞完了设计图，程处弼奉圣命，前往方竹林伐竹，一次性地搞了五六根。

    用程三郎的话来说就是，陛下说的是五六根，万一材料不行，坏了一根，那岂不是有一位贵人拿不到伞？

    万一陛下怪罪下来，是你们承担责任吗？

    在程三郎的唾沫星子横飞下，两名基里基气的方竹林侍卫败下阵来。

    只能由着这位奉旨伐竹的程三郎又搞了六根最粗最长的方竹，欢天喜地，洋洋得意而去。

    粗壮的竹结，除了留个两根给那两只母竹鼠当粮食，剩下的老子要全剁成节，回头全制作成炸药级的鞭炮。

    不把这方竹炸得粉身碎骨，难消我程某人的心头之恨。

    反正制作这样小巧轻便的遮阳伞，其实要不了多少，就只是指头粗细的竹尖尖就完全能够解决。

    砍了陛下的方竹，泄了心头之愤后，程处弼当然不忘记正经做，制作竹伞。

    先是蹿去找了挑了几匹色彩十分漂亮又鲜艳的丝绸还有薄纱，又检查了下适合用的缕空花边等物。

    然后带着这些东西又蹿去找到了胡匠人。

    胡匠人怎么也没有想到，刚刚制作完三把遮阳伞，又来了大生意。

    一听是奉旨制伞，更加的不敢怠慢，甚至还招来了其他匠人一起帮忙。

    而九成宫中，渐渐地又多了一份嫔纷多彩的景致……

