    第30章 异变

    听见不远处的声响，林萧松懈的神经瞬间紧绷了起来。

    出了新手村之后，遇见来自各地的玩家很正常。但在这危机四伏的丛林深处，就另当别论了。

    林萧向其他四名队友做了一个安静的手势，旋即身形闪烁，向着惊叫声处靠近。

    “啊——！！”

    “唔……唔——！！”

    轻轻扒开茂密的灌木丛，林萧几人不动身色地望向那个位置。

    一时间，几人被齐齐吓了一跳。

    前方是湿滑的浅滩。

    四五头足有六七米长的巨大妖狼踏着泥沼，缓缓靠近眼前一名满身血迹的小女孩。

    小女孩满眼惊恐的瘫跪在地，挪动身体一点点向后蜷缩。她想逃，可是一只脚踝早已被咬碎，完全站不身。

    盈盈月光中，妖狼的獠牙显得愈加狰狞。它们贪婪地看着小女孩，嘴角间口涎横流。

    很显然，它们饿极了！

    此情此景，直接吓懵了宋祈和其他两人。

    小胖子回过神，止不住地打了个哆嗦。

    “这……这居然是30级野外领主『暗夜幽狼』？！大神，我们……该怎么办？”

    领主级野怪的基础属性远高于普通野怪，而且它还是让人绝望的30级。这种等级的领主，撕碎他们这几个玩家甚至比撕纸还简单。

    面对如此强敌，小胖子直接乱了方寸。虽然很想救人，但这种情况……似乎自身难保。

    林萧眼中出现几分疑惑，皱下眉头回应道：

    “不太对……这小姑娘没有血条，应该是NPC才对！”

    众人闻言，齐齐惊诧。

    “她……是NPC？！”

    林萧沉默不语，目光聚焦在那几只步步紧逼的狼妖身上。

    突然！

    领头那只妖狼一跃而起，张开血盆大口便猛地扑向小女孩。

    “呀——！”

    小女孩吓得魂不附体，满眼皆是绝望与恐惧。

    正在此时，林萧身形闪烁，化作一抹残影直接挡在了小女孩面前。

    “幻华·百花缭乱！”

    林萧瞬间吟唱出武器『潘多拉之匣』的专属技能。

    只见他胸前的吊坠荧荧闪烁，顷刻间绽放出诡秘莫测的幽紫色光韵。

    光韵绵密如绸，似附骨之蛆般游离在狼妖周身。而下一刻光韵形态骤变，化作万千光点，如水银倾盆般激射而出，直接贯穿了狼妖的四肢百骸。

    “轰隆隆——！”

    只听一声闷响，光韵裹挟着领头的妖狼重重坠落在地，溅起一地泥泞。

    在看时，光韵俨然化作一座三棱锥形状的牢笼。无数交织的光链，将巨大的妖狼幽囚其中。

    看到这一幕，其余几只妖狼面面相觑，看向彼此。

    可当它们碰了个对眼，突然变得异常狂暴。他们开始后足刨地，发出一声声刺耳的“嗷嗷”嚣叫。

    “噼里啪啦——！”

    恍然间，它们周身雷光闪动，发出一声声刺耳的霹雳声。

    紧接着，四五只妖狼身形闪动，化作一团团极具破坏力的雷影袭来。茫茫黑夜中，激荡的雷霆晃得人睁不开眼。

    深知不妙，林萧连忙一把抱起小女孩。

    “灵影渡！”

    发动术士技能，林萧的身影飘忽而逝，仅仅在地上留下一抹残影。

    几只狼妖退势难收，猛扑向林萧留下的残影。霎时间雷霆汇聚，激荡的能量化作一圈雷火交织的光链，席卷向四周。

    “噼里啪啦——！”

    周围灌木丛应声而倒，折断处皆是被雷霆摧折的焦黑裂痕。

    “卧槽！快溜！！”

    小胖子心头一惊，连忙拽着几人连连后退。

    “嗷呜——！”

    正在此时，几只狼妖发出一声声凄厉的惨叫，狂暴的雷火也戛然而止。

    只见林萧留下的残影突生异变，绽放出一根根刃锋极利的尖刺。尖刺爆裂开来，毫无征兆地刺入了几只狼妖体内！

    远远看去，那抹残影就如同一朵绽放的烟火。

    看着四只狼妖血条骤降，齐齐被打入浮空状态，小胖子不由打了一个哆嗦。

    “我去！大神你伤害这么高！？”

    没等小胖子惊叹声罢，林萧的身影突从天降。他一手紧抱着小女孩，一手竟凭空凝聚出赤如鲜血的利剑！

    地上的残影随即敛去攻势，复制着林萧的动作，同一时间拔剑凌空！

    “血暮降临：轮舞！”

    霎时间，方圆四五米内血花飞溅！每一簇血花，都是一支无比锋利的利刃。随着剑锋狂舞，万千光点激射而出，直接将四只妖狼贯穿得千疮百孔。

    四只狼妖的血条迅速消减，直到最后完全归零。

    “轰隆隆——！”

    血肉模糊的狼妖轰然倒地，恣意横流的鲜血将溪畔完全染红。

    与此同时，不远处禁锢领头妖狼的光牢轻轻打开。

    “咔吱——！”

    一声清脆的鸣响，领头妖狼颤颤走出了囚牢。

    它龇牙咧嘴地看着林萧，下一刻，它不顾一切地扑了过来。

    林萧对此却视若无睹，闲庭信步般走向小胖子几人。

    看到这一幕，几人吓了一跳，小胖子更是一声惊呼。

    “大神小心啊！！”

    正在此时。

    “轰隆隆——！”

    地面一声闷响，那头张牙舞爪的妖狼，竟毫无征兆的栽倒在地，再起不能！

    刚刚还是满血的它，血条竟瞬间归零了。

    “这……这是怎么回事？”

    对此，小胖子更是瞪大了眼睛。

    雨泽似乎想起了什么，连忙解释道。

    “你看，大神的武器，A++级神器『潘多拉之匣』！”

    小胖子一拍脑门，恍然大悟。

    这是『潘多拉之匣』专属技能『幻华·百花缭乱』的效果：强制封印敌方目标8秒，期间敌方目标无法行动，且不受任何伤害。8秒后封印解除，敌方目标将强制承受施法者在此期间造成所有伤害的60％！

    看着小女孩满身血迹，宋祈连忙跑了过来，替她检查着伤口。

    此刻小女孩已是奄奄一息，浑身虬结的伤口还在流淌着潺潺鲜血。

    宋祈连忙拿出血瓶，喂到小女孩口中。

    正在这时，林萧急忙截住了宋祈，低声解释：

    “她是NPC，《神谕》世界的土著居民，我们的血瓶，对她没用……”

    “这……”

    宋祈心头一惊，神情变得有些慌乱。

    “这可怎么办？”

    林萧注视着宋祈，沉声回应。

    “用『牧师』的圣愈术，可以治疗她。”

    闻言，宋祈茫然无措地后退一步，颤颤开口。

    “我……我不会……”

    林萧叹了口气，无奈摇摇头摇摇头。

    “我教过你基础吟唱，可是你吊儿郎当不愿学，现在傻了吧……”

    宋祈打了个哆嗦，轻启红唇，却迟迟说不出话。

    小胖子见状，连忙开口为宋祈辩解。

    “大神，『圣愈术』很难吟唱的，她一个萌新，不会也很正常啊。”

    突然，不远处的树林里响起一阵窸窸窣窣的脚步声。紧接着，传来一个男人高亢嘹亮的呼喊。

    “你们需要圣愈术的牧师？哈哈，我的队伍里正好有！”

    (本章完)

