    宁易刚刚离开不久，两道流光落于院中。

    一人虎背熊腰，背着一柄巨斧，似伏魔金钢，面相狰狞似鬼，鼻子又大又扁，镶嵌着两个青铜鼻环。

    另外一人，正是贾史。

    两人在小院中转了一圈，毛的有用线索都没捞到。

    宁易那一把火烧的干净，即使是筑基期修士，五识灵敏超过猎狗，也没找到有用的线索。

    另外一边，宁易悄无声息的回到大宅。

    这里战斗刚刚结束，镇仙司的衙役正在清理现场。瞧见宁易回来，都停下手中工作望过来，神色有些复杂。

    一群人出发前夸下海口，要照顾人家。

    结果呢，要不是宁易出手，他们今晚至少要有一半人交待在这儿。

    “宁易，感激的话我就不说了，以后用得着镇仙司的地方，你开口，兄弟绝对不说二话。”

    杨念走过来，心中对宁易那是一百个服气。

    之前知道宁易能够制灵符，天赋之强已经令他生畏，此时看到宁易的战力，这份敬畏又拔高了几层楼。

    明眼人都瞧得了，宁易今晚显露出来的实力，放在稷下学宫同界中堪称顶尖。

    如此少年，前途不可限量呢。

    “哈哈，这个好说。”

    宁易笑了笑，打趣道：“等我父亲伤好回了镇仙司，各位可要多照应点。”

    “一定，一定。”

    …………

    客套了几句，那一丁点尴尬也就消散了，双方间的关系又近了一层。

    杨念问起宁易动向，宁易早就想好说词，只推说是去追贾史，想看看情况，结果半路追丢了，就顺路返回来了。

    杨念也不疑有它，宁易天赋不错，但修为尚浅，追不上也很正常。

    更何况易从离开到回来，也就五六分钟的时长，能干什么。

    “都是一些可怜人。”

    杨念说起大宅中的情况，声音些低沉，“狐妖奸诈，寻找血食时只找流落街头的乞丐或无家可归者下手。如果不是一名妇人报案，说有人掳走了她的女儿，我们可能还查不到这里。”

    “那妇人的女儿……。”

    话问到一半，宁易便停了下来。

    杨念看了一眼敞开门的大厅，嘴唇颤了颤，没有作声。

    大厅内景象之恐怖，即便是杨念这等刀口舔血，见惯生死的老人也不想进去多待。

    “她家在北方云州，军队后撤时他们走晚了，丈夫死于妖族之手，她带着女儿一路乞讨来到长安……”

    杨念声音越来越小，目光中却迸射出熊熊火焰，停顿一下咒骂道：“该死的狐妖，该死世道……”

    随着杨念简单的诉说，宁易脑海中浮现出一位绝望母亲的形象。

    杀掉妖狐，大获全胜的好心情被冲淡了大半。从怀中掏出五六两碎银子，递给杨念，低声说道：“如果可以，替我交给她。”

    杨念点点头，脸上勉强露出一丝笑容。

    钱虽不多，却够妇人渡过眼前最困难的时光。如果她能振作起来，在长安城找一份养活自己的工作并不难。

    若她……

    宁易摇了摇头，把坏的想法从脑海中驱走。

    不一会，贾史和巨汉走进小院。

    镇仙司衙役们纷纷停下手头工作，望了过来。

    “贾千总。”

    杨念收拾好心情迎上去，说道：“李千总也来了，这边战斗已经结束，异化妖人尽数伏诛。大人，那妖狐？”

    “我被他骗了。”

    贾史锐利威严的目光中多出几分恼怒之意，“不过，他应该伏诛了。至于出手之人，现在还是个谜。现场被清理的很干净，找不到有用的线索。”

    “不管是谁杀的，妖狐伏诛，总是好事。”

    杨念皱着的眉心稍稍舒展，似是放下了一层心事，诧异的看了一眼壮汉，说道：“连李千总都没发现什么吗？”

    壮汉闻言，有点不满。哼了一声，恼怒的瞪着杨念。

    “好了，此事暂且放下。“

    贾史瞪了杨念一眼，沉声说道：“我走之后，可发现有什么异常。”

    “没有。”

    杨念摇了摇头，“大人走后，兄弟们忙着诛杀异化妖人，没太注意四周。哦，对了。宁易，你追出去前，可有什么发现。”

    嗯？

    贾史、李千总唰了一下望了过来，审视的打量着宁易。李千总微微抽动大鼻子，盯着宁易的目光微微一亮。

    “没有。”

    宁易笑着摇了摇头，神色淡然。

    李千总眉头微皱，刚想开口，就看到贾史冲他微微摇头，便沉默不言。

    这边事情尘埃落定，宁易提出告辞。

    贾史亲自把宁易送到门外，在次感谢他的出手帮助，并许诺镇仙司会厚待宁战，只要伤好回来，会给他安排一个好去处。

    “老贾，你什么意思？”

    宁易刚刚消失在转角，李千总便忍不住的质问起来，“我没闻错，百分百的确定，那小子进过那处院落。”

    “李鬼兄弟误会我了。”

    贾史笑着解释道：“若不信你，又岂会请你来协助我追寻妖狐。”

    李鬼脸上怒意瞬间瓦解，哼了一声，说道：“那你为什么不让我揭穿那小子。”

    “我们又不是敌人，揭穿又如何？他杀掉妖狐有过吗？”

    “自然没过，而且大大的有功。”

    “那就是了。”

    贾史笑着说道：“既然他有意隐瞒，我们就当不知道，免得惹人生厌。”

    见李鬼听的一脸疑惑不解，笑着问道：“他是稷下学宫学生，刚入学两年，算算年龄，刚刚16岁。李兄，你在16岁时，能斩筑基期的妖狐否？”

    “肯定不行，我那时还在饿肚子呢。”

    李鬼摸了摸脑袋，憨厚的笑了笑，只是生的太丑，这一笑着实有点吓人，特别是在夜里。

    “那便是了。”

    贾史点点头，“此等天赋，将来成就必将远超你我。更难得的是小小年龄，就懂得韬光养晦，潜龙在渊，待腾飞之时，必将声镇大唐。我们若能与之结下善缘，便是机缘和造化。”

    李鬼瞪大眼睛，望着贾史，眼珠子滴溜溜的转动着。

    贾史似乎心情不错，笑呵呵的看着他，说道：“是不是觉得很受启发，觉得学到好多东西。”

    “嘿嘿，你心思真复杂。”

    贾史一口老痰闷在心中，憋得老脸涨红，额头青筋暴跳。

