    交易所大厅，玩家们立刻开始起哄。

    那些不认识贾冲的人，看到他这么嚣张，内心中就巴不得看到他被揍一顿，至于认识贾冲，知道他是个恶人，更是想他死。

    这种人渣少一些，世界就干净一些。

    “孙团长，干死他！”

    “贾冲，这家伙看不起你，往死里锤他！”

    “开盘了，开盘了！”

    玩家们吵吵嚷嚷，让现场像菜市场一样。

    “再等等看！”

    王茜站定脚步。

    “看什么呀？”

    李晨曦都要烦死了：“先不说他们打不过贾冲，即便打得过又如何？得罪了黑鸦中介，根本没办法继续在上京待下去！”

    王茜犹豫了。

    “诗涵，唐岩，保护江舒丹和顾然！”

    孙缘说完，盯着贾冲，准备动手，但是苏谈夏更快，她穿着凉鞋的右脚一蹬地面，整个人扑向贾冲。

    哗！

    她身上的白色连衣裙因为气流，裙摆飘起，再加上速度极快，让她整个人看上去就像一个女鬼。

    唰！

    苏谈夏穿过人群，一个眨眼便出现在贾冲身前。

    拔刀斩！

    噌！

    锋利的唐刀出鞘，带着一抹秋水月光，划过贾冲的胸口。

    贾冲刚想放狠话，突然察觉胸前一凉，跟着刺骨的刺疼袭来。

    哗！

    鲜血从贾冲身上喷出，不过此时，苏谈夏已经鬼魅一般，绕到了贾冲身侧，又是一刀。

    唰

    一刀银光一闪即没。

    贾冲的身体僵住了，他的右手上，本来已经燃烧起了火焰，可是此时，火焰啪的一下熄灭，接着他本人的脑袋，从脖颈上滚落。

    滋！

    殷红湿热的鲜血从他断裂的颈腔窜出。

    一刀秒杀！

    贾冲团的那些玩家，原本开始冲锋，要厮杀，现在都像被美杜莎的眼睛扫过，变成了石像似的，俱都僵在了原地。

    这……

    这也太强了吧？

    下一瞬，他们齐刷刷的退后躲闪，远离苏谈夏。

    这个女人，太强了！

    苏谈夏神色淡定，仿佛斩的不是一个人，而是一只虫豸，她单手挽了个刀花，甩掉唐刀上的鲜血，然后还刀入鞘。

    跟着，她的目光开始挑下一个敌人！

    “卧槽，这家伙是百大守门人？假的吧？”

    秦德看到苏谈夏一刀砍死贾冲，无语至极，忍不住回头看向杨未圆，希望他给个解释。

    “太菜了！”

    卫东麦撇了撇嘴角：“要是这么看的话，我岂不是能进前八十？”

    “谦虚点，你进前五十应该没问题！”

    甄鱼打趣。

    卫东麦本体战力可能不行，但是手持两件传奇装，绝对可以提升不少战斗力。

    “孙缘，对不起，给你惹麻烦了。”

    苏谈夏道歉。

    贾冲看她的目光，让她很不爽，而且来到交易所后，打人，打怪物，都是孙缘在动手，让苏谈夏已经按捺不住了。

    她心中有一种强烈的斩东西的冲动，既然贾冲送了上来，那她就不客气了。

    “黑鸦的人，这件事都是我做的，与他们无关！”

    苏谈夏大声解释。

    “你什么意思？”

    孙缘皱眉：“我是那种怕事的人吗？还有，你和他们说这些有屁用？”

    “嗯？”

    大家不明白孙缘这句话的涵义。

    “还愣着干什么？团长的意思，显然是要团灭了这些家伙，所以不会有人去报信了。”

    秦德不愧是神缘团第一马屁精，对孙缘的心理把握的很准确，他一边吼，一边扑了出去。

    “老娘早等不及了！”

    唐棠旋风般杀出，一手弩弓，一手短刀，掀起一片腥风血雨。

    “你们和黑鸦作对，死定了！”

    一个黑鸦的玩家还没喊完，就被唐棠弩箭射穿了左眼，贯脑而出，不过最凶的还是苏谈夏。

    一人一刀，所向披靡。

    贾冲的这些团员，带的都是远程重武器，毕竟这年月都怕死，能老远的打死怪物，何必近战呢？

    可神缘团恰好相反，几乎都是近战类型，连个狙击手都没有，而机枪手也是秦德和唐岩客串。

    如果远程对轰，神缘团想灭了这些人，怕是要花费一些功夫，但是一旦近身，这些倒霉蛋就没戏了。

    孙缘没出手，总得让团员们见见血，顺便捞点战利品。

    “两位，还要加入我的团队吗？”

    孙缘看向王茜。

    至于这个女孩带的男伴？

    孙缘没有关注，因为对方明显怂了。

    “加入！”

    王茜点头，她喜欢孙缘庇护苏谈夏的模样，还有现在这么多人看着，要是王茜说不，那脸可就丢大了。

    只是王茜多虑了，大家这会儿的目光都在神缘团的这些女孩子身上。

    “卧槽，我还以为她们是花瓶呢，怎么这么能打？”

    “这可不是一般的能打，放在上京，也是一流玩家的水准！”

    “黑鸦这次踢到铁板了！”

    玩家们欣赏女孩子们的战斗英姿，要是以前，还能掏出手机录一段。

    “他们很快就会出名了！”

    老何感慨。

    这些人的口音，一听就是外地人，不然应该早出名了。

    “不一定！上京的强者很多的，他们至少要拿一个首登才行！”

    魏青不看好这些人，太张扬，太高调了，一来上京就得罪了黑鸦中介和巨人杀手，那以后还指不定要惹出多少事呢。

    十分钟后，战斗结束了。

    贾冲带来的二十多个玩家，全部被杀。

    逃得最远的一个刚跑出交易所大门，被唐棠追杀，砍掉了脑袋。

    开玩笑，

    想在以敏捷见长的野性游侠面前逃走？

    简直是做梦！

    “几位姐姐，你们去休息，我和东麦负责割麦子！”

    秦德也不是只拍孙缘马屁，像这种脏活累活，也是主动抢着干的。

    外卖哥无所谓，反而觉得现在的生活比以前起早贪黑的送外卖还轻松。

    “我来吧！”

    甄鱼主动跑了过来，她没参加战斗，总得做点什么。

    “咱们也去帮忙！”

    王茜拉了李晨曦一般。

    李晨曦没动。

    收割庄稼是快乐的，只是除了贾冲，其他玩家身上没有极品，都是一些精良、稀有之类的装备。

    不过贾冲很富有，竟然有一枚八度空间戒指，和一件传奇防装。

    “苏谈夏，你发财了！”

    秦德把防护衣送了过来。

    “我又不缺这个！”

    苏谈夏看都没看一眼：“反正大家也都有了，卖了吧，点数大家平分，算是我为惹的麻烦，给大家赔礼道歉了！

    不少心思多的玩家，早盯上贾冲的装备了，想买，所以他们一直关注着拿到了贾冲战利品的秦德。

    现在听到他们的对话，直接惊了。

    “几个意思？这可是传奇防装，结果她说‘反正大家也都有了？’”

    “我好像也听到了！”

    “应该是其他意思吧？”

    玩家们当然知道这句话的意思，是说大家都有了传奇装，卖了吧，可不管理性还是感性都告诉他们。

    不可能！

    哪个团队能人手一件传奇防装？

    大家公认的上京第一团队，是顾战自己带的主力团，可也奢华不到这种地步。

    要说眼前这个青年的团队。

    是有几个高手，可也有几个菜鸡呀！

    那个穿JK服的女高中生，那个有大G的女人……

    “团长，你怎么看？”

    秦德看向孙缘，虽然苏谈夏说了要卖，可秦德没忘了，谁才是话事人。

    王茜立刻激动了，频频看向孙缘，巴不得立刻喊出来，给我吧？

    就当是给我的入团新人礼物了。

    “按照谈夏说的办吧！”

    孙缘可不会因为王茜加入了团队，就给她这么好的装备。

    “好的！”

    秦德得到答复，立刻喊了起来：“我这里有一件传奇装，属性我就不念了，因为需要保密，大家谁要，开始竞价！”

    全场鸦雀无声！

    每一个围观的玩家都目瞪口呆的看着秦德。

    还真有传奇装！

    还真他妈要卖！

    卧槽，你们到底什么来历呀？

    要不是有人花费点数询问过木马，是否有内测玩家，提前玩过这款游戏，他们就要怀疑这些人是内测玩家了。

    毕竟他们的装备太好了。

    “没有竞价吗？”

    秦德感觉要流拍了。

    “二万一千点，外家一万点的药剂！”

    一位玩家报价。

    秦德看了过去。

    对方神色尴尬：“我……我只有这么多了！”

    而且这么多点数，还要整个团队来凑。

    “太少了，至少得报个五万！”

    秦德摇头：“我不念属性，不是它不好，你们知道的，这种装备，属性和附加特效就相当于杀手锏，如果告诉了别人，就没办法起到王牌的效果了！”

    围观党们听着这番话，心里狂吼。

    我们不知道！

    那可是传奇装，别说摸，见都没见过。

    商城中有卖的，但是这些传奇装备，无一例外，都不会列出详细属性！

    “早知道我就不买这件屠龙装了！”

    老何郁闷，不过也只是郁闷，并不后悔，因为他买不起。

    “别卖了，这里的人买不起的！”

    杨未圆终于反应了过来，赶紧提醒了一句。

    众人立刻对他怒目而视。

    你小瞧谁呢？

    好吧，

    我们的确买不起！

    “孙团长，打个五折？”

    有玩家赔笑。

    “不好意思！”

    孙缘笑了笑，吩咐纪诗涵：“把其他的赶紧卖掉，准备撤了！”

    “对了，我知道有人肯定着急去黑鸦中介告密，说贾冲死了，大家互相监督哦，要是看到告密的，告诉我，我给她三千点！”

    孙缘又补充了一句。

    围观党中，还真有这种人，现在听到孙缘这话，直接傻眼了。

    这家伙考虑的也太周到了吧？

    ……

    半个小时后，神缘团平安无事的卖完所有的战利品，坐上大巴，开始转移。

    不少玩家疯了一样，出发前往黑鸦总部，准备出卖孙缘的情报。

    去巨人杀手告密？

    拜托，赵景文算什么？

    李青鹏估计并不在乎他死活，但贾冲可是黑鸦老板的儿子，

    亲生的。

    传奇装没有卖掉，秦德还给苏谈夏，但是苏谈夏不接，让孙缘支配。

    “你们三个谁表现好，我就把它给谁！”

    孙缘勉励杨未圆三人。

    王茜和李晨曦也上了大巴，现在还在忐忑中，不知道这个决定是对是错。

    “团长，赵景文他们的东西，一共卖了三万二千点。”

    纪诗涵把这笔钱给了孙缘，接着又把贾冲那些人装备卖掉后得到的点数，平分给了大家。

    “这笔我就不要了！”

    孙缘已经吃的很饱了，不好意思再分。

    “这是两码事！”

    纪诗涵坚持。

    孙缘摇头，做人不能太贪，而且神之塔中的一些游戏，需要团队合作，孙缘也需要一些跟得上他的队友。

    王茜觉得孙缘很慷慨。

    稍稍安心了。

    “也不知道神之塔什么时候出现？”

    唐棠迫不及待想要攻塔。

    “等吧！”

    孙缘知道，是三天后。

    “完了，听这些人的意思，也是攻塔狂魔！”

    李晨曦像吃了黄连似的，嘴里发苦。

    “团长，咱们这个团队，应该有个名字吧？”

    王茜主动搭话，希望对这个团队多了解一些，以及尽快融入。

    “有的。”

    秦德笑了：“叫神缘团！”

    “名字不错！”

    王茜只是出于礼貌，称赞了一句，但是说完，就感觉不对劲。

    这个名字，我怎么好像在哪儿听过？

    对了，

    木马之前进行过全城通告，说有个团队击杀了《孢子入侵》的最终BOSS，让游戏开始进入2.0版本……

    “卧槽，你们是那个首杀团？”

    李晨曦惊叫出声，双眼大瞪，充满了不可思议的神情。

    “没想到吧？”

    秦德得意一笑，老子可是首杀团的主力。

    杨未圆虽然已经猜到了，但是现在亲耳听到这个事实，心中依旧很震撼。

    “……”

    李晨曦嘴巴动了动，不知道说什么好。

    “晨曦！”

    王茜满脸惊喜的看向男朋友，看到了吗？

    我选的，

    没错！

    “我现在心很乱，让我静一静！”

    李晨曦本来不想加入这个团队，但是现在，他又有些庆幸。

    这可是首杀团呀！

    别的不说，至少实力绝对强的一匹。

    怪不得敢同时招惹巨人杀手和黑鸦中介呢，我要是有这战绩，我比他们还狂！

    “团长……”

    李晨曦想说几句奉承话，可又不知道该说什么。

    “只要听命了，保证让你们首登装拿到手软！”

    孙缘鼓励。

    “我一定努力！”

    李晨曦赶紧表态。

    要是别人说这话，他绝对嗤之以鼻，可现在是首杀团团长的发言。

    谁不信，我跟他急！

