    许了正自思忖，小道士打了个稽首，说道：“小道太清，为耀光司使，说来三位也算是我的下属。”

    许了微微惊讶，仔细打量了片刻，果然发现这个小道士眉眼有几分熟悉，叫道：“原来是太皮公子！”

    小道士太清大大的惊讶，脱口而出道：“你怎知道，我绰号太皮？贫道正是太皮啊！”

    许了忍不住哈哈大小，这个小道士自然不是别人，乃是盘象老祖门下再传弟子，后来的太清公子，也是十八仙派中主持局面之人，跟万妖会的徐府院君相似，两人修为都算不得通天彻地，也不是八十一条真脉圆满的真人妖神，但却八面玲珑，手段无数，为各自势力的核心人物。

    太清公子跟许了，也有几面之缘，虽然并无太多交往，但他还是听说过，这位老祖的许多逸闻趣事儿，比如——太皮公子！

    太清公子年轻的时候，飞扬跳脱，各种顽皮，故而被门中长辈叫顺口了这个绰号，他不以为耻，反而经常跟陌生人通名报号的时候，自称贫道太皮！

    一直到他晋升真人，修为日深，在十八仙派地位又复高崇，这个绰号才无人敢于提及。此时三十三天犹在，太清公子不过才是道人境，一身道行法力跟许了他们相当，还不是后来的大真人，正是贫道太皮招摇的时候。

    太清公子笑嘻嘻的，对这个称呼自己太皮，年纪又相仿，修为也相仿的少年道士，也颇有好感，当下就请了三人一起，前往耀光司落脚。此番来三十三天赴会的仙真无数，大多数都是在仙宾馆落脚，那边人多，自然远不如耀司这边安静，住的也宽敞。

    玉虚和清虚素来深服许了之能，故而也不言语，也不问为何许了从来见过太清公子，就知道他有个叫做太皮的绰号。耀光司其实人口颇多，太清公子身为盘象老祖的再传弟子，执掌耀光司，权柄颇大，主要的事务就是负责周天光明。

    三十三天自然也有隐晦晴明，故而耀司就要时时调整天光，不能违背时令。

    耀光司上下，有数万力士，调整周天光明镜，每天都劳作不休，反而是许了，玉虚，清虚这些挂了虚衔的道人，只有职司，没有具体要做的事情，平日里十分清闲。甚至不来三十三供职也不要紧，反正他们也没得什么事情可做。

    太清公子偏爱这三位同僚，故而立刻就安排了居所，平时那些闲散的仙官，就算来耀光司，也没得落脚之地，这已经算是特别的优待。尤其是耀光司的官衙，在三十三天最高处，许了他们三人的居所，登高远眺，几乎可以把三十三天大半胜景收入眼底。

    许了跟太清公子一见如故，他有心贿赂，故而在耀光司住下之后，就邀请太清公子来自己三兄弟的居所，请他喝咖啡，并且准备百支余烬山草棍。

    许了当然对太清公子颇多了解，这位祖师的各种习惯，几乎尽人皆知，他喜欢喝咖啡，也喜欢雪茄，后来许了发明的余烬山草棍，这位大佬更是派人上门求取，许了很是送了一批。

    太清公子欣然赴会，喝了一口咖啡，此乃洪荒所产，滋味跟后世的各国咖啡味道大不相同，其实就连所用的果实，也非是后世的咖啡豆，而是一种口味相近，但却更为清纯的果实。此种植物早就灭绝，就连昊极天时代都不曾见，就算偶尔还有两株，也无人知道需要烘培之后，磨成粉末，然后加入各种调味的浆汁儿，冲泡了喝。

    三十三天时代，更是再也见不着，灭绝甚久。

    太清公子此时还未接触到后世文明，并没尝过此种口味，一口饮下，顿时眉开眼笑，许了趁机介绍余烬山草棍的吸食之法，太清公子点燃了一根，全力吞吸了一口，只觉得飘飘然，全身舒爽，立刻对许了更加另眼看待起来。

    太清公子的祖师，乃是盘象老祖，这位老祖不但是搬天龙象一族的族长，一身搬天正法雄浑无匹，还汲取了龙族秘法，创出了八部龙象秘法，专门用来克制龙族和玄金帝猴一族，后来还破开妖族之身，修成内景元参，号称仙道斗法第一。

    当真堪称博学，所创功法，雄浑博大，精微玄奥，兼而有之。故而太清公子一身所学也极为不凡。

    但是他一身所学，比起许了这个大杂烩来，又有所不如，他跟许了，玉虚，清虚谈论道法的时候，顿时有各种茅塞顿开之感慨，这三位道人虽然修炼的都不是太过高深的法门，但却隐隐直指真仙天妖一级，这种感觉也煞是古怪。

    许了此时所讲论的道法，乃是神灯所创的三千卷，当年的七大妖策之一，直指天妖的法门。

    尽管神灯自己还未修成天妖，但是他所创的三千卷，却是公认能够修成天妖的法门。许了将之改成了道法，自然也成就甚高。三千卷当年也汲取了妖神经的法门，故而也如妖神经一样，一门道法修炼到了极致，便可兼修另外一门功法，两两合璧，突破原有功法藩篱。

    许了和太清公子闲谈之时，也大略明白蟠桃会召开的时日，如今传檄天下，陆续都有仙真来赴会，再有半月左右，赴会的仙真就会全数到来，也就是叛逃大会召开的时候。

    许了有心想要看看，此时的三十三天摸样，太清公子也颇多事务，故而并不能久陪三人，故而第二天，许了就带了玉虚和清虚，离开了耀光司，四处游玩，倒也见识了几分三十三天的盛况。

    许了所学驳杂，但还真就没有学过内景元参，但他学过大天元诀，故而对天庭的种种护持大阵，了如指掌，甚至还能借助阵法，四处挪移，三十三天的护持阵法，对他来说，不但不是阻碍，反而提供了一种便利。

    许了带了玉虚和清虚，今日东游，明日西晃，把当去不当去的地方，都游玩了个遍，甚至还误打误撞，闯进去了一次蟠桃园。许了也没客气，在园中的力士觉察之前，抢先挑年代久远的大桃子摘了百多个，跟玉虚，清虚三人分润。

    许了如此骚浪，自然就惹出了事情来。