    恋上你看书网，奥特曼之光影旅行者

    　　“所以……”

    　　“果然罪魁祸首还是你啊！”

    　　大概是因为自己一直以来坚持的猜疑终于得到了肯定的答案，希卡利的声音中都透露着某种愉悦。

    　　这下你没得再反驳了吧？！

    　　然后很快，希卡利又反应过来，为自己这时候居然还在执着这种事而感到羞愧。

    　　目前，他们应该快点想办法解决格利扎！

    　　希卡利开始沉思：“既然这样，以你那奇怪的力量可以再次封印它吗？”

    　　无语的看完这个奥特曼从得意再到镇定的表现，追羽也紧接着把心思放到正事上，不太确定道：“我之前能封锁它，是借了彩虹头镖的力量。”

    　　“一个宇宙中只会出现一个宇宙之穴与宇宙之针，这个宇宙诞生的虚空生物，很久远之前就已经被光之国处理了。”

    　　希卡利冷静的声音说着，也带着几分担忧：“如果来自其它宇宙的格利扎一直待在这里的话，很可能会造成更加无法挽回的可怕结果。”

    　　地球连带着周边的星域就已经因此陷入混乱的时空扭曲中了。

    　　要是任由这种扭曲扩大下去的话，难免不会危及到整个宇宙！

    　　所以从这些话里，透露着非常明显的意思——赶紧想办法把这只跟着你过来的虚空生物解决掉！

    　　但问题是，适配这只格利扎的宇宙之针，并不在这个宇宙。

    　　看着面前还在抽风的格利扎，追羽烦躁的啧了一声。

    　　“我试试，你滚远点。”

    　　好脾气的希卡利不会计较他的暴言。

    　　希尔格诺再次抬起了手，开始扭曲这片困着他们的空间。

    　　因为听说已经不是在地球的星域了，所以追羽也稍微有些肆无忌惮了点。

    　　光与暗交织出暗灰色的漩涡，混乱撕扯着周围的一切，在那瞬间，希卡利迅速拉开了距离，非常果断的退出了这片地方。

    　　与此同时，流光溢彩的彩虹幻境宛如镜子一般被打破。

    　　不知道被传送到了那个地方。

    　　寂静黑暗的宇宙中，周围没有什么星河，只有很远很远的地方一点星光闪烁。

    　　扩散的能量以黑白巨人为中心在宇宙中掀起狂暴的风势。

    　　感受到了挤压过来的空间塌缩，格利扎又换了个方向歪脑袋，不过并没有什么反抗的行为。

    　　变成闪光玩偶是变不回去了，追羽是试着利用空间将它封锁起来，四周都是混沌的屏障，毫无秩序的能量交织撕扯着极为狰狞。

    　　最后形成了一个巨大的圆形漩涡，将格利扎封闭的密密实实。

    　　蓝色身姿的希卡利在很远的地方看着。

    　　为这股力量感到有些心悸。

    　　并不如黑暗力量那般让光之一族反感与排斥，却是因那混乱撕扯的能量，而感到莫名的悸动与敬畏。

    　　近在咫尺的感受，是毫无秩序的存在。

    　　宇宙风暴缓缓停歇了下来。

    　　希尔格诺面前，是闪耀着白光与纯粹的黑电交织的圆形牢笼。

    　　看起来把格利扎封的严严实实。

    　　但他总觉得里面的格利扎，还歪着脑袋，似乎一脸懵呆的盯着他。

    　　追羽有种感觉，这牢笼形同虚设。

    　　什么东西能困住虚无的存在？怕不是它马上就给你飘了出来！

    　　想法刚落，追羽就察觉到了里面的动静，格利扎试图通过空间封锁。

    　　对于虚空生物来说，没有任何东西能阻碍它的步伐，但有时候空间封锁，也确实是个稍微麻烦一点点的问题。

    　　毕竟它是随意穿行在各种空间里的存在，一二三四五维都能游荡给你看。

    　　但如果路被封了，开路也需要时间。

    　　希尔格诺银白色眼眸盯了一会，接着伸出手招了招，巨大的灰色圆形漩涡，向着他飞去，最后没入了胸前的能量计时器中。

    　　这时，那种的感觉才消失。

    　　黑暗的空间里。

    　　漂浮着身体翘腿躺着少年忽然动了动暗红的眸子，脸上勾起邪佞的笑容。

    　　“哦～又来什么小可爱了？”

    　　一个灰色的圆形漩涡被丢了进来。

    　　过了不久，某个扭曲的东西闪烁不定的穿过漩涡，如同破碎的彩虹一般，诡异的撕扯着，最后又在这个黑暗空间中，重新组合起来。

    　　下一刻，瞬间突兀的出现在了黑暗少年身边，几乎占满脑袋的黄色发光器官紧紧盯着他。

    　　“……”

    　　盯——

    　　……

    　　寂静的宇宙之中。

    　　趁着追羽放肆释放自己能量的时候，希卡利查看一下位置。

    　　等那边似乎解决了，他才凑过去。

    　　“格利扎的问题已经可以了？你把它吃了？”希卡利的语气中透着说不出的怪异。

    　　那双看不出情绪的乳白色眼睛，仿佛都透露着“比看到两只百慕拉这样那样还要震惊与不可思议再加一点古怪”的……一言难尽的神色。

    　　“你想什么呢？”

    　　看的追羽实在忍不住想揍奥，无语道：“只是封印到了我体内而已，话说我突然想到这种事，你们奥特之王明明也可以做到啊！”

    　　“哦……”希卡利平静道：“奥特之王有他自己的安排，平常不会插手宇宙中的事。”

    　　“哦！那就是喜欢坐在山上看戏呗！”

    　　追羽吐槽。

    　　在收了格利扎后，他突然想起，这种封印方式不就是类似于把自己打造成了封印锁吗？

    　　而在这个宇宙中，不是还有个更擅长的存在吗？

    　　奥特之王那家伙简直低调的可怕！论摸鱼，他才是摸鱼大佬啊！

    　　宇宙中出现第二个宇宙之穴格利扎，时空混乱，奥特兄弟失踪不明都还能淡淡定定的摸鱼！

    　　忙里忙外诺亚，疯狂摸鱼奥特之王！

    　　“不知道格利扎被封印后，地球那边怎么样了，不过还有奥特兄弟消失的气息，我打算先把他们找到。”希卡利这时出声说道。

    　　对于奥特之王的袖手旁观，似乎完全不在意的样子。

    　　毕竟那位要是出手了，那怕是代表这个宇宙真的岌岌可危到要毁灭了。

    　　追羽暂时放下吐槽，问道：“你知道这里是哪吗？”

    　　希卡利沉默了一会。

    　　追羽幸灾乐祸：“哦，你迷路了。”

    　　说的好像他就没迷路一样，明明两人现在是在一起的情况。

    　　希卡利叹了口气说道：“不是，这里，是黑暗星球的星域。”

    　　即使是光之国所在的宇宙，该有的黑暗也一点都没少，浩瀚无边的庞大宇宙，是不可能驱逐所有的黑暗星人的。

    　　好巧不巧，他们落在了黑暗星球的星域。

    　　追羽更开心了，拍手称快：“太好了！走吧我们找个黑暗势力加入，然后借机想办法回地球，先说好，我现在没力量开空间通道了！”

    　　“也不知道有哪个黑暗势力欢迎我们？”

    　　希卡利：“……”你扯犊子呢？！

