    杜希孟希望李雪晴能够为杜庄主披麻戴孝，尽子女之义。李雪晴的确是杜庄主的义女，而且杜庄主生前待自己不薄，她又如何能够不尽这份孝心呢？人生在世，总有走的时候，生老病死谁也逃脱不掉，更何况自己，才此行还是有求于杜家的。

        虽然那些东西都是自己李家的财产，但是自己在杜家生活了六年，却是不争的事实。这份养育之恩，终究还是一份人情的。他们杜家不管对别人好不好，至少对李雪晴来说，一直都表现的很好。这也是不争的事实，李雪晴还是很感激的。

        像杜庄主这类的名人，死后的排场自然也会比较大的，灵堂需要摆七七四十九天。李雪晴自然不能在杜家待这么久，她同样也担心杜希孟会对胡一刀不利。

        因此表哥杜希孟对李雪晴的要求不高，希望她能够守灵七天就行。七天后，杜希孟愿意打开后院，让李雪晴和胡一刀进入后院，搬运属于她的所有东西。  

        李雪晴守灵之际，杜希孟就旁敲侧击的询问胡一刀和李雪晴二人，胡一刀口中的胡家，是否就是守护闯王宝藏的“飞天狐狸”这支的后人。当得到确定答案后，杜希孟才把父亲的遗书取了出来，原来杜家已经到了生死存亡之际！

        杜家家主遗书上写着：“杜家已经被朝廷记恨，如若三年之内，再得不到闯王宝藏的具体信息，杜家之人都会被朝廷灭绝的！而身为杜家家主的我，就把一切责任都揽到了自己身上，舍得自己一人的性命，能救下杜家这百年家业，又何乐不为呢？”

        遗书的末尾写着自己的大名，和日期。这份遗书的字迹李雪晴认识，正是杜家家主亲手所书。而这一切，李雪晴看到了，她又如何拒绝帮助杜家呢？

        杜希孟恳请胡一刀和李雪晴，可以把闯王宝藏的具体位置告知自己，好解救杜家的危机！杜希孟哭的声泪俱下，让人看的不免见者心伤。李雪晴先答应他，在自己二人离开时，就会给他留下如何查找闯王宝藏的方法，这才劝走了表哥。

        李雪晴告知胡一刀，这段时间多观察表哥杜希孟，免得他会对二人不利。至于自己答应表哥杜希孟之事，到跟前必定会有妥善的方法解决。胡一刀的轻功极高，竟然无意中发觉，杜希孟已经找来不少人，要在李雪晴告知他宝藏位置后，再将他们二人杀人灭口！

        这个结果，让李雪晴彻底认清了杜家的真面目，她更为自己，能够找到胡一刀这样的“真命天子”而心满意足。在七日之后，李雪晴和胡一刀在后院，取走了父母留下重要遗物，然后把金银珠宝，和一些书籍和贵重之物，找了个镖局，让他们派镖师押送到沈阳中卫。

        李雪晴和胡一刀看着镖车，把这些财物都打包运走后，又过了两天，她才告知杜希孟。胡家只负责看守宝藏，不能让外人运出这长白山。真正宝藏的秘密，是在天龙门北宗看守的那把闯王佩刀之中。据说谁拿到那口宝刀，来到长白山，就能够找到宝藏的秘密。

        还有一份地图，就不清楚是在苗家还是范家手中了。当最后有了宝刀和地图后，拿到长白山内，才能找到宝藏的入口。胡家最多终有个闯王的宝藏，所以一直没有找到宝藏的具体位置。胡一刀还当面发誓，闯王宝藏不在自己手中！（闯王宝藏胡一刀赠送给李雪晴）

        杜希孟让二人离开杜家大门，好连夜逃离此地，因为朝廷高手又要了杜家了。可是当二人出了杜家大门后，就被数十名武林高手给围困在了当场！这一切看似杜希孟把自己撇的干干净净，实际上这就是杜希孟一手策划的借刀杀人之计罢了。

        这次杜希孟还找来了大内侍卫，和不少武林高手，就是为了能够一举拿下胡一刀。至于自己的表妹李雪晴，杜希孟是让她以身做为诱饵，好使胡一刀没办法单身逃离！他知道胡一刀的武功已到了一流高手境界，尤其是轻身功夫，更是出神入化！

        只要是李雪晴还在这里，胡一刀就很难有脱身的机会。杜希孟相信胡一刀不会丢下自己的爱人，而独自逃离此地的。也只有这样人多才能真正的留下胡一刀来！胡一刀看着面前的数十位高手，竟然仰天长笑起来！

        胡一刀说道：“雪晴，敌人武功高强，我只有大开杀戒了。你就躲在我身后好了，这些土鸡瓦狗，还不足以让我害怕！”

        李雪晴却说道：“胡大哥，今日是我们夫妻双刀合璧，共同御敌的日子！这些人到底如何而来，你我皆知！他只有七天时间，想必聚集不到绝世高手。想困住你我，根本没有机会！我们俩比试一番，看谁的刀法更快如何？”

        胡一刀说道：“好啊，我们俩就让他看看，就凭这些人想拿下你我夫妇，简直就是痴心妄想！而且我们把‘宝物’送出了杜府，估计那镖局的镖车，这几天一样是有不少高手跟随！可是他们睡又会知道，那不过是调虎离山之计罢了！”

        李雪晴说道：“大哥，我数到三，我们二人就一起出手杀敌如何？”

        胡一刀说道：“好啊，我就让夫人见识一下，真正的胡家刀法！”

        李雪晴看着逼近的众人，大声喊道：“三！”便如箭一般射向众人！

        胡一刀怎么也没有想到，李雪晴会如此不按常理出牌，不由得暗暗好笑。没想到雪晴还有如此顽皮的一面，真的是人不可貌相啊！

        胡一刀生怕李雪晴有个失，他对胜负根本就不看重，胡一刀也已冲向了众人！李雪晴看着众人的步伐，她利用轻功不错的优势，专挑这些人里面，武功低的人出刀伤人！可是生死关头，谁又能考虑的那么多呢？

        胡一刀才真的是身形如狐般灵魂变神速，只见他刀刀夺人心魄，不一会儿，场上近五十人，已经被砍死砍伤者，也已超过了一多半了。没办法，对于不是训练有素的将士们，在遇到单个或者只有几个的高手，人多真的不会有太大的优势。

        这一战真的是尸横遍野，血流成河啊！只一晃儿眼的功夫，胡一刀和李雪晴二人，已经杀伤了三十多人，场上活着，能够动手之人，也不过只有十五人了。李雪晴却是知道的，自己刀法随快，但是武功和大哥相比，还是略逊一筹的。

        胡一刀看着在场的众人说道：“你们还要拦住我们夫妻二人吗？只要是你们不阻止我们夫妇离开此地，我就放你们一条生路如何？否则的话，明年的今日，就是你们大家的祭日！”

        再看那十五人，竟然面不改色的看着胡一刀。突然那些人一起手举兵器，向着李雪晴砍了过去！很明显这些人就是想利用突然袭击的机会，先拿下李雪晴再说。这样的话，他们就可以占有主动权了。

        可是他们再快，能有胡一刀的刀快吗？显然是不可能的事情，再看胡一刀已经冲入了人群，开始了削瓜切菜一般，收割起人命来！这些人突然一起冲向李雪晴，而且省下的大部分武功更高一些。别看只有十几个人，这一切向李雪晴招呼，她也根本躲避不过去啊！

        李雪晴没办法，只得向离自己最近之人，连环出刀了！但是能不能化解危机，这次自己也没有把握……

        胡一刀同样是出刀攻向对着李雪晴出招的敌人，他可不敢冒险，怕妻子真的受伤了，那可怎么办呢？即便如此，李雪晴还是身上受了两处剑伤，还好都不太深，不可能致命。但是鲜血一样如泉涌一般，流了出来。

        胡一刀护在李雪晴面前说道：“雪晴，赶快先上些金疮药，这些人我先打发了再说！你治伤要紧！”

        再看胡一刀，根本就没有退后过一步，硬抗着刀光剑影，很快就刀斩了这十一人。一场大战下来，胡一刀刀砍了三十五人，李雪晴也砍倒十几人！这一切都让杜家大院内，树枝上的杜希孟看的一清二楚，他才真的知道，自己和胡一刀的差距到底有多大。

        胡一刀抱起李雪晴，很快消失在这茫茫夜色之中。逃离了这里，胡一刀才放下李雪晴，又帮她处理了一下伤口，撕碎身上的内衣，给李雪晴包扎好伤口。

        李雪晴很听话的靠在胡一刀身上，被胡大哥抱着来到了玉笔山前。胡一刀把李雪晴绑在自己身后，才带着她一起，爬上了玉笔山峰顶，来到了玉笔山庄之内，好好的给妻子疗伤起来。

        至于从杜家拉出去的那几车金银珠宝和书籍，李雪晴根本就没有打算要。重要的东西，两人都已藏到了身上。那些钱财之物，就是为了吸引走一多半敌人设计的。而且当知道胡一刀和李雪晴都是武林高手的消息传过去后，接下来布局就会更难破解。

       只为了一些金银珠宝，和普通书籍，就去冒险，两人都没有这种想法，因为自从见过闯王宝藏后，两个人对金钱都没有了概念，更不会看到眼里。 就这样胡一刀开始了宠妻模式，每天换着花样的给李雪晴做饭，伺候着自己的妻子。

        胡一刀自然希望自己的老婆能尽快好起来，有家传金疮药的加持，最后这两个伤口，只会留下来浅浅的伤痕。

        胡一刀看着李雪晴说道：“雪晴，以后再有这种危险的事情，你能躲开最好先躲开，这种打打杀杀之事，都是男人的事情，不需要你参与的。你的任务就是保护好自己，和以后咱们俩的孩子。”

        李雪晴看着宠溺着自己的胡一刀，幸福的答应下来。对于一个女人来说，能够有个坚实的肩膀依靠，能够嫁给深爱自己的男人，这才是真正的一辈子的幸福。

        预知杜希孟能否化解眼前的危机，找到闯王宝藏呢？找到闯王宝藏需要的闯王宝刀，和地图要如何获取呢？欲知后事如何，请听下回分解……

