    袁忠霸更是知道星辰之光的价值，虽然和那九尺龙气不能比。

    但其价值堪比仙器，这是毋庸置疑的事情。

    现在凌天却是开口，就说要老祖用星辰之光作为彩头。

    反观他自己，却是只拿出一句话作为彩头，也是让袁忠霸无语，你这是什么话，能够和星辰之光相比？

    “既然你知道什么是星辰之光，那你也应该明白这东西的价值。”

    老头看着凌天，也不生气，继续开口。

    “当然。”

    凌天点头，稍稍停顿，便是继续道：“我很自信那一句话的价值，对你来说，远超星辰之光。”

    “有意思。”

    老头听着凌天的话，对上他的眼神，察觉到他的自信，眼中的好奇之色却是更甚。

    “玩不玩？”

    凌天轻笑，再次开口。

    “好，那就这样说定了，我年纪大，我先下子。”

    老头点头，不等凌天开口，便是直接抬手一招，黑子直接落在了棋盘之上。

    “果然，还是那么谨慎无赖。”

    凌天看着这一幕，顿时有些无语，心中暗自嘀咕。

    但是也没有迟疑，抬手一挥，白子也是瞬间落下。

    老头神色间没有半点犹豫，飞快跟上，你来我往，只是片刻功夫，便已经走了十多步了。

    单单从棋盘上的落子来说，完全看不出谁强谁弱。

    毕竟才十来步，即便是臭棋篓子，也不至于这么快就分出胜负。

    但是袁忠霸却是一脸无奈，这都怎么回事？

    他发觉自己有些看不懂凌天了，这家伙是不是有两幅面孔。

    刚才在自己面前的时候，看得出来很好说话，也很稳重，是那种你对我好，我也对你好的性格。

    但是现在遇到老祖之后，面对老祖提出的下棋，居然还提出了彩头。

    并且还直接开口说要用一句话和老祖的星辰之光作为彩头，他就感觉离谱。

    什么话的价值，能够堪比一件仙器？

    偏偏让他感觉无语的是老祖居然还真的答应了。

    也是让他心中越发不解，同时也为凌天担忧。

    若是凌天赢了的话，那倒是还好说，老祖不是赖账的人，星辰之光肯定会给。

    但要是凌天输了的哈，那一句话的价值若是不如星辰之光，他也不确定老祖会做出什么事情来。

    或许不会杀凌天，但惩罚肯定免不了的。

    这和他想要拉拢凌天的目标极为不符。

    要是真惹怒了凌天，不换龙气了，怎么办？

    就在他思索的时候，棋盘山你来我网，两人战的是激烈无比。

    不过随着时间的流逝，袁忠霸却是骤然发现，老祖好像落入下风了。

    是的，虽然他的棋艺不算太好，也无法看穿那棋盘里面的章法。

    可他会观察人，从两人的神色变化，就能够看出很多东西。

    最重要的还是落子的速度，老祖现在落一颗子要想半天，然后才落下。

    反观凌天，随手抓起棋子就是直接落下，都不带犹豫的。

    也是让他心中稍稍松了一口气，看来凌天敢提出彩头，果然是有底气的。

    却也是有些心疼，那可是星辰之光啊，价值堪比仙器的东西。

    即便九天拍卖行财大气粗，但是就这么丢失了一件仙器，他身为九天拍卖行的行主，怎么可能不心痛。

    但是想起凌天身上的龙气，他也只能安慰自己。

    就当是多花费了一点代价，换取那龙气了。

    不等他多想，却是听到老祖缓缓呼出一口，轻叹道：“我输了。”

    话语落下，袁忠霸还没反应过来，便是抬手一挥，刹那间一道盒子朝着凌天飞去。

    “多谢前辈了。”

    凌天伸手一抓，那盒子稳稳的落入自己的掌心，也是让他脸上流露出一抹笑容。

    “谢就不必了，这是你应得的。”

    老头盯着凌天，他自己的棋艺什么水平他当然清楚。

    不说举世无敌，但也差不多了。

    毕竟自从实力踏入巅峰，又不打算升入上界，他便是将大部分时间都放在研究棋艺上面了。

    这可不存在什么天赋不天赋，他是绝顶强者，思维敏捷，加上对于天地大道的领悟，棋艺非凡，几乎达到了一个巅峰。

    但即便如此，这不过短短一个时辰，就已经败在了凌天手中，让他感觉有些挫败。

    当然，这不是最重要的，最重要的是他感觉这小子好像很熟悉他的套路一般，将他给压的死死的。

    “这也是因为我青年人，才思敏捷罢了。”

    凌天嘿嘿笑着。

    也是让老头无语，这小子真贱，而后不等凌天开口，他却是飞快问道：“小子，你老实告诉我，你是不是在诓我，觉得自己一定能赢，所以才随便说出的彩头。”

    ;“当然，你也不必担心，我不是输不起的人，既然已经输给你了，那星辰之光自然就是你的了。”

    “我只是想知道，你到底是有绝对的自信，还是说你那句话真的值那个价？”

    ……

    随着老头的话语落下，袁忠霸面色一慌，他不明白老祖的想法。

    但他也不确定凌天的答案，万一要是惹怒了老祖呢？

    心中也是忐忑，希望凌天能够给个满意的答案，但是想来想去，好像也没有什么太满意的答应。

    是那句话真的价值星辰之光，那老祖若是提出来，想用价值相当的东西交换那句话，凌天到时候拿不出来怎么办？

    若是凌天直接承认，那句话根本不值那个价格，是诓骗老祖，那老祖动怒了怎么办？

    不等他多想，凌天却是已经笑着数道：“我当然没有骗你，不过那句话的价值……却远超一道星辰之光，对你来说，甚至三五道星辰之光也值。”

    此话一出，袁忠霸顿时无语了，你还真能吹。

    有啥话，能够价值三五道星辰之光。

    有心想要岔开话题，但是不等他开口，老祖却是眸光骤亮，开口说道：“那好，我拿五道星辰之光，换取你那一句话。”

    袁忠霸顿时怔住了，转头望向老祖，又看了一眼凌天。

    只觉得头疼无比，好像事情，已经开始朝着他最不想的方式奔流不复返了。

    “当然，我说的是那一句话的价值，得真的堪比三五道星辰之光，不然的话，忽悠一位至强者你应该明白是什么后果。”

    老头盯着凌天，再次开口。

    话语虽然很轻，但是袁忠霸却是从老祖的话语中感受到了一丝寒意。

