    搬家后的日子依然风平浪静，甚至不如说正合了唐泽的心意。

    白天绫子上班的时候，唐泽自己一个人就在仓库里取出材料继续储备易容面具这个消耗品。

    后期交锋之中，这些玩意儿是少不了的，而且随着队友的增多，为了方便这些“酒厂二五仔”们在酒厂眼皮子底下行动，多弄些易容面具无疑是一个正确的选择。

    不然拿着原本的面貌干着反酒厂的活，这卧底工作是真的别想干下去了。

    哪怕酒厂全员卧底，但还有琴酒这个劳模存在呢。

    有他在，他们的行动就得小心小心再小心。

    这就是琴酒的威慑力，这个冷酷凶残的家伙可以说就是酒厂对外的一张名片。

    而这份威名全是靠琴酒自己一刀一枪杀出来的。

    可最关键的是在于，他真的就是黑色组织的一把杀人的刀，对于BOOS忠心耿耿。

    而同时，那个疑似和乌丸莲耶有千丝万缕关系的幕后主导者又隐藏的极深，这就让人很不好对琴酒这家伙下手。

    毕竟只是剪除羽翼的话，过不了多久黑色组织又会死灰复燃了。

    这也是红方为何卧底进去那么多人，知道了绝大多数组织核心成员确依旧没有动手的原因。

    因为黑色组织的二号人物以及隐藏的最深的一号人物，根本没有任何一丝的消息。

    而琴酒作为最得BOSS信任的“三把手”肯定是知道上面上司和老板情报的，只要盯紧了琴酒，那么就有可能获得重要情报。

    这也是为何对方那么危险却一直被红方放任在外的原因。

    因为他们需要琴酒这个“指标”。

    回到现实，这几天里唐泽的日常过得也算是忙碌而平和，每天给绫子准备三餐，之后其余的时间就是制造易容面具等各类后面可能用到的道具。

    除此之外，唐泽还计划建造安全屋，并且以制造酒窖、地下金库等接口联系老丈人帮忙找点靠谱的人员。

    铃木家作为霓虹屈指可数的大财阀，这些方面的可靠人才自然是有的。

    不过这些暗格之类的虽然正常是够用了，但如果想要一个彻底保险不会被查到的安全屋，唐泽觉得暂时还是有些困难。

    只能看看后面能不能从系统里面抽到得到相关的物品了。

    这样的日子一直持续到了周五，昨天下午唐泽接到了灰原这个优秀“谍报人员”的电话。

    “你是说你们周六要去旅行？”听完灰原的话后，唐泽不由挑了挑眉头。

    “没错，其实这倒不是重点，是柯南说邀请你一起来的。”灰原表示这次不是因为什么危险让她来报信，而是有正事相谈的邀请：“柯南似乎想要借助这次野营的机会和你说些什么。”

    “他没说是什么事么？”听到灰原的话，唐泽不由得挑了挑眉头。

    “没说，不过想来应该就是关于那方面的吧。”

    因为是在电话之中，灰原说的很是隐晦：“毕竟他没有告诉我，反而想要和你见面讨论，就证明是些很重要的情报了。”

    “我想也是...”

    毕竟如果不是黑色组织的情报，柯南也不会特意约自己见面了，就是不知道是哪方面的情报。

    不过不管如何，根绝情报判断时间节点也是个不错知晓剧情进度的方法，对于唐泽来说还是很有必要的。

    想到这儿，唐泽不自觉微微点头回复道：“我知道了，告诉他我会去的，顺便我这边也有些事情找他上了。”

    柯南找找他讨论正事，不用想自然没有别的什么事，肯定是有关于黑色组织的事情。

    他也很好奇，对方最近一段时间又发现了什么线索。

    另一方面，他拯救原佳明的事情也是时候告诉柯南了，这次正好可以说一下这件事，并且讨论一下后续的事项。

    毕竟唐泽已经打定注意做柯南背后的幕后大佬了，自然是不能轻易露面的。

    那么关于原佳明的“证人保护计划”这件事，自然就需要柯南这个代言人和赤井秀一已经FBI的人接触了。

    早点儿把原佳明给转移到安全的地方，唐泽也能少一些顾忌，不然的话他日常还得担心原佳明的安危。

    而且通过柯南联系FBI，也能让赤井秀一等人知道柯南身后同样有一股力量作为后盾。

    虽然自己还需要隐藏在幕后不便现身，但是不代表“动物园”这个自己营造的组织不能以其它的方式隐晦表现出来。

    毕竟“动物园”这个组织马甲被营造出来，就是为了方面唐泽以及未来的友军们行动的。

    隐藏了这么久，也该逐渐展露在各方的视线中了，虽然这本身还是一种诱导就是了...

    而这次的合作也能算是一次示好，同时也算是首次展露“动物园”这个神秘组织和柯南有关联的暗示。

    这样不但能够方便之后双方的合作，也能让柯南这个“代言人”获得更大的话语权，而唐泽就能够通过柯南，来间接影响赤井秀一等人的行动。

    在柯南还有FBI都会被自己影响的情况下，自己也能够更好的布局来针对性的完成计划了。

    这样做的好处就是排除掉了不确定因素，毕竟在针对黑色组织行动的时候，如果不先通通气那么很有可能会被友军误伤干扰。

    那可不是唐泽想要的，毕竟他的计划都是依靠自己“先知先觉”的优势达成的，如果不能把握“友军”的行动，那么很可能导致他的计划出现不必要的麻烦。

    比如上次就被迫跟赤井秀一交手了一番，也就还好唐泽早有预料，虽然不可避免的花了一番功夫，但还是没耽误后续的行动。

    但这些原本是可以避免的，为了防止后续“不可控因素”再度出现，所以唐泽决定从根源上解决这些麻烦。

    而在双方达成合作制定的计划下，唐泽借着柯南来传达共同行动的意图就能有效避免这些问题。

    到时候没了友军的干扰，自己才能刚好的针对黑色组织制定计划，到时候不管是现实影响还是图谋主线改变后的奖励，都可以顺利达成了。

