    第432章无知的御医

    李县令将药方拿去给其他大夫过了一遍。

    倒不是他不相信花酒酒，只是，这毕竟是给很多人服用，还是谨慎一些比较好。

    花酒酒对此也是认可的点了点头，并且让跟着自己的大夫留下来，若是有什么不懂的地方，可以为他们解答。

    那些大夫有一些的慌,因为他们面对的是宫中的御医，那可都是医术高明的大夫。

    自己当真可以为他们解答的么？

    花酒酒看出他们的窘迫，淡声道：“医学界本就没有高低之分，有的是学术之间的探讨。”

    这些大夫顿时感觉好多了，但是那些御医却是一脸的菜色。

    竟然将他们和市井大夫相提并论，他们也配！

    等着吧,就这么一个药方，他们必定是能看懂,而且不止是要看懂,还要好好的优化一下，省的这群市井大夫胡乱用药，对身体造成什么不好的作用。

    然而，在看到这药方的时候，他们啪啪打脸。

    这药方，他们还真的有些看不懂！

    花酒酒自然将他们的样子收在了眼底，对着自己带来的人微微一笑，然后跟着李县令一起离开了。

    李县令已经相信花酒酒就是千醉公子了，既然他就是千醉公子，那他必定对王爷的情况会有办法。

    花酒酒原本就是想去给尉迟墨城看病的，但是，之前李县令一直不相信自己，所以也没法真的过去，否则显得目的性太强，现在李县令亲自带自己过去，那就好办多了。

    只是，当打开门的时候,里面的黄御医喝道：“我不是说了不许任何人打扰,若是王爷出了什么事，你们担待的起么？”这语气里面藏着一丝的慌乱。

    花酒酒完全不理会他，凭借自己的感觉，尉迟墨城的情况怕是很不好。

    她大步走到尉迟墨城的床边，当看到黄御医正要往尉迟墨城身上的穴位插入银针的时候，立马上前抓住了他的手，阻止了他的动作。

    这要是扎下去，尉迟墨城那一身的修为，就别想要了。

    虽说她不喜欢尉迟墨城，但是，也不能眼睁睁看着他失去武功，被仇家乱刀砍死吧。

    黄御医本来就有些的慌，被人突然打断了，就更加的慌了，那声音都有一些的颤抖，“你……你做什么，你不知道我在给王爷治病么，要是因为你的耽误,导致王爷出了什么事，你担待的起么？”

    李县令也有一些疑惑的看着花酒酒。

    花酒酒冷冷的看着他，“你难道不知道，这一阵下去，会让王爷武功尽是，从此体弱多病，黄御医，你究竟安的是什么心？”

    李县令听此，脸色大变，这黄御医，难道是宫里谁的手下，特意来害王爷的么？

    黄御医脸色一白，语气弱了好几分，“你……你胡言乱语！”

    这让李县令越来越肯定自己的猜想了。

    “黄御医是不知道这是什么穴位么？”花酒酒冷笑了一声。

    黄御医的眼神有些闪躲，但是很快又镇定下来。

    “李县令，你怎么能放一个没有礼貌的臭小子进来，难道不知道大夫救人，最忌讳的就是被人打扰，你不知道王爷现在的情况很危险么？若是王爷出了什么事，你担待的起么？”

    也不知道这个乳臭未干的臭小子是什么人，竟然敢在他的面前大呼小叫。

    李县令被唬的有些怂，不由的看了一眼花酒酒。

    “呵，不知道的人还以为你是在谋杀，而不是在救人。”花酒酒继续冷笑。

    “胡言乱语，王爷现在的情况很危险，我若不是这么做，王爷只怕会……”后面的话没有继续说，但是所有人都知道是什么。

    花酒酒看了一眼床上陷入昏迷的尉迟墨城。

    那黑沉的眸子，微微一动。

    看尉迟墨城这情况，怕是已经染上瘟疫许久了。

    她连忙上前，将手指搭在他的脉象上，没一会，就寒着脸看向黄御医。

    “黄御医，你是不是给王爷乱用药了？”

    黄御医心里咯噔了一下，“你什么意思？”

    “你给王爷用的药没错，但是，量却不符合，所以才导致王爷昏迷不醒。”否则，尉迟墨城此刻应该是清醒的。

    “胡言乱语，你凭什么这么说，别忘了我才是大夫。”黄御医气的胡子一抖一抖的。

    “我也是大夫。”花酒酒冷冷的看了他一眼，然后拿出银针就要给尉迟墨城施针。

    “你个乳臭未干的臭小子，也好意思自称是大夫，你想做什么，你不可以随意对王爷施针，若是王爷出了什么事，可不是我们能担待的起的！”黄御医说到后面，就要去抢花酒酒的针，生怕因为他让王爷死于非命，他们所有人都要陪葬。

    “李县令，你若不想王爷现在就咽气，就把他给我抓好了！”花酒酒沉声喝道。

    那气势让李县令竟然不敢反抗。

    他果真是将黄御医抓住了。

    因为黄御医也被花酒酒的气势震慑到了，所以轻而易举的被李县令控住了。

    但是，没一会儿他就恢复过来，显得有些气急败坏。

    他们怎么能被一个乳臭未干的臭小子给唬住了。

    “黄御医，他就是千醉公子。”李县令不得不解释道。

    “我管他什么千醉还是万醉，他竟然敢对我如此无礼。”黄御医此刻已经毫无礼貌可言了。

    挣扎着，他突然想到了什么。

    千醉公子？

    那不就是……

    黄御医的脸色有一些的难看和怪异。

    但是，却也没有再挣扎了，他死死盯着花酒酒，想看他究竟有没有办法救醒王爷。

    如果没有办法，并且让王爷的情况更加糟糕，那他必定是要让这个乳臭未干的臭小子付出代价的！

    花酒酒快准狠的插入银针，那流水行云的手法让黄御医突然有些心虚。

    似乎，还真的有一些的本事。

    但是，那又怎样，万一只是看上去好看呢？

    所以，黄御医继续死盯着花酒酒，都快要盯出一朵花来了。

    花酒酒可不管身后的人，认真的给尉迟墨城治病，现在他的情况确实很不好，一不小心就会造成不可挽回的后遗症，所以她得慎重一些。

    (本章完)

