    杨完斌说着话的同时，将几个带着包装的U盘放在了林晓的办公桌上。

    单看包装，林晓并没有看出是个什么东西。

    这是一个很具有岛国文化的包装盒，上面有很多当前岛国职场流行的元素。

    作为一个只熟悉YMD，甚至还不知道这三个字是什么意思的林晓来说，要让他看懂这些着实有些困难。

    不过这包装盒上的几个文字母，林晓还是能够看得懂的，USB。

    指着USB这几个英文，林晓朝着杨冠斌问道：“这后面的是什么意思。”

    “我找了懂日语的人翻译，他们说这里写的是USB闪存盘。”杨冠斌回答说道。

    林晓听了，顿时冷笑了起来，“索泥果然是大公司，连抄袭仿制也这么赤果果的。”

    当初竣科电子还知道叫闪盘呢，虽然有些欲盖弥彰的意思，但好歹人家也知道避嫌。

    而索泥这个所谓的USB闪存盘，名字和亘古科技申请专利名字则是高度类似。

    拆开包装，林晓拿出了里面的东西。

    外形和亘古科技的U盘完全不一样，这个造型竟然是一个岛国招财猫。

    虽然造型和配色不如亘古科技那般简约，但是林晓不得不承认的是，这比竣科电子那样的劣质塑料和你端图案看着要好很多。

    但是，无论他的外形怎么变，作为U盘的功能并没有变化。

    林晓拔开外壳套，也就露出了当中的USB接口。

    这时候，林晓也没有想去试了，直接朝着杨冠斌说道：

    “我们马上请唐老过来吧，索泥这个产品的技术原理是不是参照我们的U盘，还要唐老从专业的角度来给出分析数据。光是我们这样看，得不出有说服力的结果。”

    说着，林晓也便立即打了电话给到唐兴昌。

    老教授这会正在实验室，接到林晓的电话，第一时间赶到了公司。

    “东西在哪里？”

    来到公司，唐兴昌便有些迫不及待的朝着林晓和杨冠斌问道。

    两人当即把从米国带回来的20个索泥U盘分了10个给唐兴昌，拿到东西后，唐兴昌也不多说话，转身便进了研发部门。

    而在那里，李宏虎带着一干技术人员，已经早就做好准备。

    接下来的几天，唐兴昌几乎一有时间就来亘古科技，同时，他还带走了两个U盘回去研究。

    林晓觉着对方肯定是拿着东西回实验室研究去了，担心老教授太过废寝忘食，他不得不经常的提醒唐兴昌注意休息，并且告诉对方U盘国际专利申请，也还要一些时间。

    这个技术分析，并不急着那么一天两天。

    但是很显然，唐兴昌并不听林晓的劝，连着几天都是在亘古科技和学校的实验室流连忘返。

    也就只过了四天，唐兴昌便拿着一份厚厚的分析报告走进了林晓的办公室。

    “我对索泥产的这东西进行了全面的分析，这完全就是抄袭仿制我们的U盘，虽然他们特意在内部的线路设计上做了些调整，不和我们的U盘线路摆布完全一样，但是原理是完全一样的。”

    一边将两份资料递给林晓，唐兴昌一边说着：

    “我特意查找了国际上对于专利技术侵权的相关资料，索泥的这个U盘抄袭我们的U盘，所有的技术分析和证据我都写了下来。”

    林晓接过资料，发现这两份资料，竟然一份是中文、一份是英文。

    还不待他询问，唐兴昌已经率先开口说道：“英文是为了我们后面走法律途径用的，中文是为了你们和律师准备的，有一些专业术语，有这个中文版的，你们更容易理解。”

    “唐老，你考虑的太周到了。”林晓拿着这两份资料，由衷感慨的说道。

    “我们马上会找律师来看看相关的分析资料，唐老你要不先回去休息？这几天可把你忙坏了。”

    唐兴昌听完点了点头，一脸郑重的朝林晓说道：“这资料如果有什么不完善的，我可以补充完善，我只有一个要求，一定要准备充分一些，我们要有理有法，让抄袭我们技术的人付出代价。”

    林晓听完，也是一脸郑重在着唐兴昌说道：“唐老你放心，我们一定会做好充足的准备。”

    唐兴昌听了，这才满意的点了点头，离开了公司。

    唐兴昌一走，林晓立即叫上了杨冠斌以及律师龚育，将唐兴昌带来的中英文两份资料拿给两人看

    龚育把中英文的资料都看了一遍，合上资料后，立即笑着对林晓说道：“这份资料写得太好了。”

    “对两款产品的技术做了全面的对比，甚至很多细节都非常到位，如果公司的国际技术专利能够完成授权，我有80%的把握能够打赢这场官司。”

    林晓和杨冠斌听完，对视了一眼，眼里都有笑容。

    80%的概率，自然是不低了，毕竟这不是国内，而是涉及跨国大公司，至于那20%的问题可能出在哪里，懂得都懂。

    唐兴昌不亏为国内顶级的专家，他拿出来的东西，非常的严谨细致。

    “龚律师，国际授权专利这一块，我们已经确定了，月底肯定是能走完所有的流程。”杨冠斌斌再次强调说道

    龚育听完点了点头，一边站起来，一边朝着林晓和杨冠斌说道：“既然这样的话，那我马上回去，准备相关的法律文书。”

    “好，那就麻烦龚律师了。”林晓也跟着站了起来，将龚育送出了办公室。

    待得龚育离开，林晓和杨冠斌两人回到办公室。

    林晓突然开口朝着杨冠斌问道：“杨师兄，你觉得龚育这个律师怎么样？”

    “很不错，年富力壮，而且专业知识很扎实，尤其是对于国内国际的的法律都比较了解……”

    杨冠斌说到这，猛然的醒悟过来，抬起头看向林晓。

    “林总，你是想把龚育挖到公司？”

    林晓轻轻点了点头，“之前你和我说过公司发展起来后要组建法务部的事情，我觉得这事还不能再往后延。”

    “等国际专利下来之后，我们开展专利授权，在协议上要更加严谨，还是要有专门的法务来把关。而且明年开始，我们的MP3开始上线，也涉及到很多跨国销售的问题。”

    杨冠斌这时候赞同说道：“确实，虽然和律师事务所的合作还算顺利，但是从长久看，公司确实需要专业的法务。”

    “那就再观察一下龚育这次案子的整体情况，案子结束后，我们再来和他聊聊，看他愿不愿意加入。”

    林晓说着，转而朝杨冠斌问道：“杨师兄，你觉得我们起诉后，索泥会有什么样的反应？”

    “其实他们无非两条路，一是硬不承认，然后开始走完整的司法程序，最后就看法院的最终判罚。”

    杨冠斌回答着说道：“另一方面，就是来找我们私底下合解，请我们给他们完成专利授权。”

    说完，顿了顿，杨冠斌继续说道：“作为跨国公司，他们自己本身也会碰到很多类似的情况，处理起来应该也比较有经验。”

    林晓微微点头，确实，再往后随着互联网的普及，民众们能够看到的新闻也更多，这些跨国公司之间的互相诉讼侵权新闻屡见不鲜。

    而且，这些大的公司也都有相应的法务部门来处理这样的事情。

    杨冠斌这时候继续说道：“所以，他们很有可能会评估一番，如果官司确实大概率会输，那找我们合解获得专利授权的可能就大一些。”

    “如果他们认为有一定的机率能赢，那他们或许就不会来我们谈。”

    林晓听完，稍稍沉吟说道：“那我们就做两手准备吧，打官司就做好打持久战的准备。”

    “如果他们确实要找我们进行调解……”林晓说到这里微微一顿。

    然后微微的冷笑了起来，“谈侵权赔偿可以，但是想要专利授权，那他们就别做梦了。”

    侵权模仿，最后还想要自己给专利授权，想屁吃呢？

    在林晓心里，当索泥走上了侵权仿制这条路，那U盘这事，也就彻底和他们绝缘了！

    林晓这时候朝着杨冠斌说道：“杨师兄，专利授权拿到的同时，我们立即和东之谈判，看他们是否有意向谈专利授权。”

    “我们要给外界传递一种很明确的信号，谈专利授权可以，但是如果这些公司试图先仿制再来倒逼我们专利授权，这种方法绝对行不通！”

    看着林晓态度明显非常坚决的样子，杨冠斌微微的点头。

    “东之应该还是会有兴趣的，他们之前已经隐约表达了这方面的意思。”

    林晓听了，顿时笑道：“那就更好了，到时候，我们连拒绝索泥的授权都理直气，岛国我们就只授权一家，东之先谈好，他们自然就出局了。”

    林晓等人其实早就料到，U盘技术被侵权的可能，之前对竣科电子，是在国内杀鸡儆猴，既然索泥现在先跳出来，那就不妨在国际上再来上演一出杀鸡儆猴。

    而且老实说，亘古科技注定和索泥就有非常强的竞争关系。

    U盘颠覆的是软盘，而自己马上要推出的MP3播放器，要颠覆的是随身听。

    巧的是，在这个领域，索泥也是绝对的霸主，甚至索泥在2000年同样也会推出一款类似MP3的产品，索泥MC-P10。

    既然注定是正面相争的竞争对手，自然也就不需要客气了。

