    九头蛇……

    这是又在打算玩什么蛇皮操作啊。

    莱克低头从怀中取出一盒烟，给自己点燃一根之后，深吸了一口气，心中有些好笑的如实想着。

    其实单单是从这一点上来看的话，就可以看得出来一件事情了，九头蛇，是永远不可能成功的。

    内部各职位一，名为同一个组织，但领袖各有想法，这样的组织能成功简直就有鬼呢。

    莱克都给出了一个光明路了。

    好家伙。

    坦白来讲，莱克当时有那么一丢丢的原因是想稳住没了尼克·弗瑞的九头蛇的，毕竟，大战在即，莱克已经开辟了两处战场了，不想在开一处战场了。

    所以莱克直接对亚历山大·皮尔斯丢出了橄榄枝的，也不需要亚历山大·皮尔斯那边镇压九头蛇多久，等打完了这一次大战之后，九头蛇敢跳，莱克的超查局就敢送葬他们。

    眼下？

    九头蛇这是打算做什么，如此迫不及待的想要出来送死的吗？

    托莱多家，老子罩的。

    艾瑞克·塞维格博士，老子要的。

    虽然在此之前，我都是一副不闻不问的态度，但，你们就可以解读成，我不管他们的死活了吗，总不能就只能用一个蠢字来形容了吧。

    尤其是这一次。

    莱克回神：“联系亚历山大·皮尔斯。”

    红后点了点头。

    很快。

    亚历山大·皮尔斯直接上线了。

    莱克也没有动怒，毕竟他对一直智商与眼力都在线的亚历山大·皮尔斯是有好感的，只是简短的将这里的事情告诉了亚历山大·皮尔斯，然后说道：“亚历山大，你要是搞不定和我说一下，我亲自出手，如何？”

    亚历山大·皮尔斯面色严肃：“请放心，BOSS，给我五个小时，我一定会给个交代给您。”

    莱克点了点头，直接示意红后挂断了电话。

    起身。

    莱克出了门，直接向使领馆剩下来的两队海豹招了招手，带着海豹他们出门了，如果事情不搭边的话，莱克是懒得出去的。

    但事情突然一下子跑到九头蛇那边了，自然，那个赫南·雷耶斯肯定不能跟原剧情那样，被霍布斯直接一枪击毙了事了。

    大桥上！

    赫南·雷耶斯从那破碎的车辆中努力的钻了出来，他为了追逐钱而来，结果，最后还是被他的金库给直接撞倒腰了。

    霍布斯直接从自己的装甲车上走了下来，很是酷拽的朝着赫南·雷耶斯那边走去。

    就在这时。

    突突突突！

    一架武装直升机直接出现在了上空。

    “霍布斯！”

    “……”

    霍布斯抬头看去，武装直升机上，莱克带着手套，直接索降下来：“艾德温局长？”

    莱克朝着霍布斯伸出一根手指，走到趴窝在地上的赫南·雷耶斯那边，然后，第六感直接轰出，掠夺了赫南·雷耶斯的意识，直接将其的灵魂投入了他的神威狱中后，转身看去霍布斯：“现在可以了。”

    说完。

    莱克直接抓着绳索，来也匆匆，去也匆匆的离开了大桥上。

    霍布斯和多米尼克抬头看着直接突突突远去的直升飞机，均是愣了一下，然后，那边失去了灵魂，但身躯还在的赫南·雷耶斯呜咽了一声让两人回过神来了。

    嘭！

    一颗子弹直接击中了赫南·雷耶斯的额头，顿时间，这名以吉迪恩·马利克为主的九头蛇成员就这样的死去了。

    是的。

    而这个赫南·雷耶斯是个货真价实的九头蛇成员。

    吉迪恩·马利克那一只的。

    不过……

    这两件事情，似乎是分出来看的。

    其一。

    赫南·雷耶斯的确是收到了吉迪恩·马利克的命令，直接招募了艾瑞克·塞维格博士，但并不是为了和莱克作对，而是因为其他的。

    九头蛇领袖之一的吉迪恩·马利克的使命是什么？

    从荒芜的星球上将真正的九头蛇，也就是异人族曾经的领袖蜂巢给带回来的。

    本来……

    吉迪恩·马利克意在宇宙魔方的，在知道了宇宙魔方是有着可以开门的功效之后，吉迪恩·马利克就想要得到宇宙魔方了。

    可惜宇宙魔方一直在莱克的手上，吉迪恩·马利克根本没有办法得到，所以，吉迪恩·马利克只能够退而求一次的寻求与科技的力量。

    而有谁，在对宇宙魔方的研究上，能够胜过艾瑞克·塞维格博士的呢？

    吉迪恩·马利克让赫南·雷耶斯招募了艾瑞克·塞维格博士，给了海量的金钱，目的，就是想要让艾瑞克·塞维格博士想办法以科技的力量复刻出星际之门，从而，能够让吉迪恩·马利克一族从那颗荒芜的星球上迎回真正的九头蛇，也就是那个所谓的异人蜂巢来着。

    想法很美？

    呃。

    也许吧。

    但在这个赫南·雷耶斯的记忆之中，吉迪恩·马利克有那么一句话被莱克捕捉到了。

    “军方那边的星际之门可以建造完成，我相信，属于我们的星际之门，也是可以成功的。”

    “……”

    军方有星际之门吗？

    我怎么就不知道呢？

    莱克眨了眨眼睛，然后想到了当时昙花一现，从神盾局秘密基地中的星际之门跳跃出来，不到一秒钟就被莱克给打回去，让洛基通过的那扇门。

    是那扇门吗？

    莱克摇了摇头，记下了这件事情后，也不再去管他了。

    其二！

    那就是赫南·雷耶斯的属性似乎是一奴二主的属性来着。

    简单的来讲。

    赫南·雷耶斯这一次在巴西设计并且意图暗杀托莱多，也是因为上面有人下令的，但，这个命令并不是从吉迪恩·马利克那边出来的，而是从蝰蛇夫人那边得到的命令。

    这个蝰蛇夫人？

    莱克对于这号人物不是很熟悉，赫南·雷耶斯的记忆之中也没有对于这个蝰蛇夫人的印象，而且，这个蝰蛇夫人在传达这个命令的时候并不是直接传达的，而是通过其男朋友，所谓的撒旦传信的。

    原因？

    赫南·雷耶斯没问，估计，他也不敢问，毕竟在九头蛇内部，赫南·雷耶斯也就是个小人物，甚至，就连他放在金库里面的这些钱，都不是他自己的。

    嗯。

    这也可以理解为什么赫南·雷耶斯那么在意他的钱了，甚至也愿意为了钱而死了，赫南·雷耶斯是九头蛇众多明面上的洗钱人之一，这些钱，都是组织内部的，通过他这边清洗一下，然后在随着作用流转到九头蛇在世界上的各个基地中去的。

    钱在，他就在。

    钱没了，他也就没了。

    呃……

    从这一点上来看，似乎，在九头蛇内部，亚历山大·皮尔斯还有法国的那位男爵，是属于坚定的投降派的。

    而吉迪恩·马利克就属于那种划水的，简单的来讲，就是他并不在乎九头蛇的其他事业，就只在乎自己的祖传任务。

    这个蝰蛇夫人与这个撒旦，那就毫无疑问了，属于坚定的主战派。

    莱克摸了摸下巴。

    还行吧。

    对于这个推测结果，莱克很是中肯的给出了自己的意见，只要不是和他明着干，莱克表示他都能够接受的，毕竟世界那么大，这又不是他一个人的独角戏，吉迪恩·马利克愿意玩蛇皮就玩呗，只要别没事想不开的招惹到他就行了。

    至于蝰蛇夫人与这个撒旦？

    莱克呵的一笑，两个连面都没有露的家伙，想来，应该是他剁了那个量产型号之后，成功上位的后起之秀吧。

    两个小角色。

    跳吧。

    莱克还是那句话，他从来不介意别人在他面前跳恰恰舞，只要，那个人有在他跳完恰恰舞之后会被打断腿的心理准备就好了。

    嗡！

    直升飞机很快的就在郊区的实验室外面落地了。

    “嘭嘭嘭！”

    “突突突！”

    “警戒，警戒！”

    “保护长官！”

    当这栋外表为别墅的里面传来枪战的声音的时候，从飞机上跳下来的海豹大兵第一时间反应过来，快速的将莱克保护了起来。

    莱克也没有拒绝。

    “狗狗狗！”

    “进攻！”

    “进攻！”

    在海豹大兵们反应过来之后，几个眼神之下，瞬间，便是也加入了别墅的战场之中去了。

    莱克坐在直升机那边，抽出一根烟，点燃，深吸了一口气，感受着空气中那若有若无的硝烟味，有种久别重逢不甚激动的心情。

    他好久都没有打过枪了。

    第一，是没有目标，有敌人，需要用到枪的敌人不需要他动手。

    第二，是没有时间，日理万机的，莱克现在已经算是躺平了，零零七工作制就零零七工作制吧，反正，他是为自己打工来着。

    十分钟之后。

    枪声停息。

    随着第一个海豹出来之后，很快，莱克便是看到了在那两名海豹大兵的帮助下，直接从别墅里面出来的目标人物了。

    “嘭！”

    艾瑞克·塞维格博士直接被暴力丢上了直升飞机，然后，便是看到了坐在对面，抽着一根烟的莱克：“是你？”

    莱克笑道：“赛维格博士还认识我？”

    话语落下。

    艾瑞克·赛维格博士顿时激动起来了：“你还要怎么样，我都离开联邦了，为什么，你还不放过我？”

    莱克眨了眨眼睛，哈哈的笑了笑：“赛维格博士，你想错了，我是有好事来找你的。”

    艾瑞克·赛维格博士：“……”

