
    顾乔乔伸出手勾住了秦以泽的脖子，直到两个人吻得气喘吁吁才分开，微醺的夜色下，秦以泽的一双眼睛亮得惊人，他的声音带着沙哑和一丝魅惑，“乔乔，那你舍得我担心吗？”

    这一句话让顾乔乔瞬间放弃了所有的抵抗，她弱弱的开口，“那好吧，我答应你，就算是去了，我也不会管这件事。”

    秦以泽目光沉沉的看着顾乔乔，直到发现顾乔乔说的是真话的时候，高兴的在顾乔乔的唇上轻轻地印下一吻，随后一个翻身，再次将顾乔乔搂在怀里，拍了拍她的后背，“乔乔，太晚了，休息吧。”说到这里话锋又一转，“如果你实在不困也不累，我们做点别的吧……”

    “我困了，我也累了。”顾乔乔急声的开口，为了证明自己确实困了累了，随后就闭上了眼睛。

    看着怀里瞬间安静下来的小娇妻，秦以泽无奈的勾唇笑了笑，虽然有些失望，不过却也知道明天乔乔是很忙的。

    随后秦以泽也合上眼帘，紧蹙的眉头舒展开来，一股温暖而又安心的气息瞬间在两个人身旁流淌，很快的，两个人再次沉入了梦乡。

    翌日的清晨，顾乔乔早早的起来，吃完早餐之后，秦以泽开车将她送到了顾园，因为时间的原因秦以泽没有下车，而是直接开车回了部队。

    李大姐和卢浩坐的是早上的火车，本来顾乔乔就是想让大家在顾园见面的，不过最后还是将地点定在了已经买下来正在装修的牛肉面馆的店铺里。

    顾乔乔和小雯到这里的时候，是早上七点多钟，太阳已经照在头顶，清晨的阳光笼罩着这片大地，牛肉面馆正在装潢，不过工人们没有上班，但是后面的院子已经收拾好了。

    顾乔乔还是第一次来，发现这里收拾得非常好，干干净净，正适合李大姐居住。

    然后从小雯的嘴里才知道，这竟然是木欣欣帮着收拾的。

    不得不感叹爱情的力量真的是太伟大了，十指不沾阳春水的木欣欣竟然还会做这种事情。

    小雯对这里也挺满意，觉得褚成峰做事真的越来越沉稳和靠谱了。

    所以向来不吝于夸赞褚成峰的小雯当着顾乔乔的面夸起来褚成峰。

    顾乔乔倒也没有取笑小雯，这位大小姐这么多年了，难得遇到一个越看越对眼，越看越喜欢的男人，当然要好好的相处了。

    毕竟，顾乔乔知道，小雯姐其实是一个很没长性的女子。

    拿得起，也很快的就放下。

    从来不瞻前顾后犹犹豫豫。

    她能这样，顾乔乔觉得很欣慰。

    毕竟褚成峰也是一个不错的人，她也不希望他伤心难过。

    而且大家还是这样的关系，因为这件事情翻脸了以后怎么相处啊？

    这也是一开始顾乔乔不看好褚成峰和小雯的原因。

    看来最近她这个顾虑可以打消了。

    而褚成峰当然也没让顾乔乔失望，最初她认识的那个吊儿郎当的年轻人已经褪去了这一层轻浮，变得越来越有担当了。

    这个小院子一共有三间房，李大姐一个人住绰绰有余，而且现在顾乔乔也很关心李大姐的精神面貌，因为顾乔乔知道有的女人确实是迂腐不堪的，哪怕这个男人对她一点都不好，但是她也放不下他，甚至一辈子都记得他。

    没办法，有的时候女人就是这样感性柔软的一个物种。

    而就在这个时候，院子里响起了木欣欣的声音，“乔乔，小雯姐，你们在里面吗？”

    顾乔乔顺势推开窗子，看向站在院子里的木欣欣，笑着打趣道，“你是不是逃课来的？”

    木欣欣的脸一下子就红了，低声的解释道，“没有逃课，我和老师请假了，现在要毕业了，大家都在等着分配工作，我们属于实习期，老师不管了。”

    顾乔乔噗嗤一声笑了。

    小雯对她招了招手，“快进来吧，乔乔是逗你的呢。”

    木欣欣脚步轻快的走进来，她看了眼屋子里的布置，这都是她亲手弄的。

    看起来典雅大方，但是又考虑到李大姐的心情，没用昂贵的装饰，担心会让李大姐感到不自在，都是一些平常的，而她这么细心，也算是煞费苦心了。

    布置好之后，她一直想让乔乔和小雯姐来看看，不过这两个人一直没有时间，此时此刻，木欣欣扑闪着水灵灵的大眼睛，期待的问道，“乔乔，小雯姐，你们说这房间怎么样，李大姐会满意吗？”

    顾乔乔和小雯对视了一眼，顾乔乔笑了，打趣道，“其实你是不是想问我们卢浩会不会满意吧？”

    “哎呀，你们两个说什么呢，这是李大姐住和他有什么关系？”

    木欣欣红着脸强词夺理道。

    “司马昭之心路人皆知，你就别狡辩了，不过这有什么的呀，欣欣，你布置的挺好，李大姐满意，我相信卢浩更满意。”

    小雯语速极快的说道。

    听到小雯的夸奖，木欣欣高兴的眉飞色舞，顾乔乔眸光微闪，本来不想问，也不想破坏眼前这个气氛，不过这件事情既然她已经掺合进来了，有些事情总要插手管一管的，“欣欣，你现在就快上班了，你的终身大事家里肯定会提上日程的，你和卢浩的事你家里人知道吗？”

    不管木家的人同不同意，但是总是要他们知道卢浩这个人存在的。

    这对卢浩来讲也是一种尊重。

    毕竟现在的卢浩是值得好女孩喜欢他的。

    而且说实话，现在的卢浩抛弃他的家庭原因，他找对象是非常好找的。

    何况现在他家庭问题已经解决了，已经不是他前途的阻碍了。

    自然而然的婚姻大事就要提上日程了。

    听到顾乔乔的话，木欣欣愣了一下，咬了一下嘴唇，半晌才开口说道，“我还没有和家里人说呢……”

    “为什么不说呀，你们不是已经都处了快一年了吗？”小雯表示很好奇，同时却又狐疑的看着木欣欣，思忖道，“欣欣呀，该不会是你担心家里人不同意吧？”

    想和更多志同道合的人一起聊《秦先生，你的娇妻是重生的》，微信关注“优读文学”，聊人生，寻知己~
