
如何才能对大佐阁下，以及被伏击的那两千人起到支援效果？

走出来的他们，可以对八路的伏击阵地侧翼发动进攻，缓解大佐阁下他们的压力。

小柴俊男得出结论后，便立即命令部队，向着新一团伏击阵地的侧翼运动。

他要来一出两面夹击，围魏救赵。

丁伟把一多半的精力，放到了那五百人身上。瞧见他们走出自己的伏击阵地，丁伟觉得可惜的不行。

五百敌人不是个小数目了，李云龙打了两天硬仗，还没消灭这么多。

留在伏击圈里，丁伟很有信心，用两个营，几个小时就能消灭他们。

不过，得到了那块更大的“肥肉”，他们的忍耐和放弃就很有价值了。

枪声一响，三四营已经跟敌人交上火了，二营是手上的预备队，一营负责口袋阵的兜底。

现在，口袋中的底部还没堵上，就有五百敌人出去了。

一营长看在眼里急在心里，“团长，这咋办呀？”

按原计划下去扎紧口袋阵，就要面临被两面夹击的风险，而且这五百敌人也不会给他们这个机会。

丁伟还没回答，二营长就指着乱成一团的伪军说：“团长，那些伪军炸锅了，咱们主动出击给他一下子！”

透过望远镜，丁伟看清了伪军炸锅的景象，“炮兵，给我照实了轰他几炮。”

以制造混乱为目的，迫击炮给鬼子送了几个礼物，一阵爆炸后，明显看到更混乱了。

丁伟当机立断下令道：“二营长，带上你们营，能不能给我纠缠出住股鬼子？”

游离在战场之外的五百敌人，那就是一个不确定的因素。

卧榻之处岂容他人酣睡？不论如何，也要让敌人没有空闲。

面对团长的激将，二营长铿锵有力的说：“保证完成任务！”

要不是有那三百伪军，他都敢喊歼灭那股小鬼子。

说罢，二营长立即召集战士们，向敌人发起了进攻。

这正好与小柴俊男的计划不谋而合，双方撞在了一起。

顿时，步枪、机关枪哒哒哒叫起来，炮弹、手榴弹带着啸音飞向敌群。

整个山坡上硝烟腾空，尘土弥漫，血流成河。

“同志们，杀啊！”

“射撃！（日语）”

双方的嘶吼声，更让战场上增彩不少。

跟随上司时间久了，小柴俊男学到了横野大佐的风格。

他派了二十多个人当督战队，架上机枪顶着士兵们的后背。

其实，他带来的日军中队，士兵们是颇为顽强敢战的。不需要督战队也能打得很好。

主要还是在于那一个营的皇协军。

没有督战队的枪顶着，放空枪，趴着装死不动，更甚者还会在八路的进攻下，突然炸开溃退。

简直就是扶不上墙的烂泥，小柴俊男都无语了。

掏出手枪亲自毙掉两个皇协军逃兵，他杀气腾腾的冲着手下大叫：“混蛋，蠢货，一帮废物！”

八路军的战斗力完全出乎小柴俊男的想象，其火力之猛，还胜他们一筹。

在之前，这是他们从未遇到过的。

在小柴俊男的印象中，土八路也能叫军队？

那简直是一只叫花子，他们甚至做不到人手一支枪，子弹都没有突破两位数。

与皇军作战用不了多久，就会因为没有子弹，拿着大刀长矛跟皇军拼刺刀。

今天遇到的八路军，刷新了他的认知。其轻重火力之配备，已经不亚于皇军。

而当面之八路，看数量是一个营的规模，在火力上却能稳稳压制他们。

甚至还能召唤炮击，对没有携带炮火的皇军，进行更一步的火力压制。

皇军被迫无奈下，被八路压制的节节退让。

而皇协军更为不堪，即便有督战队顶着，他们也快被打崩了。

小柴俊男急得满头大汗，不但没有帮助到被伏击的大佐阁下，还在八路这里碰了个钉子，吃了个不小的亏。

“长官，联队长派来的通讯兵。”

此行，完全没有预料到会分兵，仅仅携带了一部电台。

于是乎，还得通讯兵穿过漫长的战场，跑步前来传达命令。

原本二十分钟就能跑到的距离，在战场上花一个小时也不稀奇。

小柴俊男听了命令，疯了似的，抢过一张地图铺开来，寻找到了命令中的那个地点——马王庙高地。

“我真蠢啊！”

他两眼无神的自语道。

此时更是懊悔无比，他应该早点想到的，马王庙高地才是最关键的位置。

抢占了，大部队就能够从那里突围。

现在不但浪费了时间和兵力，还跟敌人纠缠在了一块。

显然，八路军不会让他们轻易离开。

“松田君，帝国需要你。”

小柴俊男心是黑的，一顶大帽子扣下来，压在手下的一个小队长身上。

既然不能安然撤退，那就选择断尾逃生。

皇协军的战斗力是靠不住的，小柴俊男选择了一名小队长，带着二十多名日军充当督战队，压住阵脚。

率领皇协军继续跟土八路纠缠，留给大部队一个安然撤退的机会。

“嗨！”

松田小队长哪怕明知这是个送死的任务，也只能一口答应下来。

用皇协军作为阵地上的替换，小柴俊男率领着退下来的日军，一刻也不停歇的朝着马王庙而去。

……

横野联队在山道里，突然遭到八路的伏击后，便立即向太原发了电报。

筱冢义男司令官涵养很好，可是在看过电报后，却忍不住摔了杯子。

“混蛋，蠢货。”

明明已经提醒过了，还是不会小心，竟然还一头扎进了八路军的伏击圈。

筱冢义男恨不得给横野大佐两个嘴巴子，让他长长记性。

辽县的求援电报又发来了，八路军已经开始攻城，还调动了大口径的榴弹炮，对城墙进行毁灭打击。

星野太郎在电报中宣称，如果援军不能早日抵达，那么辽县最多坚守两天，就会落入八路之手。

被救援的现在岌岌可危，派出救援的也成了要救援的对象，筱冢义男脑袋都大了。

如果再派出援军，是不是还要被八路包围呢？

虽然有着这样的顾虑，但无论如何援军是要派遣的。

当然，最好的还是横野大佐能够率军突围，赶到辽县与守军会合，一切困难就都解决了。

“山本君，你是不是想到了什么？”筱冢义男问。

山本一木在看过电报后，便拿起一张详情图，钻研了起来。

听到司令官阁下的发问，他抬起头信心满满的说：“横野大佐此时并非无解，八路在一侧埋伏，另一侧的马王庙高地，便是突围之机会。”

虽然没有亲自到战场上，但山本一木通过详细的地图，以及电报上的只言片语，也做出了他认为最佳的判断。

一名报务员此时走了进来：“将军，横野大佐的电报。”

“念。”筱冢义男面无表情，希望不是又一个坏消息。

“司令官阁下，现我军突围急需占领马王庙高地，敌人顽抗久攻不下，请求给予飞机支援。”

竟然说中了，筱冢义男颇感意外，投出了赞赏的目光：“千里之外，料敌之机，山本君非常不错。”

山本一木能有如此本事，足以说明他的能力非常不错。

不枉能得到自己看重。

山本一木得到夸奖微微垂头，并无骄傲之色，显得很谦虚。

筱冢义男说：“告诉横野大佐，飞机马上就会到，让他速速突围，前往辽县会合。”

一道命令下去，六架轰炸机在太原机场起飞，直奔马王庙高地。

马王庙，在今日，成了多方关注的焦点。

守在马王庙高地，以及周边几个小高地上的独立团二营，还不知道有多少敌人要来。

他们刚刚打退了日军的又一次进攻，获得了些许喘息之机。

“营长，鬼子怎么跟疯狗似的，他们今天疯了呀？”

PS:求推荐票，求月票！！

还有，下一章12点以前。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177417"  chapterid="68379028"  chaptername="第175章，酝酿中的危机">加入书签</a>
</div>
