    小四睨向小六，毫不客气地一巴掌拍在他头上。

    “你是不是傻，你看看现在的爷，那是中了一两支破箭能达到的效果吗？肯定是被小屁孩附身了才能达到这么大的威力。”

    小六将信将疑，傻瞪瞪又着急地问：“那怎么办，咱们不能看着爷被妖怪伤害啊。”

    小四：“……”

    他还真信了。

    “你放心吧，那小屁孩不会伤害爷的，他是帮爷修养性格呢，你没发现爷这一年都没送人去大洋喂鱼了吗，大洋的鱼都饿瘦了。”

    小六眼睛骤然发亮：“好像是真的耶，兄弟们私下里也说爷变了不少呢，仁慈了。”

    “那你还想不想把那小人儿从爷身上弄出去了？”

    “既然是益虫，那还是留着吧，皆大欢喜。”

    小四把小六当小傻子似的逗着玩儿，小六向来敬兄长，对四哥的话也不加怀疑，俩人在榕树后面说的不亦乐乎。

    过了很久，洛东陵从阳台回到房间，门外再也没有敲门声。

    他以为上官嫣然走了，不禁有些失落，还有些懊恼，气自己居然还会在乎她。

    洗个澡，洛东陵想要睡一觉，睡醒了就回京城去，等到小叔小婶办婚礼那天再来。

    这个城市让他感觉到沉闷，厌恶，他不想再待了。

    计划是有了，但是躺在床上他却怎么都睡不着。

    不自觉回想昨天上官嫣然见到他那时候，她表现的那么热烈，一遍遍说着她爱他。

    她演的那么好，一点儿破绽都没有，他就深信不疑了。

    枉他自诩英才，玩转商业游刃有余，却被一个十八岁的小丫头耍的团团转。

    究竟是她演技太高超，还是他太自负。

    正在妄自菲薄着，洛东陵倏而皱起眉头，坐了起来。

    他又用力回想了下昨天的事，觉得哪里不对劲。

    上官嫣然来的时候头发乱乱的，身上还有药水味，她前天确实说在医院当陪护。

    而前天晚上她还跟他聊天到后半夜，只是突然就不说话了，昨天上午又关机。

    刚好今天自己去找她，赵念拿出了她的脚链。

    这一切是不是太巧合了？

    如果是美人计，上官嫣然昨天就不会不修边幅地跑过来见他。

    如果她和赵念早就好了，想要报复他，昨天他们在一起有那么多机会，为什么不直接杀了他？

    赵念，对，所有问题都出在赵念身上。

    好像突然间一切事情就霍然开朗了，洛东陵快速下床，穿上衣服奔出房间。

    萧弋宸搂着舒默雪回来，两人甜甜蜜蜜不知道在说着什么。

    舒默雪一抬头看见洛东陵，笑着说：“终于肯出来了？”

    洛东陵囧了一瞬，压抑内心的紧张，平静地问：“小婶，她是不是走了？”

    “她？谁啊？”舒默雪故作疑惑。

    “……就是，嫣然。”

    舒默雪恍然，“嫣然啊。”

    她一边摇头，一边啧嘴：“啧啧啧！”

    啧啧是什么意思，难道出什么事了？

    洛东陵慌了，疾步跑下来，到舒默雪面前。

    “小婶，她怎么了？”

    舒默雪眼底的狡黠萧弋宸都看在眼里，大爷在心里偷笑。

    这小豹子，竟然连东陵都戏弄，模样真可爱。

    情人眼里出西施这句话是没错的，大爷怎么看自己媳妇儿都稀罕。

    再看舒默雪已经换上了微微愁苦的表情，叹气道：“她从学校徒步跑来的，那么远的路，两条腿都细了，回来又哭了那么久。”

    “她到底怎么了？”洛东陵急不可耐。

    “她昏迷了好一会儿了，不知道会不会有生命危险。”

    “在哪儿呢？”

    “我和你小叔的房间。”

    洛东陵转身又跑上楼，直奔萧弋宸和舒默雪房间。

    “老公，你说被爱情冲昏头脑的人智商是不是零？”

    如果人真昏迷了，她这个做婶婶的还能任由人昏迷着不管？

    这么拙劣的谎言，洛东陵也信，真傻。

    萧弋宸挑眉，一手搂着舒默雪肩膀，一手轻轻刮了下她的鼻尖。

    “调皮！”

    “看样子东陵好像想通了是个误会，他们能这么快和好，我也放心了。”

    萧弋宸吃醋：“以后少操心别人的事，你只能操心大爷我。”

    舒默雪：“……”

    小豹子无以言表内心的无奈，这男人可真霸道。

    洛东陵进了房间，三拐两拐才看到躺在沙发上的上官嫣然。

    他疾步走过去，缓缓在她身边坐下。

    他早就反应过来小婶婶说嫣然昏迷是骗他的，刚一眼他就知道她只是睡着了。

    上官嫣然的睡颜很平静，双颊粉润透白，嘴唇微微嘟着，很有萌态。

    她似乎就是这么一个纯美的小人儿，不会特别惹眼，却很容易闯进人心里。

    男人修长如玉的手指，划过姑娘的额发，他嘴角微翘，卷起丝不易察觉的宠溺。

    大概是他的动作惊扰了姑娘，上官嫣然无意识翻了个身，一条手臂就甩在了他的腿上。

    洛东陵刚还柔情的神态顿时褪去，瞳仁微缩，眉头跟着皱起来。

    他的视线里，上官嫣然腻白的手臂上有一片擦痕，渗着血丝还没有结痂，显然是新的。

    洛东陵急忙抬起她的手臂，有心疼，更深的是愧疚。

    这丫头从学校跑到这里，一定是半路跑摔了。

    这么想着，洛东陵放下她的手臂，掀开毯子，果然膝盖上也有擦伤，而且不止一片。

    这个傻丫头。

    洛东陵在心里骂自己蠢，怎么当时就没反应过来呢，误会了她。

    正要把毯子重新给她盖上，一抬眸就看到上官嫣然醒了，泪眼朦胧地看着他。

    洛东陵胸口发疼，他眼中的傻姑娘像极了一只楚楚可怜的小兔子，泪水从眼眶里淌下来，那般委屈，无助。

    “嫣然……”

    洛东陵话一出口，上官嫣然就猛地坐了起来，用力抱住洛东陵。

    “东陵哥哥，原来不是梦。”她大声哭出来，似乎更委屈了。

    “我以为你不要我了，东陵哥哥，我没有，我什么都没有做过，我只喜欢你，我只爱你一个人，你不要不要我呜呜……”

    她这一放声大哭，把洛东陵的心都哭碎了，也紧紧搂着她因痛哭而颤抖的身体。

    “我知道，嫣然，是我错了，我不应该误会你。”他轻声低喃。

    上官嫣然哭声一顿，缓冲了几秒，推开洛东陵，不可思议又惊喜地看着他。

