    骑士国的北门，主场的多明戈被维克多连续拿下两场胜利，气势变得有些低落。

    那些曾经面对亚马逊嚣张跋扈的骑士，也一个个被震撼住了，没错，这帮娘们太变态了。

    然而，不管他们如何想，胜利已经不属于骑士国了，在多明戈发疯一般怒吼中，艾利克斯露出了无奈。

    “既然如此，那我还是回去骑士国，哪怕被审判，哪怕做一个平民，永生被人瞧不起，我也认了。”

    艾利克斯走向骑士国的北门，面对突如其来的大王子，多明戈将军似乎有些疑惑。

    不过终究是国王哈里哈托的安排，他只不过是提前完成了任务，所以，派人将大王子接了过来。

    “殿下，你受苦了！”

    曾经，多明戈是大王子的坚定支持者，如今他以俘虏的身份被人嫌弃，多明戈仍旧给予了最高的礼节。

    “殿下，欢迎归来！”

    无数的骑士，就在北门外山呼海啸，而艾利克斯扶起多明戈，眼中闪烁出一道冷芒。

    “好了，今非昔比，大家就无需如此客气了，或许，以后我还会央求你们高抬贵手。”

    “……”

    多明戈迟疑着，却也没有再说什么，而后对着维克多看了几眼。

    “老伙计，今日你计谋多端，算我不敌，改日再战。呼啦啦！”

    骑士们进入了城池中，坚固的城门关闭，并有一股无穷能量封锁起来，维克多明白，那就是曾经的神留下的后手。

    任何人，只要不经过看守的同意，想要进入其中都会遭到灭顶之灾。

    当然了，亡灵法师戴维，已经说出了一个意外，那就是，作为亡灵之身可以畅通无阻，要考虑就是如何骗过那些侍卫的眼睛。

    泰坦草原上，独孤冷静所在的帐篷中，萧布衣提出了这个想法。

    “骑士国国都坚如磐石，想要彻底将哈里哈托拿下，必须要从内部瓦解。而艾利克斯这一步棋，未必能有效果。

    我们要做最好的准备，并预测最坏的打算，所以我想用一个分身去试验变成亡灵。

    几位大人，你们有什么建议，可以说说，我想尽快去做。”

    此时帐篷内，坐着大德鲁伊金凯洛、绝世剑修独孤冷静、维克多、戴维和牛奔。

    这些都是对此事能提出有价值意见的人，其它的人，这是准备着各种物资，同时十万骑士也在不停操练。

    “萧布衣！

    亡灵法师需要慢慢修炼，不可能一夜之间就完成蜕变，而且其痛苦程度，一般人无法理解。

    我只能告诉你，以你绝强的资质，也需要三个月，方才可以彻底转化为亡灵法师。

    因为你需要冲入最基本的程度开始，一层层的去让自己适应亡灵之身。

    而戴维不同，他一开始就出生在亡灵法师族，天生就具有亡灵的亲和力。”

    金凯洛作为大德鲁伊，此时非常具有发言权，他抿着嘴想了想。

    “是这样！”

    戴维接着道：“我从五岁开始修炼，部族对我的栽培，哪怕我如今已经被驱逐，依旧不能忘却。到现在为止，我陆地神仙中期修为，仍旧要在某个时刻，跟体内的亡灵气息对抗。

    大人，你要想快速转变成亡灵，其难度和痛苦，我无法想像。”

    如果说，大德鲁伊金凯洛有一定的发言权，那么戴维绝对是权威话语，因为他才是真正的亡灵法师。

    而且，是亡灵法师中，最让人忌惮的纯召唤系，那成群的骷髅和法师，让人想想都是毛骨悚然。

    “少主，我们可以想想别的办法，实在不行，就让戴维乔装打扮一下……”

    牛奔没有更好的主意，担心萧布衣转变亡灵法师不成，还会损失一个分身。

    此时，面对如此复杂的地窟世界环境，任何一个己方的人不妥，都会对全局造成一定的影响。而萧布衣，是最为关键的人物，损失一个分身，必定是原神要受到创伤，情况会变得很糟糕。

    “大家现在不用怀疑萧布衣对痛苦的理解，可能我们任何一个，都不如他更了解痛苦。

    他如此坚持，一定是有着把握，我相信，他应该可以成功，不，一定可以成功。

    戴维，你负责帮助他分身转变，金凯洛大人，你可要给我保障萧布衣的生命之气，这个谁也没有你在行。

    维克多，你要保证这大战十余里，不可有任何异动。

    牛奔，你站岗放哨，任何人等，哪怕是酋长、缇娜、人间那两位女士，一律不可以打扰。

    否则，一旦被打扰，必定会出问题，到时候，可不是三言两语和磕头赔罪能够换回的。

    这一次的举动，关系着我们拿下骑士国的最终目的，绝对不可以有任何的问题。

    同时，我会在大帐内护法，打架有没有不同的想法？”

    独孤冷静综合了一下，并立刻作出了决定，以最强者的身份和名义，安排了具体任务。

    “好！”

    “我这就去！”

    “既然如此，我们就放手一搏吧！”

    “谁敢捣乱，我一拳轰碎他！”

    “……”

    很快，众人各司其职，萧布衣凝聚出分身，选择了人分身作为载体。

    一切准备停当，亡灵法师戴维，拿出一把雪亮的骨刀，站在了萧布衣的身边。

    “大人，第一步，我要用这骨刀，将你的肌肉全部卸掉，你准备好了吗？”

    此时，萧布衣也是非常的紧张，因为他明白这是在玩火，可是已经决定了，就是玩火也要玩到底了。

    “好，放心切割，如果不小心伤了其它地方，我们重新再来，大胆放手去做！”

    萧布衣本人，关闭了分身的六识，同时以自己的神魂，将分身牢牢控制。

    金凯洛已经开始释放生命之气，独孤冷静则是抽出了宝剑，整个亚马逊族变得一片安宁。

    今夜，希望一切都能如愿，可是，能吗？

    没有人知道，包括那一位站在虚空中，盯了萧布衣许久的强者。

    “萧布衣，果然是人皇的后裔，这胆量，本王是自愧不如啊。

    我希望你可以成功，那样就能把骑士国拿下来，如此，也省去了本王亲自动手的麻烦，哈哈……”

