    洗完澡，乔晨回到房间，轻轻在森千春子的身边躺下。八?一?中?文网  Ｗ≤Ｗ≈Ｗ＝．≥８＝１≈Ｚ≤Ｗ≈．＝ＣＯＭ

    床上的床单和被套全都已经换上了新的，有着淡淡的洗衣粉香味。乔晨原本是想在房间里那张狭小的沙中讲究着睡一夜的，但是考虑到不能让森千春子起疑，乔晨还是在森千春子身边躺了下来。

    在乔晨躺下的时候，装睡的森千春子便是绷紧了自己的身体，她在害怕，害怕乔晨再次强行跟自己生关系，森千春子下身伤得很严重，尽管涂上了药膏，可是流出的血还是把她垫在内裤上的卫生棉给染红了。森千春子清楚，就算乔晨现在真的要跟自己生关系，她也没有办法拒绝，因为她根本没有选择的权利，她唯一可以做的，就是强迫自己去顺从木聪良子的安排。

    乔晨感觉到了躺在自己身边的女人的紧张，知道她还在为前面的事情而心有余悸，轻声说道：“别想太多，睡吧。”说完，翻了个身，闭上了眼睛。

    ……

    农场。

    天蒙蒙亮的时候，一辆汽车驶向了农场，令得藏在木屋中的行动队员都是紧张了起来。

    云凌风端起g36c突击步枪，透过瞄准镜往外看了看，随后示意其他人放下武器，说道：“是我联系的人。”

    云凌风身上挂着枪，走出木屋，朝着那个走下皮卡车的白人男子走去。

    白人男子看到云凌风，脸上立刻露出了笑容，对云凌风说道：“北极狼，很高兴再次见到你。”

    “你不是高兴见到我，而是高兴见到我手里的美金。”云凌风毫不客气的对白人男子拆穿道：“只有钱，才是你最高兴见到的东西。东西都拿来了吗？”

    白人男子指了指皮卡车车斗中的几个箱子，说道：“你要的东西都在这里，一共五套潜水服，十个氧气瓶，还有这个东西。”

    白人男子把一个跟卫星电话差不多大小的“砖块”递给云凌风，说道：“直升机已经到位了，他会根据这个东西来定位你的位置，如果你需要他的时候，提前二十分钟按下上面红色按钮，然后它就会出现在你的身边，为你保驾护航。”

    云凌风显然不是第一次跟白人男子交易，对他很信任，也没有去检查箱子里的东西，让莱昂和韦斯利帮忙把东西抬下车后，对白人男子说道：“我回去以后，会把钱打到你账户上，还是老规矩，一天加收1%的利息。”

    “没问题。”白人男子脸上立刻露出一个比菊花还要灿烂的笑容，说道：“跟你做生意就是痛快，其实我不介意把我的货款多拖欠几天。”

    “如果有人愿意每天多支付给我1%的利息，我也不介意别人把欠我的货款多拖欠几天，毕竟这钱比我们玩命去赚要容易的多。”云凌风对着白人男子挥了挥手，示意他可以离开了。

    白人男子拉开皮卡车门，对着云凌风说道：“北极狼，有需要随时打电话给我，只要你能出足够的钱，你可以帮助你解决任何难题。”说完，白人男子动皮卡车离开了农场。

    罗昊拿着枪走出木屋，对云凌风问道：“这个人是谁？”

    “疯狂麦克。”

    云凌风回答道：“以前也是外籍兵团的，从外籍兵团退役后也干过一段时间雇佣兵。但是这混蛋比一般人都要有商业头脑，他现当雇佣兵虽然来钱快，但是太危险，说不定哪天就把自己的命就搭进去了，所以他退出了雇佣兵团，搞起了走私，专门从雇佣兵身上赚钱，在国际雇佣兵界也算是小有名气，只要你能给出他满意的价格，不管是武器、弹药还是我们后面要用的潜水工具，他都能给你弄来。另外，这混蛋还花钱买了两架不知道几手的‘雌鹿’武装直升机进行租赁，不管是火力支援还是接应撤退，只要价格合理，他都会干。当然，如果是火力支援的话，价格是按照弹药数量算的。除了租用直升机本身的人员和燃油费用，一机炮炮弹是5oo美金，一颗火箭弹是2o万美金，一颗反坦克导弹是5o万美金。”

    “这家伙从那两架老掉牙，年纪做他爸爸都绰绰有余的‘雌鹿’武装直升机上，赚回了可不止两架崭新的‘雌鹿’武装直升机的钱，这混蛋就是个彻头彻尾的奸商。”

    听到云凌风的介绍，罗昊才现自己对雇佣兵的世界了解还太少，里面有很多东西都是他不知道，不了解的。

    “这倒是个有意思的人，的确很会赚钱。”罗昊笑了笑，对云凌风问道：“他怎么正好在瑞国？”

    “瑞国？”云凌风皱了皱眉，说道：“我没说过他正好在瑞国，这家伙一直在欧洲活动，手下有很多人，这次亲自把东西送来，应该是正好在附近。还是那句话，只要你能出得起令他心动的价格，他能把你要的东西送去任何一个地方，就算是你在北极，他都能把东西送来，当然除了一个地方，他是不会去的，那就是我们的国家。如果你说要让这混蛋把东西送到我们的国家，对不起，不管你出多少钱，他都不会答应的。”

    “有意思。”

    罗昊看着那辆远去的皮卡车，把地上那几个箱子跟云凌风一起抬进了木屋。

    “这次就由我、北极狼、小凡、莱昂和韦斯利五个人登船。”罗昊看了眼梅庆伟，说道：“宿鸟，你负责安排剩下的人，一定要注意自己的安全。”

    “我明白，放心吧。”梅庆伟点头说道。

    罗昊、齐凡、莱昂、韦斯利、云凌风五个人把武器、备用弹匣、手雷、闪光弹这些东西全部装进战术背囊中后，用防水薄膜将整个战术背囊缠裹起来，然后就离开了农场，消失在了农场外的那片树林子里。

    他们没有车，只能步行离开农场，如果运气好的话，路上或许可以搞到一辆车，当然如果运气实在差的过分，那就只能靠两条腿走路去码头了。

    (本章完)