    距离春节只剩最后三天的时候，罗佳从沪都启程，乘坐专机前往酒泉发射中心，准备参加零号站的开工仪式。

    零号是大家为同步轨道空间站取的名字，星辰大海之路，从零开始的意思，虽然不够炫酷，却志存高远，寓意接下来星辰科技还会建造许许多多空间站，零号只是开始而已。

    在之前的数次发射中，零号空间站组件模块已经被送入太空，这就好比在工地旁边堆满建筑材料，只等开工仪式举行，便要正式建设高楼大厦。

    火箭发射无法随心所欲，受到气候条件限制，这几天酒泉地区下暴雪，所有人都在焦急等待，如果年三十前后天气放晴，发射则可以进行，否则就要向后推迟。

    唰~

    带有旋转银河标记的公司专机冲上云霄，罗佳让空姐送来红茶，而后一个人躲进机舱后部，闭目沉思。

    自从得到神秘的星图，罗佳就一直处在半梦半醒之间，长期徘徊与脑海深处，在浩瀚星河中神游。

    罗佳喜欢这种感觉，身躯还在现实，灵魂却进入了宇宙深处，无尽寂静的深空，总能引发罗佳许多思考，金色穹顶这一次为什么没有传输黑科技，而是弄了一张星图过来，并且标明机械系，外加一长串神秘的字符？

    只可惜，这些思考不会得到答案。

    几个小时后，飞机降落，罗佳将思维从茫茫星海中抽离，虽然他已经研究星图不短的时间，却依旧无法找到地球和太阳所在的位标，更无法给金色穹顶定位，心里难免有些遗憾。

    寒风瑟瑟，天空中飘着雪花，地面的积雪尚未融化，越野车跟随车流离开机场，一路行驶缓慢，到达戈壁中心发射基地的时候，天已经完全黑了，罗佳感到腹中饥饿，匆匆吃了一盘羊肉手抓饭，便回酒店休息。

    第二天，腊月二十九，大雪依旧，比昨天更加猛烈，显然不适合发射作业。

    众人忧心忡忡，聚在发射中心，等待天气转好，餐厅准备了丰盛的食物，整只大龙虾和新鲜蔬菜水果，厨师们还在为明天过年，以及庆功宴会做准备。

    罗佳在发射中心盘桓了一下，安慰大家不要担心，大不了过完年再发射也是一样，随后他又去发射场，看望了由星之羽翼组成的机器人工程队。

    机器人不需要宇航服，寒冷和有害的宇宙射线，无法对他们造成伤害，只是星之羽翼比罗佳身边那些小家伙们，智能程度低了许多，仿佛一群会走路的工具，缺乏感情交流的基础，对已经习惯和机器人共同生活的罗佳来说，有点索然无味。

    但其他人还是异常兴奋，他们扔出网球，机器人用电子眼观察，处理器计算好抛物线，在另一端稳稳接住，四周顿时响起哗啦啦的掌声。

    罗佳之所以没有开启机器人全部能力，是为了让人类缓慢接受，在小星星的潜移默化下，人类已经习惯了简单人工智能，现在罗佳把简单人工智能装入机器人本体，完全顺理成章，不会显得太突兀。

    苍天有眼，年三十这天凌晨，天还没有亮，罗佳便被急促的门铃声吵醒，打开门便见到了神色激动的沈浪，他一身黑色西装，还带了领带和金色袖扣。

    “老师，雪停了，安然让我来找您。”沈浪激动说道。

    “这样啊。”

    罗佳点头，披上羽绒服，和沈浪一起去到发射中心。

    望着前面领路的沈浪，罗佳唏嘘，对空间和位置的感知，沈浪远远强过自己，毕竟他是军事天才，将军如果搞不清楚军队和敌人的位置，那就真成笑话了。

    如果让沈浪看到星图，凭借天赋，他一定能得到比自己更多的信息，只可惜罗佳没办法把脑袋里的星图取出，而且金色穹顶是罗佳此生最大的秘密，除了自己，世界上没有第二个人知道，他连亲生父母也是瞒着的。

    “气象部门也不敢保证，好天气能够持续多久，下午或者晚上，可能还会有零星小雪。”安然见到罗佳后，简明扼要汇报。

    罗佳蹙眉，心中略微思考，随即做出决断。

    “机不可失，立即发射！”罗佳斩钉截铁道：“时间并不重要，重要的是时机，不用等到大年三十夜里了，春晚倒是每年都准时，可内容却一年比一年烂。”

    安然猛地一怔说道：“明白了，我这就去安排！”

    ……

    唰~

    年三十清晨，当华夏百姓们刚刚睁开眼睛，便从媒体处得到一个振奋人心的好消息，星辰科技机器人施工队，已经在凌晨四点五十三分，正式发射成功。

    由于是临时决定发射，星辰卫视和央视虽然都有做现场直播，但谁会没事四点多起来看新闻呢，真正观看了直播的仅仅是很少一部分人，大多数人起床后才听到消息。

    拥有星辰科技的世界，注定永远不会平静，华夏百姓们相拥庆祝，燃放由星辰化学生产的无烟爆竹，憧憬星辰大海之路的伟大开端。

    罗佳在自己的专栏直播中曾经说过，总有一天，华夏将迈过生产力这座大山，以机器人作为全社会主要劳动力，人类只要负责学习，科研，探索，等等更有价值的工作。

    机器人工程队的出征，无疑说明华夏距离未来又近了一步，而未来永远是值得期待的。

    指挥中心，安然一边快速刷新闻，一边笑着说道：“很多家庭把我们写进春联，下一步，他们会不会直接给罗总弄个牌位供奉起来，或者当成神仙贴在大门上，灶台上？”

    噗呲~

    安然风趣的语言逗乐了大家，李默然耸耸肩说道：“我们为家乡民族做事，受欢迎也很自然，但凡事都有两面，有人喜欢我们，也就有人讨厌。”

    “瑞典那位环保少女桑伯格你们应该知道吧？她刚刚发了一篇文章，颠倒黑白，指责我们是破坏环境的罪魁祸首呢。”

    “我们破坏环境？她的良心不会痛吗！？”凌峰博士一脸怒意说道。

    他是卡门涡街发电项目的负责人，一生最自豪就是跟随罗佳开发新能源，如今被环保少女说成破坏环境的罪魁祸首，凌峰博士当然十分愤怒。

    “良心这种东西，首先你要有，然后才会痛。”罗佳随口嘟囔道：“根据公开资料，桑伯格爹妈接受过世界自然基金会，也就是worldwideFundforNature的资助，一家人吃的就是环保饭，他们负责抗议，环保组织负责给钱。”

    “桑伯格更神奇，十几岁的小屁孩，才刚刚出道，盖茨基金会，洛克菲勒基金会，世界野生动物基金会，世界银行，开放社会基金会，这些幕后黑手就抢着给钱。”

    “拿开放社会基金会来说吧，名字高大上，其实幕后老板是臭名昭著的犹太资本家索罗斯，当年亚洲金融风暴的罪魁祸首，可惜后他来自不量力，和我国国家队对决香江，差点被国家队给弄死，这才稍有收敛，乌克兰危机，中东危机，全球重大事件背后，几乎都有他的身影，是个十足的阴谋家。”

    “如今的世界和过去不同了，热战争很难打起来，而对手却有很多，西方不敢把核弹扔到我国，却可以把桑伯格这样的蠢蛋扔过来，假设我国一些人听了忽悠，也学桑伯格，那麻烦可就大了，毕竟桑伯格小姐说过，她能用肉眼看见二氧化碳，并且希望最终把人类的二氧化碳排放降到零，大家一起回到森林里刀耕火种，遇到喜欢的女人就找根棍子，一棍砸晕，然后拖进山洞。”

    哈哈哈哈~

    罗佳的话引发哄堂大笑，仅凭桑伯格宣称自己能用肉眼看到二氧化碳，她就不仅是蠢蛋的问题了，还是个小神棍。

    顿了一顿，罗佳继续说道：“你们看到的或许是不懂事的环保少女，我看到却是满满的恶意，任何幻想我们和西方能够共存和理解的想法，都是天真和愚蠢的，很多人说共济会统治世界的阴谋论并不存在，我却觉得阴谋其实就在身边，而且为了达成目地，西方不仅执行双重标准，更不惜鼓动少年和儿童，实在无耻的很。”

    “一直以来，我没能搞懂一个问题，为什么到了近现代，曾经的文明古国全都没落了呢？”

    “现在我终于明白了，身为文明古国，我们背负祖先和历史前行，相信因果报应，培养子孙后代温良恭俭，我们是真的没有西方无耻，明明双重标准，却装作一脸仁义道德，这种事情我们做不来，所以在国际社会上一而再再而三的被黑，总是吃亏，永远被针对。”

    听了罗佳的话，众人纷纷点头。

    如果你研究社会学，看过最近两年刚刚解密的，北美国家安全研究备忘录第200号，就会知道罗佳所讲都是真的，西方就是有一群号称慈善的组织，多年来他们打着善良的旗号，做着最无耻的事情。

    庆祝的香槟浅尝即止，因为所有人都很清楚，机器人工程队上太空只是开始，接下来的施工才是关键。

    罗佳调侃了桑伯格小姐后令人意外的沉静下来，思考自己刚刚想到的问题，星图后那一长串神秘数字和符号，与脑海中的一个文件夹，似乎有着某种关联。

    “你们继续，我有点累了，想回去休息。”罗佳起身说道。

    吩咐沈浪不要让任何人打扰自己，罗佳回到房间，将门反锁，灯光和窗帘关闭，躺在床上，全身放松，思维进入存储区域，浏览源自金色穹顶的无数文件夹。

    “找到了，就是这个。”

    罗佳心念电转，用意识打开其中一个文件夹。