    “就他了！”

    许成业指着架子侧面的黑纹银色长剑。

    这柄剑被单独摆放在侧面，从这个位置安排来看，绝对不是一般的剑。

    而且这种古朴长剑，比那边花哨的剑更耐看一些。

    沈怡心顿时愣了愣，然后无奈笑道，“先生竟然看中了这柄剑，只可惜，您恐怕带不走它。”

    “为什么？这柄剑是王爷私藏？”许成业问道。

    “这倒不是父王的私藏，也不是不让先生拿，只是自这柄剑被收藏到宝库之后，便没有人能拿的出去。”沈怡心解释道。

    “什么意思？它很重吗？”许成业问道。

    沈怡心摇了摇头，“也不是重，而是这柄剑上，似乎存在着传说中的剑灵。”

    “剑灵？”许成业的好奇心被勾起来了。

    无论前世今生，关于剑灵的传说他也只在书上看到过。

    沈怡心继续道。“以前军中也有不少兵士看上这柄剑，据他们说，当有陌生人拿起这柄剑的时候，意识会被拉入一个奇特的空间，然后接受剑灵的某种考验，如果无法通过的话，再次拿起这柄剑，会遭受一种奇怪黑气的反噬。”

    “那究竟是什么考验？”许成业继续问道。

    意识被拉入奇特的空间，许成业并没有质疑这种说法，因为他就曾经历过，红叶的摄魂之术就和沈怡心的描述很像。

    沈怡心摇了摇头，“每个人考验都不一样，似乎也没有什么规律可寻。”

    “经历这种考验会有死亡危险吗？”许成业问道。

    “不会，摸过这柄剑的军士至少有二三十名了，包括父王都摸过，他们并未经历什么生命威胁，只是通不过考验，就再也不能动这柄剑了。”

    沈怡心道，“如果先生有兴趣的话，可以试一试。”

    出于对剑灵的好奇，许成业决定试一试。

    轻轻的伸手触碰剑柄，没有任何感觉。

    小心的握住、拿起、挥舞……有一点点重，剑柄握起来很舒服，还算顺手。

    只是，考验呢？

    许成业看向沈怡心，她已经目瞪口呆的愣在当场了。

    “我似乎没有遇到什么考验？”许成业疑惑。

    沈怡心回过神来，满脸不敢相信的问道，“你是怎么拿起它的？”

    “就...这么拿起来的。”许成业将剑放回，学着刚刚的样子又重新拿了一遍。

    “难道是剑灵消散了？让我试一试。”

    沈怡心往前动了动轮椅，打算接过剑柄。

    就在她触碰到剑柄的那一刻，一股黑气从剑柄中冒出，缠住她的手。

    “啊！”

    痛苦的尖叫一声，她的手立即缩了回去。

    再看她的手上，黑气缓缓消散，露出了一只通红的手掌，不断颤抖。

    “郡主没事吧？”许成业关切问道。

    沈怡心将手收回袖中，摇了摇头，“无碍。”

    “看来不是剑灵失效了，似乎是影刃先生比较特殊。”沈怡心再次看向许成业，眼神中闪过一抹淡淡的蓝色。

    “我？我有什么特殊之处？”许成业表面很疑惑。

    当然，他心中很清楚，很有可能是分身本身的特殊性，才能让他没有经过任何考验的拿起这柄剑。

    “影刃先生太过谦虚了，您身上完全感受不到一丝生命的气息，实力恐怕是深不可测。”沈怡心道。

    许成业也将目光投在沈怡心身上，“郡主怕也不简单吧，明明看起来弱不禁风的样子，实际上对武者了如指掌，还能感知气息？”

    闻言，沈怡心苦涩一笑，“别看我现在这个样子，其实很早以前，我也是练过武的，只是后来这腿……不提也罢。”

    似乎是想到了什么伤心事，沈怡眼中浮现出一丝悲伤、一丝寒气，而后摇了摇头，没有继续说下去。

    许成业也没有继续追问，而是抬起了手中的剑，问道：

    “这柄剑我能带走了吗？”

    “当然。”沈怡心点了点头，“能毫不费力的拿起它，或许这柄剑注定就属于影刃先生。”

    “郡主过誉了。”

    之后两人一同离开了宝库。

    “我还有事务要处理，就先离开了。先生可在花园、演武场随意活动。”

    “郡主慢走。”

    沈怡心离开之后，许成业并没有去演武场，而是快速回到了房间。

    意识回归本体。

    许成业睁开眼睛，依然看到烛光卧躺在不远处，饶有兴致的看着自己。

    许成业顿时紧了紧自己的衣服，“你干嘛这么看着我？”

    烛光微笑道，“我探出你的妖族血脉是什么了。”

    许成业愣了愣，而后立即问道，“是什么？”

    “蟾蜍。”

    许成业心跳漏了一拍。

    最害怕的事情终于还是发生了。

    许成业从小就害怕癞蛤蟆，尤其是他们身上那些疙瘩，光想想都得起一身的鸡皮疙瘩。

    如今却告诉他，他体内就有癞蛤蟆的血脉，这让他难以接受啊！

    哪怕是只兔子呢……

    就在许成业难受的反胃的时候，他却瞥见烛光嘴角噙着丝丝笑意，瞬间反应过来，“你在骗我？”

    许成业瞬间有种打人的冲动。

    要不是打不过烛光，高低得揍他一顿。

    “开个玩笑，不要当真。”见许成业脸色瞬间阴沉下来，烛光立即道，“其实吧，你身上的妖族血脉很高贵，属于妖狐中的白狐一族。”

    “白狐？”许成业愣了愣。

    那不是和白霜一个种族吗？

    许成业防备性的问道，“你没骗我吧？”

    烛光没有说话，而是双手结印，凝出一个阵法打到许成业的身上。

    阵法接触到许成业的那一刻，他的身上赫然亮起了一道白狐的虚影。

    许成业不可思议的看着自己的身体，发现了身后的九条尾巴，“所以，我身上的血脉，是九尾白狐的？”

    这个世界是有关于九尾白狐的传说的，那可是上古妖神之一。

    “嗯……你这么说，也没什么错。”烛光道，“只是你的理解可能有些问题，现在所有的妖狐流淌着的，都是九尾狐的血。”

    “那我这血脉，在狐妖中算是比较高等的，还是低等的？”许成业问道。

    这几天许成业也了解了一些，对于妖族来说，血脉是很重要的。

    血脉的强弱，可以直接影响一个人的天赋。

    当然，其实许成业对血脉高低并没不是太在意，只要不是癞蛤蟆就行。

