    “佛曰，觉一切相，悟一切本，老僧执着于缘法，可见还未达见道、明道、知道之境啊……”

    老天师淡笑道。

    说这话的意思在明显不过了，是在调笑扫地僧，对佛道的认知还在皮毛。

    “道说道大，天大，地大，人亦大……人法地，地法天，天法道，道法自然，道长还需要悟道才是……”

    扫地僧双手合十，淡笑。

    云床之上。

    苏辰饶有兴趣的看着两个“老炮”用互相所修之道打嘴炮，不禁感到有趣。

    这二人话中的意思，他自然明白。

    扫地僧这是用道法说老天师不懂得一切顺其自然，同样在暗讽老天师不懂得其中道的意义。

    甚至最后还补一句需要悟道。

    ……悟道、见道、明道、知道。

    老天师调笑扫地僧还在悟道，未达见道之后的境界，而扫地僧立刻就用道家经典反驳。

    同时反击一招，说老天师还未到悟道阶段，所以需要悟道。

    一个回合过后，佛道之争已经是在三言两语间结束，谁也没能在谁的手上占便宜。

    老天师摇头，道：“……道生无，无生有，有生万物，万物皆由道生……老僧可知佛亦是道。”

    扫地僧高诵一声佛号，道：“阿弥陀佛，色即是空，空即是色，色即是万物，空即是道……”

    “万物皆是道生。”老天师睁开了眼。

    “万物皆是阿弥陀佛所生。”扫地僧双手合十。

    云床之上，苏辰眼中明灭不定，“要恰了吗？一个说万物是道生，一个说万物是阿弥陀佛生，这场论道……”

    说到这里，苏辰摇头，“只会是平手！”

    ……身为神土之主，苏辰对这万物本质再清楚不过了，道说万物由道生，佛说万物由阿弥陀佛生。

    其实无论是佛，还是道，都是同一个本源……

    哗——

    藏经阁四周梧桐树叶飞舞，天地仿佛静止，一老僧，一老道，彼此不见，却是各执己见，进行了一番论道。

    突然。

    就在此时，老天师突然开口，道：“……佛本是道。”

    老僧也在老天师开口的同时，道出一句：“……道亦是阿弥陀佛……”

    哗——

    哗哗——

    霎时间，满天梧桐叶飘落。

    老天师跟扫地僧不知道什么时候已经转身，面对着彼此，扫地僧双手合十，老天师左手抱右手，二人同时，道：

    “善！”

    “……这二人都以看到了道的佛道本质，都达到了知道的境界。”苏辰微微摇头。

    “施主打伤少林一众僧人，强行索取，这可不行。”扫地僧放下双手，说道。

    这次，他没有再用道长称呼，而是用施主，显然，此刻的他已经转换了立场，现在的他是少林寺藏经阁的看守。

    代表的不再是论道者的身份，而是一个江湖人。

    “……最后还不是要打？说那半天干嘛？惺惺相惜吗？”苏辰不禁一阵吐槽。

    老天师没有理会扫地僧，转身抬脚朝着藏经阁内走去。

    嗖——

    就在此时，扫地僧动了。

    一步踏出，一连串的残影出现，一指点出。

    叮——

    一道金铁交戈之声响起。

    老天师头也没有回，对着身后点出一指，与扫地僧的大力金刚指相撞，而后老天师继续前进。

    而扫地僧成攥拳之状，伫立在原地久久不语。

    “毫无悬念。”

    苏辰摇了摇头，关闭了光幕，突然心中一动，将天龙内所有剧情信息传输进了赵老大、老天师一行人脑海中。

    自己则暂时离开了天龙世界，回到了神土。

    反正已经将神力留在了天龙世界，只要他想，随时可以用时空穿梭本源回去。

    神土。

    苏辰回到了自己的宫殿内。

    心中一动，一团如丝绸般的白色气团出现在手心之上。

    【气运捆绑】

    【注解：与神土世界绑定，并通过神土世界永远打开被绑定的世界，气运捆绑的世界气运不能算入神土内，无法算作完成度】

    【警告：气运捆绑世界，一经绑定不得更改，且必须是独立大世界，且不能是已经与神土气运相连的诸天世界】

    【警告：气运捆绑世界，如果绑定诸天其他朝代，那此方世界将无法在与神土进行气运相连】

    “是时候开启一方独立世界了。”

    苏辰眼中神光明灭不定，道：“查看信息面板。”

    【姓名：苏辰】

    【身份：残破神土之主】

    【解锁权限：1阶；注解：神土封印12阶】

    【等级：1阶】

    【1阶权限：1、每月一次抽奖；2、每月一次点化能力；3、一次独立世界抽取机会/未使用】

    【任务：解锁神土】

    【完成度：14%】

    “……有了天龙世界所有剧情走向，相信赵老大等人很快就能结束天龙世界的一切回来……

    是时候开启一个独立世界了。”

    想到这里，苏辰心中一动，道：“系统，使用一次独立世界抽取。”

    话音落下，眼前出现一行小字：

    【一阶权限下，独立世界抽取仅限一次，是否使用】

    “使用！”

    ……苏辰话音刚落，紧跟着就见一道眼前出现一团涌动的绿色雾气，继而雾气极速收缩，化作一枚绿色的水晶种子。

    【风云世界】

    【注解：此世界朝代不明，且其内部套连其他空间，与诸天历史世界相隔太大，系统检测判定为中千世界】

    “风云世界？”

    苏辰道：“没想到是这个世界，不过这个世界可不简单，除过一千多年的帝释天和三千多年的笑三笑外。

    还有其他神话级别的存在，当然是不是真的神话就不知道了……”

    对于这个世界，苏辰有过了解，但也仅仅只限于了解，对更深层次的……

    比如半边神、大日如来、甚至是女娲等等。

    ……也只是停留在一个印象中。

    “还想着等赵老大结束了天龙世界的一切，大宋实力提升上来以后，来一场世界竞技呢，看来没有那么容易啊……

    大明的高手进去或许还能玩玩，但大宋猜刚刚开始发展，进去这个世界，或许连浪花都翻不出来……”

    想到这里，苏辰摇了摇头捏碎了水晶。

    “先进去看看再说……”

    轰——

    时空通道涌现。

    苏辰一步踏入时空通道中。

    ……

    *

    **

    ***

    PS：风云世界，不再做历史考证，按照独立世界处理~~~

