    “老三！你他娘的套结实点！”

    “喂，吴家小子，别懒驴了！拉完这趟，赚的钱好给你娶个胖娘们！”

    一堆纤夫涌到萧寒的大船前面，一边相互大声说笑着，一边手脚麻利的往大船上套着纤绳。

    这种活，他们在这两天已经干了无数次，早已经轻车熟路。

    虽然这次的船比之前的都大了些，但因为近两日的顺风顺水，谁都没有朝别处想过。

    甚至就连那几个最稳重的老纤夫，也在乐呵呵的看着这些青壮忙活，同时在心里盘算着该怎么花这次的钱。

    嗯，可以给自家的小孙女买件花衣裳，再给老婆子打个银戒指，如果还有多余，那就买一壶烧酒，请几个老朋友来家里一起痛痛快快的喝上两盅！

    至于儿子？滚球！想花钱，自己赚去！

    就这样，在所有人殷切的幻想中，大船缓缓驶离缓坡，被粗大的纤绳牵引着逆水而上。

    因为萧寒的船实在是太大，所以这次拉纤与之前的粮船还是有些不同。

    之前那些粮船多的用到几十人纤夫，少的只用十几人，而这艘大船，却是一百多人一起上阵！

    河边的山路栈道上，密密麻麻全是健壮的纤夫！一条条如蜘蛛网般横跨水面的纤绳逐渐汇聚成十来道主绳，牢牢拴着急流中的大船，任凭翻滚的黄河水再如何汹涌，也不能将船冲走分毫。

    “一二三，嘿呦！”

    众人一起辛苦劳作的场景，永远是最能感染人心的！

    听着前面纤夫吼出的节拍，船上的萧寒紧抓着船上的围栏，目光则死死定在前面的那三座高露出水面的石柱。

    这三道石柱，左为中流砥柱，最为庞大！

    中为张公岛，右为梳妆台！

    名字看似一个比一个优雅，实际却是一个比一个要命！

    黄河水流经上游，被两座石岛分为三股！

    三股水奔腾而下，又在窄道合成一股，最后重重冲击着这三道石柱！

    刹那间惊涛震天，浊浪排空，惊心动魄！是黄河自潼关以下最险恶的地方，且没有之一！

    大船晃悠悠的从砥柱石旁边擦过，近的几乎一伸手，就能摸到这块不知屹立了多少年的巨石。

    老范在小心的控制着船舵，冷厉的天气里，他的头上却满是汗水！

    现在，整整一船人的性命，就握在他的手中，容不得他不紧张！

    “起帆，半帆！”

    时间，仿佛在这一刻都变得缓慢了，也不知过了多久，大船终于完全经过了砥柱石，老范狠狠地抹了一把汗水，高呼一声！立刻就有水手冲上去升起风帆。

    而有了风的助力，大船前进的速度瞬间便加快了不少。

    “侯爷，前面就是过三门了，咱们只要从人门穿过去，接下来就能一路直抵潼关！”咧开有些干裂的嘴唇，老范哈哈大笑着冲萧寒说道。

    “好！”萧寒听到老范的声音，看着身后渐渐远去的三座石岛，重重的点点头！

    他也知道，这一道以砥柱石这换最为惊险，只要过了它，剩下的就是按部就班的穿人门而过就行，危险将大大降低。

    “到了潼关，咱就进广通渠，下一站，就是长安！”

    想像着自己马上就要将这支庞大的船队安全带到长安，萧寒就算之前装的再沉稳，这时也禁不住激动起来！

    有了这一次的成功，必然会让无数人重新看到这条航路的价值，长安八水，白帆千道也不过只是时间问题罢了！

    抓紧了面前的栏杆，萧寒的脑海里已经不可抑制的想到了盛世大唐的场景，只是可惜，他忘了在这世界上还有句话，就叫做乐极生悲！

    “嘣……”

    随着一个浪头打了过来，一道细微且清脆的声音立刻从大船前面传来，声音不大，却格外的清晰！

    “什么声音！”

    听到这道异响，刚刚还笑容满面的老范勃然变色！

    但是还不等别人回答，身下大船却猛的一颤，随即就听岸上有人狂呼：“不好！绳子断了！”

    再接下来，在萧寒惊恐的目光中，在老段骇然的怒吼声中，大船瞬间从前进，变成倒退！而且速度越来越快，直直的朝砥柱石撞去！

    ————

    此前，岸上。

    眼看着大船已经拉过了最艰险的地方，纤夫们松了口气，脸上刚有些笑容，突然间，其中一道纤绳，竟然毫无征兆的从中间断成了两截！

    而且，短掉的绳子还是一条主绳！

    它这一断，末端负责拉它的七八个人瞬间收力不住！断掉的绳子在这股巨力之下，狠狠地甩回到了山道这里，将一个躲闪不及的汉子抽的当场就口吐鲜血，昏死在一旁！

    “稳住！稳住！把绳子套桩子上！”

    最前面指挥的纤夫头子见到这一幕，当即目眦尽裂！大吼着让那些人将手中纤绳先套进栈道上早就准备好的木桩！

    可是，还不等那些纤夫照做，那些绳子却像是推到了的多米诺骨牌一样，眨眼间又有几道接连断裂！

    一瞬间，河面上到处都是飞舞的巨声，河中心的大船发出一阵子恐怖的声响，拖着剩下的纤绳就往后倒去！

    “怎么回事！”

    “不好！船要失控了！”

    惊呼声响成一片！

    纤夫头子的眼睛几乎都要滴出血来！

    “镇定！快套桩头！快！”

    他狂吼着奔到了队伍中间，想要剩下那些纤绳把大船拉住，可是接连断掉了数根主绳，剩下的那些绳子哪里能拉住这么大的船？

    一些来不及把绳子套进桩头的人被拖小鸡一样，拖着就往下游冲去！而那些已经套在了桩子上的绳子也纷纷吃力不住，要不随之断裂，要不就是将桩子也直接拉断！

    只是眨眼间的功夫，庞大的船体就已经彻底摆脱了束缚，带着数股纤绳，顺流而下，直直的冲着砥柱石撞去！

    “水龙王要收人了，这是水龙王要收人了！”

    当最后一道纤绳崩断！栈道上所有纤夫都呆呆的看着如离弦之箭般，冲向砥柱石的大船，喃喃自语！

    那个上了年纪的纤夫头子则无力的跌坐在了地上，老泪纵横，在他身旁，一条沾着血迹的缆绳断口一半平滑，一半参差！

