    “你倒是怜香惜玉。”立在窗前的凌渊含笑开口，月光打在他脸上，显出淡淡的金色，衬得他的轮廓也柔和了许多。

    陆钊脸一红，摸了摸鼻子：“姑父就不要取笑我了，那样的情况下我一个大男人岂能见死不救。”

    “大男人！”凌渊轻呵了一声，似笑非笑的上下打量他。

    陆钊被他毫不掩饰的嘲讽语气闹得脸更红，涨着脸申明：“我都十六了!”

    凌渊往后一靠，懒洋洋地倚在窗栏上，感慨般道：“十六了，那两个下面送来瘦马就赏给你了，你也该知人事了。”一回到驿站，下属就禀报有人送来两个如花似玉的瘦马，对此，凌渊此以为常。

    轰一下，陆钊一张俊脸涨得通红，大声拒绝：“我才不要！”还下意识后退了一步。

    国公府不像别的武将家，爷们未成婚房里就添了通房丫鬟，还美名其曰教导人事，以免大婚时伤到新娘。陆国公府不兴这个，用大长公主的话来说通房丫头就是专门用来恶心新媳妇儿的。大长公主在子孙男女之事上规矩森严，以至于陆钊都十六了，连小姑娘的手都没摸过。

    凌渊被他如同踩了尾巴的反应逗得勾了勾嘴角：“既然你不要，那就赏给护卫吧！”

    陆钊坏心眼道：“姑父何不自己受用！”毕竟他姑姑都离世十年了，无论凌渊续弦还是纳妾，他都不会抵触。这些年瞧着姑父冷冷清清一个人，陆钊心里也怪不是滋味的。

    凌渊抬头扫他一眼，笑了笑。

    陆钊头皮一紧，知道话题继续下去自己就危险了，果断把话锋转到南宁侯上：“南宁侯府的女眷可真叫我大开眼界，就是在京城都没见过这样，”陆钊想了想，终于想出了一个词：“跋扈！”

    在文阳长公主寿宴上，做孙女的用巴豆捉弄宾客，还堵住对方后路，显然是要人在众目睽睽之下出丑，这已经不是调皮不懂事，而是恶毒了！南宁侯夫人这个做母亲的也是绝了，竟然明火执仗的要毁一小辈的容为女儿出气。由此可见，南宁侯府气焰之高。

    “山高皇帝远，自然嚣张。”凌渊语气不以为然，淡淡道：“天欲使人灭亡必先使其疯狂！”

    陆钊心里一动：“那姑父还要拉拢南宁侯？”南宁侯养寇自重一事，凌渊并没有瞒他。

    凌渊缓缓转身，望着在夜风中轻轻摇曳的桃树，暮春时节，花都谢了，拇指大的果子在枝叶间若隐若现。

    凌渊不答反问：“这次下江南所为何？”

    陆钊顿了下才道：“汛期将至，巡视各州府防洪工程。”去南宁侯府宣旨不过是顺便，文阳长公主再大的面子也没有让凌渊特意为她赶来贺寿的道理。

    “朝廷年年拨下大笔银子修筑堤坝，可每年都有防不住洪水的堤坝，也每年都有官员因此掉脑袋，财帛动人心。堤坝是江南顽疾，其中水深的很，便是我亲自前来巡视都不敢保证每一段堤坝都是真材实料。”凌渊慢条斯理的敲着窗台。

    陆钊不由自主的被他的动作吸引了注意力，凌渊的手指修长有力，保养得宜，一看就是一双属于书生的手，握笔的手，可陆钊知道，提笔之外，他还能握剑。五年前就是这双手提着龙泉剑发动夺门之变，改天换日。

    “阿钊！”

    陆钊一个激灵回神正对上凌渊凉凉的视线，不自在的摸了摸鼻子：“您想利用南宁侯在江南的影响力？”

    凌渊略略一点头：“江进在南边经营多年，堤坝上的猫腻他不可能不清楚，甚至参与其中。我跟他们歪缠费时费力，还不如交给他，他不敢耍花样！”

    陆钊默了默：“那沿海的倭寇呢，为了地位，他不会愿意彻底剿灭倭寇？”

    凌渊勾唇一笑：“江南水军总督听着威风，可哪有左军都督位高权重。”

    “您要把这个位置给他？”陆钊心下一惊，左军都督年事已高，已经上了致仕的折子，不过截至目前都没有定接替人选。

    凌渊轻笑，意味深长道：“待他绝了倭患，给他又何妨，京城可不是临安。”他说的话自然会兑现，能不能坐稳就是他自己的本事了。

    陆钊不由为南宁侯默了默哀。

    “夜深了回去歇着吧！”凌渊道。

    陆钊恭恭敬敬的行礼：“姑父，您也早点休息，今儿你喝了不少酒。”时至今日已经没有人能灌他酒了，姑父也不是嗜酒之人。可破天荒的，今晚姑父来者不拒。陆钊总觉得哪里不对劲又说不上来。

    背对着他的凌渊随意的唔了一声，抬手碰了碰眉心，今天他的确喝的有点多了。

    大抵是真的喝多了，醉了，所以做了个好梦。

    凌渊又一次梦见了大婚那一日的情景，他挑起了绣着鸳鸯戏水的红盖头，凤冠之下的人美得惊心动魄，令人呼吸一滞。

    浓密卷翘的睫毛如同受惊的蝶衣，一扇又一扇，扇的他从心底痒起来。他挑起她的下巴，明明羞怯的不行，她却执拗的大睁着眼，不躲不避的迎着他的目光。

    他看着绯色自她脸颊一直蔓延到脖颈，消失在无限遐想之处。灼烫的感觉顺着指尖延伸到全身，汇聚成灾。

    他抱着她，肆意怜爱，她在他身下婉转低吟。

    梦有多美，清醒时的空虚便有多刻骨。

    凌渊怔怔望着床顶，片刻后伸手覆住眼。过了好一会儿才扬声唤人进来伺候。

    德坤望着被褥脸皮抽了又抽，欲言又止的看着凌渊。

    凌渊漠然的扫他一眼。

    德坤立时把喉咙里的话咽了回去，主子心情不好，他就不触霉头了。

    早上请安时，陆钊敏感地留意到凌渊心情不佳，遂十分乖觉，安静如鸡的陪着他接见前来拜访的当地官员。

    其中就包括了洛齐翰和洛郅，两人为昨日之事前来致谢。

    被感谢的陆钊不好意思道：“其实我也没帮上什么忙。”

    “那种情况下，你肯陪着我四妹走一趟，已是莫大的帮助了。”路郅诚心实意道，有多少人能不畏惧南宁侯之势。

    听他提起洛婉兮，陆钊就想起了另一位洛家姑娘，洛家嫡长女是凌家媳，因着这份关系，他少不得问了一句：“不知贵府二姑娘伤的可重？我们这有一些药对外伤颇有效。”

    凌府的药效果出了名的好，洛郅此次前来，本就抱着求药的心思，闻言不胜感激。

    谢意已经传达，药也拿到了，洛郅知道凌渊贵人事忙，不敢久留，喝完一盏茶就起身告辞。

    陆钊亲自送他出了门，回来就忍不住对凌渊感慨：“煜大嫂子挺妥善一人。”陆钊自然和洛婉妤打过交道。

    “洛郅也是个明白人，怎么洛二姑娘就这么，与众不同呢！”在他看来江翎月不好相与，洛婉如也不是个脑子清楚的。那种情况下，洛家只要博同情，就能用舆论让南宁侯府掉一层皮，江翎月名声已经落在地上，前途堪忧。可洛婉如两爪子下去，毁容的江翎月成了最严重的受害者，洛家也没了理，而她自己名声有亏，两败俱伤！

    凌渊划了划杯盏：“你倒是关心洛家姑娘，若中意，我替你去提亲。就是不知这位洛二姑娘是否许了人家？”

    陆钊抽了抽嘴角，无奈：“姑父，您能别开这种玩笑吗，一点都不好笑！”

    凌渊抬起眼皮瞟他一眼：“没事少琢磨这些内宅事，成何体统。”

    陆钊张了张嘴，只觉得自己无辜的很，提到了，他随口一说，多正常的事！心情不好就怼他，长辈了不起啊！

    　　

