    武植“嘿嘿”一笑。

    “这个嘛，我的那些兄弟们，还在辽东跟完颜无敌的人打游击。”

    “辽东那边穷山恶水的，完颜无敌打不着，又退不掉。”

    “也算是牵扯住了不少他们的有生力量。”

    “如今金国侵占大宋的军队，也就只有完颜刺亮的十几万军队。”

    “真打起来，我们到时候还是老办法，咱们几个对付完颜无敌。我想他应该不会对你们姐妹下死手。”

    冷无双没有纠结“姐妹”这个词汇，显然她与叶藏空的关系也已经可以称之为姐妹了。

    “那又如何，打不过终究是打不过！”

    武植却显得比较乐天。

    “那没办法啊，本来可能几个人联手还能够硬扛，可是现在那是实打实的打不过，就只能一边找方法，一边抗喽。”

    这时候，时迁突然从旁边窜了过来。

    他身边还跟着一个个子矮小，但看起来很机敏的人。

    这个人，武植认识。

    是时迁培养出来专门传递信息的情报人员，看着对方满头大汗。

    武植不由得微微皱纹，问时迁：“怎么了？”

    时迁说：“大哥，罗刹鬼婆突然袭击了咱们山庄，他把西夏太妃，救走了。”

    “哈？”

    这特娘的是什么操作？

    武植是怎么都没有想到，奥嘉竟然会去救阿尔斯兰！

    这两个人表面上看起来应该没有任何关系啊？

    而且武植和奥嘉也算是盟友，她这个时候突然反水，这其中肯定有猫腻！

    武植当下询问：“她们往哪里逃了？”

    对于武植而言，奥嘉的突然反水，也仅仅只是会给他带来一点麻烦而已。

    但是如果西夏太妃阿尔斯兰逃离，并且回到故地的话，那将会给武植带来很多不必要的麻烦。

    而他的步骤，也将会被这一动作稍稍打乱！

    时迁说：“她们乘船往北逃了，另外……”

    时迁说到这里突然又欲言又止。

    都是自家兄弟，武植比谁都清楚时迁的性格。

    他越是支支吾吾，就越说明家里发生的事越严重。

    武植当下就连声音都沉了下来，他说。

    “还有什么，难不成这罗刹鬼婆为了救人，还杀了人不成？”

    枕水山庄可是武植的大后方，那里面几乎都是自己的亲人，任何一人的损伤，对武植来说，都是一个极大的打击。

    在这一刻，武植身上的气势突然变得异常犀利！

    尽管他没有释放出像冷无双那样强大的气势，可是此时的武植，这给人一种无法直视的强大压迫感！

    就连冷无双也是面露讶异之色。

    这小子，内功竟然又精进了！？

    同时，对于冷为什么而言，她心中又萌生了一种很奇特的感触。

    就凭武植现在所释放出来的压迫感，他完全不需要像个孙子一样面对自己。

    他完全有能力跟自己硬碰硬，可是他为何会这么做？

    难道……

    哼，不可能！

    时迁连忙开口：“没有没有，没有人死。”

    “不过、那个……倭国皇后，受伤了。”

    整个山庄的人，都早已将藤原璋子看待成武植的女人。因此，时迁才支支吾吾。

    在短暂的沉默之后，武植只是简单的吐出一个字：“追！”

    武植第一时间回到山庄，他来到了皇后藤原璋子所住的小院。。

    武植站在门外，伸手敲了敲。

    房间里传出藤原璋子，略显疲惫的声音。

