    “叮，恭喜宿主成功储存一株火符灵树。”

    “维持灵树的生命能源，每天需要消耗十枚灵阳石。”

    “如若费用不够，灵树便会迅速枯萎，彻底失去生命之力，请宿主备好充足的灵阳石。”

    随着火符灵树收进系统储物空间，其冷漠的电子合成音，便是在林昊脑海中响起。

    “温馨提示，此树可生长灵果，宿主若想尽快收成，可消耗一百万灵阳石进行催生。”

    旋即，系统再次补充了一句。

    此话一出，对于林昊而言，无疑是正中下怀。

    虽说他现在连一百万的兽蛋孵化费都凑不够，但只要有这种系统功能，到时离开远古战场，以他血袍执事，以及领主的身份，调动几百万的费用，完全轻而易举。

    “人类，火符灵树呢？”

    看到灵树被连根拔起的同时，却又突然消失不见，为首的死族头领微微诧异，竟然口吐人类语言。

    他非常清楚，火符灵树此等奇物具备灵性意识，寻常储物戒的空间，根本无法将其收入。

    那么，这个面具人类，把火符灵符藏在哪里？

    林昊沉默不语，目光转向雷莹莹，“这些异族，懂得灵魂攻击，十分危险，等下我掩护，你先跑。”

    异族？！

    闻言，雷莹莹俏脸微变。

    旋即她诧异的看向林昊，愈发觉得这个家伙，怎么对自己那样好？

    毕竟从刚才的火符灵果，加之现在危险的处境。

    这个神秘男人，完全就是毫无余地的付出。

    那种好，感觉就像自己的哥哥一样！

    “想跑？你们谁也跑不了，桀桀桀……”

    死族头领声音阴森的笑了起来。

    接着，他的语气陡然变得杀意弥漫，“若是现在乖乖交出火符灵树，兴许还能让你们死得没有那么痛苦。”

    旁边的十数名死族武者，目光森冷的盯着林昊，那仿佛病态般的惨白脸色，尽显残虐之意。

    林昊始终并未理会这群死族。

    他知道，无论结果如何，这些异族必然不会放过他们。

    既然如此，又何必多讲废话。

    当下，他体内圣域五重的雄浑灵力，运转开来。

    数百道魔影分身，几乎铺天盖地的闪现而出，瞬间充斥这片核心地带的区域。

    “走！”

    一声冷喝响起，林昊以及数百道魔影分身，同时暴扑向那群死族武者。

    激烈的战斗，陡然打响！

    眼看林昊做到这个份上，雷莹莹并无丝毫迟疑，曼妙娇躯当即迅速暴退。

    嗖！

    然而这时，一股无形的精神力波动，自死族头领的身上荡漾开来，瞬间形成灵魂攻击暴掠向欲要逃脱的雷莹莹。

    察觉到这股阴冷的能量波动，雷莹莹脸色变幻间，浓郁的阴煞之气迅速弥漫而出，在身前凝出一层层黑色防御。

    嗡——！

    不过下一霎，一股黑白漩涡突然凭空而现，挡在了雷莹莹前方。

    晦涩的能量波动暴涌而出，直接把那股灵魂攻击绞碎。

    黑白漩涡之中，一道身影踏空走出。

    正是林昊的本尊，此时的他，双眼已然开启了轮回眼模式。

    “这是……轮回眼？！”

    见状，死族头领终于意识到了什么，眼中闪过一丝惊讶。

    难怪这个人类能够轻易挡下死族的灵魂攻击，原来是一名轮回眼觉醒者！

    轮回眼……

    雷莹莹盯着挡在前方的林昊，她的美眸中，同样泛起了一丝惊奇。

    林昊哥哥好像也有轮回眼，怎会那么巧？

    一瞬间，雷莹莹心中疑惑不已。

    一直以来，虽说她与林昊未曾见面，但对于这个与哥哥成为结拜兄弟的老大，却是非常好奇。

    尤其是前阵子在黑暗殿宗闹得沸沸扬扬的那件事，更加激起她的好奇心。

    但凡打听之事，都与林昊有关的消息。

    故而对于后者的资料，也算大概能够知道一些。

    心间疑惑之际，雷莹莹倒退的身形，并无丝毫停滞。

    她的武力虽也不弱，但面对灵魂攻击的防御，并不擅长。

    继续留在此处，恐怕只会徒增林昊的压力。

    意识到这一点，雷莹莹飞行的速度陡然增涨，然后在林昊的完美掩护中，很快便是撤离了这片区域。

    “小子，竟然还会英雄救美。”

    死族头领目光戏谑的盯着林昊，冷笑道：“无所谓，反正我们的猎物是你。”

    声音落下的刹那，一股极端阴寒的能量波动，自他身上爆发开来。

    咻咻咻……！！！

    霎时，一道道黑色光纹犹如暴雨梨花针地四散溅射，周遭的众多魔影分身，都被全面清扫。

    这片区域，转眼间再度变得空旷起来。

    林昊的双眸，仍然维持轮回眼形态，时刻戒备着死族的灵魂攻击。

    此等状况，逃跑的话必然会引起分心，只能选择正面硬憾了。

    “轮回眼觉醒者的灵魂，肯定很美味，我已经开始有些迫不及待了，桀桀桀……”

    死族头领伸出长长的舌头，仿佛鬼魅般的阴笑起来。

    轰！

    林昊目光一冷，轮回武意瞬间爆发，直接笼罩不远处的十数名死族武者。

    嗡——！

    然而这一次，向来所向披靡的轮回武意攻势，却仿佛一把长剑，刺在了泥潭之中，根本无法发劲。

    只见那些死族成员的体表之外，弥漫着一层若隐若现的绿色光幕。

    轮回武意的能量波动，激荡在其上，顿时浮现出一圈圈涟漪，然后被反弹而开。

    “我们死族，最擅长的就是灵魂攻击，你这点攻势对我们完全不起作用。”

    死族头领冷笑出声，“我曾看过远古时期对轮回者的资料记载。”

    “按你现在的程度，应该只是达到轮回武意的第一层境界，如果能开发第二层武意，或许还有些效果。”

    说到这，他摇了摇头，似乎对于林昊的轮回武意攻势，颇感不屑。

    闻言，林昊心头微怔。

    显然也是没想到，轮回武意还有强弱的层次划分。

    对此，林昊不禁想起之前在执事堂，那位执事长‘卫季元’提起过的轮回眼开发境界。

    这一点，倒是如同一根导火索，令得他突然有所感悟。

    不过，现在的处境，可不适合他过多钻研。

    而就在轮回武意被震弹而开的霎那，十数名死族武者，已然施展发起了攻势。

    顿时间，十数道蕴含着极端阴冷的能量波动，无形的暴掠向林昊……

