    第23章 同名同姓

    那男子甩了甩脸上的水，犹豫了几下，几次张了张嘴，似乎又有些有些反悔。

    但在陈伊的眼神威胁下，他最终还是说了出来。

    “我叫龙卓岩，是万妖国的一名棋子，负责对大宋的侦察，探查，搜寻天材地宝等工作……”

    陈伊点点头，示意他继续往下说，一旁的方世民也默默的记录着龙卓岩的话语，江渺则是站在墙角边，瑟瑟发抖。

    “而我这次前来大宋的目的，就是为了寻找失踪的圣公主殿下。”

    “等等？圣公主？”陈伊挥手打断了龙卓岩，“你们万妖国的圣女怎么会跑来我们大宋？你在说谎我就水刑伺候！”

    龙卓岩凌乱了起来，“我没说谎啊，据可靠消息透露，圣公主的确是来到了大宋啊。”

    陈伊大怒，“还敢胡言乱语？来人！水刑伺候！”

    看着又被贴上白纸的龙卓岩，江渺选择为他默哀一秒，他口中的圣公主的确是来大宋了，而且不仅只是来了，更是和他住到了一起。

    “呜呜呜！”龙卓岩剧烈的挣扎着，陈伊也冷漠的盯着他，等时间足够后，陈伊揭开了龙卓岩脸上的白纸。

    龙卓岩顿时喘着粗气叫道，“大人！我真没说谎啊！我以妖身立下誓言！吾若有谎，吾必遭之天谴！”

    天上白光一闪，一阵剧烈的雷声响起，这也代表着龙卓岩的妖命誓言成功了，但他现在却并没有被雷劈死，这同时也说明了龙卓岩没有说谎，万妖国的圣公主真的来到大宋了！

    陈伊也沉思起来。

    江渺看着一旁宛如死狗的龙卓岩不禁啧啧两声，妖命誓言是以自己的生命来立下誓言，如若违背誓言，则会按照发誓者的违背要求惩罚发誓者。

    但是如果发誓者的惩罚比誓言轻太多，或者没有立下惩罚誓言，那么天道就会以自己的规则来惩罚违背誓言者。

    “你继续说，你们万妖国的公主为什么会来到大宋？”陈伊看向龙卓岩，说道。

    龙卓岩见状也没墨迹，连忙以最快的语速说了出来，生怕再来一次水刑，“大人，这个问题小的并不清楚，不过据万妖国的小道消息，有可能是皇位之争的缘故，而且公主殿下也是妖族的圣女，所以陛下才会如此急迫的要求我们找回圣公主殿下？”

    方世民正在记录的手停了下来，手中的也发出咔咔的声音，说慢点会死？

    陈伊压了压手，示意方世民不要有动作，同时，再次陷入了沉思。

    江渺悄悄凑到方世民身边，看向他手中的纸张，上面满是密密麻麻，工整的文字，给人一种特殊的美感，只不过手中已经有裂痕的毛笔就不怎么美观了。

    江渺没忍住，库库库的笑了起来，方世民眼神幽怨的看着他。

    江渺强忍住笑意，拍了拍方世民的肩膀，小声说道，“不要急啊，镇抚司需要你这样的人才。”

    方世民呵呵两声，用嘴指了指陈伊，陈伊顺着看过去，只见陈伊便面带笑容的看着他，完全不复刚才的凶残。

    陈伊先是转过身打晕了龙卓岩，接着才笑眯眯的说道，“江渺啊，听说你之前捡到的那个孩子和妖族的圣女同名同姓？”

    (本章完)

