    看着方悦追着杨威离开，几个女人都是一脸呆滞。

    半晌，周玉翠才开口说道：“没想到，这个小杨身为一线家族的大少，竟然如此尊重长辈，倒是一个非常不错的男孩。”

    “妈，你这是干什么啊？”秦依怒视着周玉翠说道。

    就连她都看不过去了，不管怎么说，方悦和杨威也是男女朋友关系，自己的母亲却当着人家女朋友的面挖墙角。

    关键是，这个男人还是一个极其虚假的伪君子，有了女朋友，目光却在别的女人身上盯着。

    “你这丫头，是怎么跟妈说话呢？我这样做，不都是为了你？你都多大了？连个男朋友都没有，我还指望你嫁入豪门享福呢！”

    周玉翠唠唠叨叨地说道：“你倒好，遇到合适的也不主动出击，非要让我这个当妈的出面。”

    “妈，我才二十三岁，怎么听你一说，好像我已经四五十岁，嫁不出去了一样。再说，谁让你出面了？刚刚那个混蛋，一看就不是好东西。”秦依没好气地说道。

    “你可别乱说，小杨尊敬长辈，这是优秀的传统美德，怎么到了你这儿，就不是好东西了？难道你也想要找一个像是杨辰这样的废物，才满意吗？”周玉翠劝说秦依，还不忘踩杨辰一脚。

    秦依立马回击：“那个混蛋明明有了女朋友，可从进门开始，眼神就在我和姐姐身上飘忽不定，这样的混蛋跟姐夫相比，就是渣渣。”

    “啪！”

    周玉翠一拍桌子站了起来。

    “你这丫头，还反了天了？还跟我杠上了不成？”

    她伸手一指杨辰，看着秦依说道：“这个废物，有那一点能比得上小杨了？”

    “除了身世比姐夫强，还有什么要比姐夫强？”秦依争锋相对道。

    杨辰一脸无辜，你们母女俩吵架，能别带上自己吗？

    “你，你，你这个臭丫头，我不跟你说了！”周玉翠你了半天，也说不出还有哪一点，杨威比杨辰强。

    见周玉翠妥协，秦依一脸傲娇，故意看着杨辰说道：“姐夫，我可是替你说了这么多好话，就算你欠我一个人情哦！”

    杨辰一脸无辜，你们吵架，怎么到头来，反而自己要欠人情了？

    “小依，你知道妈的性子，怎么还跟她争啊？”等周玉翠出去上卫生间了，秦惜才劝说道。

    秦依翻了个白眼：“姐，我还不是为了改变你老公在妈心中的形象？”

    听到秦依口中的‘你老公’这几个字，秦惜小脸一红，没好气地说道：“你的确是改变了他的形象，只是，让妈对他更有意见了。”

    “啊？不会吧！”秦依一脸惊讶。

    另一边，杨威从包厢离开后，方悦连忙追了上去。

    “杨大哥，我真的知道错了，你就再给我一次机会，好不好？”方悦依旧死缠烂打。

    杨威双目中闪过一丝精芒，忽然开口：“给你一次机会，也不是不可以，但是，你今后必须听我的，否则，就给我滚蛋！”

    “好，我听你的，你让我做什么我都答应。”方悦没有丝毫的犹豫，便答应了，她只想要嫁入杨家。

    “如果你有办法将那两个女人中的任何一个，弄到我的床上，我就答应你嫁入我杨家。”杨威双目微微眯了起来。

    “什么？”方悦顿时一脸惊讶。

    这些日子的相处，杨威还从未有过这样的一面。

    刚刚在饭店扇了她耳光，说要分手，现在还提出这么过分的要求，方悦的心中满是痛苦。

    “想要做我杨威正房，这些就必须忍受，当然，我也不会强求你，如果不愿意，那就算了，只是今后，我们之间也彻底的结束了。”杨威见方悦脸上有挣扎的表情，又说了一句。

    方悦没有说话，脑海中满是嫁入豪门和现在生活的对比，半晌，她终于坚定了心中的想法，一脸认真地说道：“杨大哥，我不想跟你分手，既然你想要睡她们，那我帮你。”

    “这才是聪明人的做法，不过你放心，我对她们只有玩玩的兴趣，嫁入我杨家，只能是你。”杨威忽然间又回到了跟方悦刚在一起时的样子。

    苏记大饭店，包厢内。

    秦惜看了眼时间，有些担忧地说道：“妈都出去二十分钟了，怎么还没有回来？”

    秦依也有些担心，起身说道：“我出去看看。”

    刚走出包厢，秦依就看到前面不远处的卫生间门口，围观了好多人，还有争吵声从那边响起。

    “你这个贱女人，竟然敢打我，知道我是谁吗？”周玉翠的声音忽然响起。

    听到周玉翠的声音，秦依顿时一惊，连忙对着包厢内说道：“姐夫，快出来，妈被人打了！”

    “什么？”秦惜蹭的一下站了起来，就要出去。

    杨辰连忙起身，按住了秦惜的肩膀：“小惜，你在这儿陪着笑笑，我出去看看。”

    秦惜脸上有一丝愠怒，咬牙说道：“那你快去吧！如果是妈理亏，也别仗势欺人，如果妈是受害人，也要替妈主持公道。”

    秦惜也知道周玉翠的性子，生怕是她招惹到了别人。

    “好！”杨辰转身离开了包厢。

    等到杨辰来到卫生间门口的时候，就看到周玉翠和一个中年妇女已经撕扯在了一起，秦依不分青红皂白，怒吼一声：“敢打我妈，看我不打死你！”

    秦依还真的很勇猛，上去一把撕住了中年妇女的头发，几巴掌下去，打的那个女人晕头转向。

    这时，饭店的保安冲了过来，才拉开了撕扯中的三个女人。

    周玉翠披头散发，脸上的妆容也花了，左边脸上还有一个清晰的巴掌印，看起来狼狈不堪。

    但对面的中年女人更惨，两边的脸上都是巴掌印，秦依可是一点没有手下留情，冲上去就是几巴掌。

    “好啊，你们敢打我，是吧？给老娘等着，我现在就叫人。”中年妇女拿起手机就开始拨电话了。

    秦依这时候也看到了中年妇女的容貌，脸色越来越难看。

    刚刚她只顾着帮自己的妈打人了，却没考虑对方的身份。

    此刻认出了中年妇女的身份，她心中暗道一声：不好！

