    看到蓝黛小伙的傲慢模样，皮尔理查德表情瞬间阴沉。

    他冷哼道：“你就这么自信？”

    蓝黛小伙摇摇头：“不是我自信，而是在蓝黛家族的字典上，从来就没有输这个字。

    所以，你不可能赢。”

    皮尔理查德那叫一个气啊：“不可能赢？好，你敢不敢和我打赌？”

    “赌什么？”

    “赌你们蓝黛还能获得今年品香会的冠军，我就把‘暗夜玫瑰威力加强版’双手奉上！”

    此言一出，人群瞬间轰动。

    ‘暗夜玫瑰威力加强版’表现如何，大家有目共睹，其他不说，吊打去年的罗伯特没有任何问题。

    加上‘暗夜玫瑰威力加强版’的‘特殊作用’，盈利20亿轻轻松松。

    拿20亿和人打赌，说是旷世豪赌都不为过。

    谁知蓝黛小伙摇摇头：“不赌，像‘暗夜玫瑰威力加强版’这种不入流的东西，就算你直接送我，我都不会要，更别说打赌了。”

    “你……”

    皮尔理查德瞬间怒火万丈！

    什么是不入流的东西？

    你知道我为了它，花费多少时间和心血吗？

    8年！

    2922个日日夜夜……

    曾经为了寻找一味材料，皮尔理查德还亲自跑了趟南极大陆，差点没回来。

    他咬牙切齿:“那你说想赌什么？”

    “香奈的股份怎么样？若我拿到冠军，我要香奈49%的股份。

    若我输了，23种顶级香水配方全部奉上。”

    说着，蓝黛小伙补充：“别小看这23种香水配方。

    蓝黛家族一共参加7次品香会，获得7次冠军。

    而这7次冠军所用的香水，都在23种顶级香水配方中。

    而且，我可以保证，剩下的16种香水，质量半点不比那7种差，甚至犹有过之。”

    此话一出，人群不禁议论纷纷。

    蓝黛家族的神奇，他们自然知道。

    本以为对方参加品香水所用香水，是他们的团队一个一个研发出来的。

    比如中间缺席的5年，估计就是因研发失败，不得不无奈放弃。

    可现在看来，完全不是这回事。

    很多人已经开始猜测，剩余的16种香水长什么样，有什么功能等等。

    皮尔理查德神色有些阴晴不定。

    虽然对方要香奈49%的股份，但若真如此人所说，那23种香水配方的质量都在品香会冠军层次，自己非但不吃亏，反而占了一点便宜。

    和苹果系统一样，顶级香水配方是蓝黛家族香水畅销的支柱。

    若自己拿到手，就能填补香奈顶级香水稀缺的现象，成为香水行业当之无愧的霸主。

    只是……

    看蓝黛小伙自信满满的样子，难道他真有战胜自己的把握？

    时间一分一秒过去……

    蓝黛小伙笑道：“考虑的怎么样？不敢的话就靠边站，别影响我比赛。”

    皮尔理查德瞬间怒了：“谁说我不敢了？

    赌就赌，我不信这世上还有比‘暗夜玫瑰威力加强版’更优秀的香水。”

    说完，他扭头对自己的黑人助理道：“立刻拟定对赌合同，省的某人到时耍赖。”

    黑人助理看着自己老板，嘴里想说什么，但犹豫片刻，还是扭头按他的话去做了。

    皮尔理查德对巴顿道：“抱歉，因为我的事耽误了品香会的时间，此事过去，我会做出相应的补偿。”

    巴顿笑道：“没关系，香奈和蓝黛的对决，我也很期待。

    而且我相信，今天不管谁输谁赢，品香会的名气都将百尺竿头更进一步。”

    黑人助理的动作很快，只用十分钟，就把合同拟好送了过来。

    皮尔理查德将其递给蓝黛小伙：“如果没问题，就签字吧！”

    蓝黛小伙接过，没有丝毫犹豫就写上自己的大名。

    一股不妙的感觉涌上皮尔心头。

    对方竟真的签了？

    他一直认为，蓝黛小伙在唱空城计，目的是打压自己的信心。

    至于对赌协议，对方绝不可能签字。

    可……

    不对，就算对方对自己的香水有信心，也不可能有绝对的把握赢自己啊？

    毕竟98的平均分，加上+2的加分，已是香水成绩的极限。

    对方再厉害，还能超过这个分数不成？

    不提皮尔理查德此起彼伏的心情，蓝黛小伙签完字，扭身站到舞台中央。

    他笑道：“各位，大家好，在展示蓝黛家族的新香水之前，请允许我做个自我介绍。

    我叫金豪，是蓝黛家族副族长。”

    此话一出，所有人都忍不住一愣。

    副族长？

    要知道，以前代表蓝黛参加品香会的人，都是他们族长啊！

    不过对这件事，金豪并没有过多解释。

    他拿出一个小瓶，道：“这就是蓝黛家族的新产品——青春永驻丹！”

    说完打开瓶塞，倒出一个药丸。

    药丸拇指大小，呈半透明状，内部带有淡淡的五彩纹路，在灯光的照射下，散发出晶莹的光。

    金豪轻轻捏起药丸，将其放在摄像头下，以方便大家能看清其全貌。

    然后他问巴顿：“麻烦能不能帮我倒杯水？要纯净水。”

    巴顿点点头：“当然没问题。”

    很快，一杯水被工作人员递过来。

    金豪将青春永驻丹小心放入水中。

    药丸刚碰到水，奇迹的一幕发生了。

    只见玻璃杯突然冒出大量气泡，并伴有袅袅轻烟飘荡。

    咦，这味道……

    众人一愣，因为轻烟被吸入肺中后，自己的精神突然好了很多，连带身体都多了几分力气。

    就像……传说中的打了鸡血！

    大家正好奇这种变化的原因，就听金豪再次开口：“好了，我手中这杯水叫青春永驻水。”

    原来不知什么时候，玻璃杯中的气泡已消失不见，连带那颗丹药也无影无踪。

    巴顿忍不住问：“金豪族长，不知这青春永驻水要怎么用？又有什么样的神奇功效？”

    金豪淡淡一笑：“用法很简单，将其涂在面部即可，至于功效，一会大家自己看就是。

    有没有人愿意体验一下？”

    他话音刚落，一个声音立刻道：“我能不能试试？”

    说话的是个50多岁的女人，因为保养得宜，女人整体看起来只有35岁。

    当然，若仔细观察，还是能从眼袋、鬓角等地方看出一点端倪。

    金豪点点头：“当然没问题。”

