    陈平！

    　　狡猾如鬼，精明如狐，是一个称得上鬼狐这个名号的男人。

    　　而且其人做事狠辣，算计无双，其手段无所不用其极，陈平是这个世界上，除了范增与尉缭之外，为数不多能够与张良斗一斗的人。

    　　所以在一开始，借着公羊群之建议，将陈平放在了庐江郡之中，为的就是这么一天，只不过在当时，这只是嬴政随意的一棋，随意到他都没有想过局势会朝着这方面发展。

    　　只不过，这样发展也不错，至少可以见证这个时代，两大顶尖谋士在楚地交手，将楚地化作战场。

    　　当经历了短暂的和平，没有了战火的岁月，人们早已经没有了战火纷飞的那段时间更为的有血气，在这个时候，若是两大顶尖谋士以楚地为战场，楚地国人百姓将会重温乱世。

    　　只有乱了，才会思安。

    　　从一开始，嬴政就对张良判处了死刑，他可以接受项羽，但是不能接受张良，对于一个对自己有杀意，而且付诸行动的人，只有死亡才是最好的解决方式。

    　　相夫云走了，嬴政站在书房之中思考着下一步的战略构想，现在的大秦帝国就像是一辆战车已经全方位的发动，想要停也停不下来了。

    　　不光是国内的工程需要修建，更有战争在辽东爆发，土地改革在中原开始，这一切的一切都将是一个机会，一念向生，一念向死。

    　　........

    　　九原河南地。

    　　满地都是尸体，大秦的精锐与匈奴的骑兵，已经对战不止一次，这一刻已经在打扫战场，防止尸体腐烂，发生瘟疫。

    　　自从项羽与龙且北上九原以来，几乎每一天都在战争，若是这是战后，项羽等人必然已经有了爵位在身，只不过这是战时，战功都在统计之中。

    　　等到战后才会赏赐，得到皇帝的赏赐。

    　　毕竟赏罚之权，在大秦帝国之中，只有嬴政一个人才有，这是帝王的根本之权，任何人都不能染指。

    　　蒙恬心里更为清楚这个底线。

    　　“大将军，咸阳来了陛下的诏书！”

    　　看了一眼中军司马，蒙恬目光闪烁了一下，将诏书接了过来，然后打开一看，沉吟了半响，道：“去将韩信与项羽找来！”

    　　“将军，此刻的韩信便在幕府之中，但是项羽正在前方军中参与战斗！”

    　　闻言，蒙恬点了点头，随及解释，道：“按照时间，战斗的已经结束，现在正在打扫战场，让龙且留下，涉间坐镇，让项羽立即前来。”

    　　“诺。”

    　　点头答应一声，中中军司马转身离去。

    　　蒙恬站在幕府之前，眉头微微皱起，他见识到了项羽的恐怖战力，这个人简直就是为了战场而生，不光是勇力绝世，对于战机的扑捉更是登峰造极。

    　　同样对于军人士气的掌控，也达到了一个高度，在蒙恬看来，这样的人，若是继续留在九原之上，封侯只是时间问题。

    　　而且他更是得到了一个消息，那便是嬴政曾经对着项羽直言，只要是项羽在战场之上建功立业，西楚候之位他为项羽留着。

    　　这种看重，是一种很大的殊荣。

    　　蒙恬心里清楚，在大秦帝国之中，年轻一辈还没有人得到始皇帝这样的赞誉。

    　　而韩信也是不简单。

    　　虽然只是九原幕府之中的一介文吏，但是对于战争的见解独到，在蒙恬看来，这个青年有将帅之才。

    　　他一直也暗中指点韩信，他相信，假以时日北地军需要一个统帅。

    　　而蒙氏之中，虽然也有天资不错的后生，但是相比于项羽与韩信还是差了一点，erec他已经将这两个人看上了，而王贲这家伙很明显就是想要截胡。

    　　这自然是蒙恬不愿意的。

    　　两个名将的胚子，他自然是不愿意放弃。

    　　只不过，诏书之上，只是写着暂时借调，还是北地军之中的人，这才让蒙恬不至于抵触，当然了也因为这是嬴政的诏书，而不是王贲的请求。

    　　.......

    　　“属下韩信见过大将军！”

    　　韩信走进幕府对着蒙恬行了一礼，他对于蒙恬有敬仰，也有感激，一直以来他靠着六韬和一本兵书自学成才的人，从来没有人指点过他。

    　　当初那个人只是给了他一本兵书，然后就走了。

    　　时至今日，他都不清楚那个人是谁，也不清楚有生之年是否能够在见到。

    　　但是蒙恬指点了他，以一军主将的身份指点他一个文吏，在这一段时间之中，他受益匪浅，以前有些不懂的地方，在这个时候豁然开朗。

    　　所以，对于蒙恬，韩信还是很敬佩的，是以，与他将自己当做了一个北地军的士卒。

    　　“不必多礼！”

    　　点了点头，蒙恬示意韩信落座，然后语气幽幽，道：“韩信，你也来到九原一段时间了，对于北地军，对于军中同僚，你有何看法？”

    　　“大将军，北地军是韩信的家，军中同僚便是韩信的家人！”

    　　韩信的前半生很惨，但是自从他北上咸阳一切都改变了，这个时候的韩信神色真诚：“在军中，属下虽然只是一介文吏，但是军中将士从未轻视韩信，而是将韩信当做了手足兄弟！”

    　　“在三日之前的一战之中，属下前往观战，若不是项羽兄弟与龙苴救了我，只怕是这一战，属下已经阵亡！”

    　　韩信身负勇力，但是他的勇力只是比一般人强大，而且他一直都没有上过战场，与项羽这种天生神力的人更是不能比。

    　　这也是韩信用兵，从来都是指挥的原因。

    　　“嗯！”

    　　点了点头，蒙恬对于韩信的添堵很满意：“陛下传来诏书，将你与项羽暂时借调至丹东港，大秦楼船士之中。”

    　　“本将也不怕告诉你，在这一年之中，能够大规模发动战争的只有大秦楼船士，在战争结束之后，再行返回九原！”

    　　闻言，韩信心中有些犹豫，忍不住朝着蒙恬，道：“大将军，属下与项羽都是一介小卒，为何突然会被借调，还是陛下的诏命？”

    　　韩信自负绝世无双，但是他并没有表现出来，甚至于在战场之上的表现还没有龙且多。

