    第276章 惊变

    李修想起了当时追击肥龙的场景。

    要知道金雕的速度可是异常的迅猛，在肥龙逃走之后没过多久便追上了他。

    随后一人一鸟展开大战，肥龙自然是不敌金雕，被狠狠地重伤。

    等金雕要下杀手时，却突然有着一道黑光迸现，卷着肥龙消失不见，任凭金雕如何探寻, 都搜查不到肥龙的气息，因此金雕也只能就此作罢。

    “现在只能让他们那边留意一下肥龙地下落了。”

    金雕坐镇北邙，李修还是比较放心的。

    把金雕派回去的原因也非常简单，如今的李修即便是心分二用，对自身的战斗力也没有丝毫的影响。

    再加上以天玄的实力，也不配他动用金雕，仅仅是李修一人便足以应付。

    “赤炎妖泉。”

    “紫霄灵皮。”

    “金胎妖牙。”

    再次盘腿坐下, 李修手中金光一闪, 面前便出现了三样天才地宝，用手抚摸一下李修念出了声。

    这是先前在系统中兑换的三种天财地宝，李修经过重重挑选才最终选定的三样，颇为适合自己的东西。

    “赤炎妖泉，似水似火，既有水那样的流动性，也有火焰的炽热，看上去奇异无比。”

    “这一个正好可以强化我的毁灭火体。”

    李修十分满意地看着手中玉瓶内的赤炎妖泉，笑了笑，继续拿起另一样天材地宝。

    “紫霄灵皮，传闻是上古某种奇异的异兽的皮毛炼制而成。”

    “拥有着强化天地万物的能力，可以使刀剑更加锋利，也可以使体魄更加的健硕！”

    对于这个东西，李修则是泛起了难色，有些不知所措。

    要么是用来强化自身的身体强度，要么是强化自己的秘密武器－金色琉璃。

    李修自身的身体强度不用多说，已经比寻常的人类要强上数倍，再加上平时战斗有着毁灭火体的防护, 因此也不用太过于强化自身。

    “那这个东西留着给金色琉璃吧。”

    想了想李修, 叹了口气最终作出决定。

    金色琉璃是他准备的秘密杀招，那东西本就锋利无比，拥有着贯穿一切的威能。

    如果再加上这灵皮的强化，想必一定会更上一层楼，对此李修十分地期待。

    “金胎妖牙！”

    看着最后一样类似金色牙齿的天才地宝，李修微微一愣眼中涌出惊色。

    他可是记得当初系统对这东西是如何介绍的。

    数百头不同的异兽在同一地方死亡之后，他们的精血混合，在地下沉淀在经过无数的岁月，才会形成这种叫做金胎妖牙的东西。

    而这东西的功效也十分的简单，仅仅只是强化自身的气血而已。

    当然这并不是说这东西不如前两样，正相反它的作用才是更加霸道的。

    一旦自身的气血得到提升，那么整个人也就会发生极大的变化。

    这种作用是十分整体和全面的，不像某种单一功能的天材地宝，因此李修对于这个东西可是喜爱得紧。

    “嘶。”

    眼中闪过一丝狠色，李修没有过多犹豫，便将三种天材地宝尽数送进口中。

    只是入体的一瞬间，三样东西变化作三道色泽不同的灵力，在李修的身体里横冲直撞起来。

    只是短短数秒钟的时间, 李修的脸色变滚烫起来, 剧烈的疼痛, 即便是李修都有些难以承受，不由得轻吸了一口气。

    天才地宝的药力本就霸道无匹，而李修又是一口闷了三种不同的东西，因此自然会给李修的身体带来更大的负担。

    “哼，到了我的肚子里，可就不是你们说得算了，给我融！”

    冷哼一声，李修双眼紧闭，虽然剧烈的疼痛让他眉头微皱，但还是咬着牙，连忙控制起体内疯狂翻腾的药力。

    好在李修也不是等闲人物，精神内敛，在极度认真的状态下，他花了数十分钟，终于将体内三股药力疏散开来。

    “呼！”

    感受着身体在疯狂的吸收那三股药力，李修眉头微微一松，忍不住长舒了一口气。

    接下来就是让自己的身体好好在这精纯的药力下不断地被锤炼了。

    在李修进入深度修炼时，时间过得飞快，一眨眼十天过去。

    在这期间，天玄门和野火宗就如同消失一般，并没有出现在众人的视野之中。

    对此梵天则是一脸的凝重之色。

    以他对于这两个狗东西的了解，既然他们现在没有出现，那就一定是在暗地里搞些什么阴谋来针对他和李修。

    “哎。”

    望着不断的有强横的气息，传出来的某个房间梵天，叹了口气转身离去。

    李修修炼已经持续十天，却依然没有结束的征兆，这让梵天有些焦急。

    他总有预感天快要变了。

    在梵天的焦急等待中，一眨眼又是十天过去，此时距离李修离开北邙大陆已经整整三个月了。

    与此同时，有着一股来历不明的力量，在偷偷地收割人类的精血。

    北莽大陆中一个小茶馆内，气氛喧闹到了极致。

    无数人交头接耳似是在讨论些什么。

    “哎呀，你们听说了吗？最近有着许多小的势力都在一夜之间尽数蒸发，整个宗门的人全部消失不见，活不见人死不见尸！”

    只见一人抿了一口茶之后，脸上涌现惊色，低着头对身边的同伴小声道，不时还要用眼睛扫一下周围的环境，似乎担心别人听到。

    “什么？还有这事，难不成是有吃人恶魔？”

    听到那人的消息，周围的人顿时大惊失色，连忙追问道。

    他们也隐隐约约听到过这种消息，只是一直没有放在心上。

    传闻每当黑夜降临，便有着一道如同从地狱中爬出来的魔鬼身影开始收割人命，专挑弱者下手，并且那些一夜之间被覆灭的宗门，大多也都地处偏僻地区。

    这也是消息传播得如此缓慢的主要原因。

    然而事无巨细，不管怎样，还是走漏了风声。

    “听说啊，是一位神秘强者干出来的。”

    又有人脸色激动，拍了拍手将众人的眼光吸引到自己身上之后，才轻咳一声开口说道。

    ……

    “我朋友说曾见过那道身影，看上去是个胖子，但身手异常的敏捷，杀了人之后只是一眨眼便消失不见，观其气息绝对是顶尖高手，恐怕在这北王大陆也是独一档的存在。”

    “不对不对，我朋友也看到了，凶手是个黑影，并没有实体，但那黑影每次一张口便能够吞噬几十上百人，十分的恐怖！”

    又有人开始说出了自己的想法。

    “你们说的都不对，凶手明明是一个魔鬼。”

    “去去去，不要瞎说，魔鬼是什么东西，这个世界上哪有鬼？”

    “信我的，凶手就是一个胖子，我可以对天发誓，绝对保真。”

    “不对不对，凶手只是一片黑影，我可以确定的是，他绝非人类，因为我朋友曾经听到过一声类似于野兽嘶吼的声音。”

    一时间，茶馆里的气氛再次被点燃。

    无数人在激烈地讨论着凶手的真面目，他们争得面红耳赤，都想让对方相信自己的说法。

    ...

    “大人，我们好像被发现了。”

    某个偏僻森林的洞天中，肥龙挠了挠头，看着眼前的一道虚影说道。

    “不用理会，继续收集精血！”

    留下一句话，黑影微微一颤消失不见。

    “是！”

    肥龙点点头，对着黑影先前所在的方向弯了弯腰，一副十分谦卑的样子。

    “李修啊李修，下次见面就是伱的死期，我已经今非昔比了。”

    等黑影彻底消失，肥龙缓缓抬起头，看向星辰大陆所在的方向，眼神变得黝黑深邃，似乎能看破空间一般，最后喃喃道。

    与此同时一股极为强悍的黑色邪恶灵力从肥龙的身体向外爆发而出，让其身后的洞府瞬间崩塌，无数巨石砸落，整片天地都在微微颤抖。

    ...

    一眨眼又是一个月过去，在这期间李修仍旧沉浸在深度的修炼中。

    与此同时在他所在的房间中，不断地向外溢出极为恐怖的灵力气息。

    这一个月以来让繁星宗上下众多弟子都寝食难安，他们每天暴露在那种强横的威压下，嘴角发苦却又无可奈何。

    毕竟李修的实力，即便是他们的宗主也不敢说稳胜前者一筹。

    一时间众多弟子叫苦不迭，都希望着李修赶快结束修炼。

    “李修大哥修炼已经一个多月了，怎么还没有结束啊？”

    繁星宗某一处湖边，有着几道人影站立。

    只见一位身穿华丽衣袍，肤白胜雪，眉目如画的女子，面色有些担忧地看了李修所在的方向一眼，问道。

    她还是头一次见到李修闭关这么久。

    “是啊，李修这家伙一个月以来所泄露出来的气息，越发的强悍了，观其样子已经超越了领域四阶段。”

    闻言，一旁的梵昊则是撇了撇嘴，神色有些嫉妒与心酸。

    他能够感觉得到李修的气息在不断的攀升着，从先前的三阶段中期已经涨到了四阶段后期的地步，并且还在保持着增长的趋势，似乎没有尽头一般，这让梵昊深深地被打击到了。

    原本他与李修的差距就十分巨大了，现在李修的实力又再一次暴涨不少，恐怕以后反好连与李修对视的勇气都没了。

    “好了，不用为他担心，他在进行蜕变。”

    梵天望了望李修所在的房间，眼神一凝，微微摇头安慰道。

    以他的实力，自然能够感受得到李修的变化。

    据梵天估测，现在的李修实力已经超越了自己。

    要知道李修还没有结束修炼，想到此处，梵昊就忍不住感慨起来，当真是英雄出少年啊。

    李修这小子的潜力也太可怕了，他见过无数天之骄子。

    那些人个个都觉得自己超越众生，但拿来与眼前的李修相比，只能说不值一提，说是萤火与皓月的区别都不为过。

    一切天骄在李修面前都会黯然失色。

    “哦。”

    听着老爹的安慰，梵西才算是松了一口气，以老爹的实力自然比自己观察得更加仔细一些。

    见女儿一副为李修着急上火的样子，梵昊就有些郁闷。

    自己这女儿生来绝美，在这整个星域中都是有着无数追求者。

    可她却偏偏看上了一个从别的大陆来的小子，而关键的是这李修对自己女儿没有丝毫的感情。

    “女儿啊，李修这种人不是你能留得住的，雄鹰就应该搏击长空，岂能被儿女情长所累？”

    深深地叹了口气，梵天面色有些复杂，心道。

    不知不觉，他已经把李修当成了同辈的存在，虽然李修年纪只是比自己女儿大上一些，但无论是为人处世还是什么都让梵天有一种人老成精的错觉。

    李修以后的成就绝非常人能够想象，他是不会为了一个女子而停下成长的脚步的。

    希望以后女儿能够看开一些吧，天下之大男人更是数不胜数，何必单恋一枝花。

    随着几人不再开口，而是默默地看着李修的方向不语，气氛渐渐有些沉闷。

    “行了，都回去吧，今天李修估计是不会结束修炼了。”

    再度观望了许久，梵天叹了口气，挥挥手，率先转身离去，与此同时，一道声音传向身后的众人。

    “哎”

    处在众多弟子身前的梵西，与梵昊对视一眼，叹了口气也准备离去，然而就在此时，一道轰隆声突然响起，打断了敌人的脚步。

    “轰！”

    一声轰鸣声过后，整个繁星宗都剧烈的颤抖起来，似乎要发生地震，众人也慌乱起来，唯有梵天目光炯炯紧紧地盯着李修所在的房间。

    “砰”

    再度轰鸣了片刻之后，突然一道剧烈的爆炸响起。

    众人连忙看去，随后便是一呆，只见李修所在的房间此时已经分崩离析，无数碎石夹杂着瓦片纷纷落下，一时间场面颇为的壮观。

    “唰！”

    破风声响起，在众人还没有反应过来时，一道年轻身影便出现在几人眼前。

    “呵呵，好久不见。”

    看了看眼前有些目瞪口呆的众人，李修咧咧嘴笑了笑，旋即挥挥手，朝着几人打了声招呼。

    “你...”

    梵天顿了顿，声音有些嘶哑，指着李修说不出话来。

    此时李修负手而立，身姿挺拔，一张如同精雕玉镯般的脸庞在阳光的照射下，涌现出一股让人无法直视的气度。

    在细细看去，不难发现李修周身闪烁着金色光芒，灵力如同鲜活生命一般，在体表不断的上下奔腾，显得极为的震撼人心。

    (本章完)

