    四下一片寂静。

    场下的人盯着周舒说不出话，脸上除了惊愕，更多的是佩服。

    拿下这块玉牌，就等于宣布和万魂宗对抗，无异于自寻死路，别说一个真仙，哪怕城主在这里，都不会接过来，这样的东西就算偶然得到了，也只可能好好的封起来，然后送回万魂宗去。

    周舒是愚蠢，还是无畏？

    女子定住了，完全不敢相信周舒会这么做，脸色变了几变，有点停不下来。

    周舒平静的道，“多谢道友了，我也算是没白上来一场。”

    女子终是敛定了心神，凝视着周舒，用一种极冷的眼神，“这块万魂令就放在你那里，等你变成真魂体的时候，我再收回来，我提醒你，我的万魂令就只能由我亲手收回来，谁动，谁死。”

    说后面的一句话时，她特意提高了响度，整个南区怕是都听得到了，显然，不是对周舒一人说的。

    话音刚落，人已消失，只留一道青色残影，一缕暗香。

    周舒似有所思的看向董俊人，“亭长，周道友她都认输了，我也可以走了吧？”

    董俊人滞了下，“走吧走吧。”

    看也不看周舒，连忙带着金仙们离开，神色略显张皇。

    事情的发展出乎意料，他是处置不了了，只能告知城主。

    周舒缓步下场，人群自动让开了一条路，唯恐和周舒接近，但眼中又带着敬佩，无论真仙金仙都是。

    只有何太平走了过来，凑近了周舒，关切道，“没事吧，你？”

    周舒心神微松，缓缓道，“怕是有点事，带我回去，小哥。”

    “嗯。”

    似是察觉到了什么，何太平带起周舒，很快消失，游冲之也想要追过去，但怎么都挣不脱游昂之，只能站在原地生气跳脚加瞪眼。

    正主都走了，但人群没有散去，大都还沉浸在惊愕中。

    一位金仙老者缓缓道，“这个周舒……还真是让人意外啊。”

    “胜了万魂宗弟子，怕是要天下扬名了，大有可能进仙苗榜，新月城的第二个，真仙的第一个。”

    “进了，又有什么用？今日结下了这等仇敌，他已经变成了猎物，注定要死，成为万魂宗弟子的真魂体，修炼得再好，也是沦为傀儡，为别人做嫁衣，对于我等修行者来说，这种命运简直悲哀到了极点。”

    老者叹道，“最可悲的是，他没有办法去改变这种局面。”

    有人疑道，“怎么没办法呢？也许他还能赢呢？我觉得他很有前途啊。”

    老者抚须摇头，“这次完全靠布阵赢的，下次能有多少机会？而且这不是重点，就算周舒又赢了能如何，难道周舒还能杀了万魂宗核心弟子不成？谁都不敢这么做，因为万魂宗的报复，除了圣人没人承受得起……既然周舒不可能杀她，那就注定要被她杀，无论变得多强，始终都还是她的猎物，这点根本不可能改变了。”

    “是啊，而且周舒根本就不可能比她强啊。”

    有金仙点头道，“别人背后是万魂宗啊，是仙界，资源无穷无尽，周舒背后又有什么？”

    老者缓声道，“这次万魂宗弟子故意留下周舒，可能是看中了他的实力还有运道因果等等，有意历练他，让他继续成长，将来炼制成真魂体，自己就能得到最大的好处。”

    金仙沉声道，“我也听说万魂宗有这样的传统，不过限制极大，只有极少的一些弟子能够这么做，或许她也行，但从真仙就开始准备也是少见，看来很看好周舒啊。”

    “管他呢，今年金丹大会比往年精彩多了，这就够了。”

    沉寂了一会。

    有人缓声道，“城主这边，不知道会怎么做呢……”

    “这些可不是我们能管的了，不过有一点可以肯定，城主也动不了周舒。”

    “他身上有万魂啦，在新月城是没人敢动了，谁动，谁死。”

    “岂止是一个新月城？”

    过了好久，人群仍在那里议论，迟迟没有散去。

    谁都知道，周舒和万魂宗弟子的这一战惊世骇俗，震动了新月城，影响了许多人，也会改变许多事情，但最后会往哪个方向发展，谁都不知道。

    周舒也不完全知道。

    坐在静室里的他，毫不掩饰自己的虚弱，缓声道，“小哥，多谢了。”

    “你好好休息吧，谢啥。”

    何太平咬着草叶，似有所思，看了看周舒又没开口。

    周舒微笑道，“想问什么就问吧。”

    何太平滞了滞，看着周舒道，“周舒，我说你和她结仇也不算什么，左右不过是个真魂体，到了金仙后找一具来赔她，未必没有解开仇怨的机会，可你干嘛把她的万魂令拿过来，你知不知道那是什么啊？”

    周舒神色微凝，“不是身份玉牌么，还有什么讲究？”

    何太平皱了皱眉，“是身份玉牌，但不是普通的身份玉牌，你这块是核心弟子的，也叫万魂令，在外面拿着它就代表万魂宗，可以调动万魂宗资源，让一般的万魂宗弟子听命于你……你想想，这万魂令对她有多重要，你竟然还敢接过来？”

    周舒喜道，“重要，那不是很好么？我也可以用啊。”

    何太平愣了下，“你还想冒充万魂宗核心弟子？”

    周舒摇了摇头，笑道，“万魂令是她当着那么多人面给我的，我何必冒充呢？她给了我，就说明我可以利用它，就算她将来要拿回去，这段时间我也能用了，不错。”

    “你还真是乐观。”

    何太平看着周舒，不觉语塞，“我该说你什么好？你不是万魂宗弟子，就算你拿着万魂令又有谁会理你？”

    周舒微微笑着，“小哥，不用去想这个，我收下它就一定有用，用不了多久，你就知道了。”

    “嗯？”

    何太平愣了下，“什么意思？”

    “以后再说，我很累，必须休息了。”

    周舒缓声道，“我可能需要一段时间，你不用管我，外面有两颗紫府金丹，如果你从金丹大会上得到的奖励还不够你突破，就用那两颗试试，以后有了再还给我，小哥，如果我出来了还看不到你成为金仙，你想回到天水界的事情就很难成功了。”

    “你到底在说什么？”

    何太平盯着周舒，神色凝重起来。

    周舒看着他笑了下，微一挥手，将他吹出了静室，大门也随之合上。

    何太平在外面站了好一会，依然不太懂。

    （PS：谢谢wangc1111的一直支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~~）