    “快！不能让那怪物跑了！”院长发出一声怒吼。

    在他旁边的兽此时卵足了劲朝着前方那个暗红色长发的男子狂追而去。

    此时的秦狱身负重伤，哪怕玩命吃了兽才能吃的狂暴丹，但依然不敌七只强兽。

    而且此时的他惊奇的发现自己吃的治疗丹不管用了！

    无论是二阶还是三阶的治疗丹完全失去了作用。

    只有吃了一颗二阶的兽疗丹，秦狱才感觉到身体在恢复。

    但恢复速度很缓慢，根本没有那种立竿见影的效果。

    “我会让你们所有人都横尸街头！”

    秦狱双目充斥着红色荧光，正玩命的狂奔。

    此时的他已经跑出城墙了，正在跑往城墙外右侧的巨森之林。

    森林里的妖兽比草原上的要多得多，而且地形复杂，更有逃脱的可能性，如果走草原他迟早会被追上。

    “他进入巨森之林了！怎么办，还要追吗！？”一个族长坐在兽背上问道。

    “追！在没遇到那家伙之前，把他拿下！一旦他活着回去，我们的脸就都不用要了！”院长看着秦狱的后背，双眼发狠。

    是啊，数十名十八区顶尖的高手围剿秦狱一个没有兽的废物，居然还没杀死。

    这要是让十八区的人知道，他们就不用混了。

    秦狱进入巨森之林后移动速度更快了起来。

    他就像是一个森林猿人，在众多大树间飞速穿梭。

    “真是个怪物，不到万不得已不要下杀手，他有很大的研究价值！”

    曦允儿双眸如蛇蝎般看着秦狱那灵活的身躯，恶狠狠的说道。

    在目前众多人来说，执法队的权利是最高的。

    因为执法队本身就是连着一条线。

    从天域到魔域，最后到他们的凡域，每一个区都有执法队。

    他们除了担当区域中执行法律的位置，但更多的是监督有没有家族和势力想要造反。

    或者观察和夺得一些从未见过的事物。

    简单来说，执法队就是最高权利者的眼线，负责监视一个区域所发生的的各种事情。

    而秦狱这种不怕疼，并且能服用狂暴丹进行变异化的人，具备相当高的研究价值！

    如果曦允儿将他交上去的话，必然会得到难以想象的好处！

    随着愈发深入，大量的妖兽陆陆续续出现在附近，并且朝着他们狂杀而来。

    秦狱只能勉强躲开，尽最大能力不与它们交战。

    但院长他们的兽就做不到了。

    兽与兽之间具备天然的竞争性和领地意识。

    当外来者入侵到它们领地时，它们必然要与之对战。

    但院长等人的兽都是高级别的兽，决不允许其余小兽对它们有反抗之心。

    这是以下犯上。

    以兽的意识来看，这是对上位者最大的不敬。

    那种感觉就像是你的小弟，要找你干架。

    看见前仆后继涌过来的小兽，那七只兽顿时感到无比愤怒。

    因此只要杀过来的妖兽全部给它们解决的一干二净。

    但院长和曦允儿等人气的胀红着脸“追他啊！不要跟着这些废物打了！追那个人类！！！！”

    很快，巨森之林中弥漫着一股浓郁的血腥味……

    大量的妖兽尸体堆积成山，本来就快要追到的秦狱此时又跑远了去。

    愈发深入后，它们跑了有好一阵子都没遇到过其余妖兽来进攻了。

    秦狱此时也感到有些奇怪，不过现在不容许他想再多的东西了，只要后面那群家伙还在追他就不能停。

    并且他还发现极其诡异的一幕，在前方不远处有几棵树的树干明显比周边的要小得多。

    直到秦狱靠近时这才发现那些树干上有着一些很奇怪的东西。

    像是一根根毛发，并且极其之长。

    每一根至少有秦狱中指那么长，极黑！

    就这样直愣愣的插在那些细长的树干上。

    正当秦狱有些发愣时，突然发现自己在跳向另一棵树的途中直接被一股奇怪的力量卡在了空中。

    秦狱当即瞪大了双眼，整个人大脑都是懵的。

    “这是什么情况……？”

    秦狱转过头去看着愈发接近的七只妖兽，顿时就慌乱了起来。

    “草了！这他娘的是什么啊！”秦狱疯狂的在空中挣扎着。

    但无论他怎么发力，整个手好像就被一股奇怪的力量拉扯住，以致于他根本动不了。

    “他怎么不跑了？”曦允儿有些狐疑的问道。

    “估计是体力不支了，人类能做到这种程度已经是可歌可泣了。”

    院长虽然嘴上这么说，可他那止不住的笑容却是另一幅姿态。

    他已经忍不住要亲手将秦狱的肉一片一片割下来了。

    当他们接近秦狱时，这才看出不对劲。

    秦狱整个人是悬浮在半空中的！

    而且看着秦狱那瞪大的瞳孔，他们突然感到一股毛骨悚然。

    他们疑惑的凝视着秦狱，从余光中发现了四周有六根怪异的树，树通体黑色，上面还有极其之长的黑色毛发。

    “这是什么东西？”

    院长来到那棵树的旁边，扯下一根毛发。

    “卧槽！”

    下一刻，院长惊慌失措的把那根毛丢了出去。

    只见不到片刻间，他的整个手指肿的像是个气球，似乎下一秒就要爆炸！

    他痛苦的捂着那手指，额头渗出冷汗，浑身竟有些止不住的颤栗，好似中了某种毒素一样。

    此幕惊得众人下意识的后退一步。

    而院长也赶紧吞服治疗丹，肿胀的手指这才缓慢消停下来。

    “这他妈……”

    秦狱抬起头来，瞳孔爆缩成一根针，仰视着众人的后方。

    其余人也发现了不对劲，当即便立刻回头。

    然而下一刻，他们便见到了世界上最为恐怖的一面……

    那是一只身形堪比小山丘一般庞大的蜘蛛。

    它大到一种极其夸张的境界。

    浑身呈现黑色，六只眼睛如同深渊。

    那庞大无比的巨大口器更是令人毛骨悚然。

    当那家伙站起来的时候，众人止不住的倒吸一口凉气，脑袋“嗡”的一声直接陷入空白。

    因为那家伙的腿，就像是一根树木一样极其之高，只是比周围的树木小了些，通体黑色，上面有着大量的黑色毛发。

    当他们回头看向秦狱头顶时，一股莫大的恐惧笼罩再所有人心中。

    “双生天蛛！跑！！！！！！”

    院长大喝一声，当即直接就给阎魔噩狼喂了一颗狂暴丹。

    阎魔噩狼猛然爆发出极为恐怖的速度在森林中一路狂奔。

    其余人也都如此，赶紧给自己的兽为上一颗狂暴丹，四面八方互相逃窜。

    而此时的秦狱心如死灰，整个面容已经完全绝望了下来。

    看着他们拼死反抗，心中不免生出一丝冷笑。

    “有这么多人一起陪葬，倒也挺好……”秦狱低喃一声，便放弃挣扎。

    双生天蛛都是以两个为一个整体，生来就是如此。

    所以名为双生天蛛。

    属于极其稀有的妖兽，成长起来后最高可达到S+级别！

    而目前这两只宛如小山丘一般庞大的双生天蛛基本上应该是A+级别的妖兽。

    它们的蛛网一旦突破A级就拥有透明隐形的能力。

    因此秦狱现在就像是被卡在了空中一样，实际上他现在正被粘在蛛网上。

    还没等到秦狱多看两眼，他双眸便被一层洁白之色完全覆盖起来。

    很快，鼻子身躯也全部被覆盖住。

    ……

    ……

    ……

    “父亲，前方有一只野猪……”

    一个青年男子手持长矛藏于茂盛的草丛中说道。

    “我看见了，探路鸟有反应吗？”

    开口说话的是一个声音低沉且具有磁性的男声。

    闻言的青年看了看笼子里的安静的鸟类，回应道“没有反应……”

    “很好，一击毙命！”

    话落，两人蹑手蹑脚小心翼翼的朝着那只正在拱土地的小野猪走去。

    直到他们接近到一定程度后，两人猛然一跃而起，刚反应过来的野猪还没来得及有所动作，那两把尖锐的矛便刺入了野猪的头颅中。

    它抽搐些许后，便失去动弹，倒在地上。

    “干得不错！”

    那个高大威猛的壮汉摸了摸旁边青年的头，露出一抹笑容。

    “嘿嘿……”

    青年有些害羞的搓了搓鼻子，用那长矛挑起野猪，抗在背上。

    正当他们准备原路返回时，那青年突然发现在两棵树中间有着一颗硕大的白色米粒。

    “父亲，你看那是什么！？”那青年指着那颗米粒的问道。

    似乎对那悬空的米粒感到无比惊奇。

    那壮汉顺着他所指的方向看去，果真在不远处的两树中间有一颗白色米粒。

    “是森林神的馈赠！”壮汉惊喜一声，赶忙转头看向青年“你去把探路鸟拿来。”

    闻言的青年迅速返回去把那笼子里的鸟拿了过来。

    发现鸟依然平静时，那壮汉这才面露喜色。

    “走！咱们去看看！”

    壮汉兴奋的朝着那米粒跑了过去。

    而青年一手拿着铁笼子，一手扛着野猪，紧跟而上。

    直到他俩来到那两树中间时，那壮汉便倍感疑惑。

    “这么小的馈赠？是人类吗？”壮汉狐疑一声。

    “你看着探路鸟，一旦探路鸟发生反映就立刻跟我说。”

    话落，那壮汉便爬往树上。

    “嗯，好，父亲你小心。”

    青年回应一声，仔细的看着父亲的操作。

    只见那壮汉爬到差不多的程度后，利用两颗燧石打出火花，将腰间的火把点燃后，四处探寻。

    “你待会记得在下面接住。”

    那壮汉一边拿着火把到处晃悠，一边说道。

    很快他就用火把点燃了空气。

    骤然间，火焰飞速蔓延，很快就烧中了白色米粒，便就此掉落下去。

    青年很快就接住了那玩意儿，用刀划开表层白丝后。

    惊喜道“父亲！里面是个人！”

