    杨明庭也愣了一下，他从未见过打扮如此美的赵荟蔚，而且还是在宫门外。

    她如何能来皇宫这富丽的地方，而且他未看见镇北王，他应该还在九江郡没有回来。

    她的身旁是淮南王府的人，杨明庭一时不知她为何又跟淮南王府的牵扯在一起了。

    “逸之？怎么了？”

    听见左蕊的声音，杨明庭压下惊疑，笑道：“没事。”

    左蕊看了一眼已经远去的女子背影，没有在意，它看向杨明庭笑道：“我们走吧。”

    杨明庭轻轻点头，他是第一次来皇宫参加晚宴，还是靠左丞相才能来的，他深吸一口，压住了心中不快，整个人又是清润无比。

    宫内某处鱼塘拱桥，赵荟蔚来的时候发现有一位穿着宫服的女子等在拱桥的一侧。

    她跟只柔弱的小白兔一样，秀眉细蹙，而她正是大公主程盼盼，她似乎在等什么人。

    见人都看着她，她匆匆就低着头走了。

    淮南老王妃问：“那位是大公主吧？”

    赵荟蔚回：“是的祖母。”

    楚氏也看上一眼，微微摇摇头：“也不知如何教的，变得如此畏手畏脚的，一点儿也不像公主。”

    “行了，我们走吧。”

    一行人就来到了长安殿，淮南老王妃坐去了淮南老王爷的位置，楚氏也去了淮南王的那里。

    赵荟蔚就坐去了自己的位置，旁边坐着丹阳。还好另外一边是迟婳。

    桌上有白酒还有御贡的葡萄酒，现在赵荟蔚跟徐子恒弄出来的葡萄酒已经成了宫廷御酒，宫宴必上的果酒。

    杨明庭一进长安殿就开始余光找寻赵荟蔚的身影，发现她坐在老前面，他才隐隐觉得有些不对劲。

    他来不及多想，本来就他的官职是进不来的，但是他加上状元郎以及左丞相女婿的身份，位置也相对好了一些。

    由于他跟左蕊未婚，所以两人还是分开坐的。

    程盛全慢慢走了进来，沈皇后走在他的身后半步，太后走在另外一侧，她进来的时候特意又看了赵荟蔚一眼，这芙蓉的衣色，姝艳的花颜，渐渐跟记忆中的那个人重叠。

    银翎皇后……

    褚太后心尖一颤，随即否认，不可能是银翎，她又想起银翎生的那个小公主，可明明两人是一起烧死在琉璃殿的。

    就算小公主长大了，也有三十多岁了，根本就不是那看上去才十七岁的少女。

    银翎没有母族，也没人知道银翎来自于哪里，自她出现以后，就被前朝皇帝宠上了天，真正的遣散六宫，在她那儿做到了。

    褚太后依稀记得，那时候的银翎是真正被全京城艳羡的对象，她忍不住又看了一眼，正巧跟赵荟蔚的目光对上。

    她淡淡的挪开，稳住了心神，她觉得是她看错了。

    程华仪是最后走进来的，她的位置在很前面，可余光确是看着毫发无损的赵荟蔚。

    她微微眯眼，有人杀了她的蛊虫，控心蛊夜间会进入人的体内，控制人的神智，但只能使用一次。

    她可以用母蛊去控制子蛊，甚至让被控之人自杀都是可以，一旦施放号令，蛊虫就会溶于血液之中。

    她又看向坐赵荟蔚身侧，吃吃喝喝的丹阳，她的蛊虫在丹阳身上用过，只是她意外被人救了，被控之人的神智一旦清醒，子蛊效力就消失了。

    她敛下眸光冷意，已经有很久，没有尝到被耍一道的滋味了……

    这使得她心中的破坏欲加重，她只想再收集一双光洁无暇的玉手。

    程盛全坐在首位，众朝臣行跪拜之礼，他道了一声“平身”后，宴会才进入了主题。

    程盛全乐呵呵的看着淮南老王爷：“阿叔有十几年没见了，朕观你身子骨硬朗。”

    淮南老王爷位高权重，程盛全也乐意尊称他一声阿叔。

    而淮南王老王爷则抱拳恭敬道：“有劳陛下还惦记着老臣这把老骨头，老臣受宠若惊啊。”

    “哈哈。”程盛全大笑两声：“阿叔客气了，你可是为大焱立下汗马功劳的人，朕日日都想阿叔能来京中享乐，如今可算是来了，在这京中生活与凉州相比如何？”

    淮南老王爷道：“京中繁闹，凉州质朴，各有千秋。”

    一句话，挑不出毛病来，程盛全一笑而过：“听说阿叔找回了失散民间十六年的明珠。”

    淮南老王爷站起身，走到中间，跪下道：“是的，此次老臣来也是为了这事，老臣想给老臣的孙女林晏，请封郡主。”

    淮南老王爷话落，赵荟蔚就站起身，走到淮南老王爷身旁一块儿跪下：“草民林晏，拜见皇上。”

    “好，是个标志的人儿。”程盛全是越看越满意：“阿叔得此明珠，乃林家之喜阿。”

    他一拍手掌：“好，林家阿晏，温婉贤淑，知书达理，甚得朕心，现册封为宜光郡主，赏云稠两匹。白银千两，接旨吧。”

    赵荟蔚跪伏，磕头：“臣女接旨。”

    除了个别几个皇家的人，在场的朝臣都惊呆了，他们并不知前面那还在殿里供葡萄酒的皇商竟然是淮南王府的郡主，身份上转变太大，让他们一时都没反应过来。

    尤其是坐中间的杨明庭，他眼神恍惚的看着跪伏在中间的倩影，郡主……

    阿荟竟然是郡主……还是手握兵权淮南王府家的千金。

    他看着她的背影一时回不来神来，而他的一举一动皆被左蕊看在眼里，从他见到刚册封的宜光郡主开始，他就有些不对劲。

    如今更是失魂落魄像是失去了什么一样，她收回目光，嘴唇紧抿，手握着杯盏的力道都重了不少。

    沈修羽眼里也划过可惜，一开始以为是个粗鄙农女，没想到真正身份让他都心动，只是注定与他无缘了。

    长安殿里气氛热烈，程盛全看了一圈，继续朗声道：“阿叔，寻回明珠本就是一桩喜事了，朕再赐你们一桩喜事。”

    淮南老王爷看向他，问道：“是何喜事？”

    “朕给宜光郡主赐门婚事，把她许配给朕的三儿为贤王妃，两人正是婚配之龄，以正妃之礼，迎她进门，阿叔，你看如何？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    没赐封号之前都是自称草民，有封号才臣女，望周知。

