    第637章 祖塔

    浮屠古族。

    主峰那偌大的议事大厅之中。

    各脉脉首，诸多长老，以及浮屠古族中有着一些地位的年轻小辈，皆是坐于大厅之中。

    大厅之内，众人的脸色沉然，安静的可怕，仿佛有着一场极大的风暴要爆发一般。

    “哼，竖子。”首位之上，一袭灰白色长袍的浮屠玄一掌狠狠的拍在旁边的桌子上。

    砰的一声巨响。

    瞬间，那桌子化为齑粉。

    一股圣品天至尊的磅礴气势，自浮屠玄的体内席卷而出。

    大厅内的所有人皆是感到呼吸有些困难，后背冒着冷汗。

    所有人都知道，大长老这是真的生气了。

    整个大厅内落针可闻，没人敢在这个时候触大长老的眉头。

    “亏老夫如此信任他，他就这样回报老夫，此仇不报，我浮屠古族还有何颜面在大千世界立足。”

    浮屠玄说出来的话，都带着一丝咆哮之声。

    浮屠古族都已经把清萱下嫁给他了，他竟然还敢拐走清衍静，教唆貔貅挑衅浮屠古族。

    这简直不把浮屠古族放在眼里。

    虽然浮屠古族在五大古族中处于末尾，但也不是是个人都能辱浮屠古族的。

    浮屠玄沉声道：“所以老夫决定，亲自带兵去捉拿陈墨，顺便带回清萱和清衍静，然后把陈墨镇压在祖地之下，以儆效尤。”

    “可是...大长老，陈墨的身后有三头圣品天至尊实力的神兽，我们怎么对付？”

    大厅下方的清天迟疑了片会，终是说了出来。

    此话一出，大厅内所有人都是面面相觑了起来。

    他们也是考虑了一点，只是目前的大长老在气头上，不敢说出来触大长老的眉头而已。

    毕竟虽然大长老有着圣品天至尊的实力，但整个浮屠古族上下，只有大长老一个圣品天至尊。

    而对方加上陈墨那堪比圣品天至尊的实力，可是有着四名圣品天至尊。

    更别提，太灵古族的族长，还是人家陈墨的女儿。

    若是太冥老祖帮陈墨的话，对方就是五名圣品天至尊。

    就这战力，已经强于五大古族中，任何一个古族了。

    浮屠玄脸色一沉，喝道：“陈墨此举严重触发了我族底线，为了维护浮屠古族的威严，老夫会请祖塔出手。”

    “请祖塔！”

    当浮屠玄那低沉的喝声在大厅响彻而起时，在场的所有人，皆是面色忍不住的一变。

    要知道，祖塔是浮屠古族最强的底牌之一，正是因为祖塔的存在，哪怕浮屠古族近年来式微，却仍就稳坐五大古族之一，而没有受任何的染指。

    祖塔也是浮屠古族最强的底蕴，传承数十万载，每一任的大长老在坐化前，都会进入祖塔内，将自身的灵力散开，融入祖塔，久而久之，也让祖塔具备了无穷之力。

    当初域外邪族入侵大千世界时，浮屠古族更是借助了祖塔的力量，足足将三位天魔帝给斩杀。

    而每一位天魔帝的实力，都相当于圣品天至尊了。

    所以当浮屠玄说出请祖塔的话时，众人的心头震撼莫名。

    浮屠玄继续说道：“摩柯古族也会联合我族一同出手，损了两大古族的颜面，陈墨他必须付出相应的代价。”

    清天瞳孔一缩，他知道，大长老是真的发怒了。

    (本章完)

