    对方根本不给她留任何悲伤的时间，她快速向柱子后面跑去，此时鸟儿还有菊白的声音传来。

    同时还有别的很嘈杂的声音全都传了过来，她来不及去细听，只庆幸终于来人了，她只要躲过去就能安全。

    她左手捂着小腹，右手拿着那把刀，已经被对方挤到了墙角边。

    门终于被推开时，她着急的看过去，却不想那人直接迎上了她举过头的右手里握着的刀，她以为对方要杀她，所以死死拿刀抵着对方。

    等她看清楚情况时，那人已经断气了，她手里的刀在那人的心口插着，她赶紧吓的松手。

    推门进来的人就看到这样一幕，世子妃将王爷的手下给杀了，屋内一片狼藉。

    菊白赶紧向她而来，还没开口就听，

    “臣接到有人报信，说廉亲王爷被杀，凶手是世子妃，所以臣就带人直接入府了。”说完他就低头寻找王爷，

    “怎么可能，世子妃与王爷一同遇袭，她怎么可能杀了王爷，此事也才发生，竟已经有人去报信，如此蹊跷？”

    菊白这一席话林染瞬间明白，这是进了被人提前布好局中，顿时她犹如坠入深渊，看着这一地的人，她有些晕的闭了闭眼。

    那边查证王爷确实离世，赶紧就着人进宫报给皇上，菊白掺着她给她匆匆喂了个药丸。

    那人是刑部值班的，他带着人将所有人都看了一遍，确认只有紫竹还活着，只是气息微弱。

    一切都发生的极快，林染此时才意识到她来到这世上见到的第一个人全嬷嬷没了。

    她跪下看着嬷嬷拉着她的手，心里堵的说不出一句话，眼泪也流不出，感觉自己如坠冰窖，巨大的悲伤蔓延，让她忽略了周遭人事。

    菊白怕她出事，想要赶紧将她搀扶起来，她才想到还有紫竹，她突然拉住菊白的手，悄声道：

    “定要保住紫竹！孩子的事没有我的允许谁都不能说！”

    “世子爷——”菊白将心里的疑问问出，却见自家姑娘郑重的摇头。

    “世子妃请您跟我们去刑部一趟，今日之事皇上定会问罪，还请配合！”那名官员并没有说太多，但是态度极其坚决。

    “世子妃也是你们能——”

    “逸世子回来了，”菊白正准备跟对方对抗，就听到甄嬷嬷的声音。

    林染站起身转过头看到的就是唐萧逸冷峻的脸，对上他的视线，她竟然觉得自己看不懂了，那眼里的神色她从未见过。

    他向她的手看过去，她顺着他的视线也低头看向自己的手，才发现满手血污，再抬头他已经看向父王。

    甄嬷嬷从后面将她抱住给她力量，她安抚般的点点头。

    许久后，外面突然来了许多禁军，是皇上派来的，打头的是已升任刑部尚书的王忠全王大人，随行的还有京城第一仵作。

    那仵作快速的去到王爷身边仔细检查后，跟王忠全这里点头确认。

    “臣拜见廉亲王世子、世子妃，臣奉皇上命调查王爷被害案，请世子妃配合，与臣去刑部一趟。”

    唐萧逸一声未吭，林染点头答应。

    “姑娘，”甄嬷嬷和菊白她们要与她一块，她拒绝了，深深的看了眼菊白后又看了眼停在梁上的银灵，才转身跟随王忠全而去。

    这期间她都未再看唐萧逸，她看不明白他，也不想盲目相信什么，

    她需要时间，单独的时间，好好将今日发生的事理清楚，此时她还懵着。

    她刚走至门口，就听到贺清大喊的声音，今日外面那茶楼又有了消息，贺清出去探查，也因此她开始并未让鸟儿去寻他，因为太远。

    却不想看到的是贺清满身血污被抬回的样子，“姑娘，是陈氏，属下确定就是陈氏——”她向他点头，然后就见他被抬了进去。

    “姑娘，”贺清大喊的声音从身后传出，她皱眉停下想给他解释一番，就听到打斗的声音响起。

    王忠全并未吭声却有侍卫用刀将她格挡住，不让她向后走，她无奈的使劲用眼看去，还未看清楚，就听到贺清一声惨叫。

    “贺叔——”她听到甄嬷嬷和菊白慌乱的声音，此时她才着急了，转身对王忠全道：

    “王大人，我已经配合你们走，就不要再为难我的人了吧？”

    “世子妃，那些并不是臣带来的人，您现在看到的这周围的人，才是臣带来的，我们快些走吧，不要再出其他岔子！”

    他这话里有话的，林染很是听不明白，却也觉得还是赶紧跟着走吧，不然她的人还会奋起反抗，现下一切不清楚，不能再出事。

    自始至终唐萧逸都没有出来交代什么，这些她都能理解，毕竟是他父亲，她心里想也许这次的事件就是对她们最好的考验。

    她被直接带到了刑部大牢，王忠全亲自夜审她，她将真实的经过全部讲了出来，当然仅仅只是她自己看到的。

    之后，就被关押在一间还算干净的牢房里，那里还有床新被子，看着是刚刚拿过来的。

    王忠全则是拿着她的口供连夜进宫，将获取的所有消息报给皇上。

    林染一夜未睡，她透过牢房上方不大的窗口，看着没有月色的黑暗，将前晚的一切仔细想了多遍。

    再加上贺清回来时调查出的真相，看来父王将她两个儿子送走，彻底激怒了她。

    这才是老三被送走几日的时间，她的反应却如此迅速，可见她的实力，这些年她应该早将自己手里的牌洗到了最好吧。

    所有人都觉得要她的命是随时的事情，却不想她也一直在扮懦弱，此次是她自己一方面的陷害，还是与其他势力联合了呢？

    她最近很容易迷糊，很多事情都未过问，她一个劲的去想事情去抽丝剥茧，尽量不去想他，因为他的眼神会让她怀疑自己。

    天蒙蒙亮的时候她才受不住的睡了过去，这牢房里铺满了新柴，却因为她的身份端来了火盆和新棉被。

    她也不惧其他，现下她有更需要守护的，一切等她醒来再议。

    她不知道的是，第二日早朝上竟已有大半的朝臣都早知道了此事，弹劾之声此起披伏，尤为几位御史大夫最活跃。

    皇上也是一晚上未眠，他亲弟弟被杀动了怒气，整整一夜他犹如困兽，他知道有阴谋，却没想到弟弟要为这阴谋买单。

    他私下哭了一场，暗叹自己老了老了却要一遍遍经历这撕心裂肺之事，王忠全拿来贺琼羽的口供，以及他对此案的分析。

    皇上明白那孩子恐怕也是被陷害了，可现下全部罪证直指向她。

    早上他脸色极差，王公公请求他不如今日罢朝一日，他却没有同意，他黑着脸坐在上方，看着这些被操控的小丑。

    他们打着为廉亲王讨公道的名义，在那里肆无忌惮的喧闹着，他一声未吭，却将跳出来的人记了个清楚。

    王公公不愧是皇上的人，他下来后就将今日他觉得有异的也写出个名单来，在皇上小憩后，交给他并且分析自己的看法。

    这原本是内侍绝不会去做的事情，他们这些人能够安安稳稳活完一生就是好事了，谁都不如他们了解伴君如伴虎这句话的含义。

    他却如此做了，“皇上，奴才知道自己人微言轻，不该置喙任何一件朝廷的事情，可实在看不过您这样辛苦。

    奴才也想分担一些，起码这是奴才作为观者看到的东西，奴才想别的人应该不会将自己的心里话说出来。

    那就由奴才来说吧，这些是奴才看到的，希望能够帮到皇上，您不要太累着自己，慢慢分析，总会有结果的！”

    王公公这一席话着实让皇上红了眼眶，他最是知道这些阉人的处事态度的，绝不会将他们自己置于危险之内。

    现下他却为了让他轻松些如此就做了，他拿过他手中递过来的纸，仔细将名单上的人一一览过，听他再次分析。

    自己想的永远只是认知的一面，别人站在圈外看到的又是另一番样子。

    这倒是他没想到的——他没想到王公公整日的与他一起上朝，能从他的角度看到这么些事。

    “晚上安排一下，朕要去趟廉亲王府，不惊动任何人！”

    “是，奴才这就下去安排！”

    此时，廉亲王府内已经挂上灵皤，礼部已将王爷的寿衣以及穿戴所需全部赶制出并送了过来。

    宫中专门司祭祀的人要出面按照规制处理王爷的遗体，被唐萧逸制止了，他详细问了一遍，准备自己来行事。

    这是不合礼制的，他们做不得主只能赶紧将此事禀明皇上，最终还是同意了他的要求。

    他边给收拾脑子里却全是菊白的话，“王爷身上的刀伤都是死后才划上去的，没有一处外伤是致命的。”

    连菊白也没有看出父王是如何死的，并没有中毒，就如此突发心疾走了，为何会在死后再用刀划上？羽儿到底最后经历了什么？

    他已经将王府所有人都控制起来，现在必须等等看清楚那背后的人到底都有谁？

    甄嬷嬷在姑娘被带走后，就将最近外面所有发生的事都告知了他，质问他为何让人带走姑娘？为何不用权利将人留下？

