    

    晚上，蹭饭的来了一屋子。

    三个男人和八个半女人。

    也不知道巧克力给了他们多少出场费，全跑我这儿卖力表演来了。麻烦。

    按照出场顺序报幕如下。高小立，三八楼的五个女人，叶冰洁这个半女人；小金子和小美妞；小开和常乐乐。诶？一，五，半个，俩，俩……怎么还差一个？哦，忘了算我自己了。

    等等，我怎么说也算是本书的主角了，怎么出场费一次也没见巧克力给过。我不差钱？不差钱怎么了，不差钱也不能克扣人家劳动所得吧。巧克力你等着，我要到消费者协会去投诉你！啥？消协不管？行！算你狠！反正再过几章我的枪就下来了。

    本来就一肚子气的我，想想还得周旋在几个倾心于我（脸红）的女人当中。当真心力憔悴。

    然而，事与愿违。

    先说叶冰洁吧，她似乎已经把目标转移到了尹春花（伊娃）身上。俩人整晚都如胶似漆的，连正眼都没打量我。照这么发展下去，叶家指派给我的任务估计要悬。好在叶青当时并没有规定期限，能拖则拖吧。不过，春花啊春花，你可要坚守住阵地，否则我怎么跟你爸妈交代啊。

    然后就是时刻把她凌儿姐挂在嘴上的齐艾雪。以往她这个小卧底对我身边出现的女人总是抱有敌视的态度，今天反倒对小开和常乐乐表现出了前所未有的宽容和大度。尤其是对小开，俩人几乎讨论了一晚上要加入的社团。我好不容易插了一句，“洪兴比东星帅哥多。”结果换回来四只白眼。切，你俩cos什么日向雏田。

    对于小开的身份，常乐乐不知什么时候跟没见过她的几人做了私下介绍。围观和要签名、要合影的场面并未出现。哦，对了，那几个丫头也是明星。

    小金子和小美妞正处于婚前最后的腻腻歪歪时期。反正还没等我往跟前儿凑合，身上的鸡皮疙瘩就已经告罄了。

    高小立当然是坚守在厨房。

    所以，我居然成了孤家寡人。只能有一搭没一搭地跟鸟叔对骂。

    吃过了丰盛的晚餐，我尴尬的境况却并没有改观。

    高小立也融入了三八楼的圈子里。还说兄弟如手足，女人如衣服。看来就算断手断脚，有的人也不愿意裸奔。

    最后实在看不下去的居然是小金子。

    他在寂静的角落里找到我，露出天使般的笑容对我说：“遥哥，我陪你去院儿里聊聊吧。”

    一句话，我悬点没控制住自己的眼泪。

    小金子看我没接话，又道：“我爸让我跟你说点事。……那什么，雯雯不让我跟你一块儿玩儿，怕我学坏。趁现在她去洗手间，咱俩得抓紧点儿。”

    嘛玩儿？怕你学坏？咱俩到底谁坏？是谁把人家老白头的亲生闺女给霍霍了的！你小子忘恩负义！当初要不是我从中撮合，你和小美妞能走到今天？哼！二当家的有事我就得听吗？

    我的心情更糟了！

    后来吧，反正院子里的空气还挺清新的。

    “有什么事儿说吧！”我没给小金子好脸子。

    “那我长话短说哈。下个月底有个全省的足球比赛，每个市都要出一个代表队……”小金子道。

    “停停停，你老子该不会让我去踢球吧。”我打断他道。“可我也得会啊。”

    “不是。足球队咱有，就是缺一个赞助商。”小金子道。

    “原来是要钱啊。”我略一沉吟，接着道：“可我名下现在只有私房菜馆，而且我也不希望再给它打广告了。你老子给安排的这些推不掉的招待宴都够高大壮忙活的。就好比今天，大壮连顿团圆饭都没能回来吃。”

    “广告不打也成，赞助就行。”小金子英俊的脸上也有些尴尬。

    “咱们市也有不少大企业，大公司。怎么不让他们赞助？广告打到省里也不算浪费。”我问。

    “那什么，咱们市足球队水平稍微差了那么一点点，估计进不到省里比赛就得淘汰。”小金子道。

    “有多差？之前有过类似的比赛？”我问。

    “反正我印象中，类似的省里比赛他们是一场也没胜过。发挥还算比较稳定。”小金子尴尬之色愈浓。

    “倒数第一啊。”我说。

    小金子点头，继续道：“本来足球观众就不多，而且省卫视又只会转播四强的比赛。所以……”

    “所以，比赛场上球员比观众还多，打广告跟打水漂没啥区别，对吧。”我接着道。

    “毕竟是省里组织的比赛，弃权不好。而且咱们市队总是倒数市里也很没有面子。所以，我老子就在政府会议上推荐了你，希望在你的管理下球队能有所突破。”小金子解释道。

    什么市里没有面子，是他金二当家的没面子吧。肯定是在省里开会的时候让兄弟城市的市长们给奚落了一番。回来死马当活马医，把这苦差事丢给我了。

    等等，在我的管理下？

    “你老子不只让我出钱，还让我出人是不是？”我刚反应过来。

    “遥哥，你都出钱了，不得去看看投资收益情况啊。”小金子笑着道，“所以，你这个文化局的宣传干事暂时借调到了体育局，担任市足协的理事，全权负责本次赛事相关事宜。”

    “所以这活儿我是接也得接，不接也得接了呗？”我问。

    小金子点头。

    我无语。

    “遥哥，我老子让我提前给你打个招呼。估计明天体育局就会通知你过去开会，关于借调和任命。至于赞助的金额应该也会在会上讨论。”小金子假装一愣，然后道：“我好像听见雯雯在叫我。遥哥，我相信你，你一定能创造奇迹。”说完，他溜回别墅了。

    我郁闷的在地上画了好几个圈圈才又返回别墅。

    屋里一干人等都齐刷刷地看着我。

    “遥哥，你不是有好消息要向我们宣布吗？”小金子不厚道地说。

    “……，打明儿起，鄙人就是市足协的理事了，负责全省足球比赛的一切事宜。”我不怀好意地看向众人，“下面，我把各位的分工安排一下。”        

