    现在是十七号，上午十一点。

    在收到臣风从南洋传来的警报之后。

    由君南天统率的东海防线。

    全线戒严！

    “我们，有多少人？”

    东海防线，东海国门之上，君南天冷然开口。他的声音似乎天生就带着一些冰冷。

    不过周围其他将领们都已经习惯了。

    一位少将军官站出来，回答道：

    “君统帅，咱们整条东海防线，长城前线大军共五百万，后备军五百万。东海国门因为是战略重地，所以驻军会多一些，目前已增兵至一百万五十万人！”

    现在，这座位于华夏九州大地的东海门户处。

    直接驻军了一百五十万大军！

    这个数字甚至相当于一些当世大国整个国家的军队数量。

    君南天听罢没有说话，他静静看着大海，聆听着浪涛拍打在钢铁长城底部的声音。眼中，浮现出一抹不易察觉的担忧。

    一百五十万大军......

    面对一头九级海兽。

    真的够吗？

    君南天的内心，少有的涌现情绪。

    一旦东海国门，或者任何一条防线被破。

    那么后方的城市都将受到巨兽潮的袭击。

    这个后果。

    是君南天不想看到，也决不允许发生的。

    此时，站在身后的枂桐，站上前来。与君南天一样，她也已经换上了一身暗合金战甲。

    很显然，枂桐看出了君南天眼里的担忧，她看着远处的海面，朱唇张开轻声道：

    “局长，你知道中海有多少人吗？”

    君南天听到枂桐的问题，不假思索道：

    “两千五百万。”

    身后这座被誉为‘魔城’的大都市，是他办公的地方，对于这里的信息，君南天自然再熟悉不过了。

    “对，两千五百万人口。”

    枂桐点了点头，她的声音带着一种独属于江南的轻柔，转过头看向君南天。

    “中海有两千五百万人，江南地区的人口也多达上亿，我们的防线，可不止一百五十万战士来镇守呢！”

    当她说完这句话。

    在场所有的将星们，都愣住了。

    然后。

    所有人的脸上，都涌现出一种磅礴的激动感。

    “没错！枂处长说的好啊！”

    华夏军部副总指挥，许震将军看着枂桐，开口赞扬。

    他声音浑厚道：

    “我们东海国门，虽然只有一百五十万的兵，但是我们身后的中海，还有两千五百万人！”

    “江南各城，也还有上亿人！我们有什么可担心的！”

    现在，这个国家的每一个人，都是预备役。

    前线的兵打光了。

    那就后面的平民顶上！

    东方，此刻是真正意义上的十亿青年，十亿兵！

    君南天感受着周围战意昂然的氛围，眼中的担忧瞬间消散，他将目光，从海面上稍稍上移，看向了海与天的交际线处。

    蔚蓝的大海，波光粼粼。

    十亿青年，十亿兵！

    “既如此，那就战吧！”

    君南天的脸上，竟然罕见的露出了一抹笑容。

    他此刻终于明白。

    海兽灾难爆发之前，臣风站在南洋国门上的那种感觉是什么样子了。

    以己之身，镇守国门。

    岂曰无衣，与子同袍！

    如果到了那一刻。

    君南天可以确定，自己将会献出生命，与脚下这座巨墙同生死！

    ...

    同时。

    京城最高组基地，监测大厅中。

    监测部门正在全力探查着整片东海海域，不敢放过一丝一毫的动静。

    上千名工作人员，专心致志的盯着屏幕。

    只要雷达、热成像监控屏幕上。

    出现任何异常。

    那就代表着......

    海兽来袭了！

    正在所有人都在忙碌之时。

    负责监控东海第八号海域的士兵周瑞，突然睁大了双眼。

    他面前的雷达屏幕，出现了几个幽绿色光点！

    根据自己的专业经验，周瑞可以确定，这些光点绝不是未知潜艇或者其他什么的。

    这绝对是海兽！

    “报告！第八号海域发现异常！”

    周瑞毫不犹豫，直接站起身喊道。

    他的声音，顿时引起全场关注。

    终于要来了么？！

    监测大厅的指挥官们，都神情凝重起来，快速朝着周瑞的方向走来。

    “能确定吗？”

    在臣风离开基地前往南洋国门后，临时负责事务的李乘云语气郑重地问道。

    毕竟那可是巨兽潮！

    事关整个华夏的安危，容不得一点错误。

    周瑞用手指着屏幕，道“您看，这些图像和雷达数据，几乎可以排除是其他...东西，也只有海兽的数据，才会达到这么高的一个界值！”

    随着他一边说，李乘云等高层发现，雷达屏幕上的光点闪动越来越频繁，数量也更加多了。

    现在已经不需要任何专业水平。

    只要是人都能看出来，这是海兽来袭了！

    李乘云当机立断道：“通知东海防线，兽潮来袭，准备迎战！”

    “是！”

    站在身后的最高组工作人员，立马应声。

    很快。

    一道由最高组基地发布的警报，传到了整条钢铁长城上。

    果然不出臣风所料。

    毁灭南棒国的巨兽潮，向着华夏而来了！

    ——

    东海国门上。

    当收到正式的确认警报之后。

    长城平台上的一百五十万战士，神色都变得警惕凝重。

    虽然没有人畏惧，但面对即将袭来的兽潮，许多战士还是有些许紧张。

    毕竟。

    这一次他们面对的，可不是普普通通的兽潮。

    而是随便一头，在几个月前，都能称之为boss级别的巨兽！

    一水的六级巨兽！

    而且，还有着一头九级海兽的存在！

    滴答！滴答！

    时间一分一秒的过去。

    巍峨巨大的东海国门前，海面依然平静无比。

    阳光洒在海面上，泛起波光粼粼的光点。

    一切都是那么的祥和平静。

    但此刻却没有任何一个人敢掉以轻心。

    就连君南天，都是紧握着拔出来的暗合金战刀，随时准备迎敌。

    ‘哗哗~’

    海浪声中。

    突然间东海国门上的战士们，头盔耳麦中响起了声音。

    “这里是最高行动组基地！”

    “请东海防线守军注意，巨兽潮已经突破第二海域，距离钢铁长城防线仅剩十公里！”

    “请注意，九公里！”

    “八公里！”

    “......”

