    卢二熊听了这话之后看向秦少封笑着开口吐槽说：“没想到你小子的心态还挺乐观的啊！”

    秦少封白了卢二熊一眼，随后加快了脚步。

    今天忙了一天了，秦少封也实在是累了，想要早些休息。

    回到房间，秦少封躺在床上琢磨着今天的事情。

    秦家如今已经看上自己的酒庄了，以秦家那些人的心思，他们是绝对不会轻易放过这次机会的。

    接下来这些日子只怕秦家会更加的疯狂，然后来自己的手上抢夺酒庄。

    现在可能只是秦少羽来探探自己的态度，这要是以后，恐怕来的就是秦华和秦扬两人了。

    怕就怕……以后秦家的秦扬和秦华两人直接动手抢。

    虽然现在秦家碍于自己家族在万兽城中的名声，但是也不妨碍他们日后急了。

    一想到这儿，秦少封便烦躁的从床上坐了起来，睡意也完全消失。

    秦少封将雪獒狮放了出来，然后看着雪獒狮开口问。

    “雪獒狮，我想快去升级，你有没有什么办法？”

    雪獒狮舔着自己的爪子，听了这话以后抬头看向了秦少封。

    “主人，这种方法升上去的等级大多都是虚的，还是要自己好好修炼才是啊。”

    面对雪獒狮的回答，秦少封早就已经料到了。

    “你讲话真的越来越像我师傅了……”

    秦少封无奈的挥了挥手，重新躺了下去。

    雪獒狮见状走到了床边，然后一屁股坐了下去，摇着尾巴看着床上的秦少封。

    “主人，以你的天资，好好修炼定会出人头地的！”

    秦少封听了这话无奈的叹了口气，秦少封自己心里又如何不知道这件事，可是这修炼太枯燥，不如天狱系统这种东西来得快啊！

    “对了主人，我可以和你商量件事吗？”雪獒狮看着秦少封耳朵动了动。

    秦少封点了点头，“没事，有什么事你直接说就行了。”

    “我想出来活动。”

    雪獒狮看着秦少封一脸认真，眼神中透露着渴望。

    “你现在不是在外面吗。”秦少封听了雪獒狮的请求之后一脸疑惑的坐了起来。

    这已经在外面了，为什么雪獒狮还有这样的请求。

    “我说得不是现在，我说的是我可以一直跟在你身边，我不想一个狮。”

    雪獒狮缓缓的低下了头，有些落寞。

    秦少封听了这话为了难，就雪獒狮这身形，要是和自己走在一起，那岂不是会引来轰动。

    而且同时自己的灵武双修的天赋也会被暴露出来，到时候盯上自己的可就不止秦家了。

    “既然主人你为难的话，就算了吧。”

    雪獒狮见秦少封如此为难，只好松了口。

    秦少封看着雪獒狮如此，心中也不是个滋味。

    “可以是可以，不过你能隐藏住自己的身份，不让别人看出来你是灵兽吗？”

    秦少封想了想，决定出了一个两全的法子。

    那就是让雪獒狮变成普通的动物，然后装作宠物待在自己的身边。

    雪獒狮听了这话连忙点了点头，尾巴也摇得更加欢快了起来。

    “可以的，我可以隐藏住自己的身份，保证不让别人看出来我是你的灵兽！”

    秦少封点了点头，伸手摸了摸雪獒狮的脑袋。

    “那你变个我看看。”

    雪獒狮点了点头，随后光彩流溢之间，雪獒狮变成了一只蓝瞳的长毛白猫。

    “喵~”

    甚至连叫声都是和真正的猫一模一样。

    “你可以啊雪獒狮！化得也太像了！”

    秦少封见状瞪大了双眼，立马下床抱起了地上的雪獒狮。

    “主人，你看我现在可以随时跟在你身边了吗？”

    雪獒狮的声音一出来，秦少封就感觉怪怪的。

    这看上去仙里仙气的猫咪，说话却如此的雄厚，让秦少封一时间有些不能接受这样的反差。

    见秦少封的笑容消失在脸上，雪獒狮也是疑惑的问。

    “怎么了主人，你对我的化形有什么不满意的吗？”

    秦少封听到这雄厚的声音默默的将雪獒狮抱着放在了桌子上，然后自己坐在了凳子上。

    “你这……小猫咪的身子，雄厚的声音，这样的反差实在是让我有些不能接受啊……”

    秦少封皱着眉头，看着雪獒狮的化形是百般不得其解。

    难不成就只能化形，不能顺便化个声音啥的？

    “主人，声音是天生的，这如何改啊？”雪獒狮一头雾水，实在是不明白秦少封为何不习惯自己的声音。

    这以前自己也是这么对他说话啊，怎么以前也不见主人嫌弃。

    “没事，可能以后就习惯了。”秦少封摆了摆手，一脸无奈。

    毕竟雪獒狮那么大一个体型，能化成这样的小猫咪也实在是不容易，自己不能要求它太多。

    “好吧，那以后我就化成这样在主人身边了。”

    雪獒狮慢悠悠的摇晃着尾巴，看得出来心情十分的好。

    秦少封点了点头，有摸了摸雪獒狮的脑袋，才重新躺在了床上。

    躺在床上的秦少封很快就睡了过去，第二天一早醒来便直接带着雪獒狮去了百花阁。

    一来到百花阁，众人看着秦少封肩膀上坐着的白猫纷纷露出了好奇的眼神。

    “哟，秦公子你什么时候养的猫啊？”

    马春花一来便看见了秦少封肩膀上坐着的白猫，随即露出了一脸的疑惑。

    秦少封看了看肩膀上的雪獒狮，然后朝着马春花开口说：“别废话，和我来房里。”

    说完，秦少封便头也不回的上了楼。

    “哟，瞧秦公子你那着急的样子，奴家好害羞啊！”

    马春花拿手上的扇子挡住脸，然后娇羞一笑，随后跟上了秦少封的脚步。

    “我让你查的消息查到了吗？”

    见马春花关上门，秦少封直接开口问到。

    马春花笑吟吟的坐到了秦少封的身边，然后开口说：“查到了，秦公子让我办的是，我怎么敢查不到。”

    “说。”秦少封看着马春花直接开口问到。

    “徐如山在明天的上午十点从南城的死牢出来，然后到达乾祭城，最后由慕容家押送去西州。”

    马春花看着秦少封一边抛着媚眼，一边开口说着自己调查来的消息。

