    刚刚一路飞行，她根本没有心思看风景，紧张得瑟瑟发抖，吓得一动也不敢动。

    陈立看她吓成这样，现在身子都还在颤抖，不禁有点自责。

    这郡主大人貌似有点恐高症……

    “没事了没事了，下来吧。”

    他伸手去解开鞍具上的保护绳索。

    刚刚解开束缚，龙悦便整个人软倒下来，一头栽进了他的怀里。

    整个人软绵绵的如同一大块果冻一样。

    换做平时的话，龙悦被他碰到肯定会直接弹开。

    而此刻却没这么做，反而紧紧抓住了陈立的胳膊，死死抱住，仿佛溺水的人找到了飘浮的木板一样。

    搞得旁边的二皇子一阵尴尬，不停干咳提醒。

    陈立把她放在沙地上休息了一会儿，龙悦颤抖着把僵硬的手松开，指甲已经在陈立胳膊上捏出一个小印子了。

    要不是他皮糙肉厚，估计已经见血。

    过了将近十分钟，龙悦才缓过劲来。

    回想起刚刚在天上的恐怖，她的胸脯一阵起伏，怒瞪着陈立，咬牙切齿道：“下次再骗我做这样危险的事，本郡主一定把你抓起来砍头！”

    “嗯嗯。”陈立敷衍了事，完全不想承认自己的错误，“先回村吧，你能不能自己走？”

    “当然可以！”

    龙悦也同样绝不承认自己是个弱渣，胳膊一撑便爬了起来，往新手村方向走去。

    结果双腿却有些不听使唤，走了两步便一个趔趄往前跌倒。

    还好陈立和二皇子反应迅速，一左一右把她搀住。

    “可恶！别碰我！”龙悦气得不轻，一把推开陈立，又轻轻推开了二皇子，固执的自己往前走。

    这回倒是好些了，除了腿有点软之外，基本没问题。

    二皇子哭笑不得。

    陈立也是满脸尴尬。

    ……

    少顷后，三人回到村子里。

    陈立想起来自己的220万两银子还没给两人过目，便带着二人去了趟新手村的“村长专属仓库”。

    这个小仓库就在他的住处旁边，平时用来存放各种用不上的东西。

    之前掠夺回来的海盗财富也都在里面，因为新手村是出海的港口，要去买东西的时候从这里拿钱最方便。

    进入仓库之后，一箱一箱的金银珠宝，让两位皇室成员看得瞪大了眼睛，没料到他居然真的那么有钱。

    “鬼王海盗团果然被你洗劫一空了！”龙悦之前就对他的钱财来路有点猜疑，这回看到了各种金银财宝，更能够断定是抢来的。

    陈立也没反驳，指了指几箱金子，说道：“金子一箱是一万一千两，折合银子八十八万两。你们搬两箱满的和一箱不满的走，差不多就是二百多万两银子。”

    二皇子点了点头，直接接受，没多说什么。

    对于钱财，他一向看得很轻。

    倒是龙悦对金钱数字很感兴趣，自己闲着没事还出去开了一家商会玩。

    她走上前，拿起一根金条掂了掂，确定是黄金无误，才道：“行吧，就这么算。不过你刚才害我吃了那么大的亏，也得赔偿我！”

    “行，郡主大人要什么自己随便拿。”陈立无奈道。

    反正龙悦力气小，就算一整箱金子摆着她也搬不动，最多拿点珠宝首饰。

    果然，龙悦得到他的答复之后，便直接走向了整箱整箱的珠宝。

    碧蓝帝国的人酷爱珍珠和珊瑚。

    看到自己喜爱的东西，她感觉身子也不软了，力气又回来了，翻翻找找，不一会儿就找出了一颗小拳头一般的白色珍珠。

    “这个还行，可以把我房间摆台上的黑珍珠换掉！”

    摩挲着光滑莹白的珍珠，她的脸上渐渐有了笑意。

    不过只拿一个东西，她觉得有点亏，得多让陈立出点血才行！

    于是又在箱子里翻找起来。

    但找了几分钟，箱子翻遍了，也没有让她觉得特别珍贵，或者特别喜欢的东西。

    她把目光看向别处，在仓库里继续寻找起来。

    忽然，角落里一块黑色与红色交织的金属牌子出现在她的视野之中。

    “这个是什么？”

    龙悦将那积了灰尘的东西拿了起来，仔细端详。

    陈立走过去一看，发现她拿的是一块令牌。

    挺大的一块，像公堂上的令箭，红与黑的色调，看起来神秘而又高贵。

    【权臣令】：拥有此令者，即为权臣。

    陈立：……

    不看介绍的话，他都快忘记这玩意了。

    这块令牌是当初他带着小湾去吃大王果实，回来路上闲着没事随便丢一堆东西进“合成”系统搞出来的。

    当时他一度认为这是个鬼畜道具，完全是给自己添堵的玩意，屁用都没有。

    所以也就没怎么在意，一直丢在仓库里。

    不过现在在看到这个道具，他的心思却是有些不一样了。

    因为权臣令的效果从某方面来说，非常的霸道！

    其效果的介绍是这样的：权臣令的获得者将拥有宿主80%的三维属性，同时得到与宿主相同的民间声望。但在同时，也会与宿主的意见发生重大分歧，产生不可调解的矛盾。

    意思就是说，这令牌经过他的手给予出去之后，就会多出一个80%属性的黑化版陈立！

    放在正常视角，简直是脑瘫行为。

    但今天见识到了二皇子龙开玄的力量，陈立又觉得，此物或许还有别的用处！

    比如说……送给一个属性比自己更强大很多的人，把对方变成80%属性的黑化陈立！

    如此一来，本来打不过的人，瞬间就会变得比自己更弱，再想击杀对方，不就轻轻松松了？

    这可是无差别指定对手实力的BUG级外挂道具啊，他居然一直当成垃圾扔在仓库里吃灰！

    陈立感到自己十分的愚蠢，连忙从龙悦手里把令牌抢了过来。

    “这个不能送你，你再找找别的。”

    权臣令相当于一个必杀令。

    得到权臣令的人必定成为敌人，他肯定要出手击杀。

    以后还是得随身携带，放在系统仓库之中，需要的时候才能用上！

    “你自己说随便拿的！我不管，我就要这个！”

    龙悦能够感知别人的心理变化，发现陈立很紧张这块令牌，当成了宝贝。

    当下不依不饶，想从他手里抢回来。

    陈立忙摇头道：“别的都可以，这个真不行。这玩意可不是闹着玩的，会有生命危险！”

    “一个破牌子能有什么危险？是不是它太珍贵了，你舍不得给？”龙悦狐疑道。

    “哪能啊，我这是怕你被它害死。这东西可是有剧毒的，连二皇子的血都解不了那种。”陈立开始胡编乱造。

    “哼，小气鬼！不给就算了，本郡主才不稀罕！”

    龙悦完全知道他是在说假话，人心是不会撒谎的。

    但陈立不给，她也没办法强要，只能怀着不甘心继续在另一箱珠宝之中翻找。

    少顷过后，找到两颗上等猫眼石，才心满意足的放过了陈立的小宝库。

