    洪荒，东海。

    吴辰还是第一次见到洪荒世界的大海，真的就......全是水，一望无际。

    不得不说，洪荒的景色是真不错。

    可惜吴辰时间不多，他要赶紧解决这里的事，然后让陆小凤及时回天庭，下次开庭的时间可快到了。

    吴辰急着赶路，但可惜的是无尘不会洪荒的推演之术。

    所以他光荣的迷路了。

    “这忒么......”

    吴辰看着四周一模一样的海水，眼神中透着迷茫。

    这去东海的路咋走？

    愣了片刻，吴辰一拍脑门，瞬间醒悟。

    自己还是改不了凡人的眼光。

    凡人赶路自然是从海上走，可现在他是神仙，而且东海龙宫在海底，他自然也要从海底赶路。

    吴辰有大五行遁术，在水底赶路自然不成问题。

    而且他还有青龙魂，只需要将青龙魂附体，就能得到龙族的不分天赋，在水底犹如在自己家里一般。

    一入海底，吴辰就有办法了。

    海底可是个好地方，到处都是虾兵蟹将鲸王。吴辰随便逮住了一直蟹将，问清楚了方向后，吴辰终于有了赶路的目标。

    足足花了五天的时间，吴辰才终于找到东海龙宫的影子。

    看到东海龙宫的那一刻，吴辰真的很想吐槽前世的那些电视剧。

    前世电视剧中，东海龙宫面积都不打，有的甚至就是一座水晶宫。

    可吴辰看到的却是一大篇宫殿群，整座宫殿群成长条形分部，像是一座臣服在海底的巨龙。

    东海龙宫面积超大，而且每座宫殿本身也超大，每座宫殿都至少有百丈高，百丈方圆，吴辰站在龙宫大殿里，就跟蚂蚁一般大小。

    震撼了好一会，吴辰才想起来，放大身体，类似神通法天象地一般。

    不过吴辰这个只是将身体变大，力量和防御却没有任何增幅，和法天象地根本没法比。

    吴辰脸上带着面具，然后直接使用了太乙金仙体验卡，重新拥有了太乙金仙的力量以后，吴辰才有了底气，直接冲着海底大喊。

    “老龙王，贵客登门，还不速来迎接？”

    吴辰用法力喊话，声音响彻了整个龙宫，同时，太乙金仙巅峰的气息肆无忌惮的释放出来。

    从猴子那里得来的经验，对付东海龙王，就得用强的。这群老泥鳅都一个德行，吃硬不吃软！

    大殿里，老龙王正在和几条母龙在做俯卧撑，突然听到法力喊话，顿时吓的一哆嗦。

    浑身一激灵，俯卧撑直接停止。

    然后老龙王不敢怠慢，连滚带爬的出了龙宫。

    远远看到东海龙王，吴辰顿时无语。

    怪不得谁都觉得四海龙王好欺负，堂堂龙王居然只有金仙境界。

    这么弱的龙族，居然还是洪荒的土财主，这么好的羊毛，不薅他们薅谁的？

    吴辰估计，这也就是东海龙族可能还有老祖宗存在，让不少人忌惮，否则四海龙族早就被人洗劫了。

    这样也好，看到如此境界的老龙王，吴辰对自己的计划更有信心了。

    “小王迎驾来迟，不止是哪位上仙驾到？”

    东海龙王态度很卑微，丝毫没有身为龙族的傲气。

    不得不说，东海龙族有些憋屈，猴子闹事那段时间，被猴子欺负过的地方，只有东海龙族最吃亏。

    因为只有东海龙族损失最惨重，还没人给做主。

    地府那边肯定有地藏王菩萨出面和平心娘娘做交易了。

    天庭玉帝那边估计也没少敲诈佛门。

    也就东海龙族，不但丢了面子，还被抢了棍子和铠甲，最后却什么回报都没有。

    好不容易有个小白龙可以成为了量节主角。但谁想到，小白脸功成名就时，居然直接被佛门收编了。

    又没龙族什么事了。

    从始至终，龙族都是受欺负的一方，还从始至终都敢怒不敢言。

    说实在的，吴辰对龙族没有恶感，甚至做了那么多年的龙的传人，吴辰对龙族还是有些感情的。

    如果可以，吴辰也不介意扶持龙族一把，但前提是，他们的争气。

    看着卑躬屈膝的敖广，吴辰没有说话，而是一个闪身，直接进了龙宫大殿。

    敖广见吴辰如此傲慢，眼中闪过一抹怒色。但仅仅片刻，这些怒气便被敖广压制了下去，取而代之的是更加谄媚的笑容。

    “你们都下去吧。”

    驱散了近卫队，老龙王带着龟丞相进了大殿。便看到吴辰正坐在客位上。

    这倒是老龙王有些意外，之前吴辰那么嚣张，老龙王还以为吴辰要喧宾夺主呢。

    还好，吴辰看上去虽然冷漠，但看行事风格，似乎是个讲道理的。

    老龙王面带笑容的来到吴辰对边坐下，老龙王同样没坐主位。

    吴辰见此，嘴角笑容微微翘起、

    “上仙，不知仙乡何处？来我这龙宫有何指教？”

    吴辰睁开眼，透过面具，看着老龙王，突然道：“龙王，你想修为一夜暴涨吗？”

    “啊？”老龙王被吴辰一句话给搞蒙了，这事什么剧本？

    然而不等老龙王回话，吴辰又接着道：

    “龙王，你想成就太乙金仙吗？

    你想成为大罗金仙吗？

    你想让龙族再次恢复往日荣光吗？

    你想自己的龙子龙孙各个最差是金仙吗？

    你想让四海龙族凌驾于妖族之上吗？”

    “我想啊，当然想啊！”

    被苏辰一顿忽悠，老龙王一时失神，直接配合道。

    吴辰微微一笑，道：“那还等什么？洗洗睡吧！额......念错词了，是找我就对了！”

    “找你？”

    敖广这时候也清醒了，知道自己刚才被忽悠了，顿时懊恼不已。“上仙，不知您有何事，尽管直说好了！”

    吴辰轻咳一声。“老龙王，你难道以为我刚才在开玩笑？”

    “呵！您觉得你说的可能吗？”

    “那可不一定。”吴辰说着，突然向老龙王伸手一指。

    然后一抹耀眼的毫光突然射进敖广的身体里。

    敖广被吓了一跳，刚要翻脸，却突然感觉自己的血脉似乎被进化了！

    赋灵！

    吴辰最初得到的手段。

    可以消耗灵气，然后用赋灵神通给敖广提升了一些跟脚。

    但就这么一点点的提升，却将敖广震惊的差点当众跳舞！

