    狱火重剑瞬间化作环绕罗柯的炎阵，一张张鬼脸冲出，地狱火湖之中囚禁了无数罪人灵魂，此剑以万千魂魄淬炼而成，凶煞至极。

    龙炎一出，狱火起初还特跳腾，饿狼般扑来了上来。

    嗤——

    以少博多，龙炎所过之处，狱火纷纷退散，在一部分被焚成灰烬后，它们终于安静下来，缩回重剑就此沉寂。

    这把武器仿佛天生为他准备，暂寄奥斯丁家族专门等候他的到来。

    呼呼！

    罗柯提起重达十吨的无锋钝器，虎虎生风地连续挥舞，然后单手置于右肩。

    双手握住，气沉丹田。

    腰身下沉，向下狠厉拍出！

    轰~

    火焰燃起，剑身重击在沙石沉积的大地上。

    嘭——

    一股火焰劲风透出，如赤红虹光，灼烧着砂砾岩石，硬生生在地上留下一道长达十几米的焦黑沟壑。

    又是一记奋力上撩，同样的虹光斜斩而出，击塌了不远处坡边的一根石柱。

    砰砰！

    碎石哗啦落下，下面传出几声熟悉的哀嚎。

    “咦？”

    罗柯走近探出脑袋，看见十几只蛇狗正藏在阴暗处仰望，好像是在密谋什么大事。

    双方对视，气氛立马升温，逐渐旖旎暧昧。

    足足十几只，还是活蹦乱跳的！

    罗柯大吃一惊，竟然生出一种偶遇大熊猫的荒谬心情。

    现在细想，确实很久没有遇见大规模的噬极兽群了，除开狗子，还有点怀念曾与地吼、刺鳗的美好时光。

    “吼！”

    俗话说得好，仇人见面分外眼红，这蛇狗也没能免俗，一个个朝着罗柯龇牙咧嘴。

    这一反常举动，直接就引起了他的注意，要知道以往蛇狗见到他撒丫子就跑，怎么今天跟吃了兴奋剂似的，看凶神恶煞的样子，感觉还想跑上来咬他？

    下一秒，十几头蛇狗当真顺着遍布凸起的石壁跳了上来，二话不说就张开大嘴，甩动尾巴砸向他。

    “新生蛇狗，还是外来蛇狗？”罗柯有点疑惑，在被自己和绘梨衣她们蹂躏过后，本地蛇狗可都成了没胆的怂货。

    或者说，它们有了不惧怕自己的底气？又或是军令在身迫不得已？

    他一边思索，一边劈出一道道火焰虹光，没一会儿就卸掉了它们的四肢，又一狗一巴掌拍晕，在肢体再生之前就带着它们回了星火城，荣幸地成为了伟大生物科学的奠基石。

    另外，罗柯老远就发现保护伞表层区域搭建了一排排防线，各式火炮与重机枪严阵以待，还驻扎了不少全副武装的猎荒者，地上残留了少许弹壳。

    这时他注意到，身下的荒原上有着零零散散的森森白骨，以及无比凌乱的巨大脚印。

    用脚都能想到，显然是噬极兽发起过进攻。

    “先驱大人回来了！”几个猎荒者激动大喊。

    “怎么回事？”罗柯询问。

    穿着紧身作战服的艾丽卡赶紧说道，“昨天夜里，突然出现了一百多只噬极兽，几乎全都是蛇狗，它们也不攻击，就在外面徘徊，为了防止生出变故，我们就把它们击退了。”

    “你没说清楚，”检查着电磁狙击枪的飞雪补充道，“在那座山后，你放出的蛋白质和猩红怪物也遭遇了噬极兽群，发生了轻微摩擦，总之，昨夜更像是一群试探敌情的急先锋，在被我们攻击后迅速撤离。”

    艾丽卡挥舞粉拳，可爱地哼哼道，“我本来想拿加特林追上去轰爆它们，哎！可杰夫他们不让。”

    “马克他们怎么说？”罗柯又问，马克身为猎荒者首领，对于噬极兽习性更加了解。

    “白月魁也来了，她说星火城的存在已经威胁到玛娜生态，这只是一个开始，往后不间断的冲突将会成为常态。”飞雪淡然回答。

    这时，几个猎荒者和居民把十几只蛇狗搬上拖车，在它们身上插入了一种造型奇特的管子，随着电光浮现，与玛娜生态的链接便暂时被切断，无法自愈。

    “扔到后面的巨兽栖息地，就算醒了也不用管，我待会就去。”罗柯吩咐道。

    “额，先驱大人，如果狗子们被玩死了咋办？”一个大块头憨憨地问道，一想到那些可怕的鳄鱼和类人形怪物，他就头皮发麻。

    罗柯眼角一抽，“放心，有我远程控制，不会攻击它们的。”

    气抖冷，咱们蛇狗的地位这么低了吗？都沦落到需要被普通人担心安危了。

    与几个猎荒者聊了几句，罗柯就穿越层层防线，进了城内。

    首先映入眼帘的就是最为震撼眼球的巨响炮台，它耸立天地，一看就知道是尊超级大杀器。

    两天不见，那些高架都已经拆除，巨型建筑机器人暴风赤红也回到了充能仓休息，仅剩零星的工程师还在进行最后的复检。

    “怎么样？没有辜负你的期盼吧！”杰西卡吃着棒棒糖，巧笑嫣然地傲娇道。

    在她的带领下，罗柯跟随参观。

    “全方位可升降，保证无死角输出，运转顺滑流畅无卡顿，调动反应极快，启动权限只有你和镜南有，而且利用你带回的那些材料，在主炮的下方加装了两架中型电磁炮，专门应对规模巨大的泛生型噬极兽群，一炮下去原地蒸发上白头，关键耗能低。”杰西卡爱抚着质感极为高级的金属漆面，仿佛捧着爱人的脸颊。

    “干得不错，辛苦了，”罗柯由衷地拍了拍她的肩膀，“有什么想要的吗？正经的那种。”

    杰西卡摸着下巴，眼睛眯成了月牙，眼中春光荡漾，“那就没了，而且我最近换口味了，顺便明白了一个道理，姜还是老的辣，实战经验丰富。”

    说完，她摇曳着丰腴身姿走远，留下略微愕然的罗柯。

    什么东西从我脸上碾了过去？如此猝不及防！

    身后的墨城悄然攀上罗柯的肩膀，低笑道，“听说她勾搭上了埃隆教官，但也算好事，至少这女人终于安分了。”

    “一天净八卦别人，”罗柯笑骂一句，“马克他们在哪？议会厅？”

    墨城摇头，“应该在城主办公室，灯塔核心室，白月魁也在那。”

    另外，罗柯还注意到，墨城断掉的小腿已经长了出来，难怪他看待自己的眼神那般真挚诚恳。

    虽然不知道墨城有怎样的往事，但看得出他很在意这条断腿，换句话说，谁想当瘸子呢？

    灯塔，曾经的核心控制室。

    名为克洛托系统的半机械半生物大脑依旧泡在玻璃罐子里，可链接的线路与管子都不再发亮，反而处于一种类似冬眠的状态。

    在它面前站着几人，分别是马克、白月魁、摩根、镜南，以及后面到来的罗柯。

    “我从没遇见过这种情况。”摩根深深叹息道，花白头发的他与寻常老人无异，逐渐老矣。

    白月魁瞥了眼罗柯，“它可以通过科学的方式来预判未来，但是现在不再主动推演，可能它曾努力过，但每次结果都大不相同，偏离逻辑，而这一切的根源，都源自于一个多变的不确定因素，严重影响了世界的轨迹。”

    她话里的因素是谁，大家都心知肚明。

    “我从不相信什么预言，”马克笑了，“但我明白，在罗柯的引领下，我们回到了地面，建立了坚不可摧的星火城，拥有了自己的家。”

    “你们先走吧。”罗柯让另外三人离开，自己和白月魁独处。

    “有什么事？”白月魁双臂抱胸，漫不经心地道。

    “想问问，关于赖大师。”罗柯开门见山。

    “现阶段，他并不想见你，因为你就是不确定因素，”白月魁一脸淡然地扭了扭脑袋，“虽然你可能带来诸多变故，但无可否认，你是比马克更加合适的拯救者，甚至可能彻底解决玛娜根源。”

    “当初你能够那么爽快地答应我的提议，应该有赖大师的推波助澜吧？”罗柯摊开手，“我可不认为靠自己的一波嘴遁就能感化你。”

    白月魁踱步而去，迟疑片刻，“也不全是，你的那番话……挺有思想觉悟。”

    罗柯莞尔，那个朝阳时分的激昂发言，完全是搬了她的原话。

    他走出金属门，却发觉白月魁在门口等着。

    “赖大师让我告诉你，玛娜生态已经盯上星火城，但不必太过担忧，只是一点点注意而已，趁着时间尚且充足，抓紧提升实力。”她说完便飒气十足地走远。

    ……

    巨兽栖息地。

    这里用土石简单地围了一下，防止吓到走丢的小朋友，当然，看着那密密麻麻的恐怖巨物，也有不少成年人被惊出一身冷汗。

    数十只巨鹰围着一个深坑安静歇息，坑中则挖出一个个巢穴般的洞，里面缩着上百的巨鳄。

    此刻它们找到了乐子，正玩弄着十几头蛇狗，凄惨狗叫此起彼伏。

    狗子越是叫唤，鳄鱼越是猖獗。

    罗柯则跳到了底层，冷漠无情地路过大型欺凌现场，顺着唯一的通道走了进去。

    黑暗中，骨鳄异形与黑鹰异形纷纷鞠躬跪地，表示尊崇敬畏，令罗柯惊喜的是，它们都长到了十几米身高（不是极限），浑身被铠甲覆盖，或是背负黑翼，手臂上自带弯曲的外骨骼臂刃，或修长或霸道的形象竟然有点帅气！

    异形这种生物，强弱取决于宿主，破体而出后，会获得宿主的基因优势与部分能力。

    不知道异形女皇成长到什么地步了。

    很快，他走到了异形自己挖出的洞穴末端，一处宽敞的地下洞穴！

    “吼~吼~”

    女皇发出亲昵的哼哼。

    放眼望去，一头五十米的巨型异形赫然在目，脑后皇冠散发出幽幽的暗金光晕。

    它趴在一块石头上，身下是层层叠叠的……红色虫卵！

    不仅如此，缝隙间已经有不少蠕动跳跃的猩红抱脸虫，它们都在女皇的命令下安分守己，不会跑出去祸害居民。

    罗柯先亲切地摸了摸女皇的脑袋，这才提起几只抱脸虫，抓着它们的尾巴走出洞穴，而嘉丽博士早已在外等候多时。

    “你的消息挺快啊。”

    “你最近的项目都很戳我，不跑快点就完事了，毕竟你办事一向很快。”嘉丽看着抱脸虫和蛇狗，舔了舔舌头，好似凝望一桌满汉全席。

    罗柯蹙眉，总感觉这句话不对劲。

    接下来，十几只蛇狗在痛苦折磨中领悟了狗生的内涵，窥透了生命的真理。

    在它们的体内，全都种下了异形幼体，只待新型异形诞生，有的是感染了猩红病毒再寄生，有的是直接寄生。

    曾经他有所顾虑，但与白月魁的一次交流知道了，玛娜生态这个大环境不会注重到少数个体，只要不真正伤及核心便不足为道。

    于是乎，在接下来的半小时，罗柯架了张小桌子，咖啡、烤面包与牛排安排上了。

    两人倒也心大，硬是在无数巨鳄的环顾下吃得津津有味。

    噗！

    十几只……极度丑陋猥琐的异形幼体破腹钻出，形象比普通异形更让人感到胆寒。

    那脑袋，就是蛇狗头颅长了两排大龅牙，光秃秃的脑门像个秃头老汉，一根尖端硬的软舌头，身上布满粗糙的硬甲，除开便是灰白的外骨骼铠甲保护关节与胸口。

    别看它们丑了点，但罗柯估计成年后的战斗力应该可以一挑三个蛇狗，最大优势在于不缺宿主，未来可以量产，组建当之无愧的炮灰军团。

    暂时先将它们安置在异形巢穴里，罗柯还要去开会，商讨未来的应对计划。

    星火城所有高层，两大城主、星火院长唐稻、守卫军猎荒者高层全都到位，齐聚议会厅，半空投射出星火城及附近地形的全息立体图后，有史以来最郑重的战略会议就此召开。

    从中午到晚上，众人纷纷发言，提出各自见解，制定了一项项后备策略，保证长期交锋有所应对。

    会议结束，所有人都忙碌起来，有条不紊地进入战备阶段，弹药武器合理分配。

    叮！

    罗柯刚走出电梯，就看见前面台阶上坐着两个身影。

    “这么晚了，还不去睡觉。”他左右手一边一个，揉搓着俩女孩的可爱脑袋。

    “是不是要打架了？”绘梨衣歪头道。

    “应该是。”罗柯回答。

    “太好了，”她小声叭叭，“终于可以为你贡献一份力了。”

    夏豆拿出手里的扑克牌，“我们去开火车吧，绘梨衣教我的。”

    罗柯没有拒绝，这种玩法也是在东京时，自己教绘梨衣的。

    三人在罗柯的房间玩起了扑克，从开火车到斗地主，再到干瞪眼，最后是……大被同眠。

    剧情像极了日漫男女主在旅店过夜，在那天相拥后，三人的关系愈发升温，在外人看来和热恋无异，隐约有点老夫老妻的错觉。

    夏豆蜷缩在罗柯的左手边，一言不发，紧张到发抖，热腾腾的像个滚烫小火炉。

    绘梨衣如同一只软乎乎的树袋熊，把罗柯抱得紧紧的，竟然安然入眠了。

    “夏豆。”罗柯轻轻道，同时把臂弯娇小的女孩揽入怀里。

    “嗯～怎、怎么了。”夏豆的声音细若蚊吟。

    “你还记得马克与冉冰的婚礼吗？”

    “嗯。”

    “你喜欢婚纱吗？”

    “嗯。”

    “那以后我们结婚，专门让人给你定制一套独一无二的。”罗柯恬不知耻地徐徐诱导。

    “嗯……嗯？”夏豆的心跳漏了一拍，可下一秒，柔软小嘴就被堵上，“嗯～”

