    第118章药是你的

    沈千洛心里恨恨的想着，一副义愤填膺的模样。

    南宫衍看着：“……千洛，你怎么了？”

    沈千洛蓦然回神，摇了摇头：“没什么，御王爷，南宫寒怎么突然间对你痛下杀手了？”

    之前，南宫衍和南宫寒虽然有矛盾，但那矛盾并不足以让南宫寒用这么卑鄙无耻的办法暗害南宫衍……

    南宫衍目光深深，一字一字的道：“因为紫玉叶！南宫寒想要紫玉叶！”

    沈千洛目光一凛：“御王爷的意思是，你们知道紫玉叶在哪里？”

    “是的！”南宫衍点头：“皇宫太医们研习的医书里，就记载了紫玉叶生长的地方……”紫玉叶就长在雷隐寺山脚下的那一片山林里……

    沈千洛：“……既然御王爷知道紫玉叶的生长地方，干嘛还要悬赏紫玉叶？你们直接进那片山林，采走紫玉叶不就行了……”

    “我们也想，可是，那片山林太大，如果只是我们进去寻找，还不知道要找到什么时候才能找到紫玉叶，所以，就出了悬赏！”南宫衍说的面不改色。

    沈千洛了解的点点头。

    见她没有怀疑，南宫衍继续说道：“那片山林属雷隐寺，平时，就有无山师叔在镇守，一旦紫玉叶成熟，无山师叔就会将它采来，给本王服用，而南宫寒，也想要紫玉叶，所以，他就派了人，在祈福大典上撒了浸泡过药物的沙石花，让本王毒发……”

    一旦他毒发身亡，那雷隐寺的人，也就不会再在意山林里的紫玉叶，到时，南宫寒可以肆无忌惮的进去采摘紫玉叶……

    沈千洛：“……”

    所以，山林里的紫玉叶，是雷隐寺的高僧们用心守护着，想要留给南宫衍的解毒、延寿良药，可前世，紫玉叶被她采走了……

    在南宫衍根本找不到另外八种洗髓药材，只能寄希望于这颗紫玉叶为他稍稍解毒，稍稍延寿时，她将紫玉叶采走了，将他唯一的希望采走了……

    沈千洛目光不自然的闪烁着，心里腾起浓浓的愧疚之感：虽然当时的她，并不知道南宫衍也需要紫玉叶，可她采走了南宫衍唯一的救命药，让南宫衍陷入绝望，是事实……

    “千洛，你怎么了？”南宫衍看出了沈千洛的不自然，不由得开口询问。

    “没……没什么！”沈千洛有些慌乱的摇摇头，目光不自然的闪烁：无悔，无药，无山三位大师在被南宫衍剧烈发作的剧毒侵袭时，完全可以立刻松手进行自保，以他们那深厚的内力，只要他们松手，就绝对可以保住自己的性命。

    相对应的，被他们放开，没了内力相助的南宫衍，会立刻毒发身亡。

    可当时的他们，并没有选择松手，而是选择了，用他们的命，来换南宫衍的命。

    所以，前世，无悔，无药，无山三位大师早早过世，南宫衍活了下来。

    而活下来的南宫衍，情况肯定也不怎么好，不然，他也不会在小半年后，才回到京城找南宫寒算账。

    前世，她进山林采紫玉叶时，并没有遇到丝毫阻拦，想必是因为，镇守山林的无山大师死亡，而雷隐寺里又太忙，没有及时派人下来镇守吧……

    毕竟，再过一个月，紫玉叶就要成熟了，按照前世的轨迹，紫玉叶成熟时，无悔，无药，无山三位大师还没有正式下葬，雷隐寺的和尚们，还在为他们做法事，下一任主持元宗的继任大典，也在筹备中，至于当时的南宫衍，应该是被剧毒侵袭着，昏迷不醒，需要雷隐寺或御王府的人照顾他……

    所以，那时的雷隐寺众人，一个一个忙得脚不沾地，无瑕他顾，她得以畅通无阻的进了山林，采走了紫玉叶……

    所以，南宫衍成功错失了能够为他稍稍解毒，稍稍延寿的紫玉叶，那时的他，可真不是一般的倒霉……

    沈千洛心里叹息着，重新看向南宫衍，一字一顿，郑重承诺：“御王爷请放心，这一次，紫玉叶肯定是御王爷的。”

    望着她认真又凝重的眼眸，南宫衍嘴角弯起一抹优美弧度：“我相信！”

    他相信她会采到紫玉叶，为他解去身中的一部分剧毒，为他延长一定的寿命……

    ……

    寒王府！

    云倾城在南宫寒的房间门外，焦急的看向房间里，透过房间内门上的珠帘，隐约可见，七、八名太医正在为南宫寒联合会诊！

    太医们一个一个面容严肃，为南宫寒施的每一针，为南宫寒抹的每一处伤药，都小心再小心，谨慎再谨慎。

    那小心，谨慎，又面色沉重的模样，看得云倾城的心，咯噔咯噔的：太医们联合会诊了两三天了，面色还是这么沉重，而寒也一直昏迷不醒，看来，寒伤的很重……

    这可如何是好？

    寒还能再醒过来吗？

    南宫寒被抬进卧室里医治时，云倾城看到了他的伤势，当时的南宫寒，胸口被利器前后刺穿，鲜血像决了堤的洪水，不停的往外流，他那满身的鲜血，让她一度觉得，南宫寒身上的血，是不是全都流出来了……

    可恶的黑衣刺客，别让她抓到他们，不然，她绝对会将他们大卸八块，五马分尸……

    云倾城恨恨的想着，一道惊喜的惊呼声，从房间里传了出来：“寒王爷醒了，寒王爷醒了……”

    云倾城眼睛一亮：寒醒了，看来，寒没事了！

    她就说嘛，身为这个世界男主角的寒，怎么可能这么轻易就死了。

    寒现在所受的苦，不过都是上天给寒的考验罢了，寒轻轻松松就能转危为安，逢凶化吉……

    云倾城高兴的想着，就要进去看南宫寒，不想，一身锦衣，梳着妇人发式的程锦，带着两名丫鬟袅袅婷婷的走了过来……

    “程锦，你来做什么？”云倾城看着程锦，皱着眉头询问。

    程锦不以为然，悠悠的道：“还能做什么，自然是来看看我的夫君……”

    云倾城闻言，一张小脸瞬间沉了下来，冷冷的道：“程锦，你不要乱叫，寒可不是你的夫君……”

    (本章完)

