    考生们有的唉声叹气，有的怒气填胸，有的愤愤不平。

    朱允熥气沉丹田，面色坚毅的说道：“大明疆土图，长江以北，历史历代涌现了多少才能卓著之人！尔等都是个中翘楚，不可妄自菲薄！”

    “三皇五帝，夏侯商周，秦人一统六国，汉朝北击匈奴，都城俱都在长安！盛世大唐定都洛阳，繁华宋朝都城汴梁，北方人才济济，层出不穷，如何就没有贤才良之才了？！”

    朱允熥伸手一挥，奋力说道：“谁若是如此诋毁尔等，可以立即扭送官府，从重处置！若是肆意妄为，制造事端，也可当场斩杀，不必顾忌！”

    此话一出，北方的士子瞬间满血复活！

    是啊，历朝历代都是定都北方！

    在历史上涌现了多少有名的历史人物！

    北方怎么就没有人才了！

    听听殿下的话！

    以后谁要是敢拿这个诋毁北方人，打死了都不亏！

    吴王殿下，对北方百姓真是太好了！

    士子们顿时跪倒在地上，磕头行礼说道：“吴王殿下千岁！多谢吴王殿下”

    “多谢吴王殿下！”

    朱允熥满意的点了点头，又接着说道：“站起身来！你们乃是参加科考的举子，可以见官不跪，不用如此大礼！”

    “多谢殿下！”

    此时北方的士子只当真有一种遇到知己的感觉！

    每个朝代都那么重视北方，那就说明北方好啊！

    说明自己的家乡地位重要啊！

    吴王殿下这样称赞北方百姓，怎不让他们心中欢喜，生出自豪之情！

    朱允熥又继续说道：“你们是大明的子民，使朝廷选拔出来的举人，你们记住，有本王在，没有人能辱没你们！也没有人敢辱你们！”

    这话就像是一剂强心针，立即让考生们激动不已！

    殿下能体会我们的心呀！

    韩克忠激动的说道，“还请殿下为我们做主申冤，还我们北方士子公道！”

    朱允熥说道：“各位士子请放心，朝廷绝不会容许任何人徇私舞弊，也绝不会允许不法之事！现在皇帝陛下正在严查此事，一定会还各位公道！”

    “不过孤王可以担保，本次科举朝廷定然加倍重视，一定会让诸位满意！”

    “吴王威武！”

    “吴王殿下威武！”

    “吴王殿下威武！”

    一听到朱允熥的保证，北方的士子瞬间就激动了起来，奋声高呼！

    因为吴王的身份在那里，哪怕是为了自己的名声殿下也不会言而无信！

    所以北方的士子立刻就看见了曙光，看到了自己这些人的耻辱得以洗刷！

    吴王殿下，心系北人啊！

    朱允熥又说道：“如今发生了这样的事情，士子们必然会在京城滞留，我会命令户部腾出驿馆客栈，各位可以放心居住，而且在京城期间，朝廷也会发放补给财物，绝不会让诸位之中任何一人困顿！”

    “殿下威武！多谢吴王殿下！”

    “殿下威武，多谢吴王殿下！”

    可能对于很多考生来说，并不稀罕朝廷所发放的那些钱财，但是对于寒门士子来说，那不多的财物，就是他们的饮食和路费啊。

    但无论如何，吴王殿下能够想到他们，能够对他们表达善意，就让士子们非常感动。

    朱允熥伸手压下了士子们的欢呼，说道：“发放的财物不多，只不过是聊表心意罢了，各位不必客气……”

    又略带责备的说道：“孤王知道你们的心情，可再怎么样也不能叩阙静坐啊，这不是让百姓们看笑话吗……”

    “唉……”

    朱允熥叹息了一声说道：“陛下已经六十有余，每天为了大明的百姓仍旧勤于政务，每天要处理几百件奏章，

    听到此事之后大为震怒，已经命令朝廷六部官员彻查……你们若是再闹下去，皇爷爷的身体可如何得了啊……”

    晓之以理，已经说完了。

    现在该动之以情了。

    所以朱允熥满脸哀愁，一副心疼自己皇爷爷的模样。

    任谁看了，都觉得这是个大大的贤孝之孙，把祖父的身体健康放在心上啊。

    古代非常讲究孝道，上至皇室宗亲，下到平民百姓，都极为推崇孝道。

    在后世的影视剧里面，那些演员的眼泪说来就来，当真让人拍案叫绝。

    朱允熥是没有那样的功力，可表演的情真意切，好似发自肺腑一般总归不是什么难事。

    所以朱允熥的语气表情，瞬间就摸着了北方士子的心，让人看了怎不受感呢。

    士子们立刻请罪说道：“我等鲁莽，还请殿下恕罪！”

    朱允熥赶紧收拾起来心情，连忙说道：“这也不能全怪你们……只是不可在这里静坐下去了，莫让圣上担心，而且现在天凉露重，你们都是栋梁之材，万万要保重身体，以便将来为国效力……”

    士子们心中大受感动。

    他们又怎么会不知道自己的行为鲁莽呢，发生了这样的事情，皇帝陛下肯定已经知道了，

    正如殿下所说的，他老人家天该多么牵肠挂肚啊……

    并且殿下非但没有责怪他们，还关心他们的身体状况……

    恶言一句六月寒，良言一句三冬暖啊。

    “我等立刻就离开，多谢吴王殿下挂心……”

    此时北方士子的心当真是感动的稀里哗啦，对于这位吴王殿下也是从心中爱戴。

    韩克忠高声呼道：“我等恭送吴王殿下回宫！”

    士子们瞬间从中间裂开一条道路，躬身行礼，请朱允熥的马车前行。

    马车缓缓启动，而朱允熥并没有回到马车之中，依旧站立在车辕之上。

    随着马车的行进，朱允熥的目光也从一个个士子脸上洒过。

    而被看到的士子，心潮更加澎湃！

    士子们并没有马上离开，而是跟着朱允的车驾，一直送到外五龙桥，这才停下脚步。

    而一双双眼睛目送殿下的车驾进入承天门，之后这才逐渐离开。

    他们也在不住的称赞，说道：“吴王殿下当真有太子爷的仁德啊。”

    “吴王体贴我们北方士子，心里记挂皇帝陛下，当真仁德贤明啊……”

    “殿下对我们北方百姓实在太好了！有这样的殿下，实在是我们的福气！”

    “有殿下为我们做主，咱们就能够放心了！殿下非常圣明啊……”

    “原本以为二殿下……唉，还是三殿下看得起我们北方士子啊……”

    ……

    “皇爷，皇爷……退了退了，他们都退了……”太监庆童走到朱元璋身旁激动的说道。

    朱元璋正在奉天大殿里面阅读试卷，文言说道：“什么退了？啰啰嗦嗦，话都说不清楚当真该打！”

    庆童笑着说道：“是承天门外的士子们都退去了，走得干干净净，一个也没剩下！”

