    一大早，天还蒙蒙亮，黑炭就被韩李氏吵醒了。

    睁开猫眼，它烦躁地看着韩李氏。

    在这个家里，它最烦的就是老太太了。

    每天一大早，老太太就起来叮叮当当的，它想睡觉都睡不着。

    在男主人的衣服上打了一个滚，它抖了抖毛发，直接爬了起来。

    “别吵了，别吵了，我要睡觉。”黑炭凶着脸，朝老太太叫了起来。

    韩李氏正忙着做饭呢，听到黑炭“喵喵”地叫，还以为它是饿了。

    蹲下身，老太太摸了一把它的大脑袋，“哎呦，黑炭又饿了呀？没事，等一会我就做好饭了。”

    说完，老太太拿着南瓜就走了出去。

    “喂，谁饿了呀？我可不饿。”

    又叫了两声，见老太太没有理它，黑炭无奈地趴回了屋里。

    又是这样，又是这样，这日子还怎么过呀？

    黑炭抬起自己的毛爪子，直接捂到了耳朵上，它如今可怀念之前的家了。

    闭上眼睛，黑炭刚有点睡意，就觉得有人摸自己的脑袋。

    抬起头一看，小主人正蹲在自己身前呢。

    唉，这些日子也不知怎么了，小主人天天一大早就起来了，之前她可是比自己起得都晚的。

    敷衍地舔了小主人两口，黑炭又把脑袋伸到了毛发里。

    槐花在一旁看得羡慕极了，她还要早起去上学，黑炭就不用，真好。

    伸出手，槐花又摸了它一下，“嘿嘿，大黑炭还睡呢，要不跟我上学去？”

    “不要，才不要呢，我要睡觉。”黑炭朝着她就叫了两声，然后又把头埋了进去。

    听到黑炭“喵喵”地叫声，槐花立马笑了起来。

    过了一会，听到小主人走远了，它赶紧睁开眼睛，偷偷看了一眼。

    “呼，终于走了。”黑炭松了一口气，高兴地在衣服上打了一个滚。

    小主人什么都好，就是太闹腾了，黑炭有些发愁。

    之前自己小的时候，还挺喜欢跟小主人玩的。

    可自己现在都大了，小主人还这么幼稚，它最近都躲着小主人呢。

    “唉，这日子什么是个头啊。”

    韩春明一拉开房门，就听见黑炭的叫声，他疑惑地说道：“咦？大黑炭你叫什么呢？又饿了？”

    韩春明蹲下身，伸出两只手，就把黑炭抱了起来，“嚯，黑炭，你可少吃点吧，瞧瞧你，都成大肥猫了。”

    “呸，你才是大肥猫呢，我一点都不肥，看我不咬死你。”黑炭骂了男主人一声，然后歪头就朝着男主人咬了过去。

    男主人什么的，最讨厌了，之前它可是睡在床上的。

    自从搬到这，它就再也没睡过床，想起来它还有点伤心。

    都怪这个男人，每到晚上，它一进东屋，就会被他抱出去。

    这就算了，男主人还一直欺负主人。

    好几晚上，它都听到了主人的惨叫声，它这可就忍不住了。

    为了主人，为了自己，黑炭坚定地咬了过去。

    “嘿，你个臭黑炭，你还想咬我？你也忒没良心了。”韩春明听到它的呼噜声，就赶紧把它放下了。

    黑炭摇着尾巴，目光凶狠，它可不想放弃，今天不报仇，它誓不罢休。

    正在这千钧一发之际，韩李氏端着猫盆走了进来。

    “黑炭，吃饭了，快过来吃饭。”

    吃饭？黑炭一愣，然后立马屁颠颠地走了过去。

    走到自己的猫盆前，黑炭先是往里看了一眼，嗯，黄色的南瓜，可以，它最爱吃这个了。

    低下脑袋，它美滋滋地便吃了起来。

    韩春明在一旁瞧着有些无奈，“妈，你少给它喂点，它才来一个多月，都快被你喂成球了。”

    “球？”吃得正高兴的黑炭，立马就愣住了。

    顾不得再吃，它抬起头，就朝着男主人骂了起来：“你是球，你才是球呢。”

    瞧着朝自己叫的黑炭，韩春明笑着朝老太太说道：“妈，你看，黑炭都同意我说的。”

    韩李氏眯着眼看着黑炭，她有些疑惑道：“它胖了吗？”

    “没有，我没有，我一点都不胖，我是一只苗条的大黑猫。”黑炭赶紧朝着老太太叫了两声。

    韩春明点着头，“胖了，肯定胖了，我刚才都快抱不起来了，你以后少给它喂点。”

    韩李氏仔细瞅了黑炭一眼，“好像是有点胖了，那行，我以后少给它喂点。”

    “哇……你咋光听他的呀？”黑炭委屈极了。

    恨恨地瞪了男主人一眼，黑炭在心里又给他记了一笔。

    看了一眼猫盆里剩下的饭，黑炭也没心思继续吃了，它可太委屈了，它要找主人的安慰。

    不再理两人，它耷拉着脑袋，朝着东屋就走了过去。

    晚上，东屋房门都关着，只有男主人出来了，门才不再紧闭，想到这，它就觉得委屈。

    走到东屋门前，它伸出毛爪子，朝门推了过去。

    “吱嘎。”东屋房门被它推开了一个小缝。

    黑炭从小缝里就钻了进去。

    一进东屋，它就朝着北边走了过去。

    到了床前，它后退了一下，然后一跃而起。

    跳到床上，它立马就哭诉了起来：“哇……主人，我委屈呀，我太委屈了。”

    秦淮茹迷迷糊糊地就被猫声叫醒了，眯着眼睛往旁边一看，黑炭不知道怎么上来了。

    伸出手，她摸了摸黑炭的大脑袋，“怎么了？一大早叫什么呢？”

    “哇……主人，韩春明是个大坏蛋，他虐待我。”黑炭一脸委屈，告着韩春明的状。

    秦淮茹可愣住了，好家伙，她一说完，床上的黑炭就接连不断地叫着。

    “喵呜，喵呜，喵……呜，喵……呜呜……”

    额…………

    秦淮茹也听不明白它叫什么，不过瞧着它的样子，好像是受了委屈。

    “好了，好了，我知道了，大黑炭别叫了。”

    伸出手，她就把黑炭抱了起来。

    摸了摸黑炭的大脑袋，秦淮茹可心疼坏了。

    躺在主人的怀里，黑炭这才住了嘴，它伸了伸脑袋，找了一个舒服的位置。

    “咦？”秦淮茹抱着黑炭，小心地摇了摇，“黑炭，你是不是又重了？”

    “喵呜……我没有！”

