    顺天知府都吓傻了。

    勋贵之家发名帖办事的规矩他自然是懂的，可从未听闻有谁拿名帖去让皇帝办事的。

    他感觉手中的纸张不是什么名帖，而是一张画着狰狞笑容的催命符。

    王霄好生安抚他说“你别害怕，你又不是做坏事。正儿八经的为民做主，皇帝岂会罚你。”

    赖大是赖嬷嬷的儿子，自己是荣国府的管家，而弟弟赖二则是宁国府的管家。

    至于那个赖嬷嬷，则是贾母的陪嫁丫鬟。

    这是绝对的贴心人，自己人。所以贾母才会一力护着他们一家。

    而这家人做过什么事情，她并非是真的不知道。

    之前顺天府拿赖大的名由，当然不是其阻挠施工了。

    这家伙自己在外放印子钱，包揽诉讼，冒着荣国府的旗号开设店铺什么的赚的是盆满钵满。

    可这些事情都是经不住查的，只要一扯出来放在阳光之下，那就死定了。

    别的不提，赖大用荣国府的名头包揽诉讼，这种事情在顺天府衙门们可是有着案卷的。

    这东西拿出来，谁也保不住他。

    而此时贾母的保护，在王霄看来极为可笑。

    她在贾府之中的确是可以称王称霸，可问题在于，这天下又不是他们贾家的。

    贾母的依仗，实际上是皇权赋予她的名位，以及儒门制定的孝道。

    正是因为有了这些，她才可以为所欲为。

    既然如此，那王霄就干脆用皇权去剥除其身上的光环。

    没有了光环护身，她也就只是一个糊涂老太太罢了。

    她若是真有胆色，敢于直接对抗圣旨，王霄反倒是真的要敬佩她。

    当然了，通常情况下没人能指使皇帝做事，尤其是为了去去赖大这么一个毫不起眼的小喽啰。

    这种事情也就王霄会去做，而皇帝为了拉拢他也一定会同意。

    事情就像是王霄所想的那样，等到顺天知府战战兢兢的去了皇宫，皇帝得知消息之后当即就做出了安排。

    这种安排并非是皇帝亲自下旨去抓人，真要是那样的话，就太给赖大面子了。

    赖家虽然是国公府的管家，虽然家中钱财无数，虽然无论是府内府外都极为有面子。

    但是，他们是奴仆是家生子的身份并不会有所改变。

    皇帝亲自下旨去抓个奴婢，不但皇帝面上无光，贾家也会因此摊上大.麻烦。

    此时的皇帝正是要用到贾家的时候。

    首先是贾家在京营之中人脉深厚，从贾源贾演时代起，就是世袭的京营节度使。

    之前他启用贾元春为贤德妃，就是为了走这条人脉线路。

    而现在的话，王霄收了贾家的姑娘，某种意义上与皇帝还成了连襟。

    那此时贾家的重要性，自然是不可同日而语。

    为了维护贾家那群无脑蠢货们的名声，皇帝不得不放下手中的工作，跑了一趟慈宁宫找太后出面。

    太后虽是皇帝生母，可两人之间的关系并不好。因为太后最喜欢的还是长子，已经死了的那位废太子。

    不过难得皇帝张口求办事，太后也不好拒绝。就派了身边的宫中女官去了趟贾府。

    礼教时代里，女人最风光的就是皇后，而最巅峰的则是皇太后。

    太后来管束贾母，那是真正意义上的直接管辖上司。

    具体的过程，王霄是后来通过王熙凤的嘴知道的。

    据说那位宫中女官，是带着太后懿旨去的贾府。

    当时大大小小的跪了一地，太后在懿旨上毫不客气的训斥贾母昏聩，识人不明，府邸上下弄的一团糟云云。

    反正除了没有直接骂脏话之外，那是要多难听有多难听。

    最后则说，太后让她好好修身养性，女人家操持后宅俗务，别整天想着插手前边爷们的事儿。

    等到女官离开，贾母直接就是当场病倒了。

    她都这把年纪了还被当着这么多人的面被训斥，那真的是老脸都丢尽了。

    如果没有当场就被气死，那唯一的选择就是装病躲起来等风波过去再说。

    至于是真的病了还是在装病，那就无所谓了。

    “你都不知道，当时老太太的脸呐，白的跟涂了粉似的。”

    王熙凤翻身趴着笑“若不是鸳鸯扶着，当场就能倒在地上。”

    她是王夫人的侄女，自然也是王夫人的人。

    作为对头的贾母倒霉了，她自然是很高兴的。

    王霄手法娴熟的弹奏乐曲“赖家的人呢？”

    “那赖嬷嬷当场就吓晕了过去。”王熙凤舒服的闭上了眼睛“赖大被捆着送出府交给了外面的捕快带走，天还没黑呢，捕快就到了宁国府把赖二也给抓走了。”

    她睁开眼睛侧头看向王霄“赖家完蛋了，老祖宗也是威望大损。所有人都说是赖大得罪了你，那赖嬷嬷还拿了三百两银子与我，托我为她儿子找你求情。”

    “瞧不起你啊这是。”王霄嘿嘿笑着“才三百两，你凤辣子的出场费也太低了些。”

    “我可没要。”

    王熙凤噘嘴“我才不跟他们家沾边。”

    “没事。”王霄干脆的说“以后无论是谁找你办事，求到我这里来。好处尽管手下，只需要说一句话能带到，但是能不能成不敢保证就行。”

    “这不成骗子了吗？”

    “读书人的事，怎么能叫骗呢。你的确是帮忙带话了，这就够了。”

    王熙凤笑了起来“那就谢谢你了，给我一个赚钱的机会。”

    “只一句谢谢也太没有诚意了，你得有所表示才行。”

    “不行了，再待下去迎春妹子就要起疑心了。”

    “不着急。”王霄抬手点了点她的红唇“时间还够你表达一次感激。”

    隔壁的院子里，贾迎春坐在凳子上安静的翻看着棋谱。

    曹老大是很有文学功底的，在他的笔下，贾家四春正好对应了琴棋书画四个字。

    四春的喜好与擅长，也大致与此有关。

    这一点就写在四春身边丫鬟的名字上。

    像是贾元春的丫鬟，叫做抱琴。

    贾迎春的丫鬟，叫做司棋。

    贾探春的丫鬟，叫做侍书。

    至于贾惜春的丫鬟，自然就是叫做入画了。

    这种文字功底，就是本事啊。

    贾迎春最喜欢的就是下棋，整日里就喜欢抱着棋谱翻来覆去的看，用来打发时间也是极好的。

    ‘咣当~’一声响，房间的门被猛然推开，吓的贾迎春手中棋谱都掉在了地上。

    风风火火闯进来的，是她的丫鬟司棋，后面还跟着绣橘。

    “都什么时候了，还在这里看什么棋谱。”

    在女子之中算是高个子的司棋嗓门也大，看着贾迎春捡起了棋谱就气不打一处来，直接跑过来夺走棋谱喊“我的好小姐，你究竟在想什么！”

    很难想象这种事情会发生在丫鬟对待小姐上面。

    不过贾迎春因为从小就不受重视，再加上性格内向，所以在贾母眼中是个可有可无的人。

    她的绰号是‘二木头’，二是指她在贾府中排行第二，‘木头’是指她性子好。

    用手指头戳她一下。她都好似木头一样没有反应。

    故而在贾府中，就连丫鬟婆子也敢欺负她。

    所以现在司棋大喊大叫的也不算什么大不了的事情。

    “何事？”

    贾迎春目光迷糊的看着自己的大丫鬟，不明白这是怎么了。

    司棋虽然性子急，可对贾迎春还是不错的。她拉着贾迎春起来就要向外走“去找老爷去。”

    贾迎春大惊，急忙挣扎“不行的。”

    司棋转身看着她“你知道老爷现在在做什么？”

    贾迎春面色微红，侧过身去“不知道。”

    这真的是，撒谎都不会的姑娘。

    司棋用力捏着拳头，冷笑不止“那凤辣子进去快两个时辰了，什么样的账目要算这么久的。”

    “别这么说，起园子花费大，算账算的时间久些也是应该的。”贾迎春小心的为王霄辩解。

    司棋冷笑更盛，目光看向一旁的绣橘“你跟小姐说。”

    “小姐啊。”

    小丫鬟绣橘上前拉着贾迎春的手说“我悄悄跑到院子外面偷听了。他们，他们喊得...羞死人了，我说不出来。”

    “现在知道了吧。”

    司棋再次上前拽着贾迎春的手“咱们现在就去抓。”

    “不行。”

    一向怯懦的贾迎春，突然用力挣扎起来“凭什么去抓！”

    一句话就说出了事情的核心问题，当家夫人去抓可以，可她是妾侍有什么资格去抓？

    绣橘也是小声劝说“还是不要了吧，若是恼了老爷，那可就糟了。”

    “那凤辣子自己没脸没皮，还不让人去拆穿她不成？”

    司棋却是硬气的很“我不管，今天必须把事情闹起来，让她以后再不敢过来。”

    之所以对王熙凤如此不满，那自然是有原因的。

    司棋是王善保的外孙女，而王善保家的则是邢夫人的陪房丫鬟，是她的得力心腹人。地位与贾母身边的赖家一样。

    理论上贾府应该是由长房长媳的邢夫人来管家，可实际上却是被二房的王夫人与其侄女王熙凤掌握了大权。

    心眼小的邢夫人，自然是处处与其作对。

    司棋身为邢夫人的人，当然也是同仇敌忾。

    现在好不容易有了一个让王熙凤身败名裂的机会，之前在贾迎春身边快活到已经忘了自己身份的她，坚定的拉着贾迎春去闹事。

    等到她们拉拉扯扯的来到院落门口的时候，院门正好打开。

    王霄拉着王熙凤的手，笑呵呵的走了出来。

    （PS：拜谢书友0932，民兵III的打赏支持。感激不尽，拜谢！）

