

    苏青这个人一向是说话算话，第二天她并没有急着离开，而是在第二天中午的时候，请了派出所的六个人一起好好地吃了一顿大餐，当然了，没有喝酒。

    一顿饭吃过了，苏青这才带着包小黑，萧季冰还有车里的封坚开车向着龙城市的方向而去。

    而此时此刻，特案组又接手了一起人命案。

    此时此刻，特案组余下的几个人，正一边联系着苏青，一边快步往外走。

    苏青的手机很快就接通了。

    “讲。”苏青清清冷冷的嗓音传了过来。

    金铃的声音立刻也响了起来：“头儿，我们现在正准备去现场，是市中心的一家叫做快乐吃鸡的快餐厅，是命案，具体的情况，我们还得到了现场才知道。”

    “嗯！”苏青点了点头，然后继续道：“那你们先过去，我们尽快往回赶，现场的一切都先不要动，我们到时候直接去现场。”

    “好！”金铃又应了一声。

    ……

    快乐吃鸡快餐厅，位于龙城市的市中心位置。

    平时生意很火的，营业时间是每天上午十点到晚上十一点，不像是其他的快餐店还有早餐，他们没有早餐。

    而且这家店关门的时间也特别准时，十一点准时关门，就算是到时候店里还有客人，也会劝离的，而他们店内的墙上也贴着一个告示牌，写得很明白，晚上十一点准时下班，从晚上十点半后不接受店内食客，只接外卖和外带订单。

    这家店也因为这个特别的规定，而在网上火了，也是龙城市的一家网红快餐厅。

    当雷动，金铃，吴凡，李杰，马维忠，孙晨几个人赶到现场的时候，负责这片街区的派出所同志早就在这里拉好有警戒带。

    “是谁报的案？”雷动一下车便立刻出声问道。

    他们和这片街区派出所的同志倒还都挺熟的。

    当下派出所的同志便立刻道：“是一个姓王的先生，他是每天下午一点半左右的时候，都会过来喝杯可乐再买一个汉堡吃，今天过来发现店里没有人，不过一看门倒是没有锁，他就推开门直接进来了……可是却没有想到，竟然看到了死人，于是他就在第一时间拨打了报警电话，我们所是在接到110警讯后十分钟便赶到了，我们到的时候，只是有些群众聚在门口趴在玻璃门往里面张望，只有两三个人进入了现场……”

    所以现场肯定是被破坏了，不过也肯定没有被破坏得太严重。

    雷动，金铃几个人点了点头，然后便一个个戴好的鞋套和手套，走进了案发现场。

    快乐吃鸡快餐厅一共四层，地上三层，地下一层，地下是专门给儿童准备的小型儿童游乐园，地上三层就是顾客用餐的地方了。

    一层的用餐区比起二层和三层来就在小一些，因为一层还有吧台，还有后厨，不过后厨与前面相隔着的都是透明的玻璃，让每一个等餐的顾客都可以清楚地看到后厨的情况。