    斯蓝被她侮辱得眼眶通红,“你个垃圾，老子哪里受了，你——”

    “哒。”

    般弱打了个响指。

    气浪凝固。

    二十名侦察兵进入了僵直状态，突然在某一时刻,硬生生撕裂自己的翅膀。

    两名中级侦察队长同时暴走,互相残杀。

    高级侦察官原地呆滞。

    这是斯蓝从未见过的，神秘危险的,属于黑暗向导的精神领域——执行官。

    她竟悄无声息入侵了侦察兵的主意识,发动自相残杀的指令！

    般弱硬是拔出一个虫族的口器，充当武器,嘭嘭嘭,抡着砸上了侦察官。

    以毒攻毒。

    鲨疯了。

    侦察官被她这一手暴力吓住,疯狂扇动翅膀，发动一连串的诅咒话语，般弱懒得翻译,直接砸爆了对方的头颅。

    “啪——”

    虫族口器爆开，溅落一地绿色液体。

    斯蓝呆若木鸡。

    般弱捂着心口喘气，精神能源消耗极大。

    “不行了不行了真的不行了。”

    “不来了不来了真的不来了。”

    “我要嗝屁了！”

    然后,她蹦跶着,聚精会神去捡战利品。

    穿透尘埃的阳光落在她的婚纱上，如同蝴蝶缺了翼，边角残破,血污斑驳，而她的肌肤闪烁着微光。

    那是朝圣者穷尽一生也要追求的圣光。

    他宛如狂热的信徒,膝行着,抖着手,从后头抱住了这个废墟里的幸存新娘。

    紧紧的,没有一丝缝隙。

    明明她沾了虫族的气味，臭气熏天，他却能从错综复杂的气味网里辨认出那最独特的一抹。

    清新的、冰凉的植物香气。

    此时般弱正在搜刮侦察兵的私虫财产，头也不回，“你受伤了，先待着，我等下带你走！”

    虫族的讯号传递很快，般弱有个不成熟的想法，准备把他们往教堂那边引。

    两败俱伤，完美。

    她打算在这里稍微停留，等虫族追上来再说。

    她不确定地想，虫族应该不会像幻族那样……迷路吧？

    那也太菜了。

    般弱正忧心忡忡担忧着敌人的导航能力，耳朵听见细微的声响。

    唰。

    背部发凉，抹胸婚纱的松紧带被人为地扯松了。

    般弱：“？”

    人干事？

    情绪被热烈焚烧，哨兵的理智只剩下方寸的尸骸，他沙哑着嗓子，“你，你不是说，要跟我制造情纹吗，不过，我不知道黑暗向导，有没有情纹。”

    “先、先试试好了。”

    什么害羞与腼腆，都被他丢到宇宙星海了。

    他只钟爱她。

    亦只要她。

    哨兵凌厉夺取后颈高地。

    般弱都傻了。

    她身上流淌着血和汗，还附着虫族的毒液，自己闻了都干呕，他竟然还能……？

    果然是真爱吗。

    她表情古怪。

    只是斯蓝心有余力而不足，他先是在教堂跟敏西交锋，又被般弱蚕食了精神力量，紧接着遭遇虫族的先锋部队，HP值大幅度降低，耐力也随之下降。他发着高烧，眼睛泪水涟涟，喘气道，“你，你让我休息一下，我肯定可以的……”

    “嗤。”

    轻蔑又熟悉的冷笑声。

    “都快死了还想着结合。”

    般弱：来了来了他来了。

    深紫色的防弹衣被尖锐的利刃撕破，露出了最里面的暗红内衬，锁骨敞开，腿线笔直。

    他自血雨中走来。

    “啪。”

    赤一个手刃，毫不犹豫劈晕了陷入情热的兔子。

    他捏着哨兵的后颈，将他抛到一边的量子兽背上。

    般弱好奇看了几眼，虽然一模一样，但她确定不是第六世那条玻璃心的暴龙。

    般弱：“……你精神分裂啦？”

    赤：“你好像很高兴？享受三倍的被爱快乐吗？”

    般弱：“……”

    得了，这人正处在子弹上膛的状态，多说一句都是不可饶恕的罪名。

    她闭嘴。

    那条驮着斯蓝的量子兽龙踱步过来，垂下硕大的龙首，轻轻蹭着她的脚踝，溃烂的、红肿的伤口逐渐修复。

    般弱很惊奇，还是没控制住话痨的本性。

    “还是治愈系的小宝贝儿？”

    第六世是“生而为战”，玻璃心归玻璃心，一旦投放到战场，那就是敌人的噩梦。

    而这个新的量子兽，虽然是“双胞胎弟弟”，精神能量却偏爱修复领域。

    重要的是，它太温柔了呜呜呜。

    跟狗男人一点都不像！

    赤压着眉梢，气氛沉滞。

    他原想制造出一个全新的战争机器，然而在交锋中被西敏圣殿引诱，“听见”她的呼救，一个分神，战争机器就分化成了医疗兵。

    般弱不知他内心波澜，高高兴兴站起来，想趁机蹭一波圣水。

    结果——

    她抹胸婚纱的松紧带被解了，裙摆下滑。

    一只冰冷手掌绕过后肩，迅速提起松紧带。

    般弱这个刺头被迫扎进他的胸口。

    金发皇族容颜绝美，血瞳泛光，他身上的硝烟与血腥的气味还未散去，操纵冷热武器的掌心拂过向导的肌肤，摁住她的脊椎。

    他眸色发暗。

    “唰！”

    松紧带猛地扎紧，般弱胸口一闷，被勒得差点没背过气去。

    “你，你能不能轻点，我可是伤兵！”

    般弱委屈控诉。

    “什么伤兵。”他居高临下俯瞰着她的发旋，又慢条斯理系着抹胸婚纱的后背纱带，直到封印住每一寸外泄的春光，他慢吞吞地说，“你不是跟那只死兔子说，要制造情纹么？这么上跳下窜，我看不像是有伤势的人呢。”

    绿茶熟练装死。

    哨兵就是这点不好，什么动静都听得清清楚楚的，还有个精神体全天候监控，想出轨那就是死路一条，难怪帝国哨向的离婚率低到离谱。

    呸，她又没出轨！

    般弱转移话题，“你干掉敏西啦？”

    赤似笑非笑，“怎么，你还有良心，准备为我们俩收尸？”

    阴阳怪气的。

    般弱起了报复心理，用脑壳磕了他胸膛一下。

    啧，好瓷实。

    般弱担心自己步那位虫族老兄脑壳开缝的后尘，不再为难自己，噘嘴说，“你们都是我顶头上司，收尸是学生应该做的。”

    赤呵了一声。

    小绿茶不高兴了，“干嘛，我像是那种无情无义的学生吗，别小看不起人了。”

    她的信用度有那么低吗！

    对方眼皮掀起，“你不止无情无义，你还没有贞操观念。也是，小触手能有什么坏心眼呢，她只是喜欢多人玩耍罢了。”

    般弱一噎。

    她没好气哼了声，“系带系好了没？可别对小触手起什么坏心眼啊教官！”

    赤松开了手，情态淡薄，“行了，小触手滚吧，这里我来收拾。”

    般弱说滚就滚。

    她卷起自己千辛万苦获得的战利品，跑个没影。

    白麝香的信息素藏进风中，淡薄得难以发觉。

    不太对啊。

    般弱边跑边想，赤当着她的面拔出了舌尖禁花，情绪不再压抑，正是扩张之时，怎么会淡得感应不了？

    除非他使用了“失恋神殿”！

    对于这个完美、严谨、苛刻甚至是自尊心强烈的皇族，般弱觉得他不到万不得已，是绝对不会动用这种藏匿的手段。她想了想，又折返回去，果然面前没有站立的人影，他单膝跪地，手指成爪使劲抓着胸口，每一口喘息都那么费劲。

    后颈的发湿漉漉的，青筋连结突起。

    般弱伸手扯开他的衣领。

    果然。

    情纹再度蔓延，只是被他克制在了身体的某块区域。

    他身负重伤。

    想想也是，他的第一精神体都借给她逃跑了，没了最大的王牌，想取胜堕落神族自然困难。

    “又跑回来干什么？”

    金发皇族抬起他那张斯文败类的面孔，红瞳如玛瑙般燃着赤焰，透出讥诮的神色。他知道她夺取了裴焕的精神权柄，接管了黑暗向导统治的精神域，否则也不能发动“执行官”的意志，让新指令凌驾于虫脑之上。

    说来也是可笑，黑暗哨兵和黑暗向导，在每一段星际历史里都是死对头的存在。

    虽然他们各自掌管精神域，但到了真正发号施令的一天，依然会有硝烟弥漫的交锋——为了争夺唯一的统治权柄。

    但作为死对头的他们，却共享了最亲密的关系。

    要不是她的精神图景上了锁——

    赤视线凝固，拒绝回想当时他被一群猪卷走的凄惨体验。

    同为超高等文明，他跟敏西不一样。

    那家伙是吞服了哨兵火种，重新长出一具身体，而他则是在幼时吞噬了一具虚空恶魔，以绝对优势夺取了种族的基因链。

    帝国民众又怎会知道，他们的优雅尊贵的统治者，其实是一支手染血腥的屠龙军团，他们很早之前就找到了驯化、夺取、同化虚空恶魔的方法，保留哨兵的天赋，同时又拥有虚空恶魔的基因能力。

    人类的野心是无法想象的。

    为了超越同类的强大，他们在实验中不惜赌上性命。

    他的精神体第六世之所以是一具骨龙，那是幼年体在厮杀中被虚空恶魔吞食了所有的血肉。

    疼痛磨练了他的意志，那个苍白的、孱弱的男孩脱颖而出。

    他是最出色的试验品，亦是希维尔皇族最引以为傲的徽章，拥有黑暗哨兵与虚空恶魔的双重天分。在他并不漫长的二十年内，他热衷权势，玩弄人心，始终占据优势地位，冷眼看着他人的臣服屈从。

    所以，从什么时候开始，他竟然拥有了那些伪善的人类品质，变得“无私奉献”了呢？

    甚至还做出了这种让别人先走他来断后的愚蠢指令？

    赤面无表情看着她。

    般弱的手指戳了下他的眼尾。

    红的。

    看来不是幻觉。

    男孩子只要一哭起来就格外好看。

    她仔细捋了捋自己的思绪，“我觉得，虫族出现在这里不是意外，你是不是一早就知道，这条线会有它们的活动踪迹？”

    不。

    不是一早知道，而是早有图谋。

    自从那一次她在私人战舰上坦白敏西的身份，他就做了这一手准备。神族任性贪婪，只要是想要的事物，即便是死亡也要到手。

    假如放纵敏西的情热泛滥，她迟早会成为神族的新娘，劝服是不可能的，谁能让神族低头？

    这个时候就需要“斩草除根”了。

    正如她能靠着一张嘴说服幻族，他也可以用其他条件打动、拉拢、驱策这些异族，区别是筹码的份量。

    想必虫后野心勃勃，也拒绝不了一个堕落神族做它的“王虫”吧？

    当然，他是不会让这种可能性成立的。

    不过昧着良心、利用起来虫族的主脑，赤一样毫不手软。

    倾斜天平，这便是政客的恐怖之处。

    自然，他也不会小看那个清纯无害的少年，除了幻族与虫族的双重保险，他还激怒斯蓝跟裴焕，甚至赌上自己。超高等文明某一程度象征无敌，可若是……那是神族最后一个存活者呢？他调查过星际繁史，千百年来只有一个“神之花童”的传说，其余神族的踪迹不见踪影。

    要么是隐藏在宇宙深处，要么……全部消亡。

    文明等级越高，也意味着发展到了极端，通常携带难以想象的灾难。譬如幻族，它外表和智力有着缺陷，跟孩童般差不多。而虚空恶魔，它看似强大暴戾，却容易听信人类的谗言，最终成为他们希维尔幻族的俘虏，助他们登上基因天梯。

    最圣洁的神，不也因为某种特殊原因而“堕落”吗？

    每一个种族都有致命的短板，或是外表，或是心理，或是寿命。

    而在某一时刻，宇宙的馈赠是公平的。

    他的血液融入和幻族的血剂，足够她“疯狂”，转而蚕食哨兵与向导的精神能量，确立新的体系王国。如此一来，即使他与神族的抗衡落了下风，她也有自保之力，不至于听他摆布。但是这一切，希维尔·赤是绝对不会跟她坦白的。

    死也不会。

    他的自尊心比任何哨兵都要骄傲，不容轻慢，不容践踏。

    尽管他在这个小绿茶的坑栽了无数次。

    “不说就算了，小气。”

    般弱冲着赤的第二精神体吹了一记口哨，“宝贝儿，你怎么不给主人治疗啊？”

    赤：“……”

    对精神体耍流氓，这人可真干得出来。

    “不要再浪费时间了。”他皱着眉，“敏西被我困在教堂里，而虫族会推平信仰之碑。”

    如果顺利，你就永远自由了。

    像个风筝，想往哪飞就往哪飞。

    “想法很美好。”

    般弱叹息，“但是我听见了他的声音，很近，不等虫族推平，我们就要跟他干上了。”

    到时候神族就要向她发出申请：谈恋爱吗？关小黑屋的那种。

    赤陷入沉思。

    般弱则是快速拿出了高级侦察官的“赠礼”，一瓶女王同款的原味香水。

    她捏着鼻子，生无可恋喷了自己全身，而金发青年也被她如法炮制。

    赤的脸全青了。

    对了，这家伙重度洁癖。

    般弱不由得幸灾乐祸。

    “嘭——”

    姜小娜被提溜起来，对方看了一眼，挥舞锋利的肢体，嫌弃将她丢开。

    她痛得不敢出声，蜷缩在舱室的角落里，偷窥着几根口器的交谈。

    它们在说什么？

    她、她听不懂。

    姜小娜此时不由得懊恼自己在课堂的走神，没有学习好虫族语言，以致于沦为俘虏之后，她甚至无法跟对方谈判！

    她会死掉吗？

    姜小娜害怕得哭了。

    怎么会这样？她为什么会遭受如此灾难？明明返航的时候一切都是好好的，那对尊贵的贵族父母还专门跟她谈话，宛如慈父慈母，语重心长地说，哪怕不是他们的亲生女儿，他们也养出感情了，一定视如己出，不会抛弃她。

    姜小娜高兴坏了，以为自己终于迎来了全新的幸福生活。

    至于被她顶替的明般弱，她只是稍稍愧疚，又想开了。

    明般弱那么多男人喜欢，根本不缺疼爱，就算没有爸妈，也能活得很好吧？院长妈妈想必也是这样想的，才把她的年龄调大，得以被贵族夫妻认领。当明般弱被敏西掳走，坐了小舰消失在宇宙星空中，相对于其他学生的忧虑重重，姜小娜反而无比羡慕。

    那么一个强悍的神族倾心于她，甚至不惜叛逃出帝国，那得是多浓烈的爱啊？

    要是换成她，姜小娜绝对不会像明般弱那样造作！

    她会乖乖为他披上婚纱，快快乐乐过上没羞没臊的成年人生活。

    也不知这群男人怎么想的，一个个为她昏了头，冒出性命风险也要救她。幸亏她的新爸妈是明智的，没有跟他们一起胡闹，就是那群学生和教官太讨厌了，老是用一种谴责的目光扎着他们，姜小娜还隐隐听见某个学生骂他们卑鄙无耻。

    他们做错了吗？

    明明没有！

    明般弱招惹了堕落神族，关他们什么事儿啊？

    姜小娜很委屈，将教官叮嘱她不要发送讯号的话语抛之脑后，当晚开了直播，想问一问网友他们做错了吗。

    然而，她招来的不是网友，而是虫族！

    虫族破译了星网的密码，又通过爬虫技术确定了他们战舰的“锚点”，迅速派出先锋部队，把他们包围了。当虫族用炫耀的口吻讲述它们是如何抓住这群人类时，精通虫族语言的学生听清了来龙去脉。

    哦豁，是内贼。

    顿时，民怨沸腾。

    而姜小娜成了众矢之的。

    不过赤给他们留了后手，大部分哨兵向导从虫族手上成功逃脱，姜小娜这一家因为愚蠢泄露了情报，没有人乐意帮忙。

    所以姜小娜就被抓住了。

    虫族们检测她只是个没什么能量的向导，挪动口器，完全不想碰她——这是来自食物链顶端的生灵对底层的蔑视。

    她别说是没资格当“伴侣”了，当食物它们还嫌弃血液不够纯正。

    至于伯格侯爵和夫人，他们倒是等级不低的哨兵与向导。

    虫族感到一阵可惜，如果雄性没有配对，它们就能献给女王，领一笔丰厚的酬赏。听说那支“E-11”的侦察部队前行没多久，就虏获了一个品质优良、尚未匹配的S级哨兵，那个高级侦察官肯定能得到女王的青睐，甚至走运点，还能获得一次性生育权，让女王为它诞下子嗣。

    虫族羡慕极了。

    而姜小娜则傻眼了。

    不会错的，哪怕那两人化成灰了，她都能认得出来！

    般弱跟赤通过“巢香”混入另一支侦察部队，她扒了那个高阶侦察官的刚硬外壳，用精神丝线缝合，伪装入场。至于赤，一个重伤的哨兵，自然落入她手中的“人质”了。两人相当招摇地走进虫族的地盘。

    姜小娜被虫族押着，拼命朝着他们使眼色，希望他们解救她。

    般弱视若无睹。

    ——不好意思，大号掉线中，您哪位？

    不得不说，女主的智商也一直掉线，她是怎么笃定撕破脸皮的仇人还能拯救她于水火？

    难道她表现得就那么善良让人信任？

    般弱感应了下自己所剩无多的良心，表扬自己伪装出色。

    虫族对侯爵夫妻做出了最后的处决：雄性可以当奴役的工种，至于雌性，它们会供起来，做女王的玩具或者寄体。

    夫人的语言修养比姜小娜要好上不少，当即听懂了。

    她怎么能容忍自己的身体被虫族女王占有，沦落为可悲的寄生体呢？

    她的精神濒临崩溃边缘，大骂特骂。

    姜小娜不知道虫族听不听得懂他们的语言，也管不得什么泄密了，连忙对夫人说，“妈妈，你快看，前面那个是明般弱和赤哥哥啊，你，你快说服他们来救我们啊！”说到最后，她带着浓重的哭腔，从虫族用力拖曳她的力度可以推测，它们要带她去的，肯定不是什么好地方！

    她不想死在这里！

    夫人如同抓住了救命稻草，恐惧驱使她哭着大喊。

    “女儿，般弱，我的女儿，你快救妈妈！妈妈错了！妈妈不应该不认你！”

    般弱滑动眼球。

    夫人忍不住松了口气。

    有反应就好，她就怕对方完全不理会他们，一走了之。

    她不由得庆幸这母女天性。

    夫人放缓了声音，“宝贝，你快想想办法，等我们脱身成功，我们一家三口就团聚了。”

    姜小娜听了半天，觉得很不对劲。

    什么一家三口？那她呢？她算得了什么？

    此时此刻，女主的智商上线了一回，“妈妈，你，你不能不要我啊，我也是你女儿啊！”要不是她把两人的存在告诉她，夫人又怎么会认出般弱？这都是她的功劳！

    “闭嘴！”

    夫人恨不得把姜小娜的嘴巴缝起来，这可是关键时刻，她这个冒充的还敢在正版面前说话！万一对方生气了怎么办？

    般弱非但不生气，还特别高兴。

    这塑料母女终于唱大戏了！

    可惜她现在头上悬着一颗定时炸弹，并不能好好欣赏两人的狗咬狗。

    认她当妈？

    不好意思，她不接受迟来的变质的亲情。

    她最不吃的就是道德绑架这一套！

    此时虫族的翻译官转动着眼球，惊疑不定，“7211号，这是怎么回事？那个人类说你是她的女儿？”

    姜小娜怨恨自己被抛弃，又急于摆脱自己的命运，忙不迭地说，“是啊，她才是这位夫人的女儿。我不是，我只是个冒牌货，力量又不强大，你，你们抓我是没用的，抓她吧，她是个S级向导，比我有用多了！”

    啧。

    生死关头，般弱完全不意外女主干出这种泄密的事，毕竟她属性为咸鱼，读书是不可能读书的，上进也是不可能上进的，拖后腿是她的第一业务。当然了，这种特性放到恋爱综艺里，那就是磕磕巴巴的小可爱，能让人享受帮助她成长的快乐。

    可惜她非要进图灵学府的后门，卷进了宇宙文明之争。

    这个时候她的不专业就是致命的硬伤，容易全军覆没。她也不开动她的小脑瓜想想，暴露己方身份对她有什么好处？除非是她想拉着双方一起死！

    般弱端起架子，威严扫视，模拟虫族口器的发音——感谢曾经没有浑水摸鱼的日子，技能这不就派上用场了？

    “我并不认识她。人类狡猾，总是用各种借口离间我们大虫族的感情，阁下切勿轻信！”

    般弱身上喷着巢香，虫族明显对她更为信服，当即加入了一起辱骂人类的频道。

    等辱骂完了，翻译官挥了挥肢体，让下属带走。

    两女惊恐不已。

    她们又达成了一致地骂她。

    哎，都没点新花样。

    般弱真诚希望她们聪明点，老实点，能活到他们任务成功的那一刻。

    般弱亲自押送人质，穿过虫族不同兵种的层层守护，抵达其中一艘母舰。

    在“领主”接见之前，他们被请进了一间休息舱。

    四周插满了监控之眼，般弱也很老实坐在椅子上——精神沟通。

    虫族怎么会想到，他们是一对早就结合过的哨兵与向导，精神沟通小case。

    般弱：‘我感应到了不同的气息，这个领主来头不小。’

    赤：‘应该是虫后，堕落神族非同小可，她要亲自来抓才保险。’

    般弱：‘哦豁。’

    般弱；‘贞操，危。’

    金发青年几乎是一瞬间就理解了她的意思，他被气笑了，胸膛起伏，手腕镣铐清脆响动。

    赤：‘你这只绿茶是没心肝的吗？’好好想想他是为了谁才孤军深入。

    般弱：‘你之前睡在我心口的时候，没听见心跳声吗？’

    赤：‘……’

    跟绿茶翻旧账，那是不可能赢的，他不该自取其辱。

