    元阳巨鹏一展翅，一阵滚烫的热浪朝着四面八方扑去。

    只是一个呼吸

    元阳巨鹏就已经出现在了数万里之外。

    大概将近一盏茶的时间，莫山河和吴才就在恒天平原碰面。

    吴才他坐在紫荆天犀的背上，紫荆天犀看起来对于吴才十分的畏惧。

    他们两个缓缓的走进了恒天平原的大比场内。

    吴才以挑衅的目光看着莫山河

    那脸部的表情仿佛在诉说，就算成为了造神的又怎么样，终究不会是我足下的一个蝼蚁。

    莫山河脸色平静，他对于元阳巨鹏的实力非常有信心。

    完全复苏了体内那一丝金乌的血脉。

    这两天的时间更是将逆生御兽法上的气息，全部都吸收干净了。

    作为顶尖神兽的金乌，哪怕只有一丝血脉，也足以铸就非凡的战力。

    虽然只是刚刚踏入到造神，可元阳巨鹏的实力足以挑战老牌的造神一境！

    而其他人看着莫山河脚下的元阳巨鹏，神色十分的凝重。

    他们在元阳巨鹏的身上感受到了巨大的压力。

    只是稍微的看一眼就感觉承受不住。

    莫山河和元阳巨鹏缓缓的进入到场内。

    而龙彦被王嫣二人带到了恒天平原外。

    他俩找到了一个斜斜的山坡上，远远的眺望着平原上的状况。

    龙彦则十分的激动，将笼子挂在了一棵树上，抱着黑蛋到处跑去。

    恒天平原内

    6位造神再次凝聚出了一道巨大的比武场。

    蓝衣造神以一己之力，举起一座阵法。

    那一座阵法将整个恒天平原笼罩，所有的战斗风波都不会扩散出去。

    六位造神把要准备的都准备好了，16强的大比现在开始！

    十六人再次进行抽签，天八位对决地八位。

    这一次很巧，吴才和莫山河再次错开。

    抽到了各自的号码后，一一上比武场上对决。

    每次对决开始场面都十分的火热，有的战斗十分焦灼，有些战斗很快就结束了。

    16强很快就选出了八强，八强再进四强。

    四强之后，莫山河终于和吴才碰上了！

    这二人碰上，顿时让整个大比的几个推动到了高潮。

    场外

    所有人都疯狂了起来，呐喊声形成了浪潮，一波接着一波。

    更有疯狂的人开庄，让人来押注到底是谁赢。

    只是一小会儿的功夫，押金就已经累积到了数百万的极品灵石。

    龙彦都躲到角落这边，睁大了眼睛看着这一幕。

    场内

    六位造神都露出了绕有兴致的神色。

    他们也十分的期待，这一场比试的结果到底会怎么样？

    吴才坐在紫荆天犀的背上，紫荆天犀背负吴才挪动自己巨大的蹄足，迈上了比武场。

    每迈出一步，整个比武场都在抖动。

    这就是紫荆天犀所蕴含的力量，这一脚下去就有踏平山岳的力量。

    莫山河的上场方式就显得平凡了很多。

    元阳巨鹏化作了小鸟一样的体型，站在莫山河肩膀上。

    莫山河就像普通的上下楼梯一样，慢慢走上比武场。

    吴才站在比武场的中央，慢慢的看着莫山河出现在自己面前。

    当莫山河彻底站在比武场上的时候。

    吴才冷笑，在他眼里莫山河根本就不是自己的对手。

    “莫山河，我给你一个机会。”

    “你从这里滚下去，我可以饶你一命。”

    “若是你执意要和我一战的话，那就不要怪我让你丢掉了性命。”

    吴才的话十分狂妄，可e他的话语中却充满了信心，就是最让人捉摸不透的。

    南部许多人都发现了御兽门传出造神异象。

    他们不相信吴才会不知道，莫山河的宠兽晋升了造神。

    他知道莫山河的宠兽成为造神，那他到底有什么底气敢如此自信？

    这是许多人心里的疑惑，你们不知道吴才的底牌到底是什么。

    莫山河脸色平静的看着吴才

    “口舌之快，你就是在造神墓地中得到了机遇，哪有如何呢。”

    “哈哈，这个机遇非常的大，大到我可以傲视所有南部的人。”

    “大到我可以蔑视你背后的存在。”

    噗嗤

    蔑视我背后的存在？

    莫山河听到吴才这样说，顿时就笑出声了。

    可真有你的，这种无脑的话也敢说出来。

    “我背后的存在可不是你能够诋毁的。”

    莫山河心中虽然不屑，是他要捍卫高人的荣光！

    高人的强大，他亲眼所见

    那么他就有义务将高人的强大，让其他人都见识到。

    吴才仰天大笑

    快速得到的实力已经让他膨胀的不得了。

    “你背后的存在算什么东西？只不过是帮你让元阳巨鹏提升到的造神罢了。”

    “在我面前无非就是像小丑一样的操作。”

    场外的王嫣二人脸色难看，吴才居然这般侮辱高人。

    龙彦也是气鼓鼓的盯着比武场上的吴才。

    场上

    吴才一挥手，他再次召唤出了一尊妖兽。

    蛮骨巨象！

    半步造神的气息让所有人都一惊。

    这蛮骨巨象，距离造神也就只有一小段的距离了。

    他的力量已经超越了紫荆天犀，身上的纹理好似大地的裂纹。

    随着他每一次的呼吸，都能够发出如雷声一样的响声。

    莫山河也是伸出了自己的手，让元阳巨鹏飞了出去。

    元阳巨鹏飞出去之后，立刻就展开了自己的身躯。

    万丈的身躯遮天盖日，两道广阔的羽翼掀起了绵绵不绝的飓风。

    那跳动的火焰，更是让吴才脚下的紫荆天犀都弱弱的后退。

    这是来自于血脉的压制，更有境界方面的。

    “废物，你居然要畏惧它，给我冲过去，不然你就要死！”

    吴才直接威胁紫荆天犀，在生死面前紫荆天犀还是鼓起了勇气。

    他变化出了法相，也有万丈之大。

    那一根犀角，点缀出了万道星河。

    紫色的朦胧神光，覆盖了整个天气。

    那蛮骨巨象也抬起了自己的铁蹄，朝着莫山河践踏而去。

    轰嗵

    好似万钧雷霆一样的恐怖力量，冲向了元阳巨鹏。

    紫荆天犀的妖法，也带着滚动威势压向了元阳巨鹏。

    这两尊妖兽的连击，注意撼动下位造神！

    元阳巨鹏身上的火焰蓦然跳动，一道冲天的火冠浮现。

    火之大道，降临！

