
　　无形的乌云笼罩在众人头顶。

　　而不死村的村民们则停在原地，面无表情注视着那些忙碌的陌生背影。

　　村长咧了咧嘴，笑眯眯的眼睛睁开一条缝。

　　凶光透出。

　　“乡亲们，今儿个咱们终于可以吃顿饱的了。”

　　他喉结滚动，咕噜咕噜咽了咽口水。

　　随后想到什么，脸色又沉了下去。

　　狠狠啐了口唾沫。

　　“tui，终于不用和那个姓林的滑头小子斗智斗勇了！”

　　这29天，他整个人都饿得瘦了一圈。

　　起初。

　　那个姓林的小子还好对付。

　　但随着对方一次又一次化险为夷，竟变得越来越难对付。

　　后来也不知道从哪里弄来了一把斧头，见人就砍。

　　“狗子怎么这么久了还没回来……”

　　村长望向后山喃喃自语。

　　……

　　另一边。

　　沈来的死虽然带来了很强的冲击性。

　　但方睿早已将其抛之脑后。

　　惊悚游戏的世界里没有怜悯，只有杀戮和死亡。

　　“没有任何提示，只是简短地介绍了一下不死村。”

　　“村庄的占地面积并不算大，依山而建，隐约形成一个三角形……”

　　方睿拿着一根树枝竟在地上将不死村的雏形绘了出来。

　　他回头看向身后的泥巴路，陷入沉思。

　　“此处距离那条路约一百米，而沈来死亡的位置……”

　　“也就是说，不能超出任务地点十米。”

　　而就在方睿思索时，一道人影正在背后悄然接近。

　　“小玉，他还是个孩子，你有本事冲我来！”

　　与此同时，另一边传来一个声音。

　　寡妇小玉秀眉皱起，恶狠狠瞪了过去。https://www.23sk.net

　　只见林一抱着把斧子，笑吟吟从一棵大树后面走了出来。

　　方睿起身，眼神警惕的看向二人。

　　一个陌生的女人竟悄无声息出现在自己背后不远处。

　　他推算思考的时候其实始终有注意周边，但没有听到任何风吹草动。

　　这个女人走路没有声音！

　　但比起女人，更让他感到担心的是那个抱着斧头的男人。

　　即使隔着这么远，依旧能闻到淡淡的血腥味……

　　刚才的玩家里并没有这两人。

　　也就是说……

　　他们都是不死村村民！

　　副本里的npc存在只有两个原因。

　　一，为了推动剧情。

　　二，屠杀玩家。

　　从刚才的意图来看，眼前这两人怎么看也不像是为了推动剧情而存在的。

　　怎么办？

　　方睿大脑飞转，思考着逃离的办法。

　　“小玉，你别这样看着我，怪可爱的，不过我还是更喜欢你晚上的模样，啧啧啧……”

　　林一微微摇头，露出神往的表情。

　　小玉死死盯着林一，声音很冷。

　　“你要保护这孩子？”

　　“你如果这么认为也可以。”

　　得到对方的肯定回复后，小玉不再迟疑，转身就走向了距离村口最近的房子里。

　　见林一朝自己走来，方睿眼皮猛跳。

　　他左顾右盼，握紧了小拳头。

　　“不要想着逃跑，我不是来杀你的，但如果你跑了被我抓住那可就不好说了哦……”

　　略带玩味的话语在方睿耳朵里听起来却像是恶魔的低语。

　　逃还是不逃？

　　如果逃跑以我的速度肯定会马上被他抓住。

　　如果他真打算杀我，为何要等到那个女人接近才现身？

　　短短几秒钟的时间内，方睿已经将刚才的各种可能出现的情况推算了一遍。

　　得出结论：

　　林一有30%杀他的意图，陌生女人则高达70%。

　　但如果他此时逃跑，林一杀他的概率是……

　　100%！

　　“真没走啊？”

　　方睿没有逃走林一显得很高兴。

　　他伸手揉了揉方睿的头发：“你很聪明，我像你这般年纪还在地里玩泥巴呢！”

　　“刚才那个寡妇叫小玉，喜欢嘎腰子，你最好离她远点。”

　　“你这是什么眼神，不信？看到我腰上的这道疤没，有天晚上我不小心闯入她家……”

　　不小心？

　　我看你就是存心的吧！

　　方睿翻了个白眼。

　　随后多打量了林一两眼。

　　眼前这个身上有着血腥味的男人，似乎并没打算要他的命。

　　林一摇了摇头：“唉，我和个小屁孩说这些他不懂的干什么，特马的困太久都快有点魔怔了。”

　　不是有点，而是已经魔怔了。

　　你见过有人能对着棵树一说说一整天吗？

　　“对了，你们的通关条件是什么？”

　　当这个问题问出时，方睿顿时小脸煞白。

　　“别这么吃惊，我是上一批仅存的玩家，其他人都已经嗝屁了。”

　　“上……上一批？”

　　“没错，如果我没记错的话，今天是我被困在这的第29天了。”

　　2……29天？！

　　即便从小被称为天才少年的方睿，也蚌埠住了。

　　根据惊悚游戏的尿性，往往生存时间的通关规则。

　　前几天相对而言会是安全的，而越到后面危险系数就会越高。

　　他们此次的通关条件是存活三天。

　　所以方睿之前才会推断，本次副本真正的挑战会来自第三天。

　　可眼前这名“玩家”，居然说他在这里足足度过了29天！

　　方睿用仿佛看怪物一样的眼神看向林一。

　　林一瞥了眼他：“从你这表情我大概已经猜出来了，存活三天？”

　　方睿重重点了点头。

　　“狗屁！老子当初也是存活三天，现在都快三十天了，这狗币惊悚游戏不讲信用！”

　　“会不会是期间哪里出了问题，或者你触发了某个支线任务没有完成？”

　　通过不断交谈，方睿已经放下了对林一身份的猜忌。

　　如果对方是惊悚游戏npc假装的，绝对不可能说出这种话。

　　同时。

　　他也找到了此次通关的捷径。

　　书本上什么世界上没有捷径根本就是扯淡，有些人一生下来就走了捷径。

　　对方既然能在这生存这么久，跟着他通关概率必会大大提升。

　　“支线任务？我想想哈……”

　　林一单手托腮作沉思状。

　　“我和狗子拼过刺刀，和村长一起吃过晚饭，就连寡妇小玉的闺房我也摸进去过……整个不死村我基本都走遍了！”

　　“会不会和你手里的那把斧子有关？”

　　与林一接触过后，方睿敏锐地发现。

　　对方身上所散发出来的血腥味，其实都来源于那把斧子。

　　……

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在惊悚，我被逼成了BOSS更新，第2章 他还是个孩子，有事冲我来免费阅读。https://www.23sk.net 