    罗胜天就拖了个凳子坐在了病床的一侧，十姑娘向他伸出手来握住了罗胜天的手，闭着眼睛轻声说道：“这段时间傅华那家伙有没有因为资金迟迟不能到位难为你啊？”

    “没有了，”罗胜天说道，“虽然我们之间也没说好到不行的程度，但总体而言他跟我之间做什么事情还是有商有量的。暂时来说，这算是最好的状态了。”

    “这倒也是，商场上各有各的盘算，你想指望傅华跟你完全一条心也是不现实的。”十姑娘说完这句话之后就陷入了沉思之中，好半天都没在讲话。罗胜天也知道她在病中，精力是有些不继的，看她不讲话了，他也就不讲话了，只是拉着十姑娘的手静静的那么坐着。

    时间就在这静谧的氛围中一分一秒的过去了，罗胜天不但没有觉得不耐烦，反而感到了一丝温情，这也算是一种血缘上的牵绊吧。

    正当罗胜天以为十姑娘睡着了的时候，十姑娘讲话了：“你很喜欢刘升妹那个女人吗？”

    罗胜天不禁有些错愕：“这件事情您也知道啊？”

    十姑娘微弱得笑了笑：“我总不能对你在北京的状况一点都不关注吧？有些事情我还是会去了解一些的。说吧，你喜欢她吗？”

    罗胜天笑笑：“我是很喜欢她，但现在好像我跟她之间没有可能了。前些日子北京那边突然冒出个左克了，十分的豪气，追刘升妹又追得紧，也就没有我什么事了。”

    “你心里是不是还有些放不下啊？”

    “是有点，不过您也知道的，我现在把资金都放在项目上了，搞不出来钱跟那个左克斗。”

    “胜天啊，你该收收心了，你也有些年纪了，该找个正经女人过日子了吧？这人年轻的时候还好说，到老了身边没个伴不是个好滋味的。”十姑娘看了罗胜天一眼，“我了解了一些那个女人的资料的，那个女人是个人物，你驾驭不了她的，趁早放弃吧。”

    罗胜天笑了笑：“其实也无所谓了，我也没想说要跟她白头到老，就是玩的好就一起玩，玩不好就散嘛。也没说要对她认真的。”

    “口不应心，”十姑娘说道，“你如果真的对他不上心，就不是这种玩法了。要知道如果女人太让她了，她就很容易作妖的。”

    罗胜天不禁看了十姑娘一眼，心说您不就是个女人嘛，怎么会这样说女人呢？

    “你不用看我了，我知道你想说什么，”十姑娘闭上了眼睛，嘴角带着微笑说道，“就是因为我也是个女人，才会明白女人都是些什么路数。其实你不认真的话，就应该趁着能够拿捏刘升妹的时候，直接把她拿下，两厢情愿当然好，她不情愿硬上也不是不可以的。反正是她自己送上门来的。”

    “呵呵，好像傅华在我面前也隐约流露出相同的意思过的，”罗胜天笑着说，“但我总觉得那样子太亵渎佳人了。”

    “亵渎佳人，哈哈，胜天啊，你可真逗啊，”十姑娘虽然还是闭着眼睛的，嘴角的微笑却更甚了，“你知道那个女人究竟是个什么路数啊，怎么就成了你心目中的佳人了？”

    “什么路数啊？”

    “我的渠道查到的资料说是传闻中她曾经是李粟生的情人的，甚至说李粟生生前不择手段攫取的那些资产，很大可能是落在了这个女人手中的。”

    罗胜天真的是有点惊了：“怎么可能？傅华那家伙不知道这个情况吗？知道这个情况又怎么能把这样的一个女人介绍给我啊？这会不会是他的一个圈套啊？”

    “倒也没有那么复杂了，主要是李粟生人已经不在了，没有李粟生罩着，这个女人就没那么可怕了，”十姑娘说道，“之前这个女人就跟傅华之间有些交集，李粟生不在了她遇到了些暂时性的困难，就找傅华帮忙了，金融城项目是你在负责的，自然就介绍给你了。”

    “傅华那家伙知道那个女人现在的处境困难，所以才会在你面前流露出你可以抢上的意思，这也确实是没错的。你等于是错过了一个很好的机会的。”

    还真得说十姑娘是人老成精的，即使没有亲眼见过整件事情的过程，却凭着一些零碎的资料拼凑起来罗胜天、傅华和刘升妹在金融城项目上的相互关系和整件事情的大体过程。

    “胜天啊，我可能也陪伴不了多少时间了，”十姑娘继续说道，“再遇到类似的事情的时候，要改一改你直线思维的方式了，要在心中多问几个为什么，那个女人那么漂亮，你以为傅华就不想染指吗？是男人对那个女人都会食指大动的。既然这样他又为什么把刘升妹推到你身边来了啊？那也就是说这女人身上是有傅华不敢染指的点的。”

    说到这里的时候，十姑娘又不说话了，似乎是给他时间消化刚才那些事情的。罗胜天心中也确实在想这件事情的整个过程。还真是像十姑娘所说的那样，傅华虽然说没有故意害他的意思，却也始终跟刘升妹保持着距离。

    这些在以前，他是觉得这是傅华对他的尊重，现在想想傅华真实意图其实是不想招惹刘升妹这个麻烦的。

    时间又在静静的流逝，十姑娘又陷入了沉思中。罗胜天也不想说话了，时间已经很晚了，他是一个玩咖这个时候本来应该是在喧闹的夜总会中玩耍才对的。而现在他不得不留在十姑娘的身边，虽然他心里倒也情愿，只是这种太过于安静的环境实在是让他无法打起精神来的。

    他现在希望十姑娘就这样睡着就好，一来十姑娘在病中，多休息对身体有好处，二来他也是昏昏欲睡，脑筋成了一团浆糊。十姑娘休息了，他也就可以找地方休息一下的。

    但十姑娘今夜因为突然发病的缘故，便有些事情想要交代给他，于是过了一会儿之后，十姑娘再次说话了：“胜天啊，你有没有想过要加入刘氏企业的董事会啊？”

    罗胜天脑筋里已经有些反应不过来了，木愣了半天没说话。

    “我手中其实是有刘氏企业百分之三的股份的，只是一直由我大哥代持着，我的遗嘱中是说这部分股份要留给你的，只是我大哥一直不准我告诉你。但我刚才从昏迷中醒过来的时候，想到了这部分股份的问题，特别是刚刚看你处理事情的稚嫩，我就很担心我真要不在了，你到底能不能拿得住这部分股份。”

    罗胜天当然明白十姑娘担心的是什么，刘氏企业的董事会一直都由刘洪淼刘太森把持着，十姑娘活着还可以跟这两个老奸巨猾的家伙抗衡抗衡，十姑娘一旦不在了他拿着十姑娘的股份进入到董事会中，那两个家伙还不生吃了他啊？

    同时，罗胜天也不是当初刚踏入商界那个雏儿了，前后发生的事情已经给了他足够的教训了，已经知道在商界中打混并不像他想的那么容易的，因此十姑娘一提这个茬他心中马上产生的并不是什么雄心壮志，而是一种头大了的畏难情绪。

    “十姑娘，我现在才意识到我身上并没有继承您的商业基因的，这部分股份你如果交给了我，我很难守得住的。”罗胜天苦笑着说，“我觉得还是我原来的生活更适合我一些的。”

    十姑娘闭着眼睛摇了摇头，她心中很清楚罗胜天前半生过的是怎样的日子的。这并不是他身上有没有自己的商业基因的缘故，而是因为他并没有像她一样被逼着要去处理刘氏企业纷繁复杂的商业事务的。想要说一下子就把罗胜天放在那种环境他就能对这些事务应对自如，要么罗胜天本身就是天才，要么就是神话了。

    罗胜天现在这个样子也没有要成为这样一个人物的使命感的，那让罗胜天把这部分股份传承下去的就有些不太现实了，虽然这部分股份当年可是她费了很大的气力才争取到的。

    十姑娘有些无奈的叹了口气：“好吧，我明白你的想法了，这部分股份我就想别的办法处置吧。”

    这个别的办法是包括很多种方式的，最简单的就是变现卖掉，把钱留给罗胜天，不过这里面就牵涉到了复杂的税务处理，这部分的财产会因为要交税，承担很大份额的损失的。这算是十姑娘一辈子的心血，自然很不情愿承担这部分损失的。

    还有一种是成立信托机构，把这部分股份交由信托机构去管理，这种方式不但可以避税还能保证这部分资产传承下去。只是这里面牵涉到了很多复杂的法律程序，这是要找律师楼来处理的。十姑娘现在肯定是没有精力处理这些的，加上她也累了，便闭上眼睛，不久就气息悠长，这一次她真的睡着了。

    罗胜天等了一会儿，确信十姑娘真的睡熟了，这才把手抽出来，就近找房间休息了。