    “嗒嗒嗒——”

    随着魁梧大汉所在的队伍，不急不缓向台上走去。

    有离得近的试炼者，眼皮一跳，仔细感应后，露出惊疑不定的神色。

    “这几人的魂力气息，好浑厚……”

    好比是清澈的池水中，溅落一滴墨水。

    异样的气氛晕染开来，快速蔓延至远处。

    略有骚动的人群安静下来，所有的目光，豁然转移。

    这是一个四人团队。

    处于最后的魁梧大汉，身高超过两米三，穿着一件疑似巨龙蜕皮制成的背心，粗陋中有一种狂野奔放的莽夫气概，任凭谁看到，都会怀疑他是一头人形暴龙，徒手搏击猛兽不在话下。

    但，队伍中另三人，同样具备极致的个人特色，比之魁梧大汉更胜一筹。

    其中一个女子，乌黑亮丽的发梢上，竟然绑满匕首、小刀、刺鞭之类的兵器，小麦色的皮肤裸露大半，背脊之上，更是有一个张牙舞爪的黑色禽鸟，瞪着凶恶的眼神睥睨四方。

    有人无意间与之对视，不由得汗毛倒竖，往后退了半步。

    这只鸟居然会眨眼！凶光毕露的模样，稍不留神，确实会吓一跳。

    “这是森罗鬼雀，一种古老的血继天赋，会代替主人，无时无刻警戒后背区域，一旦预感到危机，发出的尖锐噪鸣声，直接刺向灵魂，非常克制幽灵系、刺杀系的宠兽……”

    有试炼者暗自咂舌，喃喃自语道：“这种富有名气的上级血脉，在数千年前昙花一现，留下惊艳的一笔，没想到还有人传递着、继承着。”

    “而这样的人，看样子，只是一个「守护者」……”

    另一人目光灼灼，盯着最前面的两个男子，特别是看清那个居于首位，拥有蓝色卷发的披甲男子后，如遭雷击，惊惧之色浮上脸颊。

    “果然是西北川！这个人……这个人已经晋升地师级巅峰，很可能是全场所有试炼者中，魂力最高之人。”

    “他的宠兽……每一个都是世所罕见的极品，我曾远远窥视过他战斗的场景，无比怀疑，他拥有的霸主级宠兽，不止一头……”

    “什么？！”有人惊呼，也有人立即沉下表情，用一种极度复杂的口吻，附和着说道：

    “天峻灵宗，你们可曾听说过？虽没有帝祖，没有神话，但一万年也没有衰败过，属于顶级圣宗之一，在第五域近乎是无人不知、无人不晓。”

    “这个人，便是天峻灵宗当代宗主西北山的幼子——西北川！”

    “他来祖龙庭参与试炼，绝非贪图所谓的圣徒身份，更有可能，是当做一次磨砺、一次成长。”

    “他身边的三人，同样非同小可，都是大型宗门的直系传人，完全有资格以独立的身份，成为试炼者参与考核。”

    “但他们没有，而是作为朋友，陪同西北川来到此地。”

    “所以就结论上，圣徒第一，其实根本没有悬念。”

    “孙梨要凉了，第三的位置，绝对保不住！”

    一石激起千层浪，幸存者鏖战至今，相互之间的摩擦只多不少。

    然而这一刻，他们似乎站在同一个阵营中，忌惮、警惕、仇视、凝重……相似的神态尤为清晰。

    姬苍云、姬冉冉，望着那四个背影，心头升起的寒意始终无法消散。

    就在试炼中止前，他们深入险恶之地，除了环境和怪物赋予的危险，剩余的，便是同为竞争者的人类。

    而其中，西北川这四人带来的压力，堪称压倒性。

    就差一点，若非龙岛出了问题，导致试炼提前休止。

    姬苍云、姬冉冉，一定会正面碰到西北川。

    介时，失去其他试炼者的牵制，他们再也没有周旋的余地。

    冲突无可避免，逃遁的概率又微乎其微，死亡或许只有一步之遥。

    某种程度上，姬苍云、姬冉冉还要感谢意外的到来。

    至少，他们夺到了不菲的龙眷之力，占了不小的便宜，却没有直面最终的多方大决战，完好地坚持到现在。

    “这样才对嘛，我们是最强的，掌声和鲜花属于我们，成就感不就来了嘛？”

    刚才还有些骂骂咧咧的魁梧大汉·奥迪夫，感受到迅速升温的气氛，以及自己成为全场瞩目的聚焦点之一，眉头舒缓，嘴角扬起舒爽的笑容。

    西北川、上官豪杰、翠竹，三人见怪不怪，或波澜不惊，或似笑非笑，保持随意、稳定的步伐，站定在龙眷之门的面前。

    “轰！”

    金光爆闪，不思议的伟力惊天动地。

    一个崭新的，从未见过的龙爪印记，出现在蓝色卷发男子的脖颈。

    八爪！

    竟然是八爪！

    两条游龙疯了一般，裹挟着雷霆咆哮的声音，一下冲击到九分之八上两寸的位置。

    “这么多？！”

    观望的人群沸腾了，同为竞争者，唯有他们知道，这意味着什么。

    如果说七爪是一道天堑，区分较优者和平庸者的区别。

    跨度到八爪，难度至少翻个五倍，像是一座可望不可即的大山，拦在他们的面前。

    “完了……”名为孙梨的女性御主，本来挂着浅浅的微笑，笑看同辈之间的排名。

    但内心的紧张，到了这个关头，再也无法隐藏。

    她俏脸煞白，血色尽失，呆滞的目光，凝视着那个刺眼的八爪龙印，心脏一抽一抽地跳动。

    只差一点啊！

    本来已经立在第三的宝座上，就这么被挤走了？！

    孙梨的心在滴血，内心泛起的涟漪，一下扩张至风暴。

    不甘的情绪上涌，再也无法平息下去。

    “还没结束呢！”奥迪夫大喝一声，跟着上官豪杰、翠竹两人，先后进入龙眷之门的笼罩范围。

    对应的，游龙继续咆哮，像是两轮小太阳，连跳三次，抵达九分之八上四寸的位置。

    “距离九龙大满贯，只差一小段。”佛提置身璀璨的佛光中，闭着双眸微微一笑，“恭喜，试炼第一，这份荣耀，即便是西北家主，也会为之宽慰欣喜。”

    “终究是差了一点，没有达成我原本的目标。”

    西北川摇了摇头，恭恭敬敬行上一礼，带着三人踱步离开。

