    粤州西郊的一幢普通的民房。

    传统的南粤建筑，院子里面有一棵大大的榕树。

    榕树枝叶茂密，是鸟的天堂，鸟儿在树荫中叽叽喳喳叫个不停，一派生机盎然。

    陈京和唐玉拎着水果进到院子里面。

    院子里一个老苍头看到有人来，用岭南语冲屋子里喊：“齐先生，有客人来了！”

    屋里没有回应。

    陈京和唐玉径直进入客厅。

    客厅里面，一个矮胖的汉子正双腿蜷缩在沙发上看电视。

    看到陈京和唐玉进来，他微微愣了一下，脸上露出人畜无害的笑容。

    “三哥！”陈京含笑和他打招呼。

    矮胖汉子点点头，脸上的笑容不减，道：“我姓齐，叫齐梅杰！”

    他穿上拖鞋，起身给陈京和唐玉两人倒水。

    陈京眯眼瞧着眼前的矮胖个子。

    他实在不能够把此人和那天在黑暗暴雨中手持长刀，冷血坚韧，在乱阵之中如无人之境的强悍牛人联系起来。

    他太普通了，普通到随便在大街上见到马上就会忘记。

    他没有那种训练有素的犀利的眼神，也没有完美的身体曲线，臃肿的样子看上 ” ” 去很不协调。

    那天，借着昏暗的灯光，陈京亲眼看到此人浑身被砍得没有一处完整。

    但是现在，他却没有任何受伤的痕迹。

    陈京在来此之前对“三哥”有很多想象。

    他想象过三哥因为上一次的重创一蹶不振，抑或是压抑沉闷。或者是悲愤yù绝。

    他还想过如何劝慰他，引导他重新过正常人的生活，不要再去碰那些打打杀杀的事儿。

    可是现在看来，陈京一切想象都和现实相差甚远。

    三哥很淡然，很平静，像邻家大哥一般憨傻，笑得很真诚。

    沈北望出事的消息，陈京已经让人给三哥做了详细的介绍。

    但是今天从他的脸上，看不到任何的伤痛，恍若那件事情根本就没发生过。原本就不存在。

    陈京端起水喝了一口。道：“三哥，你的伤已经痊愈了？”

    三哥点点头，笑道：“谢谢您，已经全好了！”

    陈京想再问一些细节的东西。诸如沈北望的事儿。或者哪天打斗的事儿。抑或是治伤过程中的一些问题等等。

    但是他沉吟了一下，什么都没说。

    他忽然觉得眼前这个男人很成熟，他那种人畜无害的笑容。还有那谈笑的从容，不可能是与生俱.. ””来的。

    发生了天大的事儿，他依旧能够如此豁达，如此自然，如此平淡，这需要多么强大的内心？

    沉默了很久，陈京道：“三哥，你怎么打算？”

    三哥笑笑，道：“找工作，唐记者给我联系了一份工作，做保安，一月一千二，包吃住。”

    “一直做保安？”陈京问道。

    三哥嘿嘿笑了笑，道：“我没多少文化，目前只能找到这样的工作，有一份工作，能够生活，就让人满意了！”

    陈京想问他为什么不去香港，但是很显然，三哥是大陆的人。

    “北沈”每一个人都是沈老爷子培养出来的jīng英，但是因为有个“北”字，这个字表示这些人都是来自大陆。

    三哥有什么打算，陈京无法知道。

    但是能够找一份工作做着，暂时能有生计，凭他的成熟，一定会慢慢有自己的规划。

    陈京觉得自己以前的一切想法也许是多余的……

    “三哥，跟我来开车怎么样？比保安轻松，工资还多，时间更zì yóu！”陈京忽然开口道，他想试探一下三哥未来的打算。

    三哥愣了愣，道：“那……唐记者，那边的工作合同……”

    唐玉微微一笑，道：“那边没有问题，我随时都可以推掉！”

    ”官策 第九百零七章 百强公布！”三哥露齿一笑，样子有些憨，道：“那就谢谢陈先生了……”

    陈京愕然，没料到他答应得如此爽快。

    经合办现在缺司机，如果三哥进去肯定只能是临时工，给不了编制。

    陈京不能确定他是否安心做事，但是那天晚上，大家毕竟共过患难，陈京对三哥的人品也绝对的放心。

    三哥既然答应给自己开车，陈京也感到很欣慰。

    同时他又想，自己身边多这么一个厉害的角sè，待遇可以直逼国家领导人了。

    以后万一遇到了什么事儿，自己的安全绝对是没有问题的。

    事儿说办就办，陈京立刻就让三哥跟自己走。

    在经合办陈京给朱华打招呼，让她去安排。

    一把手打招呼招个临时工，这根本就不算什么事儿，半个小时事儿就办妥了。

    陈京又给三哥安排了市内的住宿，一切忙妥当，大家一起吃了一顿饭，这件事就彻底落实了！

    ……

    经合办初审合格百强名单出炉。

    经合办名企工作室选择召开隆重的新闻发布会宣布名单。

    出乎陈京的意料，这次参会的媒体竟然多达几百家，不仅省内大部分媒体赶了过来，省外甚至是港台媒体都”官策”过来了解此事。

    这充分说明，名企的宣传工作做得很到位，在岭南有了相当的影响力。

    这次公布的百强名单，不仅有名单，而且有入选理由。

    五十家合格和五十家准合格的企业，每家企业的初审材料在发布会上都有隆重的公布。

    为了凸显初审工作的专业。

    发布会还公布了诸如企业可能隐瞒财务情况，或者是可能存在弄虚作假的诸多问题，还有企业产品竞争xìng的分析。行业地位的分析，甚至还有企业未来发展潜力的分析。

    在发布会上公布的材料都是一鳞半爪。

    陈京表示，百强企业初审材料将由经合办作为重要档案管理，严格保密，因为其中涉及重要的商业信息。

    但是，陈京同时强调。

    如果企业有融资意向，初审材料可以作为企业资质和实力的证明。

    这次新闻发布会搞得很隆重，反响也不错。

    名企初审工作公平、公正、专业的形象得到了企业和媒体的认同。

    一批顺利入选的百强企业老总在接受媒体采访的时候表现都很积极。

    都认为类似名企这样的评选，是zhèng fǔ在帮助企业塑造品牌，建立信誉。对他们的生产和经营有莫大的积极意义。

    ”娱乐秀”zhèng fǔ关注企业经营。关注经济建设，关注企业品牌的建立，名企项目是落到了实处的工作，他们均对zhèng fǔ有这样的权威评审感到高兴！

    而陈京自己也亲自撰文在南方rì报。岭南都市报等多家媒体上发表。

    阐述了名企工作对企业经营的积极的意义。而且他还接受了岭南卫视的专访。畅谈企业品牌建设和区域经济合作。

    在接受专访的过程中，陈京重点强调“鼓励民企，建立名牌”的口号。

    陈京在采访中把民营企业放在了非常重要的位置。

    自上世纪九十年代。国企改革阵痛以后。

    经过了这些年的整合和兼并，一批大型的、垄断的国企重新崛起，尤其是在沿海地区，国企的强大和民企俨然已经有了相当的摩擦。

    在沿海地区，关于民企和国企的共处问题，公平竞争问题，这几年被越来越多的讨论。

    在这个问题上面，很多学者专家和zhèng fǔ官员他们的态度都是暧昧的。

    国企是一个强大的利益群体，他们在人脉资源等方面有得天独厚的优势。

    而且因为国企在资本，融资等多方面优势明显，民企很难和其竞争。

    在这样的背景下，陈京在采访中旗帜鲜明的站住来提出“鼓励民企，建立名牌”的口号，这是很吸引人眼球，而且也很受欢迎的。

    当然，名企的工作也并能让所有人满意。

    这一次陈京在名企筛选过程中划掉了矿产、地产、能源三个行业的所有企业。

    陈京对此的解释是，名企是商务部的评选，目的是为了给国内的优秀企业提供更好更专业的对外发展和推荐的机会。

    在这其中矿产企业，地产和能源企业没有必要占据名企的名额。

    另外，陈京还解释，矿产、地产和能源一类的企业不能作为岭南支柱产业。

    陈京尤其提到了矿产和地产，他严厉抨击了目前岭南的矿产热。

    陈京认为，岭南的矿产热导致的后果是破坏国家资源，导致资源无序开发，相关部门应该要考虑规范管理。

    而在地产方面，陈京也发出了严厉的jǐng告。

    他表示一些地方领导人开始把地产当成了支柱产业，把卖地当成了地方财政收入的重要来源，这是相当危险，相当值得jǐng惕的。

    中华名企项目永远不会收录地产企业进入，这是陈京在采访的时候掷地有声的讲话。

    陈京这样的讲话自然受到了很多的质疑。

    甚至有地产企业质疑既然这三个行业不纳入评选，当初为什么会接受报名？

    是不是经合办以名企为依托在敛财？

    面对这样的质疑，经合办官方明确表示不予回应。

    陈京深知自己的发言可能会触及一些利益群体。但是他认为这样的触及是有必要的。

    一方面是责任的必要，陈京觉得自己有必要把自己的担忧说出来。

    另一方面，也是目前环境的必要。

    名企项目初审过后，马上就是专家指导，然后复审，在这个过程中持续保持前面的状态相当的关键和重要！(未完待续。)

