    一个异能小组的覆灭，并不能说明什么。对很多人来说，只能说明消失七天的叶凡，开始行动了，开始复仇了！

    又一天，事件持续——

    叶凡斩杀厄尔斯异能小组！

    紧接着。

    叶凡斩杀莱昂异能小组！

    ……

    接二连三的异能小组覆灭，开始引起了一种恐慌。

    不但异能者气焰被打压，就连杀凡联盟都开始低调。他们知道，叶凡可不是孤家寡人。

    叶凡的团队，可是一股强大力量。

    这一股力量，乃至比北荒大族的顶尖强者都要多，所以才能这么迅速的覆灭异能小组吧。

    就在所有人等待着下一个异能小组覆灭消息的时候，惊变发生了。

    消息称——

    杀凡联盟被斩杀了两位宗师。

    这个消息发酵了才三个小时，更加爆炸性的新闻诞生——杀凡联盟一位副盟主被杀，乃是石族天才石子强。

    石子强，是石子平的堂弟，是石族第二尊天才。

    石子平被废之后，他就成为石族年轻一代领军人物了，本以为能一雪前耻斩杀叶凡，这才几天就被叶凡斩杀了。

    石家青年一代，直接青黄不接，废了。

    “轰！”

    这一日，石族祖地几道强横的气息冲天而起，随后走出了两尊狠人。

    分别是石族的二长老、三长老，两人都是化境第二重境界。

    这个举动，彻底引爆北荒。

    石族坐不住了，老一辈要出手，而且一出就是两尊化境二重宗师大佬。

    东城。

    秘密洞府。

    众人围坐在一起，脸色凝重疑惑，气氛很古怪。

    叶凡笑道：“真有意思，冒充我四处制造杀孽，搞得连石族老一辈人物都走出来了，太看得起我了！”

    没错。

    外面杀疯了的人，并非叶凡，是假冒的。

    叶凡这些天一直在洞府里养伤，根本没有出去过。

    “不过，那个冒充我的家伙，倒也吸引了注意力。我这边可以轻松不少。这几天在洞府憋得慌，待会儿出去透透气。”

    “叶兄，你说冒充你四处制造杀孽，积蓄仇恨的是谁？是武灵均吗？”

    曲先天百思不得其解。

    叶凡道：“不应该是武灵均，他不是传言是杀凡联盟盟主吗，没必要覆灭异能小组，自找麻烦。再说了，凭借武灵均的实力，不可能有这种战绩。”

    罗红道：“此人若没有团队，仅凭一己之力杀出这种战绩，那就很可怕了。”

    “我倒是想起一个人。”

    “谁？”

    “步千帆。”

    叶凡说出这个名字，脑海浮现那健硕的男子。

    “步千帆曾找上我，还说等我伤势恢复，要和我好好打一场。对了曲少，他还是北荒所谓四大妖孽，纪听兰和梁霄不过尔尔，他的劲敌，是你！”

    曲先天灌了一口酒，飒然说道：“步千帆孤家寡人，没有家族，是散修，但能够靠自己成为北荒年青一代第一人，我很佩服。”

    “曲少这是承认不敌步千帆？”

    “这没什么不能承认的。步千帆的确强，他的底子浑厚的吓人。肉身也比我强悍。方方面面我都压不过，只能说我有家族背景，有靠山。”

    “步千帆还是非常有原则的人。这样的人，注定不是敌人，是对手。”

    曲先天对步千帆的评价很高，同时对步千帆也有着心心相惜之感。

    曲幽儿道：“凡哥，步千帆为何帮你？”

    “只是猜测，不确定就是他。”

    叶凡很乐观，笑着说：“不管是与不是，至少这家伙算是帮我解决仇敌，我高兴还来不及的。最好他能将北荒所有的异能小组全部剿灭。”

    “曲少，这些天你我伤势都有大的好转，不如出去过过招。这洞府虽大，交手起来不方便。”

    “哈哈哈，正有此意。”

    众人悄悄的离开了秘密洞府。

    叶凡和曲先天似乎都憋坏了，切磋了好几个小时，打的强度不高，但都酣畅淋漓。

    傍晚时分。

    曲幽儿匆匆赶来，不可思议的说：“凡哥，太劲爆了。”

    “什么？”

    “那个假冒你的家伙，居然发起了战书，三天后在北荒中央区域的千刃峰，与石族的两位长老生死战。”

    叶凡惊愕。

    曲幽儿咂舌道：“真是不可思议，现在整个北荒波澜汹涌，各大势力、各路强者都动身赶往千刃峰了，期待三天后的大战。”

    事情发展越来越诡异了。

    叶凡眉头紧锁。

    这个假冒者到底有什么意图？

    若只是单纯为了给他制造仇恨，让他背锅，那已经做的足够了。

    何必多此一举，冒着巨大风险约战石族两位长老？

    要知道，两位化境二重宗师强者，还是在这个境界沉淀积累好多年，绝对不是刚刚晋升二重的年轻人能比的。

    哪怕是叶凡，目前状态，也不敢说能斩杀石族两位长老。

    不多时，大家都来了。

    曲先天道：“很有趣，我们必须去一趟千刃峰，看看那家伙到底是何方神圣！”

    “好玩好玩。”

    曲幽儿兴奋的拍手。

    罗红等人齐齐看向叶凡，等待着叶凡的想法。

    叶凡若有所思。

    冥冥中，他觉得这个“假冒者”，和自己有千丝万缕的联系。

    去，必须去！

