    “佑～”早已在码头等候铃木园子跑了过来，身后还跟着熟悉的一老一少。

    “园子。”藤原佑笑着把女友拥入怀中，又冲阿笠博士点点头，“博士，小哀，等了很久吗？”

    “不久不久。”阿笠博士笑呵呵地摸着胡子。

    “刚刚在喝茶，”灰原哀指了指不远处特别设立的餐桌椅，接着道：“不累。”

    “对了，佑——”铃木园子突然抬头，咬着耳朵道：“以后不许随便在外人面前摘眼镜！”

    天知道那个侧脸杀给她添了多少情敌？

    “嗯，好，”藤原佑柔声道，“等我回去升级一下镜片，以后做饭就不用摘了。”

    有红子的提醒在，他本来也不准备随便摘了，拿来换女友开心一下还是他赚了。

    “……”

    男朋友答应得那么爽快，铃木园子有一点点的愧疚，外加亿点点的开心。

    “其实也不用这样……”女孩有点言不由衷道。

    藤原佑笑笑，没吭声。

    这时候说什么那我就不升级镜片了绝对是犯傻。

    抬头看了下天色，藤原佑接着道：“现在应该是三点左右吧？”

    之前的那块手表合并一些其他的小物件都被收集了起来作为三天后线上慈善晚宴的拍品，他又没带手机，自然是不清楚准确时间的。

    “啊，差点忘了——”铃木园子连忙从包包里取出手机和新的手表，“给。”

    藤原佑只接过手机，然后就这么伸着手腕，微笑。

    “那么多人看着呢……”铃木园子俏脸微红，乖巧地帮忙戴上。

    哎呀！感觉好像夫妻之间的行为啊～

    吃了一嘴狗粮的众人：你们够了！

    刚从阿笠博士手机那儿接过手机的工藤优作：我是不是该让有希子过来？

    “咳嗯，这次的节目也算完美落幕了，大家要不要来我家吃饭？”

    有家政在，藤原佑完全不担心家里不能见人，“顺便也带你们去未来的宿舍看看。”

    后面那句话明显是对还没签合同的四人说的，几人互相看看，君泽突然道：“我去，早知道就不打赌了！”

    “对了，你还得等一个月！”服部平次哈哈大笑，“一个月的帮厨先生～”

    “所以，你是故意输的？”熊本健次郎后知后觉，这才反应过来。

    藤原佑笑着摇摇头，将手机开机。

    除了他和工藤优作，其他人都将手机寄存在了节目组，在之前已经拿到手了。

    因此在去停车场的一路上只有这两位的手机像在唱歌一般。

    等声音终于停止，藤原佑点开邮箱看了看，并没有什么需要加急处理的邮件，便转而打开了Line，发现福井康一在不久前提出了上门拜访的请求，说要就他之前与斯坦利的对话内容进行讨论。

    唔……也不知道老爷子是想和他讨论学术问题，还是想提醒他其他方面？

    藤原佑暗暗挑眉，和其约定后天下午两点在家中见面后，又给上田康夫发了一份邮件，要了些食材。

    20分钟后，一连五部汽车抵达了米花町2丁目20番地门口，把整片围墙外的道路都给占据了。

    “等签了合约之后你们就该住在那里，有什么装修需要可以提——”藤原佑指了指对面的5番地道，“具体房间的话……赵茜，麻烦安排一下。”

    “好的，先生。”充当司机的赵茜点点头。

    “你说我们是不是也该叫先生？”茂木遥史抬肘拐了下君泽。

    “我是叫老大的。”

    君泽半月眼表示，我和你不是一路人。

    “哦，那我还是叫老板吧……”茂木遥史无所谓道。

    “你们叫老板‘老板’？”在另一部车上充当司机的李云辉呲牙道，“那可是我的专属爱称也！”

    “砰——”

    藤原佑收回手，没去管趴在地上起不来的李云辉，抬头，笑。

    “怎么了吗？”

    他可是经过精密计算的，绝对只痛不伤。

    “没，没什么……”茂木遥史咽了咽口水，“就是想问问以后怎么称呼您……”

    “按之前那样就可以——”藤原佑点点头，“不过你们现在的身份还是客人。”

    藤原佑并没有说直接称呼姓名之类的，既然这几人选择加入他的旗下，那自然也要有当手下的态度。

    对手下，他可以亲切，可以主动下厨，甚至将之当做家人，但该有的态度还是要有的。

    知礼守仪，不代表就不能感情深厚了。

    川崎先生已经跟了他爸大半辈子了，虽说也一直以手下自居，但其实他就算什么都不做，到手的分红也足够他逍遥快活一生了，做那些工作，只是因为他愿意罢了。

    人本来就是最复杂的生物，同样的待遇，得到的可能是忘恩负义的豺狼，也可能是情深义厚的亲人。

    他一直觉得，只要自身能力足够，分清放权和弃权的区别，再以真心相待，是不会有那么多白眼狼的。

    或者说，是没有给别人发展野心成为白眼狼的机会？

    藤原佑一边想着这些好像很有用，又好像很没用的家伙该派什么用场，一边将众人请进门。

    茂木遥史喜欢满世界跑，那以后联络宫野明美、运送或购买一些物资的事可以交给他，不过这样的话得让刘佳琪帮着培训一下伪装和侦查、反侦查技巧之类的。

    越水七槻和枪田郁美在之前的调查中表现出来的协调能力倒是都不错，长谷明日香被抓后他的研究所的确是需要加一两个助理，而这两人的品行也是比较能相信的。

    对了，说到研究所……

    “园子，过几天能约见一下次郎吉先生吗？”藤原佑抬眸，“我想在研究所主楼旁边再建几栋副楼，分别做研究和住宿用。”

    “啊，好。”铃木园子直接应下，“我回去就和次郎吉叔叔说。”

    “那就拜托了。”藤原佑笑笑，铃木家可是建筑业的龙头，交给他们没什么可不放心的。

    而且自己人也好提要求不是？

    想到之前的计划，藤原佑眸色暗了暗。

    美国那边，希望不会让他失望……

    又过了一会儿，山田康夫送来了需要的食材，藤原佑家里一直以来的奇特现象再次出现——

    除了长辈，所有人都一起帮忙准备晚餐。

    不会做饭也没关系，帮忙摆位子、放餐具、端盘子嘛！

    反正家里从不请保姆、佣人，帮厨倒是可能会来几个。

