    回到家的徐文深刻的感受到了什么叫妈妈的爱。

    满满一大桌子菜肴琳琅满目的摆在桌子上，生怕徐文吃的太腻了，旁边还摆了水果之类的。

    光是看着这些都饱了。

    徐文乐呵呵的放下背包，在桌前坐下来，刚准备动手，徐妈走过来往徐文手背一拍。

    “去洗手”

    徐文听闻连忙去洗手。

    坐在饭桌上，一家人有一搭没一搭的聊着天。

    “儿子啊，你跟晓晓是真的没可能了吗？”

    饭桌上，徐妈往嘴巴里面扒拉了一口饭之后，斟酌着问道。

    徐文笑了笑。

    “嗯，是真的”

    “害，可惜了，晓晓也是好姑娘”

    徐妈嘟囔了一声。

    苏晓的女主持人身份，可是她制胜小区妈妈群的常胜法宝。

    每次说起来都是令别的妈妈们羡慕嫉妒恨。

    女主持人啊，还在卫视工作，多光鲜亮丽啊。

    现在听闻分手了，心中难免有些小失落。

    不过毕竟是自己儿子，徐妈还是打起精神说道。

    “没关系，这世界这么大，好姑娘还是很多的”

    “嗯嗯，我知道的”

    徐文笑着说道。

    吃晚饭，徐妈去到了楼下的广场上面去跳舞。

    来到广场上，很多老姐妹热情的跟徐妈打招呼。

    徐妈也是一一笑着回应着。

    这边徐妈正在坐着伸展动作。

    一个老姐妹凑了过来。

    “哎哎，老徐啊，听说你儿子跟那个主持人女朋友分手啦”

    “是不是那个王妈说的？她真是个大嘴巴”

    徐妈一愣，开口问道。

    同时心中对于王妈的大嘴巴行为，有些愤恨。

    老姐妹嗔笑了一声。

    “这也不是什么大新闻了，哎，对了，我老家有个侄女，人长的不错，是个小学老师，年纪比你儿子小上两岁，要不要安排两个见见面啊”

    老姐妹话锋一转开始做起了媒。

    徐妈一愣，笑了笑。

    “还是算了吧，我儿子刚分手估计没这个心情呢”

    “哦哦，好吧，不过你什么时候想明白了，就给我发个消息哈，我侄女人是真不错呢”

    老姐妹点了点头之后，说道。

    徐妈笑了笑。

    “好的，好的，一定哈”

    话是这样说，但是徐妈心中有些犯嘀咕。

    这人向来心傲气高的，那个侄女很多人去说媒，她都看不上，怎么今天主动要来做媒了？

    跳完舞，徐妈打算回去，又有一个邻居走了过来，她家住在徐家楼下，平时关系不怎么熟。

    “哎呦，这不是徐妈嘛，好久不见啊”

    “额....是，好久不见啊”

    徐妈应答了一声。

    这不是刚还一起跳舞吗？怎么就好久不见了？

    “哎，你儿子回来了吧？”

    邻居问道。

    徐妈点了点头。

    “对啊，今天刚回来的，怎么啦”

    “哎呦，这儿女们出去工作就难得回来一趟，我记得我家女儿跟你儿子好像是小学同学哦，你儿子现在是单身了吧，我女儿刚好也是单身呢，要不要安排见上一面，发展发展感情啊”

    邻居笑着说道。

    徐妈一愣，有些奇怪的看着这个关系不怎么熟的邻居。

    “额....我记得几年前，我儿子刚毕业的时候搞介绍，你不是不想要自己女儿找同行？”

    徐妈可是很记仇的，那个时候徐文刚毕业，这个邻居就想着要来搞介绍，但是听到自己儿子在生活栏目二组的时候，转头就说不想要找电视台的同行，怎么今天主动过来了。

    邻居脸上出现一丝尴尬，笑着说道。

    “这都是多少年的老黄历了，你儿子现在可是大导演了，不仅调到纪录片组去了，还接受电视台的采访了呢，我女儿都是听过你儿子的名字”

    “哎呦，我儿子向来优秀.....等等，你说什么？什么记录组？什么接受采访？”

    徐妈说到一半，突然一愣，有些不明所以的看着这个邻居。

    这时其他几个跳舞的老姐妹也是凑了过来。

    “哎呀，徐妈，你不会没看新闻吧，我们都看了，你儿子上电视接受采访了”

    “就是呢，说是作为优秀节目导演，那个什么《人生一票》”

    “什么《人生一票》是一串，讲烧烤的”

    “烧烤什么，不健康吧”

    “你那里知道啊，现在年轻人都喜欢吃烧烤呢，老徐儿子的纪录片在网上可火热了呢”

    ......

    徐妈呆呆的看着这么多人围着她叽叽喳喳，脑子一片浆糊。

    自己儿子上电视？

    优秀节目导演？

    这些事情自己怎么不知道？

    自己儿子这么优秀那自己干嘛还要秀儿媳妇啊！

    “你们先聊着，我先回去问一下，这些事情我儿子都没跟我说”

    徐妈推开人群，笑着说道。

    “哈哈哈，估计对你儿子来说，这些是小事情”

    “对啊，都是能够上电视的导演，肯定是小事情”

    “哎，徐妈我刚刚跟你说的安排两家孩子见见面的事情，考虑一下哈”

    “什么？你也来做媒了？”

    “我也打算做媒”

    “你又没女儿，你做什么媒？”

    “我给自己做媒啊，我虽然比他家儿子大上不少，但是我保养的不错啊”

    “你都40了吧”

    “40怎么了！我照样风韵犹存，看上去跟38没区别”

    ......

    徐妈快步走了回去，一进家门就看见了正在家里面看电视的徐爸。

    “儿子呢？”

    “在房间呢，怎么了”

    徐爸转过头来看着风尘仆仆的徐妈。

    徐妈二话不说，来到徐爸面前。

    “我刚才在楼下，那群跳舞的人都在说，我们家儿子上电视了呢，还作为优秀节目导演上的电视”

    “我刚才也看到电视了”

    徐爸点了点头。

    徐妈一呆，拍了一下徐爸的肩膀。

    “那你怎么不跟我说啊！”

    “我给你发消息了，你没回”

    徐爸捂着肩膀吃痛一声。

    徐妈急忙拿出手机一看，果然有条短信。

    “儿子上电视啦”

    同时还配上了一张拍出来的照片。

    照片里面的正好是徐文接受电视采访的画面。

    徐妈呆呆的看着这张照片。

    十分的激动。

    “哎呀！刚才那群人说的事情，我还不知道呢，没想到我儿子还真的上电视啦！快快快，老徐啊，把这段新闻视频找出来，我发到相亲相爱一家人的群里面去。”

    “不用了吧！”

    徐爸苦笑一声。

    徐妈嗔了徐爸一眼。

    “怎么不用啊！我儿子优秀，让亲戚朋友们看看，怎么啦”

    “是是是，我去找儿子，让他弄，我不会弄”

    徐爸没办法，只能起身朝着徐文的房间走去。

