    双方签下合同，协议达成。

    从今天开始，巴特勒也成了安踏的代言人，他和秦昊一样，也选择了将代言费兑换为股份。

    毫无疑问，这才是利益最大化。

    当然，这也是双赢。

    对安踏来说，等于不花一分现金就签下了巴特勒，双方进行了深度绑定；对巴特勒来说，自己会令安踏变得更好，而安踏变得更好之后，自己也能得到更多的汇报。

    “等明年克莱的合同到期，把他也给拉过来。”秦昊心里寻思着，把克莱也给拉过来，自己也算是帮好兄弟一把。

    这回肯定不会是一年300万美元，至少也是比照巴特勒这个合同，一年450万起。

    当然，此时的安踏，和秦昊上一世记忆中的安踏也不可同日而语。

    这两年靠着秦昊在nba的声名鹊起，安踏可说是水涨船高，一年450万美元对它们来说也不算什么了。

    这边签好合同，安踏的人还要和马丁、巴特勒沟通，因为接下来还要召开新闻发布会，拍摄广告，定制专属球鞋等等......

    刘总则是拉住了秦昊。

    “秦昊，我们准备为你推出新一款的专属球鞋。”刘总笑道：“此外，我们还会专门出一款‘总冠军纪念版’，样品已经出来了，等下你看一看，如果有不满意的地方，我们立马改。”

    “哦，这么快？”秦昊有点吃惊。

    刘总道：“这个必须快啊，总决赛都结束这么久了，早就该推出‘总冠军纪念版’的。是考虑到要改款才推迟的，等到你的新款球鞋出来的时候一起推出。”

    秦昊点头，叮嘱道：“这个你们看着办就好，不过有一点，质量一定要过硬。”

    刘总忙道：“那是必须的。”

    等到秦昊他们要走的时候，刘总就吩咐人给秦昊拿了几双他的新款专属球鞋“风暴三代”。

    回到酒店，一群小伙伴围了上来，拿着“风暴三代”，以及“风暴三代总冠军纪念版”看个不停，眼睛里都是羡慕之色。

    克莱有些不好意思的道：“秦，能送我一双吗？这双‘总冠军纪念版’我很喜欢。”

    “没问题。”秦昊笑着摆手，心说以后你自己也会有的。

    一群人里边，除了秦昊、罗斯之外，其他人就算是有和球鞋品牌签约的，也没有自己的专属球鞋（并不是签了代言合同就一定会有专属球鞋，NBA很多球星都没有）。

    对秦昊能拥有自己的专属球鞋很羡慕。

    这时候，巴特勒咧着嘴，嘿嘿笑着宣布道：“告诉大家一个好消息，我已经和安踏签约，很快我也会有属于自己的专属球鞋了。”

    “啊？”

    “安踏也会为你推出专属球鞋？”

    众人吃了一惊。

    之前倒是有听巴特勒提起过，在和安踏谈判，有可能会和安踏签约，却没想到安踏也会为他推出专属球鞋。

    这下众人更羡慕了。

    克莱更是眼睛都在发光......

    随后，秦昊也告诉大家，他安排了两场对抗赛，正好检验一下这段时间他们的训练成果。

    一开始众人还有些迟疑，但听说并不会对外公开，在封闭场所比赛，他们也就放心了。

    nba球员并不是那么自由，比如罗斯、乔治等你要帮“明日之星训练营”做宣传，就需要受到广告商的限制。

    还有球员在休赛期参加正式比赛，也需要提前向球队报备，因为涉及到一个安全问题，如果球员在休赛期参加比赛，又在比赛中受伤，那么俱乐部没有任何的好处，却反倒要承担责任。

    所以nba球员在休赛期参加正式的比赛，如秦昊、姚明代表国家队参加奥运会，都需要向俱乐部报备。

    不过类似于训练赛这种，倒是并不在限制之内，因为你不能不让球员训练吧？

    每年詹姆斯、安东尼、保罗等人一起训练，詹姆斯都会拉上自己关系好的球员，组织一些对抗赛。

    这是很正常的事情。

    只不过这次“明日之星训练营”的对手是华夏男篮国家队。

    一听说是华夏男篮国家队，联想到即将到来的亚锦赛，球员们顿时就明白过来了。

    不过倒也没什么。

    这不过是类似于友谊赛的比赛，又是封闭赛场，不对外公开，就当是卖秦昊个人情了。

    这次他们前来华夏，秦昊可是一个人承担了所有费用，包括他们的家人游玩的费用，他们心里也过意不去。

    ......

    与此同时。

    明日之星体育公司还在和耐克、阿迪达斯扯皮，一边和这两家扯皮，一边招收学员，反倒是令明日之星训练营越发的火热，报名的人多不胜数，不过两天时间，训练营的人就已经满了。

    这次秦昊投入不小，训练营的规模也不小，基础训练营招收600人，雏鹰训练营招收200人，精英训练营招收100人，共计900人。

    并且，这可不是免费的，而是需要学员自费，且费用相比国内的其他一些训练营，如王菲训练营等，可是要高的多了。

    当然，和耐克训练营比起来则又要便宜不少。

    每年都会有一些热爱篮球的小球员报名参加耐克训练营，甚至还能去国外，和国外的一些同龄人一起受训，学习篮球技巧，和他们一起交流学习等等......

    而到了国外的训练营之后，主办方一般会安排当地旅游，还会安排球星见面会，可以面对面的接触nba球星，甚至是索要签名，合影等等......

    当然，这费用可就不一般了。

    去一趟美国，参加为期两周的训练营，如乔丹训练营，可能需要花费超过2万人民币，甚至是更多。

    这不是一般家庭能够承担的，去的也不见得都是很有天赋的球员，天赋球员当然有，但更多地反倒是有钱人家的孩子。

    说是去提高篮球技巧，其实更像是去见世面，追星。

    “明日之星训练营”则不同，不需要去国外也能见到nba球星，所以费用并不低，基础训练营收费最低，雏鹰训练营更好一些，精英训练营更高，且没有什么游玩的项目，就是单纯的训练。

    毕竟秦昊不是为了单纯的挣钱，他的野心更大，要为华夏篮球寻出另一条出路。

