    当许世安出现的那一刻，整个天地都凝固了。

    显然有人认出了许世安，所以他们的脸色十分凝重。

    只有姜家还有姬家之人看起来比较放松，而且脸上还带着激动的笑容。

    毕竟他们两个荒古世家都能和许世安扯上一些关系。

    许世安看向那个大能境界的人，然后大手一捏，直接爆碎成血雾。

    那个人本来想求饶的，但是连喊都没喊出来就被捏死了。

    对于许世安来说他背后的人是谁不重要, 现在的他五惧任何一个圣地世家。

    就算他们拥有帝兵也是一样，帝兵，他也有。

    他之所以将那个人直接杀死，就是希望叶凡能够自己去报仇，他已经看出来那个人背后的势力了。

    他出手的话实在没必要。

    当他将这个大能境界的人杀死之后，姜家和姬家的人率先开口了。

    “见过元道前辈, 宗祖他时常挂念您。”

    “见过元道前辈，紫月那丫头也是时常提起您。”

    然后就是其他势力的人也纷纷上前行礼。

    今日来到这里的人很多，都是被叶凡所吸引过来的。

    许世安也是对他们点了点头, 并没有多说什么。

    然后他来到了叶凡的面前，脸色稍微柔和了一点，不管怎么说，叶凡是他的徒弟。

    所以他自然也会尽到做师傅的责任。

    叶凡看到许世安也是十分激动，三年前许世安离开的时候也是和他们说过，将要闭关，但是谁也不知道需要多久。

    一年前他身受大道之伤，重伤垂死的时候他也尝试过联系许世安，但是发现没回应之后他就知道只能靠自己了。

    不过现在见到许世安他还是十分激动，他之所以能够突破四极秘境，许世安给他的帮助不可渭不大。

    而且他的好兄弟庞博身体内的那个老妖，也是被许世安的那道气息给镇压下来的。

    他看到许世安出现在他面前之后，十分欣喜的说道：

    “师傅，您终于出关了。”

    许世安也是笑了笑，说道：

    “是啊，本来我是打算闭关一两年的，然后出关看看你的情况, 毕竟圣体的诅咒是十分可怕的, 但没想到突然心有所感，所以不得不突破。”

    叶凡也不在意，他想说些什么的时候，突然剧烈的咳嗽了几声。

    毕竟那华云飞的实力也很强，给他造成了不小的伤势。

    不过许世安手一挥，一道光芒注入之后，叶凡的伤势也瞬间就恢复了。

    然后叶凡的那几个朋友，庞博还有涂飞他们也来到了叶凡的旁边。

    叶凡向庞博他们几人解释道：

    “这位就是我的师尊，我之前和你们说过的。”

    叶凡之前也和他们说过许世安的存在，所以他们自然也知晓叶凡有这样一个师尊。

    因此他们也是恭敬的对许世安行礼，说道：

    “见过前辈！”

    庞博则是又开口道：

    “多谢前辈为我压制那老妖，让我的原本的意识回归躯体。”

    许世安摆了摆手，说道：

    “我也只是顺手而为罢了。”

    然后许世安手一挥，众人便消失在了这里。

    只剩下那些诸多势力的人面面相觑，良久之后才道：

    “还是回去禀明此事吧，也不知道叶凡和那位前辈是什么关系，那位前辈刚刚还救了他一命。”

    “难道那圣体叶凡是他的后辈？但听说这圣体叶凡来自一个凡俗地界，他们二人应该没有关系才对。”另一个人说道。

    其他人都是纷纷摇头, 都表示自己不知道，最后众人也只能离开了。

    在场的也就只有姬家还有姜家之人知道二人的关系。

    不过他们也没有说, 许世安既然没有将他和叶凡二人师徒的关系传出去，那么也就说明他并不想让太多的人知道。

    许世安带着这几个人出现在了一处无人之地，毕竟那里人多眼杂，说什么也不太方便。

    许世安看向叶凡感叹道：

    “看来这几年你成长不少。”

    叶凡也是微微笑了一下，的确，这三年的时间里他九死一生，渡过了诸多难关。

    要不是他机缘和奇遇众多，再加上许世安给他的那道神符，那么他早就不知道死了多少次了。

    叶凡开口说道：

    “只有进过诸多磨难方才能够成为强者，要不然我也打破不了圣体的诅咒。”

    许世安想了想觉得也是，然后他取了一些雷劫液给了叶凡，对他说道：

    “这是雷劫液，可以帮助你将四极秘境快速的修炼成功，也算是一件无上之宝。”

    叶凡接过许世安手中的雷劫液，感受着其中蕴含着的磅礴力量，还有其中蕴含着的一些奥妙与生机。

    这雷劫液对他来说确实十分重要，四极秘境修的是四肢，只要他有这雷劫液，那么他就可以将自己的四肢快速淬炼完全，达到四极圆满。

    随后他恭敬的对许世安行了行礼，深吸一口气之后说道：

    “多谢师尊。”

    许世安也给了庞博他们一些，不过没有叶凡的多，但也足够他们用的了。

    毕竟不是谁都是叶凡，荒古圣体修炼所需要的资源简直是海量，要不然也不能支持其突破。

    在给了叶凡雷劫液之后，许世安又给了叶凡一道神符，毕竟他之前的神符三次机会也用完了，之后的安全就没有多少保障了。

    许世安也是感受到了大世好像在加快，那些隐藏着的一些老家伙们估计也都会出世。

    所以他才又给了叶凡一道神符，免得他遭遇什么不测。

    之后许世安便离开了，他需要去找姜太虚。

    姜太虚现在距离圣人王也只有一步之遥，如果他给姜太虚一些雷劫液的话应该能让他突破到圣人王。

    接着他就需要准备去中州了，毕竟化龙秘境的最强经文太皇经还在中州的仙府世界之中。

    不仅如此，还有九秘之一的兵字秘也在那里，这些他都需要得到。

    然后他需要找到盖九幽，他的雷劫液蕴含毁灭与生机，说不定能够帮助盖九幽恢复道伤，然后再活一世。

    他最近隐隐有些不安，似乎有一场针对他的阴谋逐渐展开。

    可能是那些禁区至尊提前苏醒了，所以许世安需要盖九幽再活一世。

    全盛时期的盖九幽拦下一位禁区至尊不是什么难事。

