    甲骑如重锤，仅仅两次进攻，就将士孙瑞的步兵圆阵冲得分崩离析。

    飞熊军纵马践踏，肆意杀戮。

    阵地被破，将士们的心理也被击溃，没人组织反击，也没有勇气反击，全都想着逃命，被甲骑四处驱赶，像一群炸了窝的鸡。

    只有士孙瑞的亲卫拼命反击，围成一个小圆阵，将士孙瑞护在中间。

    看着转眼间被逆转的战局，士孙瑞又惊又怒，连声下令击鼓，命令部下重新结阵。

    但没几个人响应。

    兵败如山倒。

    甲骑看到了士孙瑞，也想进行冲击，却被混乱的步卒挡住，无法加速，只能绕着小圆阵奔驰，抓住机会冲出去，再次组织冲击。

    出于安全的考虑，他们也不敢在阵中停留太久，一旦失去速度，被步卒拽下马，必死无疑。

    胜利来得太顺利，一些甲骑呼喝着，再次结阵，向魏杰的圆阵冲去。

    魏杰被士孙瑞的阵地挡住了视线，看不到甲骑，只听到前面大乱，士孙瑞的阵地瞬间崩溃，正在惊骇，见人马俱甲的甲骑冲了出来，这才明白发生了什么，顿时头皮发麻。

    “结阵，结阵！”魏杰连声呼喊。

    徐晃也看到了甲骑，一道凉气从后背直冲后脑。情急之下，他来不及多想，大喝一声。

    “矛来！”

    几个步卒不假思索，递过了长矛。

    徐晃纵身出阵，用力甩出了手中的战斧，然后抽出一杆长矛，奋力掷出。

    战斧呼啸而去，敲在一匹战马的马腿上，马腿应声而断。

    战马悲嘶着扑倒在地，翻滚着，奋力挣扎。

    马背上的骑士摔落下马，脸朝下，滑向徐晃。

    长矛带着风声飞出二十余步，扎入另一匹战马的胸口。

    战马轰然倒地，马背上的骑士飞了起来，却不慌乱，乱吼着，持矛猛刺。

    徐晃再取一矛，双手紧握，拨开骑士的长矛，扎向骑士胸口，同时矮身，将矛尾扎在地上。

    骑士无处可躲，被长矛洞穿，又顺着矛杆滑落，直至趴在地上，喷出一口鲜血，激起黄土一片。

    徐晃没有再看他，从他手中抢过长矛，冲了出去，再次长矛斜插在地上，翻身一滚，避开冲来的甲骑。骑兵看着直指战马胸口的矛头，大惊失色，顾不得徐晃，猛拽马缰避让。

    徐晃顺势捡起地上的战斧，又抽出腰间的长刀，矮身杀入，对着马腿连砍带劈。

    甲骑挺矛急刺，徐晃侧身避让，长矛擦着他的背滑过。

    徐晃就地一滚，刀斧齐下，又砍倒一条马腿。

    战马轰然倒地。

    倒地的战马挡住了其他甲骑，为了自己的安全，骑士们不得不减速，同时拨转马头，避开倒在地上，四肢乱蹬的战马，免得被绊倒。

    徐晃张开双臂，左手血淋淋的战斧，右手血淋淋的战刀，厉声长啸。

    “河东徐晃在此，谁来一战！”

    见徐晃骁勇，甲骑一时惊骇，纷纷避让。

    见徐晃逼得甲骑减速，惊慌失措的步兵营松了一口气，士气复振。

    几个步卒冲出阵地，将倒在地上的几名骑士拖入阵中。

    这些骑士身披重甲，行动不便，又刚从马背上摔下来，摔得七荤八素，全无还手之力。

    步卒摁住他们，将环首刀从他们的脖子里插进去，狠狠搅动，看着鲜血从甲叶中涌出来，这才动手扒他们的战甲，并强行套在魏杰的身上。

    两名步卒冲到徐晃身边，打算将徐晃架回来。

    正对着徐晃的甲骑不知道，在徐晃背后的他们却看得清清楚楚，徐晃付出了不小的代价。

    背甲被挑开，一道伤口由肩到肋，鲜血淋漓。

    “放开我！”徐晃避开了他们伸出去的手，低声说道。“不能让他们看到。”

    步卒会意，松开了徐晃，抢到徐晃面前，护着徐晃，一步步退回阵地。

    借着这个难得的机会，魏杰重整阵型，命令所有的长矛手将长矛的顶端扎在地上，用脚踩住，然后将矛柄压在刀盾手的肩上，矛刺斜指前方，高度正好指向战马的胸口。

    这是对付骑兵的唯一办法，也是对步卒的巨大考验。

    长矛刺穿战马的同时，步卒也不可避免地会被战马撞中，被骑士手中的长矛刺杀。

    以命换命。

    如果不是步兵营的将士大多是魏杰多年的部下，如果不是有大破飞熊军的战绩在前，如果不是徐晃奋力一击，以一人之力截住了甲骑的第一次突击，振奋了士气，根本没人敢这么做，也做不到。

    魏杰以最快的速度完成了变阵，同时击鼓，通知士孙瑞向北移动，在自己的身后列阵。

    听到战鼓声，士孙瑞甚至不敢相信自己的耳朵，他转身一看，见魏杰阵地坚固，阵前却倒了四五匹战马，又惊又喜。

    “变阵，变阵！”士孙瑞连声大吼。“在步兵营身后列阵。”

    惊慌失措的将士也听到了战鼓声，再听到士孙瑞的吼叫声，纷纷向北逃窜。

    士孙瑞率领亲卫营断后。

    “士孙瑞在此！”士孙瑞举起手中长刀，连声大喝，吸引甲骑的注意力。

    李傕远远地看见，不禁冷笑。“成全他！”

    号角声响起，十名甲骑排形两列，再一次发起冲锋。

    山坡上，沮俊如梦初醒，冲到强弩手面前，连声大喝：“射马！射马！”

    几十名强弩手闻声调整目标，对准目标更大的战马，扣动了弩机。

    在这样的距离，只有强弩能对披甲的战马产生有效的杀伤。

    甲骑的防护主要在正面，大部分身体并没有披甲，面对侧面的强弩集射，并没有太多的防护力。

    几十枝劲弩疾射而出，冲在最前面的两匹战马被射中，栽倒在地。

    后面的甲骑不得不放弃加速，调整方向。

    但强弩上弦上箭的速度太慢，没等他们准备好第二轮射击，甲骑再次加速，向士孙瑞冲了过去。

    “卫尉快走！”部曲将怒吼着，举起手弩，扣动弩机，然后将手弩砸向冲来的甲骑，手持长矛，冲了出去。在他的长矛刺入一匹战马的胸口时，他也被战马撞得飞起。

    两名亲卫挟起士孙瑞，向魏杰的阵地狂奔。

    剩下的亲卫排成密集阵形，各持长矛、战刀，舍命相拼。

    甲骑冲突，长矛飞舞，战马嘶鸣，勇士长啸。

    阵地瞬间被破，但甲骑却被士孙瑞的亲卫们缠住，未能及时脱身。

    又一什甲骑开始加速，绕过混乱的战场，追向士孙瑞。

