    喻笙大致看了下，有辣椒、葱姜蒜、黄豆、土豆等等，看得喻笙是心花怒放。

    与此同时，小九的提示音也响起。

    【叮！任务三已完成：做出幼崽们和老院长喜欢的食物，并获得他们的称赞（3/3）】

    【您已获得奖励如下：水稻种子*1000斤，小麦种子*1000斤】

    看着面前又多出来的种子，喻笙觉得此刻的自己就是人生赢家。

    整个一下午，她又开辟出好几块地来，种下了部分老院长给的那些种子。

    之前喻笙还担心季节时候不对，会不会影响到农作物的生长。不过系统信誓旦旦地和她保证了之后，喻笙也就放心大胆地种了下去。

    “笙笙，笙笙，我们来帮忙了！”

    喻笙刚把所有的种子种下，身后就传来了戈斯异常兴奋的声音。

    她回头，看到老院长怀里抱着一个，手上牵着一个地走了过来。

    “我来帮你浇水吧。”

    老院长把修里放到了小泳池里，就提起了喻笙做的那个简易水壶。

    不同的农作物需要浇水的水量也不同，喻笙原本想自己亲自浇水的，但是耐不住老院长一颗帮忙的心过于迫切，只能和他详细说明了之后，这才自己去做了别的事情。

    “笙笙，我们需要做什么呀？”

    戈斯探过头来，好奇地盯着喻笙手上的白菜根看。

    “戈斯，院里有没有大一点的盆子啊？”

    喻笙是打算用之前剩下的那些白菜根再培育出新的大白菜来，而且水稻种子也是需要浸种催芽的。

    系统给的这批白菜品种特殊，可以利用根种的方式来获取新的一批白菜。

    “盆子？”

    戈斯歪着头略微思考了一下，然后转身往着仓库的方向跑去。

    没过多久，幼崽就一手拖着一个脏兮兮的铁盆过来了。

    “辛苦戈斯啦。”

    喻笙看着还翻着油污的铁盆，揉了揉戈斯的小脑袋夸赞了一句。她准备带着两个铁盆去清洗一下的时候，袖子却被小人鱼拉了拉。

    “修里怎么了？”

    喻笙扭头，却看到小人鱼点了点那两个铁盆，又指了指自己。

    她一时间还没有反应过来，最后还是戈斯贴心地当了一回小翻译。

    “修里说，他可以帮笙笙洗干净的！”

    喻笙下意识的反应就是拒绝小家伙的好意。

    这些油污一看就知道很难清洗，小家伙这么小，不适合干这种活。于是她捏了捏修里的小脸，委婉地表示了拒绝：

    “谢谢修里啊，不过不用啦。”

    小人鱼抿了抿唇，看向喻笙的眼眸里是一片执拗。

    小家伙想得很单纯。

    院长爷爷帮着去浇水了，戈斯也帮着找来了铁盆，他也想帮笙笙。

    这么想着，小人鱼感觉到体内突然有一股难以形容的能量不断膨胀，白嫩的小脸顿时涨得通红。

    “这是怎么了？”

    喻笙吓得赶紧放下了手中的铁盆，伸出手就想摸上修里的额头。

    但是下一秒，她就惊讶地看着修里白嫩的指尖冒出了一小股水流。

    那水流很有灵性地往铁盆流去，没过多久，原本还脏兮兮的铁盆就焕然一新。

    喻笙讶异地看着眼前发生的这一切，“修里……”

    小人鱼第一次使用自己的异能，等到清洗干净后，小脸上苍白一片。他有些萎靡不振地靠在气囊上，但是一双金色的眼眸却弯成漂亮的新月，看起来心情很愉快。

    小家伙有些累了，浓浓的睡意袭来，但是小人鱼还是强撑起精神看向喻笙，已经重新泛起健康光泽的鱼尾小幅度地晃了晃。

    他在告诉喻笙，他也可以帮忙。

    喻笙心里软得一塌糊涂。

    她眨了眨有些发涩的眼睛，微微俯身亲了一口小修里，轻声夸赞：“我们小修里真的很棒，是最最最厉害的小人鱼了。”

    得到夸奖了的小人鱼显然开心极了，他微微扬起下巴，淡金色鱼尾晃动得幅度也大了起来。

    喻笙握住了小家伙的手，用异能给他舒缓了一下身体的疲惫。

    她看着明明已经困到了极致，还要努力睁大眼睛看着她的小家伙，忍不住弯了弯唇。

    “好啦，今天下午的阳光很温暖，完成了任务的小修里可以美美地睡一觉了。”

    小人鱼原本是不愿的，但是喻笙在一旁哼着温柔的曲调，轻柔地拍着他，没过多久，小家伙就陷入了深深的沉睡。

    “修……”

    从老院长那跑回来的戈斯刚想开口和小伙伴分享快乐，却被喻笙及时拦住。

    她伸出食指轻声地“嘘”了一下，“修里睡着了，戈斯不要吵他，好不好？”

    幼崽立马用爪子捂住了嘴，小心翼翼地凑到了喻笙身边，极为小声地开口：“笙笙，我需要做什么？”

    一个两个都是很善良的幼崽。

    喻笙弯了弯眸子，轻轻拍了拍小熊的脑袋：

    “那戈斯帮忙陪着修里好不好？”

    “好！”

    安顿好了两个幼崽后，喻笙就拿着铁盆装满了水，然后把之前收起来的白菜根用水浸泡，放在了光线好的地方。

    大概一两周之后，就可以把根端的这部分移植到土里，重新长出新的叶子来。

    忙完了这一切后，喻笙又把系统给的水稻种子拿了出来，打了一盆清水，将种子浸润在其中。

    系统说这些种子无需晒种，直接浸种催芽就好。

    忙完这一切之后，她偏头看向了两个幼崽。

    午后的阳光很是舒适，原本答应陪着修里的戈斯最后昏昏欲睡，干脆抱着爪爪，安静地睡在了一旁。

    在末世里整日提心吊胆、对明天生不出一丝希望的喻笙长吁了一口气，面上也不自觉地露出了笑容。

    她觉得，这样的生活真的很好。

    【作者有话说】

    看到有小可爱提出的白菜根不能二次利用。其实白菜根是可以水培的，但是这个方式出来的也不能叫白菜，是白菜苔，为了好看的。我这里是一个私设啦。不过还是谢谢提出来的小可爱！

