    在青州最大的广场上，这里已经被改造成了秦北的婚礼场地，红色的地毯铺满了整个广场。

    这次大婚，更是由礼部之人亲自主办，是足以纳入史册的一次盛大婚礼！

    “大哥，恭喜啊！”

    秦北的四个兄弟，顾小枫，徐天策，南宫冥，拓跋鸿特地赶来青州庆贺。

    除此之外，燕南天，拓跋战，火云邪神，杨过，小龙女，公冶羊等一众南域亲信都已经来到青州！

    除此之外，还有当初参加封王大典的三十余国特使也纷纷来到了华夏，自从当初秦北五招斩杀宫本武藏后，一举封神，域外诸国无不胆寒！

    “大哥，我跟你讲个好笑的事情。”

    一见面，拓跋鸿便赶紧上前拉住了秦北，满脸笑意。

    “哦？什么好笑的事情？”秦北笑着问。

    “呵呵，大哥，你不是马上要大婚了嘛，还有几十个域外诸国的特使也赶到了龙国庆贺，结果燕王那个家伙看不下去，竟然也找了个小老婆，并对外宣称要和大哥你同一天举办大婚，邀请各国特使前往参加婚礼，这摆明了是要跟你作对啊！”

    “是么？”

    秦北笑了笑，对此也并不在意，这些人爱去哪里去哪里，他也从不关心，他的大婚，只要有最信任的兄弟与朋友在身边，这就足够了！

    说到这里，拓跋鸿脸上的笑意更深了。

    “是啊！燕王那个家伙还挺不嫌麻烦的，还挨个派人送上了请柬，可你猜结果怎么回事？请柬是收了，不过那些个特使今天都跑到南域来了，这用脚指头想都知道是怎么回事啊，咱们可没给那些特使发请柬，这下子，我估计燕王那个家伙的嘴都要气歪了。”

    “哈哈哈哈，依我看，燕王那个家伙就是自取其辱，竟然还想跟咱大哥争风头？他配么？”顾小枫笑道。

    “呵呵，今天是咱们兄弟几个聚在一起，就别管那些家伙了，不过，你们几个也得赶紧加快速度啊，我虽然是今天大婚，但我可是六年前就有了儿子，别到时候我儿子长大成人了，你们几个还打光棍呢。”秦北打趣道。

    “老大，咱们还忙的很呢，哪有功夫考虑这些事情啊。”拓跋鸿挠了挠脑袋。

    “拓跋，别装傻，我说的就是你，你最近，跟小蛮她走的挺近的吧？”秦北的脸上突然闪过一丝笑容。

    小蛮，自然就是苗疆圣女苗小蛮了，那时帮苏清影解除了剧毒后，她就一直留在了南域。

    后来在偶尔中，秦北突然发现，拓跋鸿这个家伙似乎是对苗小蛮有意思，一有空就去找人家献殷勤。

    一来二去，这两人似乎是真的有了些苗头。

    “哪有，老大，这八字还没一撇呢。”一向豪爽的拓跋鸿此刻竟有些腼腆起来。

    一看他这幅表情，众人顿时看出了个大概。

    “行啊你！拓跋！你小子平日里看起了五大三粗了，没想到暗地里都已经开始行动了？”众人一脸惊讶。

    “没有，还在追呢。”拓跋鸿有些不好意思的说道。

    “好了，不管怎么样，咱们兄弟几个以后注定会成家，立业，可是不管怎么样，希望咱们兄弟几个的情谊不变！一天是兄弟，这一辈子，都是兄弟！”秦北对众人说。

    “会啊，大哥！”众人点了点头。

    时间过的很快，一眨眼到了秦北大婚的当日，这一天，六部尊老，三域军主，以及诸国特使都已赶到青州，恭贺镇南王大婚！

    甚至就连姬老也亲自来到了青州！

    只不过姬老身份特殊，所以只在暗地里出面，并不会明面上参加婚礼。

    而在不远处的豪华酒店内，由世界上最顶级的化妆师团队，亲自负责给苏清影化妆。

    “小姐，您真是我见过的世界上最美的新娘了！”

    负责给苏清影化妆的是世界上鼎鼎有名的大师，经过他手所化妆的新娘没有一万，也有八千了。

    可即便如此，他也觉得没有那个人在相貌上能够与苏清影相比！

    “谢谢。”

    苏清影微笑着点了点头，看着镜子中的自己，想象中她将穿着最美丽的婚纱，嫁给自己最爱的人。

    此生无憾！

    “砰砰砰。”

    就在这时，酒店的房门突然响起了敲门声。

    “你们是谁...”

    “呃...”

    化妆师助理刚上前开门，却只听一声闷哼，随即便是人倒在地上的声音。

    苏清影刚下意识的转过头，却立马被人给蒙住了脸，弄晕了过去。

    ......

    而此时，在婚礼的举办地，这里已经彻底变成了花的海洋，广场外里三层，外三层围满了大批前来观看婚礼的民众。

    为此，整个青州市巡防司的人员全员出动，甚至还出动了三万南域军将士，用以维持秩序！

    就在这时，有七架战机结成队形，驶过广场的上空，在飞机的尾部喷出了七道彩烟，瞬间划过了整个天空！

    “快看！七彩祥云耶！”

    “太浪漫了！这是太浪漫了！我要是也能拥有一个这样的婚礼就好了！”有女孩站在人群中满脸激动。

    “媳妇儿，你这多少就是有些为难我了。”站在女孩儿身边的男孩儿一脸无奈。

    人家堂堂镇南王大婚，他们一个普通人，怎么可能会有这样的场面。

    女孩擦了擦脸上的眼泪，说：“我当然知道，但是你要像镇南王爱他的妻子一样爱我，这个总行吧。”

    “会的！宝贝！我不能给你一个像这样的婚礼，但是我保证，我会用我最好的一切，去爱你！”男孩儿一脸郑重的表示道！

    “快看！新娘来了！”

    就在这时，远处一个长长的车队驶来，赫然是新娘来了！

    人群纷纷让开道路，只见秦北在众人的簇拥下，来到了车队前。

    按捺住激动的心情，秦北打开了车门，只见苏清影蒙着一层轻纱，静静的坐在车内。

    “清影！”

    秦北激动的拉住了苏清影的手，将她迎下了婚车。

    就在这时，只见新娘的手腕一抖，露出了一柄闪着寒芒的匕首，直勾勾的朝着秦北刺去！

    “噗！”

    近距离之下，又是如此突然，秦北毫无防备的被刺中了右边的胸口！

