    丰真一副生无可恋的表情。

    “我要是再信你这黑心鬼的话，我便是脑子忘带出门了。”

    面对丰真的吐槽，卫慈哑然失笑。

    上阳郡势力变迁，郡内，除了风氏之外的士族皆是蠢蠢欲动。

    为何如此？

    明眼人都看得出来，姜芃姬如今缺乏人手，特别是有能力的人手。

    鉴于如今读书困难，导致大部分读书人皆是士族出身，换而言之，姜芃姬若是广纳贤才，肯定要从这些士族之中挑选人手，这可是他们光明正大插手上阳郡政权的好机会。

    只要占据了大部分的权柄，上阳郡依旧属于他们而非姜芃姬这个外来者。

    不少人家之中响起了同样的对话，对话核心皆围绕着姜芃姬。

    “那个柳羲，不过是顽童小儿罢了，让我们听令与他？痴心妄想！要是柳佘出马，我反而愿意考量考量，他儿子？哼，乳臭未干的毛头小子。他真以为手中有些兵马便能为所欲为？”

    这些士族根本不理解，风氏到底是抽了什么风，竟然愿意将偌大一个上阳郡拱手让出，跟着了魔、被人下降头一样……不管怎么说，这也是他们出头的机会，谁不想更进一步？

    风氏犯蠢，他们可不会。

    一人应和道，“老爷说的是，柳羲如今未满弱冠，行为幼稚，思想天真，风氏将上阳郡交给这样的人，绝对是大错特错的举动。仅凭柳羲手中的人手，如何能管理两郡之地？”

    到最后忙得焦头烂额，还不是要广纳贤才，充实班底？

    只要借着这个机会，他们未必没有机会反客为主，架空柳羲。

    不说上阳郡，说不定连柳羲之前打下的奉邑郡也要成为他们的囊中之物。

    抱着这种想法的士族很多，以前有风氏压着，他们小胳膊拧不过人家粗大腿，如今换成了一个乳臭未干的毛头小子，他们还会没有机会？柳佘还不在身边，他们不怕哄不住一个小子。

    他们一个一个都在暗中焦急等待，等待姜芃姬人手不足，支撑不下去，不得不找他们帮忙。

    到时候，便是这些士族发挥才能的好时机。

    风珪出身士族高门，见惯这些心机手段，生怕姜芃姬不了解上阳郡的形势，好心提醒一句。

    他虽然不可能效忠姜芃姬，但好心提醒一句还是没问题的。

    风珪也没有说得太过露骨，只是含糊地提点了一句。

    “过了这阵子，会有不少士族向兰亭下贴呢……”

    姜芃姬说道，“我忙得都没时间睡觉了，谁那么不长眼还给我下拜帖？”

    哪怕下拜帖了，她也不可能出席，没有那个闲工夫。

    风珪好笑地说道，“兰亭终究是河间人士，并非上阳郡本土士族。如今你接管上阳郡，虽无郡守之名，却有郡守之实。为了管理一郡之地，总要安插自己的心腹……可是，这么一来，难免会损害到那些人的利益，他们心中拿捏不准，特地找机会向你套话也是正常的……”

    姜芃姬若是一次都不出面，人心惶惶，容易生出波折。

    风珪说道，“珪说这话，只是先知会你一声，免得以后出篓子。”

    风氏交出了上阳郡，但这不意味着姜芃姬已经完完全全占领这片地方，她还要解决上阳郡盘根错节的士族利益网络。若是处理不好，惹恼他们，人家暴力不合作，上阳郡各项政务、各处机关无人打理，别说几天，哪怕旷个小半天，那也会引起动荡，所以她要有个心理准备。

    吃瓜党观众不理解了，风珪说话神神秘秘的，根本听不懂啊，打什么哑谜？

    【今天看电影】：直播间有没有大手子解释一下，风珪说的话本宝宝怎么听不懂呢？难道是我智商有问题？虽然听不懂他们的谈话，但总有一种风雨欲来的感觉……

    【神奇女侠】：为什么我觉得风珪的话挺好理解的？说白了，主播就是外来强龙，上阳郡除了风氏这个庞然大物之外，还有不少关系纵横交错的地头蛇。要是处理不好这些地头蛇，他们闹起来，主播会吃亏……嗯，我想风珪就是提醒主播这事儿吧。

    要是搁在他们这个时代，上阳郡应该算是一线城市之一。

    这样的地方，哪怕是个芝麻大点儿的小官，那也能榨出肥腻腻的油水啊。

    【战壕冲锋】：的确，本土士族很麻烦。他们在上阳郡经营多年，主播一个空降的人物，想要完全掌控上阳郡，肯定要在重要岗位上安插自己的人手，同时意味着这个举动会让本土士族交出手中的权利和利益。抢人钱财犹如杀人父母，更别说是关系家族发展的权利。

    【宛若】：不是吧，有这么复杂？可是为什么主播攻陷奉邑郡的时候没这个烦恼？

    【抗日手撕鬼子】：你们忘啦？奉邑郡四县，茂林县、象阳县、角平县、成安县，哪个没被青衣军烧杀抢掠过？最有钱的除了乡绅富商就是士族了，青衣军土匪不抢他们抢谁？

    正因为青衣军已经将这些人都给灭了，姜芃姬重建奉邑郡才没有受到任何阻力。

    上阳郡不一样，士族势力保存十分完好。

    姜芃姬若是触动了他们的利益，二者之间肯定会爆发矛盾。

    除非……姜芃姬愿意跟他们站在同一战壕。

    【女主好帅气】：照你们这么说，青衣军也不是废物一个，至少帮主播解决了本土势力？那现在怎么办？要不主播先试探一下他们的底线，要是能接受的话，先和他们虚与委蛇呗。

    若姜芃姬不是个有主意的人，直播间观众的建议大概是她最好的选择。

    风珪跟她透露这些，其实也在隐晦向她表明上阳郡士族的难缠，让她不要和他们轻易硬刚。

    可惜，姜芃姬这人一向软硬不吃，更别说威胁了。

    若是这些士族能安分，姜芃姬不会动他们，要是不听话……呵！

    她沉吟一会，“多谢怀璋告知此事……我心里已经有章程了，回去在和几位先生探讨一番。”

    风珪点点头，二人默契地将此事揭过去，好似从未谈及。

    回头，姜芃姬将风瑾几个拉来开了个小会议。