    3月5日，周一。

    张元到公司之后，立刻召集电竞事业部的骨干成员开会，把组建GOG海外联赛的任务给安排了下去。

    对于这个消息，电竞事业部的员工们并不觉得意外。

    因为随着GOG在海外的不断推广、扩张，组建海外联赛是迟早的事情。

    只是大家跟张元一样，没有想到裴总竟然会用这样的方式来组建海外联赛！

    有员工举手问道：“张总，我有一事不明。”

    “为什么这次裴总要跟海外的其他公司合作，而且还专挑小公司合作？”

    “一来，这样做风险似乎比较高，二来，也不符合腾达一向的行事标准啊！”

    张元微微一笑：“周六的时候我也是跟你一样的想法，但想了两天之后，我已经大致猜到裴总的真实想法了。”

    “我先问你，你觉得腾达的行事标准是什么？”

    员工愣了一下：“呃……腾达的行事标准一向不都是立足长远、所有事情全都大包大揽吗？从GPL联赛就能看出来，裴总特意把不听话的俱乐部全都踢了出去，通过拍卖名额的方式让所有俱乐部全都听从我们的安排。”

    “而海外赛区如果跟其他公司合作的话，我们必然没办法做到跟GPL联赛一样。到时候各个赛区的标准可能都无法统一，这不是跟我们一直以来的形式风格背道而驰么？”

    张元微微一笑：“你这么想就错了！”

    “裴总做事从来不是只有一种方案。GPL是我们自己人的联赛，对海外联赛，能是同样的标准么？”

    “虽然从理论上来说，我们的目标是成为一家国际化的公司、把GOG打造成一款国际化的游戏、把GOG全球邀请赛打造成一个国际化的赛事……但再怎么说，各赛区、各国家之间也还是亲疏有别的。”

    “腾达并不是不会跟其他公司合作，事实上，裴总也经常把蛋糕分出去，比如在建设惊悸旅舍的时候，就把很多的蛋糕分给了李总这些投资人们。”

    “所以，裴总的形式风格绝对不是一味地大包大揽、吃独食，而是会全面考量、在不同的利益之间作出取舍！”

    张元稍微顿了顿，继续说道：“确实，如果我们能大包大揽、所有联赛全都自己办的话，确实可以把名额的钱、赞助的钱等等好处全都独吞，但仔细想想，这样会有什么问题？”

    “首先，我们对各个国家、各个地区的市场缺乏了解，制定的推广策略很可能无法满足当地玩家的需求；即使我们可以慢慢摸索，但遗失先机，就意味着会丢掉很多的市场份额，这会是非常严重的损失。”

    “其次，我们毕竟是外来公司，去动当地市场的蛋糕，很有可能会面临很多的阻力。一点甜头都不分给别人，他们肯定要想方设法地给我们使绊子，肯定也会对我们造成严重的影响。”

    “而反过来看，跟国外的本地公司合作，可以更好地针对各地区的情况作出本地化的推广和运营方案；分给他们足够的利益，由他们出面来解决各种阻力，可以让我们在竞争中占到先机。”

    “至于裴总为什么强调要找小公司？”

    “很显然，大公司的项目太多，GOG的联赛很可能只是由大公司的某一个部门来负责，不一定会尽心尽力。而一旦大公司认识到GOG联赛的价值之后，有可能会尾大不掉，我们没办法对他们进行有效的控制。”

    “而小公司则完全不同。对他们来说，GOG联赛可能就是整个公司的命脉，是主要的收入来源，他们敢不尽心尽力么？而且即使GOG联赛发展起来了，这些小公司也只能任我们拿捏，因为他们的全部命脉全都握在我们手里，一旦我们取消GOG联赛的授权，就等于切断了他们的生命线。这样一来，我们对海外联赛仍旧能保持一定的控制力！”

    “所以，裴总的这个决策，表面上看起来是放弃了一部分利益，但却更快地让我们扩展海外市场的阻力大大减小、扩张速度加快！”

    “如果目前只有GOG一款游戏的话，吃独食当然是没问题的。但我们在世界范围内毕竟还有ioi这个竞争对手，他们的海外联赛也在组建中，我们必须得做出一些牺牲，才能走在他们的前面！”

    “分出去一些蛋糕，是为了把蛋糕做得更大，这样对我们来说，反而能获得更多的利益。”

    众人恍然，纷纷点头。

    裴总果然深谋远虑，这些事情也全都提前想到了！

    那名员工又问道：“可是，张总，这样一来GPL跟其他的海外联赛相比肯定会有很多差别。真要是亲疏有别的话，会不会引发海外玩家的反感？”

    张元微微一笑：“我明白你的担忧，但这种担忧是多余的。”

    “如果我们自己大包大揽，那么海外联赛跟国内联赛亲疏有别，肯定会引起海外玩家的不满。从舆论上来看，我们必须得做到一碗水端平。”

    “但我们现在并不是自己大包大揽，而是跟其他的海外公司合作。”

    “如果海外联赛出了问题，肯定是海外公司替我们背锅！海外的玩家们如果觉得不满意，也应该是去找海外的代理公司，矛头绝对不会首先指向我们。”

    “而且，我们也没有必要像保姆一样，把其他联赛打造得跟GPL完全一样。”

    “裴总确实对GPL倾注了很多的心血，但这是因为GPL是我们自己的赛区。GOG全球邀请赛的冠军只有一个，各赛区之间肯定是竞争关系，如果我们完全大包大揽，那实际上相当于把全世界所有联赛全都办成了内部联赛；而让各个赛区决定自己的发展方向，可以让不同地区的电竞生态更加多元化，在总决赛上的碰撞也会变得更加精彩。”

    众人纷纷点头。

    显然，任何一种策略都不可能是面面俱到的，选择了这一方面，必然就要放弃另一方面。

    虽然并不是所有人都赞同目前的方法，但既然是裴总做出的决定，那么大家肯定还是会坚定不移地去执行。

    ……

    很快，众人开始各司其职，各自联系不同地区的海外公司，开始详谈合作事宜。

    这肯定会是一个相对漫长的过程，毕竟从确定比赛场馆到装修，都需要时间。

    不过好在各个赛区的俱乐部名单都是现成的，只要敲定了名额、安排好了赛程，联赛很快就可以开打。

    赞助商的问题，可以一边打一边解决，这都是小事。

    而在联赛名额方面，腾达这边其实并没有做硬性要求，没有说必须要卖到多少钱。

    因为每个地区的情况不同，有些地方经济发达、电竞产业发展快、俱乐部财力雄厚，联赛名额肯定会被疯抢，必然卖得比较贵；而且有些地区的电竞产业发展比较慢，一共也没几家俱乐部，如果再让他们花天价买名额的话，他们也买不起，这联赛也就办不起来。

    所以，根据各地区的实际情况，联赛的名额、规模、奖金等等都会有所差别。而这些差别，也会影响到下一届全球邀请赛的入围名额。

    简单来说就是实力比较强的赛区名额会稍微多一点。

    而对于具体的合作公司，也需要仔细甄别。

    裴总虽然说了要找小公司合作，但谁也不会认为随便找一家小公司就完事了。

    裴总这句话显然还有一个隐藏条件，就是找一家靠谱的小公司！

    必须得保证他们能尽心尽力地帮忙推广GOG的联赛才可以。

    而这样一来，就需要一些工作人员飞到海外去，对各个地区要合作的公司进行实地考察、多方验证。

    不过腾达对于这方面的经费一向是非常宽容的，全都顶格批下来之后，到海外出差也全都是坐商务舱住豪华酒店，不会很辛苦。

    在GPL联赛已经平稳运行、不会出什么岔子之后，腾达的电竞事业部就把工作重心转移到了海外联赛的事情上，开始忙碌起来。

    ……

    与此同时，兔尾直播的全体员工也在忙碌着。

    在跟指头公司、龙宇集团敲定了ICL的独播权之后，兔尾直播就要开始针对ICL联赛安排一系列的宣传活动。

    比如，要提前准备ICL联赛的宣传物料，要调整网站首页的分区和标签，把ICL联赛放到一个非常醒目的位置便于导流，除此之外还要安排一系列的宣传活动，从外网向兔尾直播引流。

    ICL联赛已经筹备了很久，场馆、赛程、宣传片等等全都安排好了，所以只需要确定直播平台没问题之后，就可以正式开赛了。

    按照确定好的流程，周三、周四会有两天的表演赛，一方面是对官方的场地、设备进行测试，另一方面也是测一下直播平台这边的带宽压力。

    有什么问题，可以早发现、早解决，确保ICL春季赛开赛之后能够顺利进行。

    这两天的表演赛，会分别邀请获得ioi全球总决赛名额的两支队伍，以及FV俱乐部和SUG俱乐部来打。

    毕竟这四支队伍是目前国内最强的队伍，代表着ICL最高的竞技水平。虽然只是表演赛，却能赚足眼球，起到先声夺人的效果。

    周三、周四两天的表演赛都是BO3，打完之后如果没什么问题，到周六的时候，ICL就可以正式开赛了。

    也就是说，到了周末，才是真正验证ICL独播权到底买得值不值的时候。

