    灼华柳眉微蹙，娇艳的脸上写着一万个不乐意，“你就不能让我亲自见一下主公吗？”

    青颜舌头一僵：“呃……这个…主公最近很忙，不在酒城！”

    给冥大发现这事，那还得了？

    腿不给他打断了！

    灼华不疑有他，“我把人都安排在客栈休息呢，这次真有一个跟你说的类型很像的少年。”

    青颜一脸黑线。

    要不是为了避免重找合适的城主人选，他会为了让她活久点，而迂回这么久吗？

    偏偏这个女人心这么大，知道冥大喜欢男人之后，伤心几天，就开始投其所好了！

    青颜抿唇，正了正色：“灼华城主，你以后还是不要再送人过来了，赤城男人都不敢出门了！千人帖都送到酒城来了，就在主公的桌上搁着。”

    灼华捋着红衣袖口，挺不以为然的：“这才哪跟哪啊？自古以来女子未嫁待字闺中，嫁人以后深藏大宅院。我又没他们那么苛刻，咱们赤城现在女人出来抛头露面，不也挺好的吗？”

    青颜没忍住翻了个白眼，“你是没那么苛刻，你就是看到顺眼的男人直接绑到酒城人，也不管人家乐不乐意！”

    灼华倏地抬眼，美眸泛着凌厉的光：“乐不乐意还由得了他们？主公能看上他们，是他们福气！”

    青颜无语，也不想再跟她多谈了，只道：“老样子，把人送来就行。”

    灼华这才露出满意的表情，“那行，我下午就把人给送来。”

    青颜摆手，已经放弃挣扎了。

    反正他再跟以前一样，偷偷送走就行了。

    当做什么都没发生过。

    然而，他哪里想到，这次的人非但送不走，还要扒他一层皮！

    客栈里。

    一行人坐在大堂喝茶。

    苏九他们三人一桌，其他七人围在一桌，都在讨论酒城主公的事。

    “听说主公俊美绝伦，比西平城主还好看呢！”

    “那有什么，我看上的又不是他的长相，我从小就喜欢大英雄，自从主公出现之后，咱们一虫的局势稍微发生了变化，比以前的地位要高了不少呢。”

    “是啊，主公真是人俊心善啊。”

    噗——

    苏九忍不住笑了出来。

    她家墨墨哪里心善了？她就是喜欢他的心狠手辣，冷漠无情，跟她是一挂的，永远站在她这边。

    “笑什么笑！”

    怀兴怒视着发出笑声的少年，放在桌上的手攥成拳。

    少年微微侧目，轻飘飘的扫了一眼，“我笑点低。”

    搞事祁绍最强，立刻接过话茬，“哈哈哈……我知道九哥在笑什么，笑他阴阳人讲话，呀呀呀……”他摁着嗓子，学着伊人的调调说话。

    别说，还挺像的。

    伊人气得脸都青了：“怀兴问你，你学我作甚！”

    怀兴面容扭曲了一下，“伊人，你这是什么意思？”

    伊人冷哼的扭头：“我没什么意思！”

    啪！

    怀兴拍桌而起：“我看你就是嫉妒我！觉得我比你长得好，比你有机会是吧？”

    伊人哈哈两声，“我嫉妒你？就你那十指粗壮，身形如水桶的样子，我会嫉妒你？”

    “你……”

    怀兴气得头顶冒烟，一下子扑过去掐住伊人的脖子。

    画面完全不受控制。

    这俩人掐起来了。

    祁绍叫道：“阴阳人加油！丑八怪快猴子偷桃！”

    苏九：“……”

    谢忱：“……”

    嗑瓜子，看戏。

    客栈大堂里其他客人，也是搬着凳子。

    像这样的场合，他们每个月都要看几次。

    久了就习惯了。

    “你们说，这俩人谁能赢？”

    “赢什么赢？不过都是西平城主讨好主公的玩物罢了。”

    “这真要论谁能赢，我倒是投西平城主一票，那皮相跟我们主公天造地设的一对儿。”

    “真要说皮相，你们难道就没发现那边坐着一个吗？”

    “欸！这年轻人是男子，容貌却像女子，赢面真的很大啊！”

    灼华还未进门，就听见了众人的讨论声。

    进来之后，视线瞥向少年美艳的脸庞，眼神冷了几分。

    “闹够了吗？”

    冰冷地呵斥声。

    灼华微抬下巴，娇艳的容颜透着一股冷傲，随着她走进来步伐，红衣下那双白皙的腿若隐若现。

    “城主替我做主啊！”

    “城主替我做主啊～”

    伊人和怀兴见她进来，纷纷扑到她脚边。

    “做什么主？”灼华冷睨着跪在自己脚下的人，抬起脚，猛地踩在伊人的背上。

    伊人被踩在地上，发出嘭的闷响。

    他心头一骇：“城……城主……是怀兴……”

    灼华没说话，却加重了脚上的力度，伊人半边脸贴在地上，吓得求饶：“城主饶命……伊人知错了……”

    怀兴也赶紧磕头认错。

    灼华缓缓地抬起头，视线落在嗑瓜子的少年身上，“你们都是主动进献的，要是再敢惹出是非，别怪不讲情面。”

    脚下踩着伊人，大有‘杀鸡儆猴’之意。

    众人也才猛地反应过来。

    “是啊，长的再好看有什么用？还不是低贱的要命。”

    “我收回我刚才的话，论身份而言，西平城主才是最适合主公的。”

    “西平城主不愧是中东第一美人，而且你们看她的气魄，大有未来酒城女主人的气魄啊。”

    灼华红唇勾起几不可见的弧度，眼底带着显而易见的笑，点到即止的：“今日之事本主不予追究，都起来吧。”

    她抽回脚，显得十分大度。

    伊人和怀兴连忙磕头谢恩。

    灼华漫步走到桌前，冷淡地：“本主是看重你不假，但你若恃宠而骄，本主也不会轻饶了你。”

    咔嚓！

    苏九慢条斯理的嗑了个瓜子，“tui”的吐掉瓜子壳。

    无辜的眨了眨眼：“我不懂城主的意思，他们俩人打架，跟我没关系呀。”

    起口角的时候，西平城主并不在这，回来的时候，已经伊人和怀兴已经打起来了。

    很明显对方就是故意针对她的。

    灼华眯了眯眼，显然很不喜他不服管教的样子。

    咔嚓！

    苏九一边嗑瓜子，一边无辜的看着她：“城主，我知道我长得好看，有点祸国殃民，但我长得好看，又不是我的错。”

    众人一品。

    合着西平城主是因为人家长得好看，所以故意刁难人家啊！

    就连护卫首领也深以为然。

    人家苏九这一路上，不知道有多乖巧呢。

    反倒是伊人和怀兴，一路上就是事儿逼。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

