    "徐虎，加快速度务必安全送阿暖回玉族，这里我们顶着。"

    "是。"

    耳边是七长老着急的声音，以及徐虎一鞭鞭抽在马身上的声音。

    马车晃悠了一下，力道之大差点将他们甩了出去。

    疾驰的速度再次加快，小路全神戒备，以最佳的姿势保护顾初暖。

    恐怖的威压直接覆盖了整辆马车，众人都感觉死亡即将降临在他们身上。　

    这实力比起司空副族长，完全是有过之而无不及的。

    温少宜挣扎着想离开马车，脚上的铁镣却镣得他无法动弹，小路的匕首再次抵在他喉咙。

    "不想死的话就别乱动。"

    "玉族的两位长老敌不过天焚族的四大太上长老，如果没有外援，凭他们两人必死无疑。"

    "用不着你操心。"

    就在恐怖威压即将将马车辗碎的时候，两道强大的力量及时拦住了。

    "驾……"

    马车风驰电掣般闯出一条生命，以最快的速度继续奔驰。

    然而两道杀气却始终紧随着他们，越来越近，随时可能追上他们。

    众人脸色都不是很好看，尤其是降雪。

    降雪看过那四个老不死的实力，一颗心几乎都快跳到嗓子眼了。

    他们都知道，六长老跟七长老各拦住了天焚族两个太上长老，还有两个太上长老一直在追着他们。

    六阶巅峰。

    最少六阶巅峰的实力，岂是一般马儿能够跑得赢的。

    "王妃，我们怎么办。"

    怎么办？

    实力悬差太大，追上的话他们想活着离开，怕有些难度了。

    六阶初阶跟六阶巅峰，怎么实力差距如此巨大？

    再看温少宜，当初他是六阶初阶之时，与魔主，夜景寒大战过一次，那一次山崩地裂，天地失色。

    眼下……

    天焚族几个太上长老的实力，却是六阶巅峰。

    只差一点便可以晋升七阶了……

    难怪……

    难怪原主势力那么强大都不敢贸然攻打天焚族。

    天焚族的水，真的很深。

    顾初暖从空间戒指里拿出一罐罐的药，再取出几条面巾，一边给自己围上，一边让他们蒙上。

    她将药罐洒向马车外，叮嘱他们也赶紧帮忙洒。

    那些药气味极度难闻，不仅臭而且呛甚至还有剧毒。

    本该追上他们的太上长老因为药粉，延缓了些许，不过很快又追上了上来。

    "无知小儿，把龙珠跟少族主交出来。"

    低沉而略带愤怒的声音响了起来，原本晴空万里，湛蓝如水的天空陡然风云变色，乌云滚滚。

    "轰隆隆……"

    一道闪电划过天迹，接着打了一个响雷，骤然间大雨倾盆而下。

    温少宜失色道，"快，用雨伞撑住，别让雨淋到。"

    他的动作很快，也幸好马车里备有几把雨伞。

    嘶拉一声，雨伞打开，温少宜用雨伞撑住顾初暖，不让雨水淋到她身上。

    其他人反应慢了一步，不过好在他们都在马车里，雨突然下起来的时候，他们没有马上淋到雨，狂风将坚硬的车顶给掀翻的时候，他们已经撑上了伞。

    可是外面的徐虎跟疾驰的马儿就没有那么幸运了。

    马儿被雨水淋到，犹如被硫酸浇到，当场腐蚀，发出痛苦的呻吟。

    徐虎也是疼得直打滚，小路有心帮他撑雨，却也来不及了，徐虎当场被腐蚀的雨水给活生生淋死了，死后连尸体腐蚀殆尽，一点残渣骨与遗言都没有。

    一如那两匹可怜的马儿一样，也是死无全尸。

    惊……

    就连顾初暖也惊到了。

    居然能用内功催化出漫天风雨。

    而且还是带有腐蚀性，致人于死命的硫酸雨。

    "咻……"

    两道身影火速闪来，一前一后将他们全部包围。

    顾初暖终于看清了那两个太上长老的模样。

    一个个白发白须，仙风道骨，慈眉善目，宛如修行有道的仙人。

    可他们刚刚的所做所为，却没有一点仙人的仁慈，反而残忍得令人发指。

    小路双手攥得咯吱咯吱直响。

    她很想上前与他们拼命，但她知道，她还不够人家杀的，并且她最重要的目地是保护主子。

    顾初暖在打量他们，他们也在打量顾初暖等人。

    最后将视线定格在温少宜被镣住的铁链上。

    两个太上长老当即冒火。

    "我们天焚族的少族主岂容你这般凌辱。"

    说着，暗黑太上长老右手一划，想让温少宜脚上耻辱的铁镣给去掉。

    然而他这一划过去，温少宜脚上的铁镣却没有腐化，反而完好如初的继续镣在他的脚上。

    唯一有变色的便是温少宜痛苦的皱眉，甚至差点脚步不稳，当场跪了下去。

    他额头的冷汗滴哒滴哒的流淌，似乎在忍受极大的痛苦。

    顾初暖宛尔一笑，"这是万年精铁所铸，除了我们玉族特制的钥匙以外，就算你是七阶也打不开的，只会让他越加痛苦罢了。"

    "你该死。"

    杀气再次暴涨。

    顾初暖不惧反进，直视暗黑太上长老，"他脚镣上的钥匙只有我知道在哪儿，我死了，天焚族的少族主一辈子只能戴着枷锁。"

    "那我便让你生不如死。"

    "巧了，我这人什么都吃，就是不吃亏，你让我生不如死，我便让你永远都得不到龙珠。"

    暗黑太上长老抬掌就想毁了顾初暖。

    另一位太上长老拦住，目光湛湛的望着顾初暖。

    "你就是大闹天焚族的顾初暖？"

    "是。"

    "你胆子很大，千百年来还没有谁敢大闹天焚族。"

    "总得有人破记录不是。"

    "你跟玉族是什么关系？又或者……你是玉族的下任族长？"

    提起下任族长，两个太上长老的杀气皆是毫不掩饰，仿佛只要顾初暖说一句是，他们就直接彻底抹除了她。

    之所以没有往族长方面去想，而是她实力太弱了。

    玉族不可能让一个初进四阶的人当族长。

    而且玉族的族长可是七阶实力的人。

    "我们来谈判一下吧。"

    "哦……你有什么资格跟我们谈判？"

    "龙珠，温少宜，以及玉族的入族之口。"

    这三个无论哪一个都非常有吸引力，两位太上长老动心了。

