    第315章回忆-墨含

    叫墨含的男人，他沉默寡言，但每次队伍里的成员有危险时，不等其他人有所反应，他第一个站出来去救队员。

    沐辞也被他救过很多次，但每次沐辞跟他说谢谢的时候，那脸冷的就跟冰块一样，都不看沐辞一眼就走了，每次留下一脸懵逼的沐辞，不知道自己哪里惹到他了。

    有时候沐辞会在他心情看起来还不错的情况下，（其实只有沐辞这么认为对方心情不错，在其他人眼里，一直往外冒寒气，也不知道他们的队长从哪看出来这大冰块心情还不错？）沐辞会找他留几句。

    不过还好墨含给她这队长的面子，她每次找他聊天的时候，他都会冷冷的回应，起码没有对其他人那样，连一个眼神都不给。

    她记得有一次，也是在这包间里吃饭，当时其他人还没到，就他们俩先到，沐辞心血来潮的问他是哪里人，为什么会加入她的队伍里来？

    墨含看起来就是贵公子，全身上下都透漏着贵气，同时还自带二百米的强大气场，他什么都不用做，只要往那里一站，他就是最闪亮的存在。

    可是他却甘愿跟着自己去各种危险地带闯荡，很多时候，他们在险地度过的时候连人样都看不出来，就是这样，叫墨含的男人没有一句怨言，只是沉默不语的紧紧跟在她身边。

    沐辞记得她问墨含这句话的时候，对方沉默很久，最后只说了一句，“因为你救了我，等时间到了，我就会离开。”

    沐辞记不清什么时候救了他，但听到他要离开时，沐辞当时也不知道为什么，突然就生气了，那次连饭都没吃，就走了。

    现在想想，自己当时真的太冲动了，就算在一起也有三十年的时间了，分开也很正常，毕竟哪有不散的筵席？

    何况他默默报答救命之恩已经有三十年，已经非常够意思了，而自己闹那一出，实在是不该。

    沐辞之所以印象深刻，是因为在那次之后，墨含就消失了，消失的无影无踪，无论他们怎么找，都没有找到有关他的消息，好像墨含这个人根本就不存在似的，消失的干干净净。

    也是在那次的事情之后，沐辞难过了很久，后来给队伍的成员九一他们留下一封信，对他们说队伍解散，因为她还有其他事要去做。

    之后沐辞又经历了九死一生的劫难，好不容易回到帝王星，以本名沐辞的身份开启了沐皇时代，而那时其他成员怎么也没猜到，突然崛起的沐皇就是他们找遍星际里的肆爷。

    沐皇每次示人都是带着神秘面纱，所以哪怕她被各大媒体放大她的照片，熟悉肆爷的人，也没认出这沐皇就是肆爷。

    而沐辞之所以抛开他们独自行动，是为了保护他们。

    她能回到帝王星，那是从死人堆里爬出来的，她的实力在队伍里，除了墨含比她强之外，她就是队伍里最强的了，就是这样的实力，在回帝王星这条路，比孙悟空他们去西天取经经历九九八十一难还要艰难数倍。

    她又怎么可能让她的队员跟她来送死？

    何况她是回去夺回属于她的东西，就算是死，也是她自愿的。

    (本章完)

