
　　杨志的担心也并不是没有任何道理的，毕竟，都能够将小鬼子作为消耗新一团弹药的炮灰，自然也就不怎么会在意的二狗子的死活。

　　如此一来，他们要是集中兵力对付二狗子的话，畜生不如的小鬼子，很有可能会趁机炮击他们,这也是杨志犹豫不决的主要原因。

　　“老杨，你在担心什么？”李云龙并没有回答杨志的问题，说出自己的想法，反而是开口问道。

　　杨志说道：“我担心，狗日的小鬼子逼着二狗子出战，并不是指望这群二狗子拿下陈庄据点,而是派二狗子出来吸引我们的火力的。

　　然后,狗日的小鬼子炮兵，则是在我们集中火力对付二狗子的时候,突然开炮。”

　　李云龙沉吟片刻之后，点了点头，说道：“娘的，以小鬼子的尿性，这种事情，他们肯定是能够干得出来的，他们有时候，连自己人都能够放弃，就更别说放弃二狗子。

　　这下子，还真是有点难办。

　　老杨，你打算怎么办？”

　　之前，小鬼子的轰炸机跟炮击，都没有给杨志他们造成什么伤亡，并不是小鬼子的轰炸机投弹不准，也不是小鬼子的炮兵不行，而是他们全部躲入了防空洞中。

　　这次，情况就完全不一样了，要是杨志他们为了躲避炮弹,全部躲入防空洞中，那么，二狗子则完全可以借此机会冲入陈庄据点之中。

　　（当然，这还要看，狗日的二狗子，敢不敢冒着被炸死的风险，勇敢前进。）

　　杨志一脸决然的说道：“守，肯定是要守的，不过，二狗子并没有多少战斗力，随便留下几个人，就能够守住。

　　老李，为了避免不必要的伤亡，你暂时先带你带来的兄弟回避一下，等小鬼子的炮击结束之后，在出来吧。”

　　杨志的话音刚落，李云龙顿时就急眼了,他瞪着杨志，大声吼道：“杨志，你狗日的这是看不起谁啊？老子告诉你,这次，老子无论如何也要参加战斗，老子大老远的过来，不是来看你狗日的出风头的，是来打小鬼子的。”

　　李云龙并不是一个贪生怕死的人，正如他说的一般，他这次带着独立团警卫连过来，可并不是来作壁上观的，他是来帮着新一团打小鬼子的。

　　之前，杨志没有让他参加战斗，他忍了，这次，他可没有打算再忍。

　　见到李云龙炸毛，杨志无奈的苦笑一下，说道：“那这样吧，你带着手下的兄弟，去接替一营，让一营先撤下去。”

　　“娘的，这还差不多。”

　　李云龙满意的点了点头，说罢，迫不及待的招呼着手下的兄弟，朝着一营坚守的阵地赶去。

　　……

　　“李团长，你老人家怎么带人过来了？”张大彪见到李云龙带着人过来，连忙迎了上来，满脸堆笑的问道。

　　李云龙说道：“张大彪，马上带着你的人撤离，这里交给老子就行啦。”

　　“啥？这怎么可以，杀鸡怎么能够用牛刀，不就是一群二狗子嘛，……”张大彪一脸诧异的问道。

　　李云龙不等张大彪说完，就直接抬手打断道：“娘的，少跟老子讨价还价，马上带着你的人给老子滚，这是命令！”

　　张大彪面露为难之色的说道：“这，团长……”

　　“啪！”

　　李云龙抬腿就是一脚，揣在张大彪的屁股上，“娘的，你狗日的选择是不是不把老子放在眼里了。”

　　张大彪揉了揉被踹的位置，“团长，瞧你这话说的，我怎么敢不听你的话，不过，这是……”

　　李云龙伸手指着张大彪的鼻子，没好气的说道：“张大彪，你狗日的是不是啥，你看老子像是不讲道理的人吗？”

　　“不是像，分明就是。”张大彪心里这样想着，嘴上却是说道：“团长，我不是那个意思，我是奉命守在这里的，这要是带着人擅自离开阵地，……”

　　张大彪之所以犹豫，主要是因为李云龙现在已经不是新一团的团长，而是独立团的团长，他是新一团的一营长，不是独立团的一营长，并不归李云龙管。

　　他是奉杨志的命令守在这里的，这要没有接到杨志或者丁伟的命令，就带着手下的兄弟离开阵地，怎么也说不过去。

　　“你狗日的，是杨志叫老子带人来接管你们的阵地的，你小子现在总可以带人滚了吧？”

　　李云龙一开始没有说，是杨志叫他带人过来顶替他们的，主要是想要看一下，他这个新一团曾经的团长的话，张大彪这家伙还听不听。

　　结果，张大彪这家伙，给他这个老团长足够的面子的同时，还很讲原则。

　　张大彪咧嘴一笑，说道：“团长，那我更加不能走了，你老人家大老远的过来，我张大彪怎么能够让你老人家顶在前面，我带着手下的兄弟躲在后面做缩头乌龟。”

　　张大彪并不知道，杨志让李云龙带人过来接管一营的阵地，目的是为了加上你好不必要的伤亡。

　　其实，他要是知道了，那就更加不可能带人离开，让李云龙他们处于危险之中。

　　“张大彪，实话告诉你吧，是这样的，……”李云龙将杨志让他带人过来接替一营的原因，简单的说了一下。

　　“团长，这样的话，那我就更加不能带人撤离了，你是独立团的团长，我怎么能够让你老人家以身犯险。”

　　听李云龙说完，张大彪直接摇头说道。

　　别说李云龙心中是独立团的团长，坚守陈庄据点原本是新一团的事，就算李云龙现在还是新一团的团长，张大彪也不可能让李云龙带人在前面顶着，他自己带人撤到安全位置去。

　　李云龙难得跟张大彪废话，直接大声吼道：“张大彪，你狗日的，是不是想要战场抗命？你信不信，老子现在就崩了你狗日的。”

　　张大彪说道：“团长，我不是那个意思，你看这样行不行，你带着我手下的兄弟撤回去，我留在这里。”

　　李云龙是张大彪的老团长，他是无论如何也不可能让李云龙处于危险之中，他自己躲在后面。

　　“唉！”李云龙叹了口气，一脸无奈的说道：“你狗日的，还是老样子，老子都不知道怎么说你了。

　　这样吧，你让你手下的那些人撤出阵地，你留下。”

　　以前，张大彪在李云龙手下的时候，但凡有什么危险的任务，那都是张大彪带人上的，就算是李云龙要亲自带人上去，张大彪也必然会紧随其左右，保护他的。

　　“是！”张大彪大声答道。

　　……

　　“娘的，狗日的小鬼子真特么不是东西，这不是摆明了，让老子带人送死吗？你们都拿不下陈庄据点，老子能够拿下来吗？”

　　刘明海心里将坂田次郎跟梅川雄照的十八代祖宗都问候了十几遍，他不是傻子，当然清楚，梅川雄照让他带着手下的二狗子上，摆明了就是让他们送死。

　　自家人知自家事，刘明海很清楚，他手下的这帮家伙，都是些什么货色。

　　坂田联队第一大队进攻陈庄据点，都是坚守陈庄据点八路打的屁股尿流，落荒而逃，他跟姜毅两个人带着各自手下的二狗子上，有怎么可能拿下陈庄据点。

　　跟在刘明海身边的一名伪军营长，见到冲在最前面的二狗子，已经到达了距离陈庄据点不到300的位置，忙开口提醒道：“团长，让前面的兄弟停下吧，不能让他们继续往前走了，再走，就进入土八路的射程了。”

　　“娘的，这事是老子能够做主的吗？”刘明海没好气的骂道。

　　他虽然是伪军的团长，但是，前进还是撤退，根本就不是他能够做主的，而是在后面虎视眈眈盯着他们的小鬼子说了算。

　　其实，根本不需要刘明海下令，冲在最前面的那些二狗子，随着距离陈庄据点越来越近，脚步也越来越慢了，有的二狗子甚至都已经停下了脚步。

　　大部分的二狗子是因为贪生怕死，迫不得已才给小鬼子做走狗的，这要是有血性的家伙，又怎么可能会给小鬼子做狗。

　　“嘭！”

　　刘明海的话音刚落，一声沉闷的枪声，就从他后方传了过来，站在前方的一名二狗子，应声倒地。

　　“八嘎，快快的前进，谁敢停下来，死啦死啦地！”

　　开枪击毙那名二狗子的，是一名小鬼子军曹，小鬼子军曹一枪干掉那名二狗子之后，扯开公鸭嗓子，朝着前方大声喊道。

　　小鬼子军曹直接开枪杀人，虽然让二狗子心里不满，但是，却不敢生出反抗之心，只能是继续朝着陈庄据点龟速前进。

　　小鬼子军曹快速跑到跟在二狗子后面的刘明海身边，沉声说道：“李团长，你的，让你手下的人，加快速度的干活，否则，别怪我的不客气的干活。坂田联队章阁下有令，让你们在一个小时之内，拿下陈庄据点，你的明白？”

　　梅川雄照为了避免二狗子贪生怕死不敢进攻，特意派了一个小队的小鬼子，跟在二狗子的后面，用枪逼着他们前进。

　　小鬼子军曹开枪击杀那名停止前进的二狗子，目的就是杀鸡儆猴，然而，杀鸡儆猴的效果，让小鬼子军曹很不满意，他直接开始威胁刘明海。

　　别看刘明海是伪军团长，其实，他这个伪军团长，就算是在一名普通小鬼子的面前，都是狗屁不如，小鬼子军曹自然不会将之放在眼里。

　　更何况，小鬼子军曹是奉了梅川雄照的命令。

　　“嗨，我的明白！”

　　面对一言不合就开枪的小鬼子军曹，刘明海哪敢说出半个“不”字，他只能满脸堆笑，点头哈腰的答道。

　　刘明海这家伙，也不是什么好人，为了保住自己的狗命，那顾得上手下那些二狗子的死活，他立刻下令手下的二狗子，加速前进。ŴŴŴ.23sk.com

　　刘明海这个团长都发话了，他手下的那些二狗子，也只能是硬着头皮前进，只不过，速度依旧不是很快。

　　……

　　“娘的，这群狗日的二狗子，能不能像个男人一样，快点过来送死啊，老子都等得不耐烦了。”早就已经架好机枪，推弹上膛的魏和尚，看着龟速前进的二狗子，满脸不耐烦的低声骂道。

　　其实，200多米的距离，已经是捷克式轻机枪的有效射程，不过，杨志却是交代过，一定要等到二狗子进入到100米的范围之内，在开枪的。

　　“狗日的二狗子，你们也别怪老子，要怪，就怪你们不该给小鬼子做狗，要是又下辈子的话，希望你们都他娘的被做人了。”

　　杨志看着越来越近的二狗子，低声嘀咕道。

　　一般情况之下，杨志是不会对二狗子下杀心的，毕竟，大家都是中国人嘛！

　　但是，现在的这种情况，要是他不对二狗子下杀心的，二狗子就会得寸进尺，直接冲进陈庄据点的。

　　“哒哒哒，哒哒哒，哒哒哒……”

　　当冲在最前面的二狗子进入到100米的范围之内，杨志第一个扣动了扳机，他操纵的是那挺火六管加特林。

　　随着他的手指扣下扳机，六管加特林顿时就发出雷霆般的咆哮声，枪口窜出一道将近2米长的火舌，子弹连成线一般，从枪口急射而出，以肉眼不可见的速度，划破空气，朝着那些二狗子劈头盖脸的飞了过去。

　　“噗！”

　　一枚子弹击中了一名二狗子的脑袋，他的脑袋顿时就像是被重锤狠狠敲击的大西瓜一般，爆裂开来。

　　“噗！”

　　一名二狗子被子弹击中了胸口，胸口顿时就被打出了一个排球大小的血窟窿。

　　接下来，不断有二狗子中弹身亡，眨眼之间，就倒下了一大片的二狗子。

　　“叮！恭喜宿主击杀敌军士兵一名，荣耀值+……”

　　“叮！恭喜宿主击杀敌军士兵一名，荣耀值+……”

　　“叮！恭喜宿主击杀敌军士兵一名，……”

　　……

　　“叮！荣耀值+，……”

　　“叮！荣耀值……”

　　杨志刚刚扣动扳机，尖刀特战队的其他队员，也纷纷扣动扳机，一时之间，枪声大作，杨志脑海之中的系统提示音，就枪声响起之后，就没有停息过。

　　……

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑：从代管新一团开始更新，第209章杀鸡用牛刀免费阅读。https://xs.23sk.com 