    第1749章 又甜蜜又管饱   

    最后糖糖也没有买那些寒森翊向来不建议她吃的食物，只买了个煎饼果子，兰晓苏自己去买了份麻辣烫，然后两人又一起去排队买了奶茶，拎着往宿舍走，准备回去一起边吃边追剧。

    

    路过二教前的林荫道时，糖糖不经意间一抬头，看到对面走来两个身影，一男一女。

    

    校园里的路面还是挺宽的，没有十米也有八米，一般来说走在右边的行人也不会去关注另一边过来的人，糖糖先是觉得那个男的有些眼熟，所以就看了第二眼，认出是寒森翊研究院团队中的一位师兄。

    

    她经常能见到寒森翊团队的成员，每次见面也都会点头打个招呼，不过显然对方并没有看到她，因为正忙着和身边的一个美女说话。

    

    她又看向“美女”，顿时就怔住了，因为对方居然是……周乐瑶（O＿O）？

    

    周乐瑶也正好朝这边看过来，和她四目相对，也是微微愣了下，随即就平静地将目光转开了，跟不认识她一样继续和师兄谈笑风生。

    

    同排走过时，糖糖还能听到她捂嘴轻笑的声音：“师兄真讨厌——”   

    糖糖蓦的就抖了抖肩膀，感觉身上全是鸡皮疙瘩。

    

    想起周乐瑶之前好像是说过的，作为德国某所大学的学生，她今年要作为交换生来T大学习，难怪会出现在这里了。

    

    看来也是个适应力很强的人啊，这么快就和寒森翊团队的人关系这么熟了，就不知道是巧合呢，还是别有目的？

    该不该告诉森森哥哥让他提防一下呢？

    

    也许是她多虑了，说不定人家转移了目标，真的在和那位师兄谈恋爱呢？

    

    兰晓苏见她不回自己的问题在发愣，推推她的肩膀，问道：“你发什么呆呢？”

    

    糖糖笑了笑，拿起手机道：“感觉这里风景不错啊，想和你拍张自拍～”   

    女孩子们都喜欢自拍，兰晓苏也没多想，很配合地凑近她，抬手比了个V。

    

    糖糖却不只是自拍这么简单，她故意将手机拿高，将彼此脸蛋拍进去的同时，也将身后那两个身影给拍入镜了。

    

    回到宿舍，兰晓苏拿出笔电打开要追的电视剧，糖糖则坐在位子上，把刚才拍的照片中自己和兰晓苏的脸打上马赛克，发给了寒森翊。

    

    糖糖：哥哥，刚刚拍了张自拍，给你看（可爱）～   

    寒森翊正和人说着话，手机响了，他拿起来看了眼，随即点开微信，看到那张照片时挑了下眉，随即弯了弯唇。

    

    哪有人发自拍照给别人，却把自己给马赛克了的？

    

    寒森翊按照她说的，看向照片上背对着镜头的两个背影，只一眼就认出了是谁来，立即明白糖糖的用意了，眸光微闪，敛去笑容。

    

    片刻后回复：乖，哥哥收到了，想要什么样的感谢？

    

    糖糖：（可怜）想要哥哥准时下班回来吃饭～   

    寒森翊瞬间心就柔软了下来，盯着她发过来那个可怜兮兮的表情看了好一会儿，才回复过去：今天恐怕真没办法，明天好吗？

    明天陪你吃饭～   

    糖糖：明天的事明天再说～哥哥加油，我和室友看剧去啦～   

    寒森翊哑然失笑，同时也知道小姑娘的意思，她不太确信他明天真的能闲下来陪她，所以提醒他别那么早承诺，免得做了承诺又办不到，就尴尬了。

    

    心里泛起丝丝酸涩，又觉得很欣慰。

    

    回了她一个微笑，然后退出聊天框，点开另一个人的窗口，沉着脸输入信息：把钱洛负责的那一part资料发到我邮箱来，我马上要查阅，别让对方知道。

    

    钱洛，就是糖糖拍的照片中，和周乐瑶同行的那位师兄。

    

    他绝不相信有那么巧合的事情，周乐瑶接近谁不好，接近他团队里的人？

    

    看来上次给的口头教训还不够！   

    ～   

    和兰晓苏追了两集剧，糖糖看了下时间，4点了～   

    兰晓苏打了个呵欠，收好笔电，道：“我睡会儿再一起去吃饭。”

    

    糖糖心里却有个计划，回自己书桌收拾包包，道：“我现在要外出一趟，晚上不去食堂吃饭了，而且回来比较晚，你自己去吃哦～”   

    糖糖要去的地方是寒森翊的宿舍，刚才看的剧里就有女主为男主做饭送饭的一幕，她那会儿就想效仿了，既然哥哥不能回来，忙起来又不知道什么时候能吃上饭，那她作为未婚妻就主动去送饭好啦，看着他吃，又甜蜜又管饱，多好呀～   

    反正哥哥冰箱里食材都齐全呀～   

    寒森翊的冰箱里果然满满当当什么都有，糖糖不禁咋舌，林羞阿姨昨天到底送了多少食材过来呀？

    这是把超市生鲜区都搜刮了一遍吧～   

    她先淘米煮饭，然后翻找出几样荤素食材进行搭配，洗净切好，开始下锅翻炒，一个小时左右，两荤一素的菜就做好了。

    

    又找出便当盒洗干净，将饭和菜都装进去，清洗了厨房，做完一切后，再看时间，5点半了，叫个车过去最快最快也要6点才能到京华集团总部。

    

    她也不再耽搁了，捧着便当盒离开研究生宿舍，往校门口走去的路上又拿手机叫了辆车，人到门口的时候车也正好到了，便上车往京华集团而去。

    

    坐在车里，她看着车外飞逝的景色，手无意识地轻拍着便当盒。

    

    希望能赶在森森哥哥吃饭之前到公司，但又更希望他能自觉地准时吃饭，唉，有点矛盾～   

    40分钟后，终于到了京华集团，她急匆匆朝里面走。

    

    进入电梯，门正要关上，就听外面传来一声：“等一下——”   

    糖糖下意识按住开门键，关到一半的门又打开。

    

    很快，开口的人走过来了，两人打了个照面，双方都愣了下。

    

    是周乐瑶。

    

    

    

