    ……

    房子里已经没有其他的威胁了，阿隆抱着月墓目标明确地向着一个角落走去。

    月墓此时还初于一种迷茫状态，阿隆问什么就答什么，阿隆顺着它探察时路线找到了要找的目标。

    一个宝箱。

    “打倒精英怪就有福利拿是么？越来越像游戏了。”阿隆道。

    打量了一下宝箱，外形平平无奇，颜色保持着迷雾之城特色的灰黑，藏在角落里单用肉眼看还真不容易发现。

    表面粗糙无光泽，蒙着点点灰尘，感觉不像是藏有什么好东西的样子。但论坛上的帖子也有谈到过，不要因为宝箱的外形而草率地下判断，有宝箱开就完事了，不要挑剔那么多。

    宝箱的锁早已锈蚀得不堪入目，阿隆轻轻用力就将锁绷断，随后推开。

    里面有三样物品。

    其一，一块篮球大小的矿石，外层蒙着白白的薄纱样物质，里面则闪烁着不同的色彩，有些炫目。

    这是原核矿，将其提炼后可得到数量不等的人偶原核，篮球大小大概可以获得五颗左右，至于到底是什么档次的原核那就全凭运气了。

    其二，一块斑驳的灰白色硬物碎片，上面刻着不知名的符文。

    阿隆看了眼这个东西的正反面，不由得笑了下：“龙楔石碎片，熟悉的手艺。”巨龙作为天生灵种，得天独厚，是天生的强者。

    而战胜巨龙，是其他种族的强者证明自己的有力象征。

    有个别种族，世世代代与巨龙为敌，剥下其鳞皮，啖其肉，饮其血，将巨龙身体内最坚硬的骨骸与特殊的矿石一同冶炼，锻造出制胜的强大武器，象征着自己或是祖上的荣威。

    阿隆看了一眼这个房间高高的天花板，对迷雾之城的原住民有了大致的猜测。

    将碎片收起，阿隆看向最后一个物品。

    是一块拳头大小的翡翠色玉石，同样表面粗糙，形状不规则，但其中仿佛有什么东西在其中流转。

    “记忆翡翠录，有趣。”阿隆拿起玉石，道出这个时代大概没有太多人知晓的眼前物品的名字。

    一些种族受限于种种原因并不喜欢用纸张传承自己的知识，于是石头这种东西成了它们的宠儿，记忆翡翠录就是阿隆印象中几个种族最爱用的“纸张”，但这种玉石的价值却远非普通的纸张可以比拟。

    “这里面还记载着什么东西，保存得很好，内容物无流失损耗，质量精纯，可以直接阅读。”确认质量完备后，阿隆启动了玉石。

    玉石中的流光大放，别于人类的文字从中涌现，攀上阿隆的手臂直接涌入他的大脑。

    而这些文字并非只是简单的文字，其中还记录着声音，影像，宛如真实的幻境。

    “……这是我们的锻炼法和战技，我不知道为什么要将它记录在这里，留下来又有什么用，但祭祀这么说了，我只能照做……”

    “……情况越来越糟糕了，我族已经看不到未来，人类是对的，真的是对的……”

    “……希望，还有希望，只有挣扎，挣扎，我们的希望！”

    “……我不想帮你，祭祀说你会回来，我很害怕，更多的是厌恶，但我们需要你。我们……不能成为虚无的尘埃……”

    数个不同的声音交杂成一团，它们都厚重无比，震耳欲聋，换一般人在这恐怕已经耳膜破裂，大脑被巨额的知识量填充到充血爆炸。

    但阿隆只是感觉头稍稍有些晕，然后很快便恢复了正常。

    他的眼中有暗金色的光芒闪过，看过翡翠录中的内容后，不由得陷入了沉思。

    “呜？”月墓见主人半天没有，也回过神仰头叫了一声。

    被月墓的声音叫回意识，阿隆露出无奈的笑容，揉揉它的脑袋：“没事，稍微看到了些熟人，有些意外。”

    “呜~。”你说这个小泥人怎么懂啊？

    “不用在意，你的人偶式有着落了。”阿隆道。

    小泥人更不懂了。

    但阿隆已经收起翡翠录，抱着它向着门外走去了。

    ……

    “我……不想当人偶师了。”

    阿隆刚从房子里走出来，就听到了这样的话。

    “什么？！”蒋遥不解。

    “我说我不想当人偶师了！我连自己的人偶都控制不好，甚至还被它瞧不起，我为什么要受这股气？！”周豪有些歇斯底里。

    三个女孩都没有选择在这个时候触他的霉头，面对他的质问，都没有说话。

    阿隆拿出特制的怀表，上面的时间同步混沌视界外的现实，能让进入混沌视界的人有个清晰的时间认知。这个在混沌视界的入场售票处有赠送，一个身份证可以免费拿三次，之后再想要需付六十炎黄币。

    现在已经是外界时间的下午四点多了，算上去交易所交易和回程的时间，现在回去的话到家时间大概在五点近六点多，还能在适当的时间吃一顿美美的晚饭。

    他和这只小队终究是萍水相逢，不打算参合多少。

    “你们看来还需要一点时间调解，可以的话我先回去了，家里还有事。”吃饭的要事。

    不过，或许他真的太久没有正常地和人交流了，阿隆并没有意识到当下这个气氛，他的话相当不合时宜。

    有些尴尬。

    “啊，嗯，好的！谢谢你今天的帮助，辛苦了。”蒋遥这时候也立刻从周豪身边过来，同时拿起了放在一旁的袋子，里面放着队伍今天的收获。

    “这些……”

    “这些就不用了，”阿隆拒绝了她要给分成的意思，“我刚刚在里面找到了宝箱，找到了点不错的东西，算是拿了大头，这些就留给你们自己吧。修人偶也要花不少钱。”说着，他看了一眼巨猿。

    蒋遥点点头，没在意他独吞宝箱的事情，毕竟迷雾咒语者是阿隆打倒的，他们队伍的人还添了乱，况且她下意识觉得新人区的宝箱开出好东西的概率不高。

    至于手头这些击杀怪物的零星所得，原本是不在意，但现在却是能用则用了。

    她们家里倒是不差钱，但对于新人而言人偶受损还是很拖进度的，因为修复所需要的精力钱财，放在强化上都可以再进步一个小台阶了。

    在阿隆眼里，巨猿品阶不明，但最差也是中级人偶，而且还是最复杂的自律型人偶，修复起来应该会费不少心思。

    和三个女孩道了别后，阿隆看了一眼周豪，径直向圆石广场的方向走去。

    “都怪你……”

    “嗯？”阿隆停下脚步。

    “都是你的错！”周豪目中带火，有些失去理智。

    阿隆转过身，看着周豪，面色平淡。

