    火焰之中，还能看到一些蛊尸的残缺身体，他们明白，宋石将敌人解决了。

    他们有点梦幻感，在阴阳颠倒阵之中，什么都看不到，也没有声音，近在咫尺，却根本不知道具体过程。

    秦老一双有些沧桑的眼眸认真打量宋石，这个平时都没有被他怎么关注的纨绔少爷，居然有这种本事。

    他还真是看走眼了。

    柳如雪呆呆看着宋石，感觉这个男人忽然染上一层神秘面纱，不是一个简单的纨绔之弟。

    她噘着嘴：“你这么厉害也不告诉人家，害得人家一直为你担心。”

    “男人嘛，总得有一点后手。”

    宋石霸气走过去。

    “还后手，明明是在扮猪吃老虎，你把人家骗的好苦，人家一直以为你就刚刚练气，结果你的修为比人家还高！”

    柳如雪。小脸蛋红扑扑的，越说越生气，她觉得自己傻乎乎。

    宋石走过去一把将美人搂住，嘿嘿道：“我扮猪也是为了吃你呀。”

    柳如雪锤了他一下：“坏蛋，你是不是准备一直扮猪吃老虎，等到有一天把我的修为给吞了？”

    “吞修为？你不会原本就有这种想法吧？”

    宋石斜眼。

    柳如雪脸色微变，急忙用玉手捂住自己的嘴巴。

    糟了，一不小心说出了炉鼎的终极用法。

    宋石一看这反应，就知道这女人虽然是修仙界的人，但终究还是太嫩了。

    不说跟黑毒子相比，就是和他的城府相比，都不一定比得上。

    “你以为我不知道你的想法吗，只是我并不介意罢了，因为我确实比较喜欢你，宁愿被你吸干，也想和你在一起。”

    宋石说出这句话时，自己都感觉自己有点虚伪。

    不过他伪装的很好，柳如雪听得怔怔发呆。

    他自以为将这个男人玩弄在鼓掌之间，结果是对方在配合她。

    “你说真的吗？”

    柳如雪有些动摇。

    在她的价值观之中，修仙界充满了利益和利用。

    在来锦绣城历练之前，长老们也告诫她们这些女弟子不要相信男人的花言巧语。

    同时也告诫那些男弟子不要相信漂亮女人的话。

    现在面对宋石，她迟疑了。

    这个男人似乎是真心的，不然干嘛耗费阳气帮助她修炼？

    “真的，你就是现在将我吸死，我都愿意！”

    宋石神色认真，上次举起了右手，对天发誓：“如果我说谎，天打雷劈不得好死。”

    柳如雪心脏狠狠一跳，情绪一下子就激动起来，她紧紧抱住宋石，愧疚道：“公子，对不起，我以后不会利用你了。”

    宋石看了一眼天空，这次可没有说谎，他不怕被吸死，不过话里并未全真。

    在修仙界，对人说话要半真半假。

    这就是黑毒子总结出来的经验，他非常认同。

    特别是这种对自己本来也有利用想法的女人。

    用真情，很容易被伤心。

    “第二个是你现在也确实帮了我，虽说没法解决敌人，这份心意我领了，回去好好回报你。”

    宋石暧昧一笑。

    柳如雪放下心来，心领神会，软在宋石怀中，吐气如兰：“一切由公子做主。”

    宋石看向躺在地上，脸色好了许多的妹妹，将之抱起来，把旁边的阵盘收到储物袋，“还是跟你去邀月楼吧，如今局势变化很大，暂时没有什么地方能安置家人了。”

    “我也没想到天魔教居然敢对斩妖司的住所动手，相当于直接打脸。”

    柳如雪神色忧虑：“我有种感觉，他们应该是有大动作！”

    一行人心事重重来到邀月楼，这个灯红酒绿之地，今夜罕见地没有灯火通明，只有几盏灯火点缀黑暗。

    ，

    柳如雪从后门带着宋石他们进入，两个人正等在后院之中。

    一个是媚娘，一个乃敖柏执事。

    两人原本神色凝重，但在看到宋石几人，露出惊讶的神色。

    天魔教对斩妖司动手的事，动静如此的大，他们自然是知道了消息。

    这家人居然能够活着出来，实在是出乎他们的意料。

    宋石、秦岛和大聪明没有死就算了，毕竟都是修行之人，其余三人基本上都是普通的人，怎么活下来的？

    他们不由看向柳如雪。

    “敖柏执事。”

    柳如雪对敖柏行礼：“他们在这里住一段时间，不知道行不行？”

    “这处分楼你可以做主，自然可以安排他们住下。”

    敖柏回过神来，饶有心趣看着宋石：“看来雪儿你找了一个好道侣。”

    他也算是挺有经验的人，一眼就看出了这些人中隐隐以宋石为首。

    就算是柳如雪，明显也是屈服于这个男人之下。

    那么说明这次能摆脱危机就是这个一直传言是纨绔的男子。

    “接下来就要麻烦各位了。”

    宋石拱手：“本公子会尽可能的弥补各位。”

    “呵呵，不用客气，宋公子好好弥补雪儿小姐就行，她可是我们分楼奋斗重点培养的对象。”

    媚娘看到机会，故意提出来：“雪儿小姐可是邀月宫外门这一届试炼之中，非常被看好的苗子，若能脱颖而出，我们这里所有人都能得到好处呢。”

    “外门试炼……怎么个试炼法？怎么个评选标准？”

    宋石询问，既然接下来有求于柳如雪，他自然要给出好处，满足其需求。

    “最根本的自然就是修为，其次就是道侣的实力。”

    媚娘笑眯眯道，“半个月以后，就是第一次考察。”

    “媚娘，别说了，还是快让医师来帮公子的姐姐妹妹看一下吧。”

    柳如雪显得很体贴，一句话说到宋石心上。

    “你们先把人放在床上吧。”

    媚娘急忙转身安排，很快有医师过来处理伤口，将宋贝的骨头复原，绑上一些草药，弄完以后，已是晨光熹微。

    宋石站在三楼护栏处，看着渐白的远处，嘀咕：“天亮了，锦绣城却是乌云汇聚，风雨欲来，笼罩在黑暗之中。”

    柳如雪出现在身后，细眉微皱，清冷的面容带着忧虑，开口道：“公子，果真出大事了，锦州有人举兵造反，如今已经攻陷天宇城！”

    ……

    ps：感谢徐某帅、真的闹书荒啊、度劫度到一半的老妖的打赏！

