    三大超级高手气势弥漫之下，空间震荡，人影都显得飘忽不清晰。

    “无名！”

    知白体表剑气吞吐，气势凌厉，双目盯着无名，“你身为龙族皇子，你也应该知道你们龙族是一向不掺入到我们势力争斗中的，我们要抓人，你阻拦什么？”

    “莫不成，你无名敢不顾龙族代代相传的管理龙族的方略了？”血依冷也冷视无名。

    一开始知白和血依冷还好言相劝，用各种软话想要劝说敖无名离开，可是无论是什么话敖无名竟然丝毫不退却，硬是要保护那二人。

    “哈哈……别说什么龙族，我要保护他们二人是我自己一个人的事情。今曰！我敖无名在这里只代表我个人，难道说我敖无名连保护个朋友都不行了？”

    敖无名金发飘荡，虎目光华灼灼，背后金色长枪也是隐隐发出金色光华。

    “代表你个人？”知白冷笑一声，“好，你无名是七级妖帝，我和依冷毕竟也是七级仙帝、魔帝。虽然你是超级神兽五爪金龙，但是我就不相信了，我二人联手还敌不过你一个！”

    “哦。”

    敖无名手一伸，只见他背后枪套中的金色长枪发出一声龙吟之声，直接从枪套处飞了出来到了敖无名的右手上。

    手握长枪，敖无名整个人气势都上升一截，虎目看着对面二人：“很久没有和同级别高手厮杀了，你们二人联手，也配我出手了。”

    敖无名毕竟是超级神兽，以一对二也是信心满满。

    “配？”

    ‘青血剑仙’知白和‘白发血魔’血依冷相视一笑，那笑容之中有种特殊的意味。

    “知白，还记得当年在魔界我们一次次在生死之间相互依靠的战斗吗？”血依冷脸上笑容灿烂，身上那战意却在不断提升。

    知白也感到全身热血沸腾，仿佛回到了当年的岁月：“当然记得，这么多年过去了，我还以为我们再也没有机会联手对敌呢，没想到竟然有龙族的皇子殿下来让我二人重温当年的联手战斗。”

    一股生死战斗中所有的惊人战意从知白、血依冷二人散发开来。

    二人的气势也成互补不断提升着。

    “哈哈，看样子你们也是善于配合的一对，你们两人联手的攻击力应该不是一加一那么简单，这样……就更加值得我出手了。”

    敖无名如同抚摸恋人一样抚摸着手中的长枪。

    气势不断攀升！

    还未动手，那惊天的气势就让整个蓝火星上无数的高手震惊了，一个又一个的高手开始恐慌了，害怕了，心颤了。

    一个七级妖帝的超级神兽，和七级仙帝、七级魔帝厮杀。

    这个层次的战斗很可能就毁掉蓝火星这个庞大的星球，这一刻……“这战斗太恐怖了，快逃到临近星球上去。”

    蓝火星上一些大势力的驻地内，各个首领开始命令手下高手了。

    无数的蓝火星高手们开始奔逃了，功力达到金仙、魔王者，直接到空间稳定区域施展大挪移逃到另外的星球。

    功力弱者，如天仙甚至于修真者一流，都拼命的赶往传送阵，想要逃出去。

    “枪名‘破坚’，号称无坚不破！”敖无名这个时候完全沉浸在热血澎湃中，即将开始地战斗，即使他也感到期待。

    “剑名‘青血’。”知白出声道。

    “剑名‘红雪’。”血依冷同样说道。

    而此刻在不远处的秦羽、姜妍、君落羽三人都没有逃避，姜妍、君落羽二人毕竟是仙帝级别高手，虽然不是无名、知白、血依冷这个层次的高手，但是承受战斗的余波还是做得到的。

    至于秦羽，身体直接承受七级仙帝攻击都可以，别说承受余波了。

    静寂！

    空间在震荡，但是周围数万里之内一片静寂，除了几个少数的仙帝级别高手，其他人几乎都远远逃避开去了。

    秦羽三人屏住了呼吸仔细观看着战斗。

    知白、血依冷二人目光几乎同时一变！

    “刷！”‘白发血魔’血依冷那头长发突兀地开始极速变长，瞬间无数的白色银丝覆盖了广袤的空间，每一根长发银丝中都蕴含着点点血光。

    敖无名整个人一下子陷入了白发银丝包裹的区域中，如果是三级、四级仙帝的高手，只需要那白发一裹就可以杀死了。只是敖无名是比知白、血依冷更强一筹的高手。

    看到眼前情景，敖无名只是有着一丝淡笑，丝毫不在意。

    血红色剑芒！

    仿佛猩红毒舌一下子布满了整个白发银丝空间，粗粗一看绝对有上千道猩红的毒蛇剑芒，这些猩红的剑芒从四面八方射向敖无名。

    敖无名闭上了眼睛。

    金色长枪反而插入了枪套中。

    仅仅一个插入枪套中的动作，以敖无名为中心竟然散发出道道光华，一个模糊的金色光罩竟然将敖无名整个人给包裹了起来。

    任凭万千猩红毒蛇剑芒刺在那金色光罩上，敖无名只是微笑闭着眼睛，长枪依旧保持插入枪套的动作，似乎随时可以拔枪，也随时可以出枪一样。

    破坚枪决——不攻！

    万千猩红色毒蛇剑芒消散了，白发银丝空间也崩溃了。

    无尽白雪中，一点绿色出现了！

    ‘青血剑仙’知白已然人剑合一，脸上有种狰狞疯狂的表情，仿佛不死不休一般，那柄神剑‘青血’更是速度达到了极限。

    青血剑诀——不休！

    敖无名眼中光芒一亮。

    “铿锵！”

    在远处观战的秦羽等人根本没有看到敖无名如何拔枪，他们只看到敖无名的金色长枪枪尖竟然和‘青血剑仙’知白的神剑剑尖相撞。

    细微的裂纹在枪尖和剑尖撞击处隐现！

    “蓬！”

    以撞击点为中心，清晰可见的空间波纹开始朝四面八方弥漫开去，凡是路过处建筑尽皆倒下化为齑粉，以此整整传递了数十万里距离下去。

    ×××“看不清了。”秦羽一脸苦笑。

    刚开始的时候秦羽仗着灵魂融合流星泪，仙识能够勉强看清两方的招式玄妙，然而随着战斗的升级，秦羽即使靠着流星泪也看不清了。

    因为那战斗处的区域空间完全扭曲了。

    “秦兄，我也看不清了。”君落羽笑着道，“无名大哥毕竟是七级妖帝的超级神兽，实力绝对赶得上禹皇。而知白和血依冷两大超级高手联手，也堪比八级仙帝。他们三人大战，绝对属于仙魔妖界最顶级的那个层次战斗了。”

    秦羽点头，不停地有道道凶猛的空间震荡从身体路过，但是秦羽的剑仙傀儡之身根本不受丝毫损伤。他的目光还停留在战场上。

    空间扭曲！

    剑芒闪烁！

    战场之处仿佛毁灭的地狱一样，那凶猛的气劲时而腾空化为金色长龙，时而化为扭曲的大蛇，时而又是一道金色霹雳。

    白色光华，血色点点，碧绿的剑芒！

    那块扭曲的空间区域内不断散发出恐怖的能量，整个蓝火星遭到了前所未有的破坏，幸亏大部分高手早就逃走了，即使无法逃走蓝火星的人也几乎是到了离战斗地点极远的地方。

    “吼～～”

    一道狂暴的怒吼声响彻整个蓝火星，甚至于传递到宇宙当中。

    秦羽清晰看到一条庞大的金色长龙从那扭曲的空间中飞了出来，那金色长龙身躯足足有千里之长，粗大的龙尾甩动间更是地动山摇。

    随后金色的光芒从那金色长龙身躯内出现！

    片刻，一个全身覆盖着金色龙鳞的人出现了，如今的敖无名不但头发闪耀着金色光芒，全身金色龙鳞也同样耀眼的很。

    手中同样持着金色的神枪。

    “能够让我进入最佳战斗状态，你们也值得自傲了。”敖无名凌空而立哈哈大笑说道。

    功力比较低的龙族，可能从人身变成龙身实力会是变强，但是功力达到极高的级别，比如敖无名。龙身庞大的身躯反而成为一种拖累，他们能够将龙身再次变成战斗人身。

    战斗人身，依旧是人脸人手人腿，只是身体覆盖一层龙鳞而已。

    此种情况下，能量比龙身情况下丝毫没有减少，身体却小了不知道多少倍。战斗力与一开始正常人身情况下相比，最起码翻了一倍。

    “超级神兽不愧是超级神兽。”

    知白和血依冷二人凌空而立，他们还算上飘逸潇洒，只是心中有些无奈。

    刚才那一战，二人即使没有发挥百分百实力，也发挥了九成实力。可是……即使那样也没有奈何得了敖无虚，现在对方变成战斗人身，即使二人联手，估计也要落败。

    “无虚兄实力之强，我二人自愧不如。”知白出声道。

    敖无名脸上表情一僵道：“认输了？”

    血依冷出声道：“认输了，我和知白当初只是听说你的威名，没想到你即使在人身情况下都有那么厉害，认输了。”

    两个人联手，发挥九成实力都没有击败对方普通人身情况下的实力。还不认输找死么？这二人能够纵横仙魔妖界如此多年，也是知道进退的。

    敖无名无奈一笑：“无聊啊。”

    他也想要大战一场，可是对方都认输了他又能如何？杀了对方？知白和血依冷背后可就是禹皇和血魔帝，他龙族可不想一下子惹了仙界、魔界两方。

    毕竟无论是仙界，还是魔界，如果被妖界挑衅，仙界（魔界）内三大势力还是会团结起来的。

    “人也不追杀了？”无名又询问道。

    知白自嘲一笑：“我们连无名兄也敌不过，无名兄又如此强硬的要保护这二人，我们又能够怎么样？难道没有实力还想强行闯？”

    “好了，既然二位明白事理，那我就不留二位了。”

    无名金色长枪直接收入了背后的枪套内。

    “告辞。”

    知白和血依冷拱手，之后化为两道流光消失在了天际。

    知白和血依冷非常的想要杀秦羽和君落羽，君落羽这样的天才仙帝，即使现在实力还弱，可是数百年就到两级仙帝，谁也不会放心有如此敌人的。至于秦羽这个神秘人，能够用身体当七级仙帝一击的高手，谁能够放心让他活下去？

    但是没办法，知白和血依冷面对着敖无名，只能退去。

    ×××“无名哥哥，你真是太厉害了。”看到敖无名走了过来，姜妍第一个欢快地跑了过去便要抱住敖无名，敖无名只能苦笑。

    君落羽和秦羽也并肩走了上去。

    “无名大哥，谢谢救命之恩。”君落羽出声道，“这位是秦羽兄弟。”

    “秦羽？”敖无名看向秦羽。

    秦羽当即道：“无名兄救命之恩，秦羽必定牢记在心。”说这话的同时，秦羽已经记住了这份恩情，毕竟秦羽他自己不喜欢欠人恩情。

    “小事，小事。”敖无名满不在乎摆手道，“我好久没有打的这么痛快了，还要感谢落羽兄弟和秦羽兄弟呢。”

    “切，你痛快了，你看看……整个蓝火星超过大半都被你们战斗给毁掉了。”姜妍在一旁不满道。

    “呵呵……这个。”敖无名无奈一笑。

    在仙魔妖界高手战斗根本不避讳什么城市建筑，因为单单战斗之前的气势就会把那些人给吓跑了，至于毁掉城市建筑，以仙魔妖界高手的手段，建造城市实在轻而易举。

    不要半年。

    蓝火星会再次恢复往昔的繁华，甚至于这惊天的一战会让蓝火星名气更大。

    “啊，战斗过后最痛快的事情就是好好喝上一次烈酒了，落羽兄弟，秦羽兄弟，走，跟我去好好喝上个三天三夜。”

    敖无名说着便要拉着秦羽和君落羽。

    三天三夜？

    秦羽倒真的一怔。

    “怎么？你们不去就是不给我面子，没有把我当兄弟。”敖无名盯着秦羽和君落羽，秦羽和君落羽二人苦笑。

    看来只能舍命陪君子了。

    “恭敬不如从命。”秦羽笑着道。

    “好。”敖无名满脸笑容，扫视了周围一眼，皱眉道，“破坏的挺干净的，都没地方喝酒了。”沉思片刻，敖无名眼睛一亮，“对了，我有个好地方喝酒。”

    （未完待续）

