    “难怪主人会发布特级追杀令，这个少年竟连雷之宫殿都毁掉了！”

    一名首领颤声说道。

    直到现在，他才明白，这个小子绝对不像眼前所见的那般弱小。

    拥有雷之祖巫坐镇的宫殿，都能被毁，对方肯定有几把刷子。

    如果敢小看对方，那他们绝对会死的很惨。

    “怕什么？

    这宫殿被毁，一定是咱们的主人在闭关修炼，没有及时阻止。

    要是主人在的话，岂能让对方如此放肆？

    而且，毁个宫殿不算什么，咱们九人如果联手的话，同样也可以把这座宫殿毁掉。”

    年龄较大的首领见同伴们似乎心生忌惮之心，连忙开口给众人打气。

    “没错，主人只下达了命令，却不见人影，想必定是在什么地方修炼。

    既然主人给咱们立功的机会，那咱们可不能随意就放弃了。”

    今天九名实力靠前的首领，尽数在场，就算这个少年再厉害，他们也有把握将其灭魂。

    此刻，九人全都目视着林天佑，在他们看来，林天佑的神魂性命，就是他们一念之间便能解决的事情。

    九位首领，一名上位鬼神六重境。

    一名上位鬼神四重境。

    其他七名都达到了上位鬼神三重境。

    这拿在洪荒世界，恐怕连一般的至尊都没有这么多厉害的手下。

    他们九人全数凌空站立，俯视着林天佑。

    那强者的气势，连空气都开始瑟瑟发抖起来。

    “龙皇鬼神，你今天死定了。

    但你也足以自傲。

    我们九大首领还是第一次同时出现对付敌人。

    你就算死了，也死的极有牌面！”

    为首的第一首领看着林天佑，他虽然不惧林天佑的力量，甚至还将林天佑当成了待杀的羔羊。

    但也不得不对林天佑升起了一丝敬佩。

    一个人被九大首领同时灭魂，这天下，哪个有这么大的牌面？

    面对九大首领的逼迫，林天佑的神情，却还是一如既往的平静。

    在他从绿园山涧一路追到大荒之境的时候，就已经有了要与整个大荒之境的强者为敌的心理准备。

    他龙皇至尊，站在洪荒世界的最巅峰，霸绝天下，又有什么是他畏惧的？

    “死的有牌面？

    简直可笑！”

    林天佑看向九人，平静而又淡漠，道：

    “在本少看来，死的有牌面的人是你们九人才对。

    这世上有多少人连见到本少的资格都没有？

    而你们却能死在本少的手里，这是你们祖上积了大德。

    你们应该好好感谢你们的祖上才对！”

    九名首领闻言，俱是目光一凝。

    这个少年，居然狂妄如斯。

    连他们九大首领都不放在眼里？

    “龙皇鬼神，你是真的想快点死是吗？”

    第九首领眼神冰冷到了极点，他的一对眸子里有杀意散出。

    “废话真多！”

    林天佑也烦了。

    他一脚踏地，地上的积雪顿时崩裂，身形如箭，已经跃到半空。

    与九大首领站在同一高度。

    而后一道带着黑色火焰的龙皇指点出。

    咻！

    “啊！”

    这一指速度太快，也太突然，第九首领完全没有料到林天佑会主动出击。

    导致被这一指完完全全的打在胸膛之上。

    指劲虽然强大，但他好歹也是上位鬼神三重境的强者，能够忍下痛苦。

    可他还是发出了一声撕心裂肺的惨叫。

    口里更是有大口大口的血沫溢出。

    滴落在下方的雪地上，瞬间将白色的积雪也染成了红色。

    “九首领，你怎么回事？

    那种指劲也能让你叫的这么凄惨？”

    旁边的首领眉头微皱。

    觉得第九首领的惨叫太不应该。

    丢了他们这些当首领的脸面。

    如果林天佑是魂力境界比他们还高的强者，这么惨叫，他们倒也能理解。

    关键林天佑是一个准鬼神境的垃圾。

    这种垃圾的一指，也能叫的跟杀猪一样，实在丢脸！

    不过，当他们将目光扫向第九首领的时候，不满的目光瞬间凝固。

    取而代之的则是浓浓的惊悸与忌惮。

    只见和九首领的胸膛之上，一道黑色的火焰在其皮肤表面燃烧不休。

    这火焰并没有一瞬间将其烧尽，而是好像有了自己的生命一般，正在慢慢品尝着第九首领的魂血。

    这种被生生烧灼的感觉，令第九首领感受到无边无际的痛苦。

    “我受不了了，杀了我，你们谁杀了我，难受死了！”

    第九首领惨嚎不止，双手更是在自己的伤口处不停的抓挠。

    本来还是细小的伤口，却因为他的抓挠，直接被抠的鲜血淋漓，那场景惨烈到了极点。

    “小子，你对他做了什么？

    立刻把他身上的火焰解除！”

    其余八名首领心头的怒火升涌。

    林天佑的那一指，哪里是灭魂？

    这简直就是一种酷刑！

    “解除？”

    林天佑冷笑道：

    “跪下求我，或许我会看你们可怜，能答应你们的请求。”

    “放肆！”

    第一首领大怒，他踏前一步，身形陡然膨胀，巨大的魂力散发，连他的衣服都被撑破了，那样子充满了气势和威慑力。

    “小子，我再给你一次机会，立刻把第九首领身上的火焰解除，否则，我保证，会让你死的无比凄惨，别怀疑我说的话！”

    “不好意思，你说的话，本少一直就在怀疑，如果你真有这种能耐，就动手吧！”

    林天佑抬起食指，当着第一首领的面摇了摇，那样子，简直嚣张到了家。

    “找死！”

    第八首领眼神一冷，当先冲了上去。

    “八首领，当心他的火焰，只要不被他的火焰打中，就有机会擒住他！”

    第六首领大声叫道。

    “明白！”

    第八首领大声应道。

    他的身形在空半一侧，挥动拳头，当空轰下。

    天空之中，一道拳影被留了下来。

    林天佑咧嘴冷笑。

    这些家伙果然蠢的可以，明明这么多人，却还选择一个一个的过来送死。

    如果他们九人联手，或许还能让林天佑稍微战的麻烦一些。

    面对一个一个的敌人，林天佑单拳就能搞定！

    当下，林天佑将至尊之力凝聚于右拳之上，在第八首领冲来之际，以悍然之姿，迎了上去。

    拳与拳对轰，龙皇的拳竟是丝毫不弱于对方！

