    金色的朝阳撒落下来，沙沙的树叶碰撞声让空气中隐约弥漫丝丝植物的清香味道。

    张湾村外的河坝上，两名两眼满是血丝的捕快接连不断的打着哈欠。

    一夜没睡，在这里戍卫站岗，他们也是有些坚持不住了。

    “哎呦我滴个妈呀，咱们得在这守到什么时候啊。”打着哈欠，揉着酸涩的眼睛，赵河扫了一眼不远处的张湾村。

    “市令没开口，咱们就得在这守着。

    只能希望镇守衙门的那些人快些来吧。”看了一眼头顶的大太阳，老捕快宋尚涛吧嗒吧嗒的抽着旱烟。

    伸了个拦腰，赵河揉了揉肚子：“饿啊，宋叔我去买点早饭咱们吃吧。”

    “行吧，反正大白天的也不会出什么事。你快去快回吧。”

    大白天的，老捕快也觉得不会有什么意外，就点了点头让年轻捕快去买点吃的回来。

    站了一晚上的岗，他的肚子也有些咕咕叫了。

    “得嘞。宋叔你吃什么？还是油炸包子，香米粥？”伸了个拦腰，活动了两下身子，赵河问了一句。

    “随便吧。”点点头，宋尚涛把烟袋锅子往鞋底敲了敲，从烟杆上的小袋子里掏出了新的烟草装上。

    赵河走后，便只剩下宋尚涛一个人守在河坝上，看着宛如死地的张湾村。

    “好好一个村子，就这么毁了。啧啧，可惜啊。”

    张湾村外的麦田已经金灿一片，看那样子很明显是丰收的一年。

    可就在这收获的季节，这个村子，却横遭巨祸，全村死了个干干净净。

    叹了口气，宋尚涛耸肩暗道，看来还是住在城里安全些。

    吧嗒吧嗒的嘬着烟嘴，浅灰色的烟云顺着宋尚涛的鼻子冒出来。

    烟雾混淆在一起，在空气中纠缠飞舞

    “嗯？那是……”

    烟雾飘到眼前，宋尚涛习惯性的眯起了眼。

    远处地的张湾村村口小路上，一道人影正迈步朝这边走来。

    放下烟袋锅子，宋尚涛站起身一手把住了腰间的刀柄，眉头微皱，对着朝这边走来的人影喝道：“什么人！”

    “别紧张，我是人。”听到宋尚涛的喝声，对面的人影连忙举起了双手，示意自己没有威胁。

    听到声音，宋尚涛的眉头才稍稍舒缓下来。

    这时，那道人影也走近了，正是在张湾村里诡异失踪，被孙德义几人认为是凶多吉少的卫明！

    “你是……昨天的隐兵。

    怎么，你也被留在这里驻守吗？”认出了卫明正是昨天那些来处理阴鬼的隐兵，宋尚涛松开了卧刀的手，重新拿上了烟袋锅子。

    看到卫明从张湾村里走出来，老捕快还以为他也是被留在张湾村里驻守站岗。

    “是啊，守了一夜。”一脸倦容，卫明无奈笑了笑，走到了宋尚涛身旁。

    举起手里的烟袋锅，老捕快笑道：“会抽吗？来两口提提神。”

    “好啊。”

    脸上笑容不减，卫明伸手去接老捕快递来的烟袋锅子。

    “你这是……”

    错愕的看着一把捏住自己手腕的卫明，宋尚涛面露茫然。

    “不是你让我提提神的吗？”

    脸上的笑容僵硬而阴森，卫明张开嘴，猩红黏腻的舌头从中间分叉，露出一张拳头大小，长着一双惨白瞳孔的面孔。

    “你你你……”

    脸色苍白，宋尚涛开始大力挣扎，想要挣脱被卫明握住的手腕。

    “别担心，一点都不痛。”

    笑眯眯的安抚着惊恐的宋尚涛，卫明舌头上的人脸，蓦然化作一道白影。

    噗的一声，刺进了老捕快的脑袋里。

    令人头皮发麻的吮吸声响起，宋尚涛两眼发白，嘴里发出无意识的呻吟声。

    片刻后，被吸干了大脑的尸体无力瘫倒在地。

    “年纪大了，这味道差了许多。”擦拭了一下嘴角的血迹，卫明漠然看了一眼脚边老捕快的尸体，抬腿上了河堤，准备往下渡走去。

    而就在这时，手里拎着两个油纸包，里面还散发着浓浓香味的小捕快赵河，哼着小曲回来了。

    “呦，这个倒是年轻许多。味道应该会好些吧。”

    笑了笑，卫明主动迎上了回来的赵河，一双白皙如雪，青黑色的血管有些刺眼的手，熟练的朝小捕快的手腕抓去。

    ……

    草草食完了早饭的孙德义，抹了抹嘴，便招呼着众人出发，前往张湾村。

    出了下渡，六人一路没有耽误，不到一刻钟就赶到了张湾村外的河坝上。

    “坏了，出事了！”

    来到河坝上，孙德义远远地就看到了两具躺倒在地上的人影，低喝一声，赶忙加快脚步赶了上来。

    脑门被破开了一个大血洞的赵河，两眼无神的睁着，脸上还残留着死前的惊恐与扭曲。

    另一边，张天雪也跑去检查了一下死去的宋尚涛。

    脸色阴沉的替赵河合上了双眼，孙德义缓缓起身，没有说什么，但是握着软鳞刀的右手，却已经青筋暴鼓！

    “看来那头阴鬼已经离开了张湾村。

    能在白天出现的阴鬼……”

    张天雪的神情凝重，能够在白天出没的阴鬼，几乎都是同级之中最为强大的角色。

    也就说杀了这两个捕快和卫明的阴鬼，极有可能比那头巨婴阴鬼还要强大和难对付。

    “先去村里，把卫明的遗体找到吧。”深呼一口气，孙德义这话说的很缓慢。

    现在阴鬼已经离开了张湾村，他们再想找到它，可就得花费大功夫了。

    再次进入到张湾村，这一次进来，向渊能够明显感觉到那股阴森森的感觉，淡化了不少。

    整个村子虽然仍旧鸦雀无声，但却没有了昨天那种令人后脊发凉的寒意。

    为了保险起见，搜寻卫明的时候，还是采取了两人一组，牛达和宋宁、范谷春和向渊，而孙德义和张天雪则是单独行动，总共四个小分队，迅速在村子里搜索了起来。

    一阵寻摸后，众人再次齐聚张湾村村口。

    “没有？”

    愕然看着都是两手空空回来的众人，孙德义的眉头皱到了一起。

    “难道卫明还活着？”

    没有找到卫明的尸体，众人是又喜又疑。

    喜得是卫明可能还活着，而且已经逃出了张湾村。

    疑的则是，既然连守在河坝上的两名捕快都被那头阴鬼杀了，他又怎么可能放过卫明呢？

    而且看那头阴鬼的手段，仅仅只是吸吮人的脑汁，对于其他部位并没有兴趣，所以卫明也不太可能是被吃的连尸体都没有了。

    “先回下渡吧，必须尽快通知赵市令，阴鬼转移，若是混入了下渡城内，那可就出大事了。”

    没能找到卫明的尸体，让孙德义的心头又笼罩上了一层阴云。

    没办法，众人只能先一步返回下渡。

    ……

    下渡城内，看到宋尚涛和赵河的尸体，下渡市令的赵广险些瘫倒在地。

    “这，这……怎么会这样呢？！”

    被一旁的人扶着，赵广声音颤抖。

    赵河是他的亲侄子，让他守河坝，也是希望能够借着这件事给他镀镀金，以后好提拔他。

    可是没想到，居然会出这种事情来。

    “老赵你也别太伤心，这件事怪我。

    是我没想到张湾村里居然有两头阴鬼，而且其中一头还能在白天出没。”

    神情低沉，孙德义开口安稳着赵广。

    说到底这件事，确实是他欠考虑了，毕竟下渡这么多年几乎很少有阴鬼出现，哪怕是这次辽河中心爆发了复数级的阴鬼。

    下渡受到的波及也是非常小的。

    所以在这种环境下，孙德义下意识的低估了张湾村的危险程度，也间接导致了卫明和两名捕快的失踪死亡。

    被搀扶到椅子上平复了心情，赵广道：“杀我侄儿的阴鬼呢？”

    “我们要和你说的就是这件事。

    那头阴鬼现在不知去向，你要立刻命令手下张贴告示，同时实行宵禁！

    那头阴鬼虽然能在白天行走，但大白天他不会明目张胆的害人。

    他肯定还是会等到晚上，在寻摸机会。

    现在距离天黑已经没多少时间了，你们一定要快！”

    听到阴鬼居然不知所踪，赵广的脸色更加难看了几分。

    强撑着走到孙德义面前，这位下渡市令，凑到了镇守官的耳边，微微咬牙道。

    “你可知一旦发生阴鬼大肆伤人的案子，上头会如何处置你我！

    你说的事我会立刻派人去办，而你们也给我赶快去把那头阴鬼找到，然后就地正法！

    只有这样，你我的乌纱帽才能保住！”

    赵广的话几乎一个字一个字咬着牙说出来的。

    知道这件事确实很严重，孙德义默默点了点头：“老赵你放心，就算你不说，我也会竭尽全力的。”

    ……

    下渡街头，一张张告示被贴到了城墙的门口和市集的布告栏里。

    “怎么突然宵禁了？”

    “是啊，这好好的为什么要宵禁，我可就指着晚上能拉点客人呢。”

    “衙门不可能无缘无故宵禁，可能是出什么事了吧。”

    告示这边刚一贴上，一群民众围了上来，当即七嘴八舌的讨论了起来。

    这里面即使寻常百姓，也有靠着晚上做点小本买卖的商贩，同时还有城内一些大户人家的家丁厨子。

    他们聚集在告示周围，你一言我一语的讨论着宵禁的原因。

    城内的小巷子里，镇守衙门的几个人分散搜索着。

    按照孙德义估计，这头阴鬼很明显拥有一定的智慧，否则也不会隐藏在张湾村里伏击落单的卫明。

    所以这大白天的，它肯定不会在众目睽睽之下伤人。

    但是一些人烟稀少，僻静背人的小巷子说不准就会成为它行凶的现场。

    搜索完一条小巷后，向渊来到了大街上，后背已经明显能看到被汗水浸湿的痕迹。

    下渡城虽然没有汝阳那么大，但仅凭向渊这五六个人搜索，工作量实在不小。

    喘了口气，向渊转身就准备走向下一条小巷。

    擦身错过两名男子，向渊的眼神倏然落在了两人手持的短刀上。

    “软鳞刀？二位请留步。”

    看到两人手里隐兵的制式刀具，向渊目光一动。

    脚步一顿转过身来，一高一矮两名男子也听到了向渊认出了他们的软鳞刀：“同僚？”

    “同僚，借一步说话。”向渊微微扯开胸口的衣物，露出了内里的护心镜。

    看到护心镜，两名男子露出了然的神色。

    三人移步到无人的小巷里，手持软鳞刀的两名男子朝着向渊拱了拱手：

    “荽山沈鸿飞（童平），奉上峰命令，前来辽河地区镇压阴鬼。”

    “在下向渊，和你们一样也是来辽河协助镇压阴鬼的。”

    互相通报了姓名，个子稍高一些，模样很好看的沈鸿飞道：“我兄弟二人初到宝地，正想找本地的镇守衙门呢。

    不知向兄能否带个路。”

    “这个自然，不过你们来的不凑巧。

    下渡这两日接连出现了两头丁上等阴鬼，一头已经被格杀，另一头不知所踪，估计就隐藏在城内。

    现在镇守衙门里的所有隐兵，都在城内搜索阴鬼的踪迹。

    你们现在去了镇守衙门，也没人。”向渊解释道。

    “两头丁上等？辽河的情况有这么严重吗？”这次开口的是个头稍矮一些，但身子骨明显更加壮实的童平。

    这个纹着一对青眉的男人，说起话来很是干脆，字字分明，让人听起来很舒服。

    “嗯，逃走的这头阴鬼很是诡异，已经杀害了两名捕快和本地的一名隐兵。”

    “有隐兵阵亡？”

    听到居然已经有隐兵阵亡，沈鸿飞和童平的目光微微一沉。

    “既然如此，那我们也留下帮忙好了。

    反正我们这次的任务就是来协助辽河本地的镇守衙门，镇压阴鬼。”对视了一眼，童平说道。

    “那就再好不过了。”能多两个人帮忙，自然是好的。向渊随即点了点头，带着沈鸿飞和童平前往衙门去找坐镇在那里的孙德义。

    ……

    “豺等隐兵童平、犬等隐兵沈鸿飞。见过镇守官！”

    来到本地衙门，找到孙德义后，沈鸿飞和童平右拳扣在心口朝着孙德义行了一礼。

    用人之际又来了两个帮手，孙德义大喜过望。

    尤其是童平还是豺等隐兵，更是给众人添加了一份巨大的助力。

    而就在孙德义和两人客套感谢之际，急匆匆一脸凝重的张天雪赶了回来。

    “找到了！”

    ……

    一处昏暗的巷道里，周围堆放着很多破烂的桌椅板凳，这些报废的家具几乎将整条巷子的一半空间，都占据下来。

    让本就有些狭小的巷道，显得更加拥挤起来。

    巷子里，一具被洞穿了脑门的尸体平躺在地上，看那破烂不堪的衣着和干瘦的身体应该是一名乞丐。

    “发现尸体的是这件饭庄的伙计。

    下午的时候，他来这里去拿损坏的座椅当做柴火，在搬动桌椅的时候，发现了死在巷子里面的尸体。

    仵作已经来看过了，死亡时间不超过两个时辰。”

    握紧拳头，孙德义神情愠怒：

    “它还真的进了下渡城。”

    “马上天就要黑了，天黑之后，这头阴鬼肯定更加猖狂。

    我们得抓紧找到他。”看了一眼地上死不瞑目的乞丐，张天雪抿了抿嘴道。

    “我们找了一天都没找到他，到了晚上岂不是……”神情有些沮丧，牛达开口道。

    “或许，我们可以帮得上忙。”

    就在大家面露难色的时候，刚来的童平却站了出来，并明言他有办法找到那头阴鬼。

    从怀里取出了一枚巴掌大小的方形木盒，童平打开木盒，木盒里有一枚铁青色的蜂巢。

    这是……

    看到那蜂巢，向渊的气息倏然一紧。

    这枚蜂巢上，是装备！

    心跳猛地加快，向渊眼神精光四溢。

    可是现在这个局面，他虽然发现了这蜂巢是装备，也不可能动手去抢。

    强忍下心中欲望，移开了目光，向渊一抬头，正好和沈鸿飞的视线撞到了一起。

    感受到对方异样的目光，向渊翕动了两下嘴唇。

    “这是灵机虫？”

    看到小木盒里蜂巢上趴着的一只猪鼻甲虫，孙德义面色一喜。

    “孙大哥好眼力，正是灵机虫。

    这次我们出来，本家镇守官考虑辽河这边情况复杂，特意让我们带上这只灵机虫。

    没想到，还真派上了用场。”笑了笑，童平端着木盒，来到了那死去的乞丐尸体旁。

    手腕一抖，木盒里的灵机虫张开翅膀，飞到了尸体额头上，阴鬼留下的伤口处。

    粉嫩的猪鼻子在伤口周围轻轻嗅探，不多时这灵机虫的肚子一阵蠕动，竟一连产下了四枚芝麻大小，乳白色的虫卵。

    “坏了，这阴鬼有分化能力。”收起灵机虫，看到那四枚虫卵，童平眼神一凝，沉声道。

    上前两步，孙德义沉吟片刻，当机立断道：“有分化能力的阴鬼，若是耽误久了，会越来越难对付，必须尽早铲除。

    不过分化后的阴鬼，实力会下降许多。

    我们现在有八个人，两人一组，定要在其再次分化之前，将其全部格杀！

    天雪，你带着牛达。

    谷春你和我一起，向渊宋宁你俩一组。

    童平，两人初来乍到，就劳烦你们执行这么危险的任务，抱歉了。”

    摆摆手，童平道：“哪里话，镇压阴鬼本就是我等隐兵的天职。”

    这边孙德义安排号人手，乞丐尸体额头上的四枚虫卵也幽幽孵化出了四只体型短小，宛如飞蚊一般的小虫子。

    这四只小虫子一出生，便缓慢的寻了一个方向开始飞走。

    快步来到向渊面前，递来了一枚信弹，孙德义道：

    “若是不敌阴鬼，立刻释放信弹，我们尽快过来援助你们的。”

    四组人手中，唯有向渊和宋宁两人都是犬等隐兵，所以孙德义有些担心。

    “放心吧。”接过信弹向渊点点头。

    事不宜迟，为了防止阴鬼再次分化，四组人马当即在灵机飞蚊的带领下朝着四个方向赶去。

    四组人马出发的时候，天色已经开始变得昏黑起来，在宵禁令的作用下，原本应该灯火通明的大街小巷，已经稀稀拉拉看不到多少人影。

    把着腰间的软鳞刀，向渊和宋宁在灵机虫的带领下，来到了下渡仓储区。

    五米多高的原木栅栏里，一间间高大的仓库安静的屹立在落日后。

    带着些许深蓝的黑暗之中，负责装运货物的工人们因为宵禁令而提早回家。

    整个仓储区中，唯有门口还挂着两枚暗黄色的灯笼，能够照亮门前的丈许地界。

    而在仓储区的里面，则是幽暗无声的黑暗。

    取下了门口挂着的灯笼，向渊和宋宁对视一眼，砸掉了木门上的大锁，紧跟着灵机飞蚊走进了这安静的有些阴森的地方。

    鞋底与地面接触时发出的沙沙声，在安静的仓储区显得更为清晰。

    跟着灵机飞蚊来到了一间巨大的仓库库房前，刷着暗红色朱漆的大门此刻就像是一尊无声的巨人，屹立在两人面前。

    被大门阻拦，灵机飞蚊停在了门前。

    没有急着推门进去，向渊提着灯笼在这件仓库的周围转了一圈。

    库房的足有十多米高，墙面光滑没有一处受理点，唯有在最上方的屋檐下开了一排不到一米宽的通风口。

    这通风口狭隘的程度，恐怕只有五六岁的小孩才能通过。

    很显然，这是仓库的建造者，防止有人顺着墙壁，通过通风口进入仓库内盗取里面的东西。

    回到仓库门口，向渊摇了摇头：“周围没有别的入口，想进去就只有从这个扇大门。”

    看了一眼那朱红色大门上的黄铜大锁，宋宁瞥了瞥嘴：“这锁这么结实，等咱们把他砸掉，里面的阴鬼肯定都被惊动了。”

    “那到未必。”把手里的灯笼递给宋宁，向渊两步上前，粗壮的胳膊上肌肉鼓起，宛如风沙雕琢的岩石一般。

    一把握住大门上的门环的底部，向渊双臂用劲，手臂上青筋鼓起，鼓足一口气，缓缓往外拽。

    啵的一声！

    向渊长出一口气，竟连着大锁把门上的门环给拽了出来。

    错愕看着向渊手里的门环，宋宁竖了个大拇指：“行！算你聪明！”

    ……

    