    “啥？”王根生一愣，紧接着又说道：“巧玲嫂子，你家才多少地。长草了怕什么，要不我也安排张强他们帮忙。”

    外面好像有汽车的响声，王根生连忙走出去，简直太好了，是马大胆送货来了。

    “马老板，你亲自送货来了？”王根生一脸玩味的看着马大胆。

    这个马大胆跟王根生打了几乎交道，对王根生不仅仅只是怕，更多的还是佩服。

    佩服到五体投地的那种。

    他侄子马小，之前仗着父亲是村长，成天是无所事事，偷鸡摸狗。

    自从被王根生治过一回，突然就改过自新，重新做人了。

    另外他侄女马蕊在马山镇的生意，也是因为王根生将那个蔡伦给整怕了。

    以后再也不敢为难马蕊。

    “王兄弟，我来看看张巧玲这里还缺什么东西，另外把账跟她对一下。”马大胆客客气气的说道。

    “那你们忙，我有事去了。”王根生正好找了应该理由，免得跟张巧玲继续厮磨下去。

    马大胆看张巧玲和王根生的脸色有些不对。

    另外刚才超市的门还关着，大白天的关着门，孤男寡女。

    “明白，你走好，走好，以后经常来。”马大胆也只是想拍一拍王根生的马屁。

    “你明白一个啥，别有事无事乱琢磨，小心你的骨头。”王根生恶狠狠的瞪了马大胆一眼，转身离去。

    马大胆这叫一个尴尬，拍马屁没拍着，拍到马腿上了。

    看着张巧玲那副娉娉袅袅模样，马大胆现在是既无色心，也无色胆。

    王根生回家的时候，看到了马淑芬站在院门口的树下。

    在张望什么，他赶紧扭头，想绕过去。

    却不料马淑芬轻轻的喊道：“根生，你急匆匆的去哪里？”

    “淑芬嫂子，我不是跟你说了吗，你的脚伤还没有完全好，就不要随便走动了。”王根生回过头，轻轻说道。

    “根生，我这几天憋得慌，所以想出来走走。”说着话，马淑芬往前走了一步。

    谁料，下一秒，马淑芬突然蹲了下去。

    很显然刚才是太高兴，一时间忘乎所以，又将之前的伤给牵动了。

    “淑芬嫂子，你没事吧？”王根生连忙问道。

    “疼，疼的厉害。”马淑芬皱着眉头，已然站不起来。

    “不听老人言，吃亏在眼前，我说你呀，都二十几岁的人了，也不知道照顾好自己。”

    王根生故意板着一张脸，跟一个老学究似的，把马淑芬教训了一顿。

    他以为马淑芬并不是很严重。

    马淑芬也不去理论，只想回到屋里。

    谁知刚刚一挪步子，又跟刀扎一样的疼。

    一时疼痛难忍，坐在了地上。

    我去，还真不是装出来的。

    王根生走过去，将马淑芬一把拉了起来。

    “疼，疼，疼……”马淑芬重复着一个字，可谓是苦不堪言。

    “你还是到医务室去吧！”王根生皱着眉头，叹气道。

    “根生，还是把我送到屋里去吧，去了医务室那边也是看，还要我走回来。”马淑芬轻轻说道。

    也是，送到了医务室，还有一两里路，自己哪有功夫将她送来送去。

    王根生搀扶着马淑芬，进了屋子。

    他让马淑芬在椅子上做好，自己这才进马淑芬的卧室拿银针。

    只是刚刚拿到了银针，王根生却感觉背后有人贴了上来。

    撞到鬼了，淑芬嫂子疼成那个样子，这是谁呀？

    王根生心里纳闷，回头一看，居然是马淑芬。

    忍不住一愣：“淑芬嫂子，你这，你的脚不是疼得厉害吗？”

    马淑芬在身后轻轻的抱着王根生，在耳边幽幽的吹着香风：“根生，我的心疼得更厉害。”

    说着话，马淑芬转到了王根生的前面，抓起了王根生的手，放在了自己的心口。

    我去，一颗心砰砰砰直跳，咚咚直响。

    “你哄我，你的脚根本就不疼？”王根生的手想缩回去，却被马淑芬紧紧的抓住，不肯松开。

    “根生，我若不是这样，你肯送我进来吗，这就虚虚实实，声东击西。”马淑芬突然一笑。

    “你到底想干什么呀？”王根生都快被弄得六神无主了。

    “你疼嫂子，嫂子以后再也不缠你了。”马淑芬看着王根生，已然是泪光点点。

    妈呀！

    这可咋整，王根生感到头疼不已。

    “淑芬嫂子，不行的，你以后真的还要嫁人的。”王根生极力的想拒绝。

    但声音却又显得有些苍白。

    “以后嫁人是以后的事，我只管现在了。”马淑芬也不知道哪里来的那么的大的力气。

    王根生看着马淑芬的那个样子，都有些害怕了。

    有了一次，就不愁第二次，这以后若是被马淑芬给扼上了，估计就没有清闲的日子。

    咬咬牙，一把推开了马淑芬：“淑芬嫂子，你总该给我一点思想准备吧！”

    “还准备啥呀，你看你。”马淑芬用手指着王根生。

    王根生的脸一红。

    “来嘛，我知道你是怕嫂子缠上你了，嫂子不是那样的人。”马淑芬看着王根生，又是一副楚楚可怜的样子。

    “不要这样，这马上就要吃午饭了，保不准李婉茹又要打我的电话的。”

    王根生突然狡黠的一笑，王大憨不是想找老婆吗。

    不如成全了王大憨，自己也好少了一些麻烦。

    “那你说在哪里？”马淑芬半信半疑道。

    “晚上九点钟，医务室不见不散。”王根生一本正经说道。

    呵呵，那个时候，王大憨正在医务室守夜，肯定会发生故事了。

    正在这个时候，李婉茹真就打电话来了：“根生，你在哪里呢，我把午饭做好了，你回来带两瓶啤酒。”

    哎呀，这电话打得也太及时了。

    王根生摸着自己的小心脏，心里说道，婉茹姐，你知道我是深陷重围了吗？

    看着马淑芬，王根生狡黠一笑：“淑芬嫂子，村部那边有事，找我商量去呢！”

    马淑芬想到了王根生刚才的约定，轻轻说道：“根生，你晚上一定要来的啊！”

    王根生逃似的离开了王根生的家，之后去了张巧玲家里。

    这一刻，张巧玲家里的买东西的人明显多了许多。

