    闻言，季静也意动了，可随即又灰心丧气的摇头道：“如果老宋还在世，隽石的李总兴许还会给面子，但现在……反正我是不太相信这些搞私募的商贾会有这么仗义，这节骨眼没落井下石就很不错了。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “事在人为啊，夫人，如果什么都不做，那就真的连一点赢面都没了。”叶文胜焦急道，同时对季静的能力更加失望了，这战都还没打呢，主帅就没了拼死鏖战的底气，也难怪董事会的那些人胆敢群起犯上作乱了。

    “叶叔，你有没有办法能约到这位李总。”

    宋世诚忽然道，同时在脑海里迅回顾起这位国内私募基金领域的大佬。

    李东升，隽石投资基金的创始人兼董事长，从无到有展成为国内的私募基金巨鳄，主要以投资房地产为主，当年风华集团之所以能一跃成为国内房地产领域的领军者，除了宋老爹的精明强悍，还有一大因素就是靠着隽石基金的丰厚财力支持，在国家城镇化浪潮的伊始阶段，抢在许多对手之前，一举拿下国内前四大城市的众多核心地皮。

    那些年大家获利的丰厚程度，已经不能用盆满钵满来形容了，而是翻版的印钞机！

    而且这位金融界巨擘的出身比较新奇，不同于大多数科班出身的同行，李东升是从一个彻头彻尾的农民企业家转型过来的，或许正由于这点，使得李东升的投资取向相当务实，曾经有许多人劝他投资证券领域，都被他一口否决，并留下了一句相当经典的口头禅：

    “什么股票证券我不懂，也不稀罕懂，说穿了，不就是一群下九流的高端骗子，画大饼玩击鼓传花、大鱼吃小鱼的圈钱把戏嘛，干多了也不怕损阴德。”

    说得是挺正派的，但有传闻说，李东升当年就是靠着办企业非法/集资尝到了甜头，方才跑去搞私募基金。

    真真假假，也没法探究。

    但无论如何，李东升搞私募基金终归是了大财，只是他的具体身家多少，由于他平日里相当低调的作风，始终没有曝光，只是据说，他的财富，几乎可以和国内十大财阀的老总相媲美了。

    最关键的是，这家伙的投资策略不止快狠准，还深谙用人不疑的理念，从不干涉投资的公司的具体运营，也因此，这么多年来，宋家和这位集团第二大股东始终相安无事。

    也难怪叶文胜会把翻盘的希望寄托在了李东升的头上。

    一听宋世诚要约见李东升，季静诧异失声道：“儿子，你莫非是想……”

    “妈，叶叔说得没错，现在不是坐以待毙的时候了，再不主动出击，真的一点翻盘希望都没了。”

    宋世诚正色道：“如果您觉得不方便交涉，不如由我先去探探李东升的口风，这样一来，哪怕他开出什么条件，我们也有回旋的余地。”

    “宋少这主意很不错，毕竟宋少是晚辈，即使李东升借机向我们提要求，宋少也不需要当场答应。”叶文胜振奋道，关键时刻，还是这位长进了许多的少东家争气啊。

    “但妈怕就怕你过去了，他也断然不会轻易松口，他这人我清楚，典型的无利不起早，除非真有什么实际性的大利益摆在他眼前，比如说，我们手里的股份……”季静依然有些优柔寡断。

    “妈，成事在人，不先去探一探底细，只顾着在这瞻前顾后可不是什么好法子。”

    宋世诚的嘴角浮现一丝笑意，胸有成竹的道：“至于实际性的利益，不需要股份，我也可以给他一个更大的甜头，当然，这件事还得劳烦叶叔帮我参谋一下，我要立刻做一份项目策划书。”

    话音刚落，叶文胜和季静都睁大了眼睛，显得惊疑不定。

    ………

    第三天一早，天刚蒙蒙亮，宋世诚驾着一辆顶级奢侈跑车，在空旷马路上畅快的体验了一把之后，就抵达了市区商业圈中的一栋写字楼。

    这是隽石基金的总部。

    宋世诚下车之后，径直推门走了进去。

    漂亮的前台姑娘刚要礼貌性的提醒公司还没上班，但一看到宋世诚的面容，不由怔了怔，忙改口道：“宋少，不好意思，李总还没过来呢。”

    宋世诚根本没搭理她，自顾自的走向电梯。

    “宋少，请您不要让我为难好么，李总真的不在，要不等迟点上班时间您再来吧。”前台姑娘赶紧一溜烟的追了上来，诚惶诚恐的规劝道。

    “人长得挺漂亮的，撒谎可是要减印象分的。”宋世诚带着玩味的笑容冲她眨了眨眼。

    小姑娘当即被这位极品高富帅的俊朗笑容给撩到了，只觉得对方的身上有一种格外吸引人的不俗气质，等花痴状态缓过来，眼看宋世诚进了电梯，她只得硬着头皮跟了进去。

    宋世诚径直按了三楼的按钮，又抬起手腕，看了眼这块前台姑娘得不吃不喝三四年才买得起的机械表，道：“这个时间点，李总正在健身房吧？据我所知，他这个习惯，已经雷打不动好些年了。”

    前台姑娘见宋世诚对老板的日常早已了然于胸了，只得无奈瘪起了小嘴。

    果然，当电梯门一开，入眼就是宽敞明亮的健身房，基本上大公司都有配备这些设施，以供员工在闲暇时锻炼身体。

    但此刻，当隽石基金的员工还在上班的路上时，偌大的健身房里，只有很细微的跑步和喘息声。

    宋世诚循着循声，很快找到了目标人物。

    只见在落地玻璃窗的前面罗列着一排跑步机，正有一对身着运动服的男女在上面挥汗如雨。

    女的很漂亮苗条，至于那男的，就很惨不忍睹了，一米七不到的个头，体重目测高达两百斤以上，那浑厚的脚步，将跑步机震得不住颤动。

    “抱歉，李总，我拦过了，可是宋少执意要上来见您……”前台姑娘只能抢先认错。

    那肥胖男扭过头，用绿豆小眼扫了眼宋世诚，脸色没有丝毫的变化，喘着粗气，很平淡的道：“你下去吧，回头自己去财务部申请缴罚款。”

    “小姑娘也不容易，这罚款我替她缴了。”宋大少还是很有担当的。

    肥胖男扭回头，继续笨拙的跑着步，嘟囔道：“宋少，我从不干涉你们集团的事务，你也不应该干涉我管教员工，这是起码的礼仪规矩，难道你爸没教过你吗？还有，你一大早不请自来，这让我很反感！”

    话粗人牛，的确很有民营企业家的风范。

    面对李东升的下马威，宋世诚下意识的摸了摸肚皮，也不知道肚里的这块【王八苓膏】，能否让这号牛人在一会后拜服在地。