
　　其实杨天在送出这十滴龙心之血时，也是经过深思熟虑的，放在以前，别说是十一滴龙心之血了，便是一滴杨天也舍不得送出，这一滴可就相当于一位sss资质npc啊！可现在杨天手握二十余万滴龙心之血，这十滴对他来说不过是九牛一毛了。.

　　轩辕剑并没有立即使用龙心之血，而是将其收了起来，感叹道：“阳光兄，我现在总算是明白你白云城的发展为何如此之快了，这好东西全让你给占了。如果你这龙心之血有上几千滴，估计整个将没有一个国家能与你抗衡。”

　　杨天苦笑道：“轩辕兄，你可别将系统想的太简单了，我能得到这样的宝贝，其他人同样也有机会弄到。你可别只盯着国内这一亩三分地，在国外同样是能人辈出，谁知到他们又隐藏了什么样的手段呢？再说了，在无尽之海上，像这样的宝物不甚枚举，要想取得需要的不过是实力而已，现在我们国内的隐士高人既然都可以帮助世俗势力争夺天下，难道他们就不能帮助玩家到无尽大陆去弄些宝贝？”

　　轩辕剑说道：“这倒也是！”他话音刚落，忽然想到杨天话中之意，立刻说道：“阳光兄，你的意思是说，这真龙之血是在无尽大陆上弄到的？”

　　杨天既然不小心说了出来，也就没打算隐瞒，说道：“确实是从无尽大陆上得到的，不过以你们目前的实力，还是别想那么多了。就算找到了也没有能力弄到手。”

　　轩辕剑点了点头，但心里却不这样认为，世间之事，哪有绝对安全的？连一点危险都不想冒，还能有什么前途呢？他暗自决定，等刘备之事解决之后，立刻花大力气探索无尽大陆，一定要想办法找到一些宝贝。

　　……

　　杨天并未一直在城内等下去，原本他是想着等对方大军过来攻城之时拦下那位高手，可是后来想想，自己目前的实力已经不用再担心陷入重围了。别看刘备大军多达数百万人，但对自己有威胁的也仅仅只是那一人而已。与其在这里耗时等下去，还不如主动出击，回回对方那位高手。

　　决定之后，杨天就立刻向轩辕剑告辞离开了。

　　杨天早已经从轩辕剑那里得到了关于刘备大军的情况，所以直接召唤出了火鸟，径直飞了过去。其实以杨天现在的实力，飞行速度并不见得比火鸟低，但他这次的对手实力强大，杨天必须保证自己随时都处于巅峰状态，所以骑上火鸟还是很必要的。

　　不到一刻钟的时间，杨天就来到了一座城池上空，这里原本属于轩辕剑的城池，可现在已经被刘备占领了。天籁小说网

　　不得不说，刘备这家伙在治理领地上确实非常有天赋，一般来说一座城池刚刚被占领，城内的百姓基本上都是惶恐不安的呆在自己的家里，城内也完全是一片萧瑟。可是在这座城池中完全不是这样，也不知道刘备使用了什么样的手段，那些百姓竟然表现的比原来还要情绪高涨，不知轩辕剑在看到这一幕之后会有什么样的感想。

　　杨天飞的并不高，仅仅是脱离了弩箭的射程而已，再加上火鸟本就很显眼，所以很快下方就有人发现了杨天。

　　这正是杨天所希望的结果，在等到了片刻之后，一队飞行骑兵迎了上来，正欲向杨天询问，却不防杨天突然展开攻击，这十多人的小队根本来不及反应，就被杨天瞬间灭杀。

　　现在，下方刘备军队可没有人认为头顶的这个骑着火鸟的人是抱着善意而来的。

　　刘备与麾下一干人此时正好在城楼上督导大军出征，头上发生的这一幕全都落入他们的视线中。

　　“三弟，你召一头飞行宠物过来上去会会那家伙！”刘备可不希望有人在自己头上蹦跶，立刻向张飞吩咐道。

　　张飞正欲起身，却被关羽一把拉住，只听他皱眉说道：“三弟稍等！大哥，你没有仔细看这人的面容吗？他是车骑将军阳光，据说前些曰子已经晋级天人之境的吕布都栽在了阳光的手里，二弟上去岂不是自寻死路？”

　　刘备这才定睛向头顶那人看去，可不正是阳光吗？这可将刘备吓了一跳，被看他在历史上赫赫有名，但在世界中，他当前的地位还是远远不及杨天。现在对方突然出现在自己占领城池的上空，并且表现出了敌意，要说他心中不紧张，那简直不可能。

　　“二弟、三弟，你们先在这里盯着，我立刻去请上师出来！”刘备说完，也不待关羽二人回答，立刻起身朝城楼下跑去。

　　杨天在上方早已盯着下面的一举一动了，他以前也曾与刘备等人打过照面，自然认识他，一看对方居然出现在城楼上，一种无比喜悦的心情顿时冒了出来！如果能将刘备给就地解决了，这徐州的问题不就迎刃而解了吗？就算刘备有大气运加身，自己一枪下去，他也只有命丧黄泉的份儿。

　　这个想法一冒出来便不可遏制，杨天瞬间收起火鸟，如离弦之箭一般向刘备飞去。

　　“大哥小心！”关羽二人发现情况不妙，大声惊呼，同时猛然跃出，朝着刘备追赶过去。

　　虽然关羽二人与刘备的距离更近，但他们的速度又岂能与杨天相比，几乎在眨眼之间，杨天已经飞临刘备头顶，手中长枪朝着刘备当头刺下。只要这一下刺实，刘备这一百多斤肉可就完全交代在这里了。

　　刘备实力也算强悍，但在杨天这一击之下，竟然连躲避的机会都没有，眼睁睁的看着对方的长枪刺过来，他的眼中闪过一丝绝望！

　　杨天此时的心情也有些激动，这可是历史上的蜀国的开国之君啊！现在就要葬送在自己手中了，这感觉与当初孙策依附之时完全不一样。看来果然每个人都有其暴虐的一面。

　　眼看着长枪距离刘备的头顶只有数尺距离，忽然他的身体表面爆发出一阵蒙蒙白光，瞬间将其笼罩其中。杨天的长枪击在白光之上，竟然如击败革一般，毫无借力之处。刘备顺着这股力道倒飞而出，砸在了数十米远的地面上，不过他在那白光的保护之下，竟然毫发无伤。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一千二百四十三章 杀心免费阅读。https://www.23sk.net 