    “”

    桑稚机械般地转头,顺着他的视线往段嘉许的脸上瞟。像是被家长抓到早恋一样，她猛地把手抽回,不自在地背到身后。

    她咽了咽口水。

    本来不觉得这是什么大事情,但桑延不善的表情,以及关系突如其来被戳破,两者结合之下，让本无心理准备的桑稚，心脏顿时提到了嗓子眼。

    段嘉许低着眼，看着自己瞬间空荡的手，眉梢一挑。

    而后,桑稚憋出了句“是挺像的。”

    “”

    “但你仔细看看，”桑稚干巴巴道,“还是有、有一点区别的,就是撞脸大众脸我认识好几个人都长这个脸”

    桑延打断她的话,气极反笑“你真当我是傻子”

    “”

    “要不我帮你想个理由”桑延瞳孔漆黑，自以为冷静,又不冷静地说着，“段嘉许瞎了，瘸了，醉了，所以为了扶着他，你一定得牵着他的手。”

    安静三秒,桑稚强装镇定道“那要不就醉了吧”

    “”

    听到这话，桑延的眉心一跳,那皮笑肉不笑的笑容也渐渐收了起来。他不动声色地平复着呼吸，盯着桑稚，一字一顿道“你给我过来。”

    桑稚怕被他骂，求救般地看向段嘉许。

    见状，段嘉许也侧头看向桑稚，表情若有所思地。很快，他开了口，说出来的话，却是在回应她刚刚说的话“我这长相也不大众吧。”

    “”

    双重夹击。

    两个，有毛病的，男人。

    桑稚也不知道自己为什么要成为最慌张的那一个。她深吸了口气，目光在两人身上转悠着，而后忽地把段嘉许往桑延的方向推。

    她把责任全往段嘉许身上推，实话实说“他追的我。”

    对上桑延的视线，段嘉许终于开始有了一丝的罪恶感。他嘴角的弧度慢慢敛起，轻咳了声，承认“我追的。”

    “”

    桑稚突然有些后悔。

    她今天要是不去找段嘉许，下班后乖乖回宿舍，此时桑延估计也不会撞上这一幕。知道桑延来了，他们还能从长计议，还能再想想怎么坦白，才不会让他觉得太过难以接受。

    此时的状况。

    三个人像陌生人一样，沉默又尴尬地，往桑稚宿舍楼的方向走。

    桑稚走在中间，也不敢靠段嘉许太近，距离更偏向桑延。她的目光总往桑延脸上瞅，心脏仍在打鼓，心头莫名浮上了点愧疚感。

    她垂下脑袋，暗自代入着桑延此时应该有的想法。

    跟妹妹冷战了接近两周的时间，终于腾出时间过来宜荷打断她的腿。千辛万苦赶到妹妹的学校，却意外的看到，她跟自己的兄弟手牵着手的场景。

    妹妹跟兄弟在一起。

    在一起就算了，两个人却同时瞒着他，他毫无察觉，还总找这个兄弟去照顾妹妹，像个傻子被人玩弄于掌股之上。

    好像是有点

    桑稚舔了舔唇角，忍不住道“哥哥，我之前就想跟告诉你的，我都发了消息出去了，但你把我拉黑了。所以你就没看到。”

    桑延像没听到似的，一声也不吭。

    “我能给你看，”怕他不信，桑稚翻出手机，从黑名单里把他拉出来，“我这还有记录。”

    桑延旧事重提“研究生”

    桑稚的眼睛缓慢地眨了下，硬着头皮说“我这不是想先给你个心理准备吗先跟你说，我找了个跟你差不多大的男朋友，然后再慢慢告诉你”

    桑延懒得听她废话“你宿舍楼还要走多久。”

    “快了，再走几分钟。”桑稚挠了挠头，迟疑道，“你要干嘛。”

    桑延没回答。

    桑稚只能看了段嘉许一眼。

    段嘉许对上她的目光，笑了下，安抚道“没事儿，我一会儿跟你哥说。”

    “”

    总感觉这氛围有点吓人，还出乎了桑稚的意料。她本以为桑延顶多会觉得诧异，也不至于生气。

    桑稚又看向桑延，强行想挽回一下局面“哥哥，你今晚住哪”

    桑延嗤了声“有你什么事”

    桑稚感觉脑袋都要炸了“你总不会打人吧”

    桑延“呵呵。”

    “这事儿有什么啊，你要[嘀嗒小说 www.didaxs.info]看上了我朋友，”桑稚费劲地扯着话，“我也能给你介绍啊，我也能一点都不介意的。”

    桑延极为冷漠“犯不着，老子有对象。”

    “”

    “不是，男未婚女未嫁的，你这反应怎么跟我找了个已婚的一样啊”桑稚说，“这年龄也没差很多啊，又不是十七岁。”

    恰好到桑稚的宿舍楼下。

    “这栋”桑延无视她的任何话，下巴抬了抬，“不用我教你怎么进去吧”

    “”

    段嘉许也开了口，温和地提醒“回去吧，不是还要跟你妈妈视频”

    这氛围极其古怪，像是在等她走之后，再干点什么事情。

    桑稚觉得格外不安，一步都不敢离开，继续说着“而且你跟嘉许哥认识那么多年了，也知道他人品挺好的吧”

    桑延的声音毫无情绪“我知道什么”

    “”

    说半天油盐不进。

    桑稚费劲口舌，都没半点用处。她觉得恼，又觉得理亏，只能耐着性子说“我都跟你说了，我准备告诉你的，但是你把我拉黑了。而且这也不是什么大事呀，就谈恋爱。”

    “嗯，不是大事。”桑延敷衍，“回你的宿舍。”

    桑稚要疯了，只能丢出个提议“我今天不回宿舍睡行不行”

    桑延“呵呵。”

    “”

    觉得自己该说的都说了。

    也觉得这两人怎么说，也是接受过九年义务教育的人，应该也是讲道理的。

    况且，桑稚从小到大，惹桑延生气的次数，没有千遍也有百遍了，他也没试过跟她动手。顶多是教训她几句，也没有更恶劣的行为。

    抱着这样的想法，桑稚又替段嘉许说了几句，还是让了步，乖乖回了宿舍。她小跑着上了楼，进了宿舍之后，立刻进了阳台，扶着栏杆往下看。

    看到两个男人已经往校门口的方向走，中间隔着一米左右的距离。

    这么看，也不知道有没有在交谈。

    但看上去，好像还挺和谐。

    好像确实是在，和谐地讲道理。

    桑稚松了口气，直到看不到他们的身影时，才收回了视线

    此时此刻。

    楼下正走着路的段嘉许和桑延，目光没有一刻对上。

    也毫无交流。

    暑假夜间的校园，安静得过分。

    一路上几乎没看到别的人。

    两人保持这样的状态，出了校门，又走了一段路。从这儿走到地铁站，要穿过一条小道。平时还挺热闹，但到暑假，人就少了不少。

    空荡荡的街道，明白色的路灯，刺眼又冷清。

    像是到了个极其合适的位置。

    桑延突然停了下来，舌尖用力抵了下唇角的位置。随后，他侧过身，毫无征兆，用尽全力往他脸上揍了一拳。

    毫不客气，没半点收敛。

    顺着这力道，段嘉许往后退了几步，觉得半张脸都没了知觉，像是被火烧，带着麻意。他活动着脸上的肌肉，用指腹蹭了蹭稍稍裂开的唇角，笑了“这么狠啊”

    “我他妈鸡皮疙瘩都起来了。”桑延没半点开玩笑的意思，眼睛闭了闭，又睁开，“你泡谁不行”

    段嘉许纠正“不是泡，认真的。”

    桑延嘲讽般地笑了声，火气半点没消。他转了转脖子，伸手拽住段嘉许的衣领，重重往下扯，抬起膝盖，往他的腹部顶“我看你他妈是疯了。”更新最快

    他的力道极重，段嘉许觉得全身都在疼，却也没反抗。他的额间冒了细汗，唇角一直上弯着，艰难冒出了句“你看着地儿揍。”

    “”桑延气得胃疼，又往他脸上揍了一拳，“你他妈还想我给你留着”

    段嘉许往后退，这次背撞到了墙上，闷哼了声。

    桑延把他扯过来，这次还上了脚。

    两人认识那么久，从没打过架。

    这头一遭，桑延就像是想要了段嘉许的命。打到最后，他自己也没了劲，靠在墙上喘着气“妈的，休息一会儿。”

    段嘉许直接坐到了地上。他的嘴里全是血腥味，往旁边吐了口血水。听到这话，他的眉梢扬起，嘶了声，也没多说“行。”

    这场架，让桑延的情绪冷静了大半。

    两人沉默了好一阵，火药味渐渐散去。

    桑延淡声问“谈多久了”

    “一个半月，”段嘉许站起身，低笑道，“上回说打算去南芜找你，就为这事儿。这事儿是我做的不对，所以想当面跟你道个歉。”

    桑延“你是畜生”

    段嘉许“是吧。”

    “你要找个跟她一样大的，或者，你就算找个比她小的，我都举双手双脚赞成。”桑延说，“但我妹，桑稚，她初中你就认识了吧把你当亲哥似的，你也能下的了手”

    “兄弟”

    “滚，谁他妈你兄弟。”

    “”段嘉许忍不住笑出声，扯到唇角处的伤口，疼得声音都哑了几分，“行，哥。知道你难接受，你要打我几顿都成。”

    桑延气笑了“谁你哥”

    段嘉许“迟早得喊，你适应一下吧。”

    “”

    两人直接拦了辆的士。

    上了车，桑延仍觉得荒唐，想到都觉得不可思议“你怎么想的”

    “还别说，”恰好收到桑稚的微信，段嘉许低下眼，边回复着边吊儿郎当地说，“小姑娘长大之后，还挺漂亮的。”

    “”桑延忍着在车上打人的冲动，“你没见过漂亮的”

    “确实，”段嘉许的目光未动，往对话框上输入了句“没事儿，别担心”，笑得温柔，“还真没见过我家只只漂亮的。”

    桑延把车窗降下，吹着夜风，把上了头的火也降下“你家，只只”

    段嘉许挑眉“行，暂时还是你家的。”

    “”

    “但迟早也是我家的。”

    “”

    沉默半晌。

    桑延又问“真认真的”

    段嘉许熄了手机屏，听到这话，他唇角的笑意敛了敛，语气也难得正经了几分“不认真我才真他妈是个畜生。”

    “行。”桑延跟查家底似的，“到哪一步了”

    “”段嘉许侧头看他，这次没回答，“不是，兄弟。这就涉嫌隐私问题了吧”

    桑延“”

    空气凝固几秒，桑延不敢相信，直直地盯着段嘉许“这事儿我问出来也尴尬，但我还得问清楚，你做什么就涉嫌隐私了”

    见他误会了，段嘉许差点被呛到“别。兄弟，你想什么呢”

    “”

    段嘉许“我在你心里形象就这样”

    桑延目光未移，平静道“说真的，是这样。”

    “”

    “还有，你一个接近三十的老狗，泡我妹一个刚上大学的小姑娘这事情让我发现，”桑延冷笑了声，“你的无耻原来是没有上限的。”

    段嘉许悠悠道“也就差个六岁零，十一个月。”

    “”事情也这样了，桑延总不可能让他俩分手，他收回视线，松了口，“你俩爱谈就谈，但是，你得注意点分寸。这小鬼在家被供着养的。”

    段嘉许笑了“我知道。”

    很快，他又补了句“谢谢哥哥。”

    场面定格住。

    没多久，车窗又升了上去。

    桑延猛地伸手，用力扣住段嘉许的脖子，额角突突地跳着。

    这动静声极大，驾驶座的司机下意识道“咋回事啊”

    怕司机恐慌，桑延抬起眼，按捺着火气，非常体贴地补了句“师傅您别担心。”

    “”

    “我尽量不在您的车上杀人。”

