    不仅如此。

    就算他们打算用技能或是道具窥探这里面，也是依然无法做到。

    没有他的认可，一切超凡因素都无法在这里起效。

    “既然这事解决了，那接下来...”

    看了眼手机上的时间，凌逸那充斥着安全感的内心又悄悄地期待起来。

    待会进入神路，他必然可以升到10级。

    而据他所查资料显示，目前世界上最快升到10级的记录，是6天2小时15分。

    他这第二天就升到10级，必然可以破掉原先的记录。

    到时，又会有什么奖励呢？

    ...

    【新的一天，你获得了3小时降临时间】

    零点一到。

    所有玩家都收到了同样的消息。

    凌逸没有半点磨蹭，立刻进入神路。

    再次睁开眼。

    他已经来到了那片阳光明媚、空气闷热的营地里。

    在他周边，一道道蓝色光柱正从虚空降落——那是其他玩家在降临。

    凌逸扫了他们一眼，转身迅速地跑向西边。

    高达35的敏捷，让他的速度异常之快，眨眼间就钻进了柏树林。

    “哇！那是谁？速度好快啊！！”

    有人瞧见了凌逸那敏捷的身影，当即惊呼道。

    其他人闻言下意识看来，却什么也没看见。

    一分钟后。

    越过那高高的草坡，凌逸终于正式踏入了红果园的地界。

    上一次，近身战力和常人无二的他只敢趴在那里隔着老远的距离丢技能。

    现在。

    那么高的敏捷让他有了足够的底气深入进去。

    当他的身影出现在红果怪的面前时，附近所有看见他的红果怪瞬间就进入了战斗状态，朝他飞速蹦来。

    凌逸不打算和它们战斗，自顾自地加速奔跑。

    “现在全世界都知道66区有个可以一击秒杀狼王的人，待会我用星落时，必然会有一些人闻声赶来。”

    昨天他回来后，就在论坛、各大平台等处看到了别人发的关于他一击秒杀狼王的新闻。

    那时他才知道，自己的行为对这些玩家造成了多大的震撼。

    也从其他人的议论中得知，许多组织都很在意那“火焰陨石”的召唤者到底是谁，甚至有的财团还向66区的玩家发出了追查令。

    ——谁能找到那技能的使用者，谁就可以得到一笔大额培养资源！

    凌逸不知道他们究竟想干什么。

    反正不管是好是坏，都挺麻烦的。

    他这人比较懒，不喜欢麻烦，因此并不想和他们接触。

    “把这些红果怪留下，倒是可以阻挡他们的脚步。”

    这般想着，凌逸奔跑的速度更快了。

    猛烈的风迎面吹来，耳边满是骤风的呼啸，几乎都快听不见其他的声音。

    看着两边的景色飞速倒退，奔跑的他抽空回头瞧了一眼。

    红果怪们虽然是以敏捷见长的魔物，但也无法碰瓷他这高达35的敏捷，不知何时就被远远地甩在了身后停止了追赶。

    继续在他身后追着的，是离他最近的、后面加入追赶行列的这些。

    见此，凌逸心中一喜。

    暗道这方法果然可以。

    足足往前奔了两三千米的距离，凌逸才在一片连绵数百米长的高大岩石堆前停下。

    再往前，就是另一片区域了！

    回头一看。

    一只只两三米大小的红果怪正朝他蹦来，每只红果怪一蹦就是七八米，落地时都会出一阵沉闷的声响。

    砰砰砰砰......！

    伴随着它们的靠近，那密集的落地声也频繁响起！

    如同大军的铁蹄，沉重肃穆又明含杀意。

    这些都是八九级甚至十级的红果怪，战力远比草坡那边三四级的强得多。

    只是。

    当凌逸使用[星落]的时候，这些高级的红果怪和那些低级的也没什么两样。

    依然一触即溃！一击即灭！

    【你击杀了红果怪（Lv8），经验+1】

    【你击杀了红果怪（Lv9），经验+2】

    【你击杀了红果怪（Lv10），经验+3】

    【......】

    这些红果怪掉落的材料、技能在那已经变异的[勤劳的小蜜蜂]效果下，仍然自动进入他的背包。

    从外面看起来，像是啥也没掉一样。

    接连十几发[星落]，将他附近几百米的所有高级红果怪全部击杀。

    【恭喜，你的经验已足够，现自动为你升至9级！】

    【你获得了5点自由属性点！】

    凌逸看了一眼等级栏。

    Lv9（16/1000）

    “嘶，需要一千经验才能升到10级啊。”

    他略感麻烦地皱起了眉头，自语道：“还以为把这边的高级红果怪都灭掉就能升到10级的，看来我还是低估了升级的难度啊。”

    魔物刷新需要一段不小的时间，凌逸不想等待。

    他转过身，看着面前那三四米高的岩石堆，挑眉无奈道：“既然这样的话，那就只能进入下一个区域了。”

    话音落下，他抬步走近，开始攀爬这岩石堆。

    这岩石堆就像红果园的草坡一样，是用来隔绝两区域视野的。

    以便能确保玩家在A区域不会受到B区域魔物的攻击。

    不一会儿。

    已经可以随时爬上来的他止住了身形，悄悄地往外露出了一个脑袋。

    入目所见，是一片赤红龟裂的干涸大地。

    腾腾热气从那大地的裂缝中不断冒出，一团团下窄上宽的陀螺型火焰魔物在那焦热的大地上游走。

    不时还能看见几只浑身燃着亮黄火焰的橘色蝴蝶从那裂缝中飞出。

    【当前区域：炽焰焦土】

    【魔物信息：火元素（Lv10~Lv20）、炽焰蝶（Lv10~Lv20）】

    “10到20的魔物啊。”

    对魔物的等级，凌逸并不感到意外。

    只是看着那在两三米低空中飞舞的炽焰蝶，他难免不想到昨天看见的那个被称为“火鞭女王”的女人。

    两者的躯体上都燃着猛烈到难以看清具体容貌的火焰。

    “她那技能多半就是从这炽焰蝶上得到的。”

    话落，他再次扫视了这片焦土一眼，确认没其他需要注意的地方后，立即开始了行动。

    “星落。”

    他没有现身，而是就在当前所在的这个位置直接使用。

    和之前趴在草坡上对付红果怪的方法如出一辙。

    当然。

    这种方法也只能在初级图里用用了，在中级以上的图，那些有天象系技能的玩家和其他人一样都无法讨到好处——这是凌逸昨天特意查找发现的。

    他现在该庆幸，他在初级地图的时候就搞到了天象技能。

    否则刷怪不会这么顺利。

    当那十倍大的焰星坠地时，一大片范围内的火元素全部死绝。徒留几只扑扇着双翼的炽焰蝶从冲天的火焰中飞出。

    “嗯！？炽焰蝶怎么基本都没死！？”

