
甄统领面色有点尴尬道：“虽然说是微臣和七王爷一起统领，皇上也要微臣好好教教七王爷，但七王爷是皇后的亲儿子，皇后又在宫内，所以有时候还是有点难办的。”说着他也是叹口气。

“你不用担心，相信皇上很快就会打消这个主意，皇后的尾巴已经露出来了，皇上不可能让七王爷掌管御林军的。”风云菱心想皇帝都差点被皇后毒死了，还敢给这对母子掌管宫内安全？

甄统领小心翼翼道：“大小姐，皇上的毒真的是皇后下的？”

“其实我不敢肯定，但皇上的意思是，而且之前太后中的毒，也说是皇后，我也不知道皇后到底为什么要这么做？甄统领，这里面有什么故事吗？”风云菱也很惊讶。

甄统领一愣后道：“大小姐居然不知道？”

风云菱错愕，甄统领道：“之前没有异星之说，到是谁也不会想到皇后。现在知道异星能直接影响太子的地位就不同了。

皇后范氏一族，一直是未来皇后人选，这一次异星三个凤星人选居然没有范氏女子，所以很可能范氏女子为后的这一传承要改变了。

但皇后又岂会让范氏没落？还有朝中当年很多都是范王一手带出来的老臣子孙，都是支持皇后范氏的。”

风云菱哦了一声，她是没印象，但听甄统领一说，原主到也有点印象。

“但就算范氏要做皇后，这太子都没选出来，是不是太过于着急了？”风云菱不解道。

“皇后娘娘只怕也不会这么快让皇上立太子吧，因为七王爷手中还没有什么底牌，朝廷上虽然老臣不少，但丞相和姜大将军这几十年来，也是各占风头，加上四位王爷都有战功，怎么都轮不到七王爷。”甄统领很是难得的和风云菱讨论朝政局势。

因为甄统领已经站好队，就是风云菱和楚炎洌这一队，他认可楚炎洌为人，也佩服风云菱的出色能力，想着若是风云菱和楚炎洌要是复合，成为大兴国的皇帝皇后，那肯定是百姓之福。

突然马车猛地的一个颠簸，甄统领吓一跳，外面马车就停下来，对面响起一道声音：“车中可是风云菱风大小姐？”

甄统领已经拉开了马车门，和风云菱一起看出去，就见马车对面站在一个黑衣黑裤黑帽的人，手中还抱着一把戴着刀鞘的大刀，一看就是个江湖人。

风云菱面色一变，立刻道：“你是……毒医？”

此话一出，甄统领已经跃下马车，长剑出鞘，没想到毒医井雪松居然自己送上门来了。

“甄统领，小心。”风云菱顿时出来，对甄无忌当心，毕竟对面的是毒医，下毒肯定非常高明。

风云菱已经一颗万能解毒药含在嘴里，她可不敢大意，等下没反应过来就被下毒，可就不好玩了。

“大小姐好眼光，在下井雪松，久仰大小姐大名。”毒医居然抱着大刀对风云菱行礼。

风云菱下了马车，甄无忌退到她的旁边，宫内的侍卫是马车夫，连忙拉着马车靠边一些。

此刻天色已经很暗了，本来今日是风邀月的大婚日子，但因为国丧，而风云菱更是悲伤到忘记风邀月了，所以两个白天都没回府过。

“毒医，你这么光明正大的出现，是不怕被抓吗？”风云菱冷笑一声，“你差点毒死廖大人和皇上，这次居然毒死太后，怎么还有胆量出现？”

不料毒医却道：“风大小姐，话可不能这么说，毒是在下配置不错，但却不是我下毒的，在下不过是出售毒药而已，在卖出去之前，可不知道他们要对谁下毒。”

风云菱和甄无忌顿时面色都变了。

“他们是谁？”风云菱立刻询问道。

“呵呵呵。”毒医笑了起来道，“风大小姐，在下是生意人，买家自然是不能说的，这是信誉问题。”

风云菱已经猜到他会这么说，冷笑一声道：“那你今日找我是为什么？”

“自然是买家怀疑我的毒药，在下才知道风大小姐解毒这么厉害，所以特意来拜访一下。”毒医一直低着头的，所以风云菱和甄无忌只看到他的黑色斗笠，但这句话说完，他就慢慢的抬起头来。

风云菱看到一张胡渣脸，很是男人，一双黑眸很犀利，鼻子高挺，长相居然很不错，就是双目的光芒太过于锐利，感觉这人很难接近，且很危险。

而毒医也是第一次看清楚眼前的风云菱，这四目相对之下，井苍雪明显有点错愕。

他是没想到风云菱居然这么年轻，还这么美丽，这种女子会是解开他毒药的高手？

“看来毒医是很想知道我怎么解毒的对吗？”风云菱嘴角勾笑。

“风大小姐聪明。”毒医立刻对风云菱的单刀直入很欣赏。

风云菱哈哈一笑道：“告诉你也不是不可以，但我要知道谁买的毒药。”

“这不可能。”毒医立刻摇头。

“那你想要知道解药也不可能。”风云菱立刻反对，“你要知道，你的毒药毒死了太后，那是我最尊敬的人，虽然不是你下手，但你卖给凶手，就是助纣为虐！”风云菱声音里都是犀利和怒气。

“在下每年卖出的毒药有无数种，买的人有时候我也不知道什么人，只是一手交钱一手交货，这是每个人的生存手段，在下可没什么害人之心。”井雪松没想到风云菱的气势这么强，到是解释了一下。

“放屁！你若没有害人之心，为何制造这么毒的毒药，你可知道城西土地庙那三十九条无辜的性命！不管你卖给谁的，就是你的毒药害死了人，你再怎么解释也洗不清。”风云菱冷笑，“别给自己贴上好人的标签，因为你不配！”

“你！”井苍雪没想到风云菱这么火爆，而且胆子这么大，在他毒医面前还敢教训他，就不怕他对她下毒吗？

“你若说出你卖给了谁，本小姐可以破例收你为徒，让你改邪归正！”风云菱一句话把甄无忌都吓到了，她说啥？收毒医为徒？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="60732700"  chaptername="第221章">加入书签</a>
</div>
