    “怎么办？这第八洞天还要不要闯？”启的脚步顿住，转头看向第八洞天的方向。

    “道门越是遮遮掩掩，就越说明第八洞天内有问题。更何况，如今第八洞天内已经遭了贼，但对方却依旧不肯开放，更说明其中有大问题。”椿眼神里露出一抹精光。

    家都不是三岁小孩子，之前只是说当时不肯进去，可没有说以后会不会进去。

    “不单单咱们，山下群雄怕也不会安心退去，这第八洞天必然还有一番风波。咱们传信陛下，请陛下亲自降临此地主持大局。”启的眼神里露出一抹得意。

    “不错，这句话是正理。”铁兰山低声道：“下属去传信给陛下，只是雷震子哪里，二位老祖也需要保密。”

    “第八洞天内究竟藏着什么？”姬发站在场中，一双眼睛看着远处，眼神里充满了思索。

    前世之时，他知道教祖搞了一些小动作，在三十六洞天做了布局，但不曾想到教祖做的布局竟然这么大。

    不是一般的大！

    三十六洞天，对应着三十六位先天神祗的转世之身，对方是想要干什么？

    “这第八洞天，我必须要进去看看。”姬发脚步顿住，转身看向远方群山：“我必须要进去。”

    不单单是西岐与场中各路群雄的想法，此时天下各路高手俱都是齐齐汇聚于此地，一双双眼睛目光灼灼的看着第八洞天所在的方向，心中那股贪念就像小火苗般，缓缓冒了出来。

    金光洞天山巅

    金光冲霄而起，绚丽多姿美轮美奂，叫人看了不由得为之目眩神迷。

    “麻烦大了，当初就不该多此一举！”大广道人有些恨自己手贱，干嘛写八丈八寸八尺八，直接随便换一个数字不就好了。

    “这群人绝不会善罢甘休，第八洞天不知能不能守得住。”大成眼神里露出一抹悲苦。

    “大护法李淳风闭关，现在只能靠咱们自己度过劫难了，好在燃灯祖师出关，否则事情还会更加麻烦。”黄龙也是愁的发丝都要脱落了。

    谁都知道，事情麻烦大了。

    “师弟，你以前可没这么准。”大成道人的眼睛看着大广道人有些幽怨。

    “我这手最近是开过光了！”大广道人有些心虚? 事情皆因他而起? 他也是怕众人怪罪他。

    “布阵吧！”燃灯开口，打破了场中凝聚的气氛。

    越是知道第八洞天内藏着什么? 就越加不能叫各路群雄贸贸然的闯进去。

    绝对不行！

    第八洞天的玉皇天尊一担暴露? 只怕等候道门的将会是天下群雄群起而攻之。

    十二真人各自施展手段，开始刻录阵法? 一边大土道人面色好奇：“你们说，现在第八洞天内是什么样子？那贼人在第八洞天内获得了何等造化？”

    此言即出? 场中众人动作一顿? 俱都是露出了凝重之色。

    不单单大土道人想要知道第八洞天内发生了什么，所有人都想知道，那贼人在第八洞天内获得了何等造化。

    “莫要有妄想了，那贼人在洞天内呆了三十日? 只怕除了神胎外? 所有的宝物都已经被洗劫的一干二净。进去了又能如何，还不是一个空壳子？”大云真人摇头晃脑，手中一朵朵白云飘出，按照玄妙轨迹排布于云层之中，不断在云层中布下一道道玄妙莫测的阵法。

    “现在关键是如何保下第八洞天? 如何面对群雄的反扑！等过了这一劫，非要将那凶手给揪出来不可！”大慈真人眼神里露出一抹恼怒。

    “那人怕不是刘伯温吧? 刘伯温行事一直都是小心谨慎，怎么会如此嚣张？定然是有人想要将黑锅扣在屠龙者一脉的身上。”大鼎真人嘀咕了一句。

    “有区别吗？没什么区别的好不好？反正当初刘伯温盗取教祖的第一洞天是真? 将所有责任都扣在刘伯温的脑袋上，咱们也不算冤枉他。”黄龙真人不紧不慢的道了句。

    确实? 刘伯温盗取教祖的第一洞天是真? 既然早晚都要找到他? 干脆在他身上在扣上一口黑锅，也算是为众人承担责任。

    “有趣，当真是有趣！在利益面前，什么八百诸侯，什么同盟，还不都是要打出狗脑袋？”虞七眼神里露出一抹嗤笑。

    在他的眼中，现在已经要打成了狗脑子！

    道门与世家的关系很奇特，世家大部分人都与道门有千丝万缕的联系，但关键时刻为了利益，却又各自划分阵营，相互捅刀子。

    老祖与后辈子孙也要相互算计。

    就像是现代，你连父母的话都不听，你爷爷的话更甭提了。何况是几千年的祖宗？

    有利益的时候，认你当祖宗，要是没有利益的时候，谁还认识你是谁？

    血脉就是那微薄脆弱的一缕联系，一个同盟的牵扯。

    “事情貌似有些不太好办了！”虞七看着场中忙碌的众位老祖，他已经得了足够造化，又何必将自己搅合进去？

    不管此地发生什么，及早抽身而退才是正理。

    况且，他与十二真人的利益，本来也就不一致。

    “大广师叔，诸位师叔，我那领地内还有要事处理。整个领地内大小权贵皆被屠杀一空，我还需早日找出凶手，给朝廷一个交代，此地的事情，在下就不跟着搀和了。”说完话虞七二话不说，已经脚步匆匆的转身离去，消失在了云海之间，根本就不给众位真人开口挽留的机会。

    “可惜他一身神通本事，与咱们却并不是一条战线的人。”看着虞七远去的背影，大赤真人面色惋惜。

    “人各有志，强求不得。诸位师兄弟莫要耽搁时间，速速布阵吧。”大成道人不着痕迹的做了话题终结。

    虞七得了教祖青睐，不是众人可以掌控的。

    金光洞天更远处

    一座山脉之中

    刘伯温手中拿着大铁锨，不知在泥土里挖着什么。只见泥土飞扬，很快就将刘伯温的身躯遮掩。

    “道门十二真人想要守住金光洞天，唯一的办法便是布阵，布下大阵！”刘伯温手中浮现出一枚金黄色符篆，不经意间射入了脚下的泥土内，然后口中掐诀念咒，念念有词的将符篆打入脚下地脉内，眼神里露出一抹思索，时不时继续掐诀测算方位，然后又开始挖掘泥土，埋下符箓。

    “老祖我平白受了这不白之冤，我要是不能进入金光洞天，在里面抠出点宝物出来，怎么对得起身上的黑锅？”刘伯温骂骂咧咧的在挖掘着泥土：“造孽！当真是造孽啊。”

    确实是造孽。

    孽不是一般的大。

    他冤枉啊！他明明什么也没干，却偏偏被扣上一口这么大的锅，他心中的委屈怎么吐？

    “挖断了你的地脉，使得你的大阵天地人三才不全，任凭你阵法再厉害，也是白搭。运转不起来，还不是废物一个？”刘伯温一边吐槽，一边疯狂的挖掘着脚下泥土。

    大商朝歌

    摘星楼上

    子辛看着拜服在地的温政，一双眼睛看向远方的蓝天：“孤算算，多少年没有走出上京城了。”

    “大王，第八洞天内有五彩石，大王必须得到。只要有五彩石，就可以相助大王彻底熔炼了蚩尤的魂魄，到那时修成不死之躯，完成最终蜕变，就算圣人降临，也奈何不得大王。”温政低声道。

    子辛没有说话，只是一双眼睛静静的看着远方，谁也不知道在想些什么。

    “传信鹿台高手，今晚孤将亲自撕裂第八洞天，看看第八洞天内究竟有何等造化。”子辛手指敲击着栏杆，显然其心中并没有表现中的那么平静。

    天外云边

    虞七手中持着一颗彩光翼翼，光华犹若鸡蛋大小的石头，眼神里露出一抹思索：“这就是传说中的五彩石？”

    被他吞了无数年累积，吞了所有造化的五彩石，此时被打回原形，只是化作了一颗鸡蛋大小的彩色石头，静静的悬浮在其手中。

    “没有女娲娘娘留下的造化大道，更没有太古传承，此石头内的生机，却不是一般的强大，即便被我吞噬之后，也依旧生机犹若浩瀚烟海，怪不得能补天缺。”虞七心头念动，转眼间已经到了黄家领地，来到北远城城主府，虞七回到自家小院子，心头念动召唤出了混元伞。

    五彩石连苍穹都能补，用来作为混元伞的材料，当然也是最合适不过了。

    虞七脑海中仔细的参演了一番混元伞的窍诀，然后手中掐诀，混元伞打开，将那五彩石吸纳了进去。

    伴随着他修为的增益，混元伞已经变成了鸡肋，再难进步分毫。

    唯有重新祭炼，使得混元伞出现巅峰状态，完成三十六道先天禁制，在其手中方才可堪一用。

    心头念动，勾引先天禁制，虞七手中掐诀，只见那混元伞闭合，其内有火光闪烁，开始炼化混元伞得力量，不断吸纳着混元伞内五彩石的造化之气。

    在铺天盖地的浩荡生机、造化灌注下，混元伞终于又一次开始进化。

