    “承蒙杨总待见，林乘风没齿难忘，唯有尽自己最大的能力，做出点成绩，让杨总看看。”

    林乘风神色严峻，十分的感念杨帆，他是自己的伯乐，知遇之恩，永不敢忘，在他心中，杨帆未来必定能够成为真正的商界巨子，他这么年轻，这么有本事，这么有魄力，一切，都只是时间问题而已。

    “客气了客气了，明天一早，你到家门前的车站接我就行，我也替你把把关，哈哈。到时候你可别忘了，我就是你的学徒工，咱们俩可得说好了，别整露馅了。”

    杨帆满脸笑容，这相亲，必须搅黄他。

    “我知道了杨总。”

    林乘风哭笑不得，他知道杨帆肯定是怕他跟女儿之间的关系一旦揭晓了，那么在学校里就会更加的尴尬，但是如果是自己的学徒，那就没什么问题了。

    杨帆又嘱咐了林乘风几句，也就转身离开，准备回学校了，不过这个时候，徐致胜却是打来了电话。

    “喂，杨帆吗？怎么样？最近这段时间，有什么眉目吗？”

    徐致胜打来这个电话，他还是比较清楚地，说白了徐致胜那边一直都在担心，杨帆有没有这个能力，撬动东城区的改建工程，若不是因为袁师兄，徐致胜肯定不可能把这么重要的任务交给杨帆的，一个月的时间，说长不长，可是说短也不断，如果杨帆搞不定的话，那么就不知道要耽误多少事情了。

    “徐主任呀，哈哈哈，没事没事，我这边心中有数。”

    杨帆信誓旦旦的说道。

    徐致胜一听，这是有戏呀？他还真不知道，杨帆准备怎么改变那些大佬的决定，东城区改建，棚户区重建，这已经不是一天两天了，老生常谈，都始终难解难分，无法推进下去，一个月之内，拿下拆迁，完成跟那几个大老板的对赌，听上去其实还是有那么一点天方夜谭的味道。

    但是徐致胜还是给予了杨帆足够多的信任，用人不疑疑人不用，既然事已至此，他也只能默默的等候着杨帆的安排了。

    只是，徐致胜心里还是有些灼灼不安，如今眼看半月已过，如果再不抓紧时间的话，那么结果可能就会让他们输的一败涂地，杨帆为此也是赌上了一百万，这可不是开玩笑的。一辆虎头奔的价值，就算是三十年工资，也没有这么多钱呀。

    “看样子，杨老弟是胸有成竹，完全不担心呀，不瞒你说，这几天我这眼皮一直跳，就怕中间出了什么岔子，呵呵呵。”

    徐致胜轻笑道。

    “放心吧徐主任，我这边一直都在努力，从未松懈，但是有些事情，还是得经过一段时间的磨砺才行，一口吃个胖子，毕竟不太现实。但是一月之期，我一定不会超时的，我可赔了一百万在上面呢，哈哈。”

    这可是一辆虎头奔，杨帆可不能输，只要等到自己搞定了这个王建涛，那么就大势已定了。

    “也好，那我就等你的好消息，静待佳音了？呵呵呵。”

    徐致胜并没有多问，再多说的话，倒显得自己步步紧逼了。

    “徐主任放心，有了消息，我第一时间去找你。”

    杨帆十分肯定的说道。

    “那好，到时候我给你庆功。先这样，再见。”

    挂断了电话，杨帆心中也是颇为紧张，毕竟这可是在跟时间赛跑的事情，王建涛必须倒下去，飞跃服装厂，一定得让他独占鳌头，只要在汉武市拿下了飞跃服装厂之后，杨帆的位置，也就暂时稳定了下来。

    对于杨帆来说，现在的处境，看似轻松，但是实际上，却是暗藏玄机，处处为难，他根本不敢有丝毫的掉以轻心，这些大老板都是真正的老狐狸，王建涛也一样，如果不是用钱活活砸出来的信任，他也不会轻易跟自己合作的，也就是应了那句老话，舍不得孩子套不住狼，尤其是在商场上，抠抠搜搜的人，永远干不成大事，干大事的人，永远都是那些胆子比南瓜还要大的人。

    这世界本来就是如此，优胜劣汰，强者生存，撑死胆大的，饿死胆小的，你要是畏畏缩缩，注定一辈子都会一事无成。

    杨帆从来不相信仁者无敌，那都是胜利者后来的惺惺作态而已，真正的上位者，不管是掌权者还是商场革命者，甚至是市井之间鸡毛蒜皮的争斗者，都逃不过厮杀，胜者为王就是硬道理，到那个时候，你说什么就是什么，历史还不是由你来改写吗？

    见不得光的事情有很多，任何行业，任何人都是如此，只有铁血手腕，才能够完成最大的镇压，不是空口白话，纸上谈兵，历史的教训，都是血淋淋的，杨帆从一开始就明白这个道理，两世为人，更加明白。

    不测手段的并不一定是坏人，吃斋念佛的，也未必就是好人。

    卑鄙是卑鄙者的通行证，善良是善良者的墓志铭，这个充满了争锋的世界，没有人能够置身事外。

    虽然这一次对付王建涛的手段，或许有些强硬，甚至可以说是不择手段，但是这就是商场，商场如战场，杨帆绝不会给他任何一丝一毫的机会，现在王建涛已经入局了，等待着他的，最终只能是灭亡。

    如果他不率先出手，那么就会成为王建涛的手下败将，从一开始，这个王建涛就盯上了他，还有那个唐洋，都是杨帆的眼中钉肉中刺，所以他必须要除掉他们，以绝后患！

    徐致胜的担心，其实杨帆一早就料到了，毕竟自己这么年轻，说白了，人微言轻，他能信得过自己，完全是看在袁老的面子上，而这一次，自己也要一炮打响，一举两得。

    只要解决了拆迁改建的问题，自己就能在汉武市扎稳脚跟不说，而且还会对他们各行各业的人，形成威慑，但与此同时，也是有利有弊，肯定也会树敌无数，不过真正让杨帆在乎的，就是徐致胜跟袁老，不做出点成绩来，怎么对得起袁老的信任与栽培呢？

    杨帆心里早就已经有了算数，自己单纯在商业上的努力，绝不可能横扫无敌的，必须要跟国家正确的政策方针一致，才能够越来越好，彼此之间相互成全，这才是杨帆最大的目的，也是更长远的目标。

    离开了公司，杨帆就回了学校，一周之内，只要机器到位，那杨帆的独角戏，就要开始唱起来了，到时候要让王建涛进退无门，那样的话，想要把他逼出服装界的舞台，也就更加从容了。

    杨帆也从未想过直接将王建涛干死，那样不现实，说白了，瘦死的骆驼比马大，现在的自己，顶多让他吃瘪，退出跟自己的竞争，他可不是方振山，自己也没有那么雄厚的背景，直接干掉王建涛，那自己也够喝一壶的了。

    一棒撵之，徐徐图之，才是杨帆的算计。

