    “小美姐，这都快午饭时间了，我跟你亲热，被人看到那就麻烦了。”

    陈平对赵小美很是无语。

    一过来，就想着跟他干坏事了。

    “这有啥，现在不是还没做好午饭嘛。”

    “咱们速战速决，十分钟就完事，你说咋样？”

    十分钟完事？

    对于陈平来说，根本不可能。

    他每次跟婆娘亲热，都要一个小时。

    怎么可能十分钟就完事呢。

    “小美姐，我看还是下次吧。”

    陈平这么说，赵小美更加不放过他了。

    马上走上前，抱住了陈平。

    “你小子，别扭扭捏捏的，快亲小美姐一口。”

    农小美个婆娘，这么魅惑他，搞得陈平有点控制不住自己了。

    要是晚上，他可能对这婆娘就地正法了。

    这会儿，想欺负赵小美，肯定是不现实的。

    “小美姐，咱们在院子里呢，要是有人来了，看到后，多难为情啊。”

    “难为情啥，你又不是没有亲过小美姐。”

    “再说，小美姐身上哪个地方，你没看过啊。快点，别磨磨唧唧的。”

    赵小美个婆娘，真是胆子大。

    见陈平没有行动，自己抱着陈平就亲上了。

    就在这时候，外面路上响起了脚步声。

    这脚步声，是朝这边过来的。

    陈平一下子就听到了。

    “小美姐，有人来了。”

    “别，别再亲了。”

    赵小美还意犹未尽。

    不过，她也很快听到了脚步声。

    于是，就放开了陈平。

    此时，脚步声，已经到了院子门口。

    “陈平，小美姑娘，你们在干啥呀？”

    “你们两人怎么抱在一起了？”

    站在院子外面的人，是胡建生。

    胡建生来找陈平拿药的。

    陈平在院子里炼制好了药丸，就是治疗杨婉清性欲亢奋的药，他想着这会儿大家都在忙。

    而且看到陈平朝老村医家的方向走了，所以就跟着过来了。

    一过来，就看到陈平和赵小美两人抱在一起，让他特别吃惊。

    “胡哥，是你啊。”

    陈平马上松开了赵小美，见是胡建生来了，就笑着回道。

    接着，他想了想，解释起来：“刚才，小美姐的眼睛睁不开，像进了沙子一般。”

    “所以，她就找我来看看到底怎么回事。”

    “我正帮小美姐在检查眼睛呢，没想到你就来了。”

    陈平说完，赵小美心想，这小子还真会忽悠。

    明明两个人是在亲嘴，现在找借口说是帮忙看眼睛里有没有沙子。

    于是，她也说道：“对，刚才我眼睛里进了沙子，难受的不得了，还很痛。所以就找陈平来看看了。”

    “陈平这家伙还真厉害，用舌头在我眼睛里一舔，我眼睛里的沙子就没了，现在眼睛舒服了。”

    说完，她还看向陈平，“陈平，谢谢你啊，小美姐走了。”

    “嗯，不用客气，小美姐。”

    说完，赵小美就出了院子走了。

    她心里有点生气，胡建生个家伙，不好好呆在沈秀茹家里休息，陪着那些个婆娘一起做晚饭。

    跑来这边干嘛？

    这不是，明摆着坏老娘的好事嘛。

    算了，今儿个看来是睡不到陈平了，只能等下次了。

    赵小美走了后，胡建生就直接说正事了。

    “陈平兄弟，你昨儿个半夜不是去了山谷里摘草药，炼制了药丸吗？”

    “我媳妇那性欲亢奋的药丸，你有没有炼制好呀？”

    陈平笑了笑，“胡哥，你放心，我已经炼制好了。这会儿就拿给你。”

    “嗯，谢谢了啊。”

    接着，陈平进了屋里，拿出了那一小瓶的药丸给了胡建生。

    “这瓶药丸一共有一百多粒，就是治疗性欲亢奋的。”

    “一天三次，一次两粒，只要给嫂子按时吃一个礼拜，她的病就能好转了。”

    胡建生接过药瓶后，连连感谢。

    “兄弟啊，真是辛苦你了。”

    “只要婉清的病治好了，我也不会被他折腾得筋疲力尽了。”

    “你真不知道，这婆娘有多疯狂。”

    “哎，不说了，总之谢谢你了。”

    陈平笑了笑，“别客气，让嫂子吃了这些药丸，保证胡哥以后不会愁了。”

    胡建生说道：“嘿嘿，那我先去把药丸放车子上，被别人看到，就尴尬了。”

    说着，他就走向停在院子外面的车子。

    把药丸放在了车子上后，就对陈平喊道：“陈兄弟，你不是还要给北宁人民医院的病人送三高药丸嘛。”

    “你制作好的那些三高药丸，要不也都放车上吧，一会儿被人看到你制作了这么多药丸，也尴尬。”

    “行。”

    陈平心想，胡建生个家伙，还挺细心的。

    于是，他就从屋里拿出了炼制好的十几斤三高药丸，拎出来放在了胡建生的车上。

    他刚放好药丸，沈秀茹就从外面的村道上走来了。

    看到陈平和胡建生后，就喊道：“陈平，小胡，午饭做好了，你们快来一起吃午饭。”

    “咱们大家都在等你们呢，快点啊。”

    陈平回道：“秀茹，我跟胡哥马上就过来。”

    “那行，我先回去了啊。”

    沈秀茹走了，陈平和胡建生也跟着去了沈秀茹家。

    到了沈秀茹家院子里，一群婆娘坐在院子里的大桌子边，已经等着陈平和胡建生了。

    见陈平才来，高美圆就问道：“陈平，你跟胡大哥去哪里了？”

    “我跟胡大哥在村里随便逛逛，让大家久等了，不好意思啊。”

    田秀秀白了他一眼，“你小子别啰嗦了，快点过来坐，尝尝凉月的手艺。”

    “好。”

    陈平走过去，坐在了田秀秀的旁边。

    几个婆娘就开始动筷子，吃了起来。

    凉月做的菜，特别好吃。

    高美圆、唐晓萌、孙景这三个吃惯了城市美食的婆娘，都连连夸口做得太好吃了。

    唐晓萌是个典型的吃货，当即就夸奖起来。

    “凉月嫂子，你要是这手艺带到城市去，绝对生意爆火啊。”

    孙景也说道：“对，我还没吃过这么好的菜呢，你怎么做的呀，咋做得这么好吃。”

    凉月则笑了笑，“我也是从小跟我妈学的，我家里以前在越凉开饭馆，后来我来了华夏这边，但是越凉一些好吃的菜，怎么个做法，我都记得。”

    “今儿个，我也是随便做的，让大家见笑了。”

    “大家觉得好吃，就多吃点。”

    凉月人比较小巧，但是长得很美，身子也丰满，再加上近三十岁的年纪，确实有一番成熟了的女人味道。

    这种婆娘，也是很多男人想讨为老婆的。

    不仅能下得了厨房，还能上得了床。

    大家你一句我一句地聊着，高美圆则陪在小甜甜身边。

    这小丫头特别粘这个大明星姐姐。

    三个婆娘，来到村里没多久，就跟大家打成一片了。

    田秀秀跟沈秀茹她们几个婆娘，都在电视上看过高美圆参加过的一些综艺节目。

    刚才，大家都在忙，没有时间问。

    这会儿，趁着大家一起吃午饭。

    田秀秀就开口问了。

    “美圆小姐，我看过你参加的几档综艺节目，形象太好了。”

    “今儿个见到真人，比电视里还好看，身材也好，真是羡慕死我们了。”

    论形象，高美圆可以说，在这些婆娘里面是最出色的。

    虽然大家都是美女，看着各有千秋。

    但是，高美圆确实很与众不同。

    身上的气质，跟乡下的女人完全不一样。

    田秀秀说完，沈秀茹也说道：“我在县城的时候，还看过美圆姑娘拍的一个mv呢，叫什么《雪花满天飞》，在电视里，美圆姑娘就像仙女一样，真是太美了。”

    周佳宁和马小玲，也顺便夸了高美圆几句。

    最后，凉月也说道：“美圆小姐，真是太漂亮了。不愧为大明星。”

    “今儿个，有大明星来咱们百花村，真是太荣幸了。”

    “美圆小姐，快吃菜，别客气啊。”

    被几个婆娘轮番夸奖后，高美圆心里美滋滋的。

    没想到，在乡下的这些婆娘，都认识她。

    “嗯，让大家见笑了，我就是一个普通的演员而已。”

    “各位姐姐和妹妹，都长得特别好看。”

    “要是，能参加演出的话，一定会吸引很多粉丝的。”

    “来，大家一起吃菜。”

    这婆娘也是大大咧咧的性子，随后大家一起吃菜，聊天。

    聊了一会儿后，沈秀茹突然说道：“刚才，美圆小姐说了，只要咱们也能搞一个电视剧，出演电视剧里的人物，嘿嘿，我想肯定会很受欢迎的。”

    沈秀茹说完，唐晓萌却说道：“秀茹姐，电视剧不是这么好拍的。”

    “各位姐姐虽然长得都像仙女一般，要在电视剧里扮演角色，还是有点困难的。”

    “首先要专业的人员和设备，还要知道怎么演。”

    “最重要的还是资金问题。”

    “一部电视剧，投资最少得几千万呢，这个钱谁来出啊？”

    沈秀茹看了看陈平，“嘿嘿，晓萌妹妹，你放心。”

    “咱们陈平有的是钱，让他投资，了却我们几个当演员的心愿。”

    沈秀茹说陈平很有钱，其实村里的几个婆娘都不觉得意外。

    反倒是跟陈平认识不久的高美圆、唐晓萌、孙景三人觉得很不可思议。

    这家伙来北宁穿着就像个乡巴佬，看着就不是有钱的人。

    怎么可能拿得出几千万来拍电视剧呢？

    孙景当场问道：“秀茹姐姐，陈平能拿出几千万啊？”

    因为，那天晚上在优雅咖啡厅，以为陈平付不出钱，两千多块钱的咖啡饭钱还是她出的。

    这会儿听沈秀茹说，陈平很有钱，她心里顿时就纳闷了。

    沈秀茹笑了笑，“陈平真的有很有钱，不信你们可以问问秀姐。”

    这婆娘说完，大家都看向田秀秀。

    田秀秀见大家都看着她，也不好意思说谎。

    于是，她点了点头，“秀茹说得对，咱们陈平医术神奇，很多有钱人找他治病，都给很高的诊金。”

    “有些个有钱人，都给几千万的诊金呢。”

    “大家要是喜欢，以后让陈平投资，给大家都安排角色，过过当演员的赢。”

    说完，大家的目光都看向了陈平。

    特别是高美圆。

    她觉得很不可思议。

    陈平看着就是个不起眼的乡巴佬，就算人长得帅了一点，也没有啥突出的气质。

    没想到，这家伙竟然是个有钱人。

    陈平被大家看得尴尬，忙说道：“大家都别看着我。”

    “我现在钱不多，等我治疗好了村里的三个病人，就有钱了。”

    “到时候，一定完成大家的心愿。”

    这家伙都这么说了，那就证明大家说的没错。

    高美圆心里突然有了一个见不得人的计划。

    陈平这家伙不仅有钱，还能抱着人飞翔，医术又高。

    还拥有富豪大酒店的股份，身份、金钱、地位都有了。

    最主要是做人还特别的低调，整天穿着乡下不起眼的衣服，也不会招蜂引蝶。

    嘿嘿，等到了北宁后，她得好好计划一下。

    让陈平成为，对她百依百顺的男人。

    以后，她就不怕做不了一线大明星了。

    其实，这会儿唐晓萌和孙景心里也有了想要跟陈平处对象的打算。

    这家伙隐藏得这么深，真是看不出来。

    等晚上回去北宁后，她们也要展开行动了。

    而陈平根本不知道，自己的桃花运又旺盛了。

