    当双方队伍的核心位超级战士，都强到爆炸的时候，很多战术都没有了意义，胜负关键就在超级战士对位碰撞的结果。

    至于要强到什么程度才算。

    这个界限就要看，双方的超级战士的攻击力，能不能碾压敌方防御者的防御力。

    只要超级战士的进攻能力，能秒掉敌方防御者，那么队员间的实力就失衡了。

    这个时候，如果超级战士选择进攻其他位置的敌方队员，结果就是两队互相换人。

    现在方源和马歇尔的战力都超过了这个界限。

    如果两人不正面碰撞，而是去攻击其他位置，那么结果就是方源打爆白鹰队一个，马歇尔就干掉华夏队一个。

    四换四之后，最终回到超级战士单挑的局面。

    因此，博弈之下，两队都不想减员，那就只能是超级战士正面决战。

    方源暴冲出去，1.5秒内将速度飙到840公里/小时，然后立即转换异能，复制出“星力凝形”，凝聚星力，一百零八道星力犹豫火山爆发，龙形雷拳狂轰而出。

    嘭！

    拳劲为止，音爆先响。

    龙形拳劲轰出，仿若怒龙出渊，龙啸冲天，盖压天地，震荡四野。

    怒龙张开巨口，朝目标碾压而去。

    马歇尔被音爆声震得头皮发麻，感觉到方源拳头上的狂暴威力，不敢硬接。

    连忙启动“星能涡轮气动”，侧身向右侧快速移动。

    他想要先躲开这一拳，然后等方源的拳劲用尽之后，再反击把方源干掉。

    “跑得掉吗？”

    方源如闪电掠过般的极限速度，又岂是他能够闪躲的。

    吼！

    怒龙狂卷，威能霸绝天下，轰杀而下。

    一出手，便是要将下方微如尘埃的人类碾成飞灰。

    马歇尔眼睛瞪大，眼看躲不掉，一咬牙，举起挥舞光束战矛朝龙形拳劲捅去。

    嘭！

    拳劲炸裂，威能震荡四野，空爆惊天。

    光束战矛的等离子矛头瞬间崩灭，矛杆顶端轰然炸裂。

    马歇尔被狂暴的拳劲震得浑身一颤，向后退了一步。

    他完全没有想到，方源突破到战争级之后，实力会如此恐怖。

    他眼中闪过一抹狠厉，爆发等离子切割异能，手指上喷射出一条三米长的等离子束，朝方源当头劈下。

    方源瞬间转换异能，身形突然分裂开来，一分为二，向两边电射开，赫然正是“星力分身”。

    远远的看上去，仿佛就是等离子切割束，一下将方源劈成了两半。

    然而。

    方源身形一分为二，一左一右电射出去，划出一个闪电轨迹，折射回来，同时出拳，左右夹击马歇尔。

    马歇尔一击失败，又被刚才那一拳惊骇到，不敢硬拼，连忙将“星能涡轮气动”迸发到极致，想要逃脱，寻找队友协助。

    然而，方源的速度根本不给他任何逃脱的机会。

    本体分身同时出拳，犹如两道闪电，交叉而过。

    嘭！嘭！

    两拳命中，烈鹰级战衣瞬间爆碎，战争级的狂暴拳劲爆出剧烈威能，击飞马歇尔。

    马歇尔痛哼都来不及发出，摔飞出去，撞碎巨石，摔进石坑里。

    方源复制出他“星能涡轮气动”，然后转身扑向白鹰队其他队员。

    速度飙到840公里/每小时，如炮弹般冲出去，目标锁定，白鹰队控场者。

    白鹰队控场者感受到威胁逼近，连忙双手爆发星力，拍向地面。

    地面沙土翻涌，伸出一只只岩石手臂，抓向方源的双脚，想要阻止方源的攻击。

    方源爆发出极限速度，左右电射折射，连地面蹦出的岩石手臂都追不到。

    一只只岩石手臂抓空，被甩在身后。

    方源冲过岩石手臂阻挡区域，纵身一跃，左勾拳轰出，嘭！

    拳头打在白鹰队控场者的胸口上，强化后高达280点的力量，爆发出猛烈无比的力量，打在烈鹰级战衣上面，力量如冲击波般爆开，将烈鹰级战衣打出一圈涟漪般的波动，向四周散开。

    嘭！

    战衣爆裂，白鹰队控场者摔飞出去。

    一拳解决，方源转身再次飙射出去。

    锁定第二个目标，白鹰队保护者。

    白鹰队保护者原本想要冲过来拯救控场者，然而才跑到一半，控场者已经被解决掉。

    他惊愣一下，瞬秒变成了方源的目标。

    他心中一慌，立即将星力盾和高能力场盾一起撑开，想要顶住方源的攻击。

    方源看过他的资料，知道他的防御异能非常强。

    所以，使用星力凝形，再次迸发一百零八道星力，龙形雷拳再现，龙啸之声震荡大地天穹，如同一条出渊怒龙，盖压向白鹰队保护者！

    白鹰队保护者看到怒龙般的拳劲轰杀下来，双眼瞪大，脸上露出惊慌表情。

    他心中惊骇，但是他不敢闪躲，因为他很清楚，凭他的速度，根本躲不开。

    他唯一的擅长的就是保护性异能，只要咬牙将星力盾和S级的高能力场盾撑到最大，想要硬扛这一拳。

    吼！

    龙形拳劲轰在高能力场盾上，爆出龙啸之声冲破天穹，惊世绝伦。

    嘭！

    高能力场盾、星力盾，所有的防护瞬间爆裂，战争级之威碾压众生，轰碎一切。

    能量防护轰然爆碎，白鹰队保护者被爆开的冲击波炸飞出去，翻滚的摔到地上，抽搐几下没能再再起来。

    方源再次转身锁定第三目标，白鹰队探查者。

    急速冲刺，狂猛出拳。

    直拳，嘭！

    一拳解决。

    再次转身，最后一个目标，白鹰队防御者托马斯。

    升龙拳，怒龙冲天，再接回旋踢，神龙摆尾。

    嘭！嘭！

    刹那间解决战斗，终结比赛。

    杜军四个人兴奋围上来，准备和方源拥抱庆祝。

    方源直接往赛场出口跑，说道：“走！我们回东海。”

    五人踩着狼藉的战场，大步流星的离开，将白鹰战队原本的猖狂骄傲彻底踩入地底。

    青城观赛场中的观众，看着屏幕中的战斗画面，全都惊愣住，整个赛场都安静无比。

    生怕发出一点声音，就会错过这精彩如战争级比赛。

    直到方源终结比赛，五人大步离开战场。

    才有人发出欢呼：“这就是战争级的实力吗？”

    “华夏队牛逼！”

    全场跳起来欢呼，声浪如潮，充斥天穹。

    激动的观众跑到观赛场内，奔来奔去，激动的挥舞手中的旗帜，宣告华夏队的胜利。

    “我们是冠军！”

    ……

    （看了大家的意见，精修一遍，希望大家喜欢。）