    张昊带着他们三个人，前往秦王府邸，秦王说他会向陛下请罪的，张昊点了点头，接着看着秦王说道：“我这次过来，是真的没有想要收拾你，就是想要走一个过场的, 但是进入到了陕西的地界一下，我才知道，我是必须要收拾你了，不收拾你不行，我也去过不少地方，还从来没有一个地方如陕西这边这样，百姓居然穷成这样, 

    也从来没有见过这样的官员，心里没有百姓, 没有皇上，只有你秦王，你这样做的太过分了，压根就没有把皇上，把百姓放在眼里，

    所以我才决定，要收拾你，其实我是不想和你们宗室起什么冲突的，没那个必要，只要你们老老实实的当这个宗室，我不可能去对付你们，毕竟我们那些勋贵，也效忠皇上，是一体的, 但是你们太过分了！”

    秦王听到了，苦笑的点了点头，现在张昊说什么，自己也不想去反驳了，没有那個必要了，张昊说什么就是什么吧？

    “不相信，问问他们三个吧，他们三个一直都是个跟着我过来的，只是一开始没有穿官服，而是穿着锦衣卫的服饰，所以你们没有认出来，

    介绍一下吧，这个是吏部右侍郎于岸山，这位是户部右侍郎蒋自立，这位是副都御使吴清，他们和我一道来的，这里的情况，他们都是非常清楚的，这段时间他们也是在处理陕西的事情，我可没有管这边的事情！”张昊对着秦王介绍说道。

    “啊！”秦王这下很吃惊了，他还想着，自己到了北京以后，一定要倒打一耙，但是现在，张昊带着三个官员过来了，而且还全程参与了这件事，秦王知道，这下完蛋了，自己是没有任何机会了。

    “秦王殿下，来到陕西，真是触目惊心啊，我想都不敢想，我也去过很多地方，在很多地方担任过官员，我的治下也有藩王，但是从来没有遇到过这样的情况，

    秦王，你可是辜负了皇上对你的信任啊，真是辜负了，也辜负了作为大明皇室，该守护百姓的责任，百姓如此信任皇室，你们这样做，把大明皇室，把皇上至于何地啊？”吴清此刻坐在那里，看着他们说道。

    “见过三位大人，这个，我！”秦王坐在那里，想要斑驳一下，但是发现辩驳不了了，

    而朱怀荣此刻也是非常害怕了，之前还想着，到了北京那边，不管如何，也要参张昊一本，但是现在还怎么参张昊，还怎么引起其他大臣的同情和那些藩王的支持？想到了这里，朱怀荣此刻后背全部都是冷汗，

    他知道，这次是真的完蛋了，谁也没有想到，张昊居然还带着三个官员过来，而且他们三个可是代表着吏部，户部和都察院，有了这三个部门的支持，自己怎么闹，也脑不出一个结果来啊。

    “等会我可能就要让你们上马车了，你们王府，年满十四的，都要带回京城去，我本来想要把年幼的孩子也要带过去，但是想想没有必要，如果皇上想要全部干掉你们，我不带过去，

    到时候圣旨一到，他们也活不成了，如果不想杀那些孩子，我也不希望那些孩子车马劳顿，所以，就留在这边吧，到时候你过去，皇上怎么处罚你们，那是要看皇上怎么想了，所以，我也希望你配合，不要逼我，把整个王府的人，全部带走！”张昊看着秦王说道，

    秦王听到了，马上站起来拱手说道：“多谢陆安侯！”

    “谢就不用了，咱们两个没有私仇，我是为了朝堂办事，你要恨我，我也没有办法！”张昊说着就站了起来，接着开口说道：“就这样吧，你还有什么事情吗？”

    “那个，其他宗室的人呢，你，你打算怎么办？”秦王站起来，看着张昊问了起来。

    “全部带走，没办法，他们都犯事了，我想你也知道他们犯了什么事情！”张昊看着秦王说道，秦王听后，点了点头，能不知道吗？都是自己没有管好，才会出现这样的情况。

    “我们走了！”张昊说着就往外面走去，吴清他们三个也是马上跟上，

    现在谈完了，其实就是见一下秦王，警告一下秦王，路上老实一些，别给自己弄出什么幺蛾子出来，如果弄出什么幺蛾子出来，自己可是会杀人的，这些留着陕西的人，张昊可能就会全部杀掉，

    秦王知道张昊敢杀的，连自己都敢收拾了，还担心那些孩子，张昊刚刚走了没多久，就有锦衣卫进来了，请秦王上马车，一辆特制的马车，想要在里面打开，那是不可能的，

    而朱怀埢，可没有马车了，只有囚车，那些宗室里面有头有脸的人物，还有五品以上的，都是囚车，而低级的官员，只能带上枷锁，被锦衣卫押着前往京城那边，这一路张昊估计，最少需要走半个多月，张昊想到了这里，就烦躁啊，走这么长时间的路，自己还不能不管，

    谷孑

    第二天早上，张昊他们就收拾好了东西，出发，在经过西安城的主要街道的时候，百姓们自发的点着鞭炮，主要是他们也知道了，这次秦王是真的栽了了，而且很多百姓也是分到了田地，知道朝堂是真的收拾秦王一系的人，

    所以他们看到了秦王一系的很多老爷，都关在囚车上面，他们心里就激动啊，也高兴，纷纷点着鞭炮庆祝，而坐在马车上的秦王，听到了外面的鞭炮声，也是脸色铁青，

    还有在外面的那些宗室子弟，听到了百姓们庆祝自己被抓，也一直不敢抬头，之前他们骑在百姓头上作威作福，现在报应来了！张昊带着他们一路敢往京城那边，这一走，就是十五天的时间，那些犯人在路上还是很老实的，

    这天下午，张昊带着那些囚犯，从京城的西门进入，那些百姓看到了这么多囚车过来，还有一些囚犯都是带着枷锁走过来，也是纷纷顿足，看着那些人。“这都是谁啊？怎么这么多犯人？”

    “不知道吧，秦王那边的人，听说在陕西那边做的事情，可是天怒人怨，皇上能够把他们抓过来，也算是为了百姓除害了！”

    “秦王啊，我知道，我听说陕西那边，商人都不敢过去，可见秦王在那边有多狠了。”...

    京城的百姓，开始讨论着那些犯人，而张昊则是骑马前往玉熙宫那边，到了皇宫那边，张昊下马，然后赶往玉熙宫，直接进入到了丹房里面。

    “臣，张昊，见过皇上，吾皇万岁！”张昊到了丹房里面，看到了嘉靖坐在茶桌这边泡茶喝，马上过去单膝跪下，拱手说道。

    “呀哈，回来了？快，快起来！朕算了一下日子，也差不多是今明两天了！”嘉靖一看张昊回来，非常高兴，马上招呼着张昊起来。

    “谢皇上，皇上，下次这样的活可不要让我去干了啊，太没有意思了，还远，一路都是慢慢的走着，浪费时间啊！”张昊站起来，马上对着嘉靖抱怨了起来。

    “诶，你个兔崽子，让你办点事情，你还抱怨起来了！”嘉靖听到了，也是笑着对着张昊骂了起来。。

    “张昊啊，你不知道，皇上有多担心你，担心你在那边办不好差事，没想到，你还真办好了！”吕芳此刻也是非常高兴的对着张昊说道。

    “嘿嘿，那是，收拾他还不容易，他还想要暗杀我，我给他机会，他都杀不了我！”张昊此刻非常得意的说道。

    “行了，坐下说，和朕说说陕西那边的事情，另外，秦王他们现在关在什么地方，是不是关在锦衣卫那边？”嘉靖对着张昊问了起来。

    “皇上，他可不能关在锦衣卫啊，要不然，别人不服气的，就关在刑部大牢那边！”张昊马上对着嘉靖说道。

    “嗯，可是他愿意说出实情吗？如果到时候翻供可怎么办？”嘉靖担心的看着张昊说道。

    “他敢，他的事情，其他三位右侍郎都知道，事情也是他们办的，他们最清楚秦王在陕西的所作所为，他还想要翻案，可能吗？”张昊马上对着嘉靖说道。

    “也是，他们三个呢？”嘉靖对着张昊问了起来。

    “吴清还在陕西那边，于岸山和蒋自立现在需要去刑部那边交接那些犯人，另外那些口供也是需要交接的，他们说明天过来向皇上复命，他们的奏章都已经写好了，但是事情还是需要他们去办的，臣就偷懒了，先过来了！”张昊笑着对着嘉靖说道。

    “行，这样也行，让他们明天上午过来吧，朕明天见见他们，你也一起过来，另外，明天上午，召集那些大臣到这边来，朕也让他们听听！”嘉靖对着张昊和吕芳说道。

    “是，皇上！”张昊他们马上拱手说道。

    “嗯，这一路辛苦了，不过，你还是需要去一趟山东才是，鲁王那边，朕看也是需要收拾一下的，如果不收拾，他们是不知道怕的！”嘉靖看着张昊继续说了起来。

