
　　没了盘古，就换烛龙。要阻止天地合拢，似乎必须得有一个始神，才能维系世界的安稳。但这里面的创世火，一样具备不小的力量，谢云书此刻聚合混沌色光，正是为了使之为基石,抗住天柱撑天的巨大压力。

　　就在创世火被嵌入天柱的一瞬间，原本密布其中的烛龙龙力，开始缓慢倒回，为其灼热的火能取代。原本创世火早不复这份伟力，但得十来位神明神力遭元灯转化为本源，竟而使得创世火重新茁壮了起来。

　　潜移默化间,逆转的十色与原始清气,把混沌色光凝成一股壮实巍雄的直线,串联了天柱的顶与底，恍若一根不倒长绳，昂然矗立贯穿了天柱！23sk.Com

　　“原来如此……你倒是会慷他人之慨。”

　　感觉到自身负担减弱，钟鼓却不敢先令自己从天柱上脱身，而是尽量以自己的力量，继续替烛龙分担世界的重量。

　　不过饶是如此，钟鼓看透了谢云书的用意后，亦不禁惊叹道：“但身处异域，节省自身力量，亦不失为一种明哲保身之道。”

　　“转移创世火的位置，可是会费我很大气力。当初烛龙开山从火中救你，耗费多少龙息，你该不会是没数吧？”

　　“哼！”

　　谢云书之所以这样做，除了省心省力一劳永逸，主要还是不想让三皇十神太轻松。他们毕竟跟谢云书不熟，此消彼长难免会有风险。

　　除此以外，还原的混沌色光,也是另外一重重要收获。而谢云书有肉吃，总得分别人汤喝。盘古一系众神,能够有所收获体悟混沌色光，方是他们投入进去之后，不曾撤手的主因。

　　眼下目的已成，接下来就是水磨工夫。谢云书一边持续耗力催动元灯，一边对钟鼓说道：“现在你可以先将答应的烛龙龙力，分一部分出来了。”

　　“我岂会食言而肥？！”

　　钟鼓见除了补天的女娲，其他十二个神都在各自出力，对这一状况自然万分满意。但钟鼓想了一想还是丑话说在前头：“神之遗留，非轻易可承受。盘古诸神的血，纵使是仙人亦不敢随意触碰。当初我承接龙力，亦痛苦难当。创世火，更非大智慧大毅力大胸怀之辈，难以通过其考验……最后一个暂且不提，你们两个谁来承接烛龙龙力？”

　　“当然是我。”

　　谢云书二话不说，当仁不让。钟鼓一向不过问太细致，答应做到的事做到就算完了。

　　就在天柱差不多稳固的同时，盘附其上的钟鼓龙首，陡然发出一声凄厉长鸣，吐出一团青色龙息,风驰电掣疾往谢云书罩去。失去这部分烛龙龙息，钟鼓顿时萎靡不少，连神力虚体都无法维持，不得不散去金袍少年身姿，回到了天柱之上。

　　然而，谢云书虽主动欲取，却未即刻将龙息尽数承担；反而一手化出龙潭，连赞一道犀利剑芒，从元灯散发的混沌色光里，打出一团创世火苗，落入青色龙息之内。

　　霎时间，青色龙息的极阴极阳之力，一如盘古开天辟地之时受创世火影响，陡然裂解两分。谢云书见状这才屏住呼吸，将“阳”属一份取走。与此同时，幽莲沉吟少顷，亦随之将另外一半“阴”给慑取到自己身边。

　　钟鼓不由诧异道：“为什么不是你阴，她阳？”

　　“将来还有用。”

　　阴阳贯通，圆融一体的机会，可不能现在就浪费了。而且这部分烛龙龙息虽说不少，却还平衡不了现如今的谢云书与幽莲的浩瀚伟力。

　　这样一来，显然是阳者越阳，阴者越阴，更为符合两人当下所须。只是谢云书还在“修柱子”，一时腾不出手取融合。而在此期间，幽莲则动了动心思，目光一瞥不周山东边的寂明台，对谢云书说道：“云书，那个天然法阵，是用来抽取生魂的？”

　　“嗯，此界魂魄非轻易可取用。不过那个阵法，我没研究过。但可以用来收拢魂魄铸兵，使得兵器发挥出斩神灭魔之威。”

　　“好大的口气。”

　　眼下大家都在出力，一时之间打不起来。本就眼馋龙潭和两盏神灯的伏羲，索性耐心听着两人交谈，此刻不由望向寂明台道：“若一口寻常兵刃器具就能斩神，此阵未免有伤天和。”

　　“那肯定有伤天和。可惜这是龙族的阵法，咱们外人没资格毁去。”

　　惟独这一次，谢云书非常赞成伏羲的看法。这个用来提炼魂魄的天然法阵，莫名其妙出现在龙族据点，简直像是钦定将来人族用来屠杀自己人，搞出杀神入魔的兵器来。

　　伏羲有一点不错，不管怎样，都不会用这种明摆着邪魔外道的方式去打造兵器。但其实包括钟鼓在内，大家都对铸剑没什么实际观念。烛龙之子当即问道：“用寂明台的阵法铸造兵刃，需要魂魄的力量？”

　　“你想见识一下？”

　　“有何不可？”

　　钟鼓可不在意什么无辜魂魄的生死，平淡至极地发声承认。众神对此却极为不悦，并不乐见这种玩弄魂魄的方式，被用来铸造兵刃。

　　不过，谢云书和幽莲对望一眼，突然觉得有事可做。尤其幽莲轻易不想吸收烛龙龙息，干脆就心有灵犀地跟谢云书一起做了个示范。

　　下一刻，只见幽莲素质轻点，团团围绕在她身边的魂魄，陡地分为泾渭分明的两边。其中大部分都是合该复生的。另外则有不少沾染了浊气污秽，本身死前都沾染了罪孽怨念的魂魄。

　　众生不由目不转睛，看着幽莲动作。幽莲亦不避讳什么，当即根据谢云书之前对血涂之阵取魂的描绘，催发了寂明台的法阵。当然对幽莲而言，魂魄怎样运用完全存乎一心，此刻不过是给她吸收烛龙龙息打个基础，顺带给诸神演示一下此地法阵的效果罢了。

　　霎时间，那些饱含恨意不甘的冤魂，像是受到幽莲的指引。而幽莲亦挑中内里一条龙魂当作主魂，登时无数魂魄像排兵布阵似的，如同龙的鳞片一般列在了一起。一刹那间，大地之下的浊息，向着这一团法阵中的魂光，风涌汇聚而至，魔念浑厚乌黑，雄浑至极！

　　“这就是魂魄的力量？”

　　“与其说是魂魄的力量，不如讲是精神、是意念。”

　　发现伏羲神色凝重，谢云书就稍微认真了一些作答。他从不觉得始祖剑、七凶剑只是靠魂魄的多寡与本身强度作为原力。

　　眼下一试，果然如同他所料。

　　就算没有剑的实体，乃至没有血涂之阵，幽莲身侧这团刻意挑出来的魂光，依旧非常强韧。

　　因此，其实此界剑器的强弱，并不取决于魂魄的多寡，而在于精神意念。纵使是这个世界的魔帝蚩尤，拿着注入数万生魂的始祖剑雏形，汇聚了诸神源力为材质，最初却抵不过一个力量平平的弱女子一击剑断，颓然落败。

　　当然，谢云书这么一搅合，天柱之祸提前发生，虽然程度上减轻了许多，却免不了神州四处环境巨变。会不会有魔帝蚩尤，都是一个未知数了。

　　不等这股负面魂力凝为实体，幽莲轻轻一推，就将这团漆黑暗红的魂光，推到了谢云书的面前漂浮着。紧随其后，这团漆黑魂光竟然四散开来，无穷无尽地穿透谢云书的身体。

　　但在此时，谢云书体内竟而生出一股圣气。这些威力无穷的魂魄，竟而像是超度一般，化作晶莹甘霖一般的神圣愿力，送着这些怨魂去往轮回超生，余留下一团清圣魂光。

　　“果然，万物殊途同归，强悍的魔念无非是绝望的怨气。超度后象征希望的愿力，一样有着匪夷所思的力量。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第四十七章 求证免费阅读。https://xs.23sk.com 