    清穹地陆之上，一道明亮光亮绽开，天地仿若融开一般，过了一会儿，一名身着古朴道袍，头梳道髻的年轻道人自里走了出来。

    明周道人正等在这里，见他到来，打一个稽首，道：“岑玄尊，许久不见了。”

    见到明周道人，岑道人很随意的点了下头，道：“是明周啊。”随即他感慨了一声，“一晃也有三百余年了啊。”

    明周道人道：“三百年，并不长。”

    岑道人看他一眼，语声淡淡道：“于我正清一脉来说，却已是足够长了。”

    明周道人则道：“岑玄尊既已回得玄廷，想来正清道脉归回玄廷之日已然不远了。”

    岑道人点了点头，道：“若真如此，倒是好了。”他看向清穹之舟的深处，负手言道：“怎么，我便这般讨人嫌弃，往日这些同道，竟连一个都不肯来此见我么？”

    明周道人没有接话。

    岑道人倒也没有再去追问此事，而是道：“玄廷可有什么关照么？”

    明周道人拿出一枚玉符，用双手递上，道：“玄廷谕令，希望岑玄尊能肃清那些借用正清之名胡作妄为的修士，什么时候岑玄尊消弭了这些恶声，什么时候玄廷再考虑让正清一脉参与玄廷事机。”

    岑道人将玉符拿来，放入袖中，冷言道：“此辈冒我正清之名，我自会料理干净。”

    明周道人道：“对了，有廷执托我给岑玄尊带一句话，所是希望玄尊莫要做多余之事。”

    “多余之事？”

    岑道人一下看过来，目光冷厉了几分，道：“我倒想知道，是哪一位同道托你传得这番话？”只他见明周道人站在那里不言，呵了一声，道：“罢了，想你也不会说。代我回去转告那一位，就说我只做该为之事。”

    言罢，他把袖一甩，往侧迈步，就回到了来时那处天地缺裂中，随着那裂口弥合，其身影也是一同消去。

    明周道人见他离去，站立片刻之后，同样转去不见。

    伊洛上洲外间，张御在祭出那一枚宝珠之后，这东西便由一股力量推动着，往阵禁上方而去。

    这东西名为“空勿劫珠”，此物威能极大，能破诸般遮护，便是玄尊被其落个正着，便不是身死神灭，亦会遭受极大重创。

    此物在斗战之中用处不大，因为要想尽用其威，那至少需要七八呼吸时间来催发，且这东西一旦打出，就无可改换方向，但又有谁会站在那里任由此物攻袭呢，早便先一步出手阻碍，或是抽身离去了。

    可若放在眼前，却是正好有用。阵中那异神既是逃脱不得，又是无从躲避，只能正面去承受这劫珠之威。

    阵中巨人似也觉察到了不妙，怒吼连连，拼命冲撞屏障，使得整个荒原隆隆震动，可始终冲突不出，然而这时，这巨人却是后退两步，双手高举，往虚空之中一拿，似乎要抓住什么东西。

    张御眸光一闪，他却是能够清楚见到，这巨人去欲意图拿取的，正是他之前发现的那个漆黑色的梭状物。

    虽然不知道这东西的具体作用，可绝然不会是一个摆设。

    尽管“空勿劫珠”的威能还未催发到极点，可这个时候无疑已不能再等下去了，而在斗战之中，那等完满的理想状况也从来不可能出现，所以该发动的时候就必须要发动。

    于是他起心光一催，霎时间，那劫珠几是化为了一轮炽阳，难以直视的光与热直直照射到了大阵之中，整个天地顿时变的白茫茫的一片。

    就在不远处的伊洛上洲，那里的修道人感觉好像半边天幕都化成了一面白壁。

    玄首高墨也是看着那一处，自双方交战开始，他便随时准备出手相援，此刻看着这般景象，认出这是“空勿劫珠”，却也是暗暗心惊，忖道：“没想到张守正把这宝物也带出来了。”

    而此刻阵禁之中，那巨人受白光一照，那两条堪堪触及到那漆黑色梭状物的手臂竟是如蜡水一般融化开来，而再是一会儿，他躯干和双脚也是出现了类似的变化。

    他的一条腿首先支撑不住，从中融断开来，巨大的身躯往一旁倾斜，而后整个倒了下来，重重砸在地面之上，那身躯就像是彻底软化的蜡油，在碰撞中砸烂了一小半。

    巨人发出不甘的咆哮，可是在挣动之中，它的头颅和颈脖率先塌陷下去，软化的身躯流淌到了地表之上，沿着缝隙渗透入地底之下，但随后又被阵禁所阻挡，再是反涌出来，身周围很快出现了一个个大小不一、蓄满了融化物的坑洼。

    在那酷烈光芒之下，它的挣动慢慢低弱下去，身躯融化的部分逐渐越来越多。

    张御能感受到，巨人一直发出的灵性吼声此刻低至微不可闻，但他同样看得很清楚，那些残留下来的融液并没有因此失去力量，仍旧顽强的存在于那里，且有强大的神力附着在了上面。

    他很清楚，这只是这异神在大阵的和劫珠的压迫下进行的某种改变。当然，这也是无奈之下的转变，因为变成了这种样子就只能任人宰割了，没有任何还手的办法，只是靠着那些灵性神力维持着自身的存在。

    而只要那些神力还在存在，那么待得劫珠的光华撤去，仍是可以恢复过来。

    也是如此，到此他是绝对不会停下的，依旧是默默运化心力，继续催动劫珠。

    这法器只要不去挪动它，那么越是运使长久，其所能展现出来的威能便越大，但是也要求御主的法力心光需要持续不断补充进来。

    这一点在他看来根本不算什么，反而是最为简单容易的事情，要是所有斗战都是如此，那倒也是省心了。

    随着天中“空勿劫珠”不停受他的心光催运，在某一个时刻，这宝珠忽然一震，这一刹那，他能感觉到，自己和劫珠之间的联系无形中加深了一层。

    他心念一转，顿便明白，因为此前还从来没有人把这法器催发到这等境地的，故才有这等变化。

    不过这当也是过去斗战之中这宝物十分不实用，甚少有人的动用的缘故，但这终究是一个好事。

    经此一番变化，他心力催发不再像之前一般促迫，劫主光芒也不再似此前那样酷烈粗暴，转而是变得柔和明朗了起来，但其威非但未减分毫，反而拔高了一层。

    那异神身躯的融物在若水光芒之中一分分被蒸化而去，逐渐减缩，而每少得一部分，就说明这异神在世间的存在被削夺去了一些。

    在一连持续了两天之后，在劫珠光芒的反复冲刷之下，这异神的身体融物终是彻底化去，最后一缕附着其上的神力光华也是消失不见。

    到此一刻，这个异神已然是消亡了，或许不好用单纯的生死来判断这等异神，可因为存世灵性的尽绝，其再也没可能现在这个世上了。

    只是在张御眼中，那个漆黑的梭形物依旧存在于那处，但随着这个异神的身死，也在逐渐消失之中，并且速度越来越快，似再有几息就会完全化离不见。

    他身躯一晃，出现在了阵禁之中，看着这东西，伸手上去，一把将之握住。

    轰！

    他眸光微闪，感觉自己像是抓到了一个无比的沉重的东西，所有的重压都是倾斜集中到了他的身上，身上心光也是受此压迫，一下升腾起来。

    尽管只是方才有所接触，可他已然明白，这东西能够无限增加其重，并且还无法将之摆脱，会一直会由接触者来承担，直至双方分出胜负，就算此刻他松开了手，那力量也一样会过来。

    这里的变化虽然简单，但是非常有用，如果不明白这东西运使之法，那么极有可能就会被无止限的力量压迫到死。

    他显然是不懂这里面的运使法门的，但是他敢于接触，除了事先想过应对之法外，还在于他方才察觉到，这上面有一股热流传递出来。

    他微微吸了一口气，而后猛地一摄，霎时间，一股狂躁的热流自里面冲撞入他身躯之中！

    这一刻，他有一种猛然被推近到烈焰之侧的错觉，身上飘荡心光更是由此向外又扩张了一圈。

    以前他便是接触到造世神环之类的东西，或许也只是碎片而已，然而现在他感觉到，自己所抓拿到的，似乎是一个完整的神器！

    可如今他也是不同于以往了，在吸纳热流的同时，任凭那股不断增长的力量倾压过来，他仍是稳稳站住。

    不提他自身，现在整个阵势也是由他所制束，就算支撑不住，也可将力量转入大阵之中替自己分担。

    而随着热流不断涌入他身躯之内，这个梭状物的力量也是暴涨之中，可与此同时，这东西表面也是渐渐生出了一丝丝裂纹，并且裂隙越来越大，可即便如此，其依旧是维持着一个完整的形态。

    似是过去许久之后，在某一刻，他耳畔听到了一声清脆的响声，而那梭状物骤然崩碎，并在他手中化为了一滩漆黑的粉末，簌簌掉落下来。

    ……

    ……

