    媚歌哭倒在冷九的怀里。

    冷九本想告诉媚歌真相，但是想了想，也就没说。

    不管爷喜欢的是不是男人对媚歌来说没有任何的影响，反正不会喜欢媚歌。

    媚歌放弃了西庭国郡主身份，一直做着梦，或许梦醒了她会离开，虽然那个时候他不能如现在一样，时时刻刻的看到她，但是也总比一直做梦的强！

    此刻王城城府衙门后门，刘繁花冷冷的望着面前的黑影，沉声问道：“既然没有找到人，为何要见我？”

    那男人低声说道：“是有人要见你，是大人物！”

    刘繁花抬眸，这才看见不远处的黑夜里站着一个男人，脸上带着一个银质面具，身材挺拔，一身黑衣，气势骇人。

    护城河边，刘繁花有些不解的望着面前的男人：“你是谁？找我做什么？”

    “你找栾六名干什么？”银面男人低声问道。

    刘繁花一愣，吃惊的望着他：“你认识他？他在哪里？”

    “你先告诉我找他做什么！”男人冷沉的开口，丝毫不让步。

    “如果我说我能让他一步步走上未来第一冲宠臣的路，你信吗？”刘繁花得意的扬眉，既然历史的发展就是这样的，就算她帮不上什么忙，相信栾六名也一定会成功！

    那男人正是流画陌，他抬眸，缓缓的打量了刘繁花的脸，这个女人要找的栾六名现在身患烂疮，命悬一线，就凭他草根出身，怎么会成为龙津第一宠臣？但是他从师父的日晷推算图中明明看到了这个刘繁花的名字，他觉着这刘繁花可能是师父所说的凤命女子！

    “人我会帮你找到！”流画陌低声说道，“这是一万两银子的银票，你拿着！”

    刘繁花一怔，吃惊的望着面前黑影中的男人。

    她连对方的脸都没看清，更不知道这男人是谁，这男人为何要给她这么多钱？

    “你……”刘繁花直觉的向后退了一步。

    流画陌沉声说道：“你不用害怕，你只要记住，我是你的盟友伙伴，我会帮助你完成你的梦想就行了！”

    刘繁花更是疑惑，她的梦想？他如何知道她的梦想？

    “你要改变现在的生活，要钱要人，这些我都能满足你，但是只有一项，将来，如果我要你帮我，你必须竭尽全力！”流画陌上前，一把抓住刘繁花的手臂，犀利的目光从那银色的面具后冷冷的盯着刘繁花，“如果你不答应，也很好办！”

    流画陌歪头，看了看那湖城桥下的黑黝黝的河水。

    刘繁花吓得浑身打了哆嗦，她低声说道：“你到底是谁？为什么偏偏找上我？我只是一个乡下妇人……”

    “不，你不是，你是与我一起开拓新的五国局面的人！”流画陌伸出一只手臂来，缓缓的摘下脸上的面具，露出一张绝美高贵的脸庞，“流朱国六皇子，流画陌，这下你可以放心了吧？本皇子的诚意很足！”

    皇子？刘繁花痴痴的望着那张宛如梦幻一般绝美的面孔，一下子痴了！

