    岩桥慎一把电话回拨过去，那头是小室哲哉的助理。对面请他“稍等”，立刻把电话转交过去。

    看这样子，刚才那通传呼，也是助理帮忙打的。真不愧是让岩桥慎一联想到开屏孔雀的美男子，确实挺有排场。

    他在心里暗戳戳吐槽，下一秒，电话那头响起小室哲哉的声音，“岩桥君。”

    小室哲哉悠游自在，没有工作安排的时候，不是满世界乱飞，就是六点钟就端起酒杯。此君之所以交游广阔，这份潇洒度日的生活方式功不可没。

    新年之后，岩桥慎一和小室哲哉只见过一次，商量了有关小室哲哉和林佳树、高见泽俊彦的三人合作的事。岩桥慎一先出面，分别和X与TM NETWORK所属的厂牌社长交涉，这两支乐队虽说不在同一个厂牌下面，但母公司都是索尼，商谈起来还算容易。

    当然，如果只是小室哲哉和林佳树两个人合作，他们两个人联手就能搞定。拜托岩桥慎一出马，为的是能够让唱片合约签在波丽佳音的高见泽俊彦也能加入进来。

    因此，岩桥慎一去和两个厂牌的社长交涉，商谈的不是请两边同意小室哲哉和林佳树的合作，而是同意让他出面，和波丽佳音那边谈判，让那边同意高见泽俊彦参与合作。

    新年以来的这三个月，岩桥慎一忙着GENZO这边的事，期间只先跟索尼那边的两个厂牌完成协商，并且听取了索尼那边对这场跨公司合作的意见和要求。至于跟波丽佳音那边的交涉，目前仍未腾出手来开始。

    不过，好的开始是成功的一半——

    至少拜托了他做这件事的三个美男子，都这么想。这三个美型男子，其个性要么淡然、要么潇洒、要么天真，虽说个性各有不同，但这不同的个性，同时具有“保持耐心”这个特点。三个人既然委托给了岩桥慎一，就完完全全相信他，并耐心等待。

    当然，在等待的过程里，这三个人已经开始在录音室碰头，一起畅聊音乐了。

    “小室桑。”

    岩桥慎一和他在电话里客气了两句。小室哲哉直奔主题，问他今天晚上有没有安排，“要是时间正好的话，一起来喝一杯怎么样？”

    在彻夜狂欢这件事上，小室哲哉倒是潇洒大度，“我的时间随时都正好。”

    ……就是打算喝一整晚的意思了呗。

    真会说话。

    既然没什么急事要事，岩桥慎一婉拒道，“今天晚上不凑巧。”

    小室哲哉有点遗憾，“那就可惜了。”他笑了笑，“其实是想要介绍个人给你认识。”

    岩桥慎一叫他勾起好奇心——明知小室哲哉故意如此，还是多问了句，“是什么人？”

    “这个嘛。”小室哲哉反倒故意卖起了关子。这个风流潇洒、看上去成熟的美男子，偶尔的时候，就会流露出这么一丝宛如恶作剧的恶童一般的气质。

    岩桥慎一干脆不接这个话茬，把话说开，“现在，正要去约会呢。”

    电话那头，小室哲哉没想到他这么直接，停顿了一瞬。再一开口，坏笑着问：“该不会是和那位明菜桑吧？”

    这副语气，好像正期待着岩桥慎一回答个“不是”似的。

    岩桥慎一有点无语，“除了明菜桑还能有谁？”

    “了不起。”小室哲哉调侃道。玩笑开归开，到底记得电话另一头的这个人不是随便他调侃他的人，适可而止，“既然如此，那就没办法了。”想了想，又提议，“或者，岩桥君干脆和明菜桑一起来玩，怎么样？”

    小室哲哉除了以TM NETWORK的身份参加节目时，跟中森明菜偶尔同台之外，私下里还没跟这个桃浦斯达说上过话。

    先前，岩桥慎一盛赞小室哲哉的作曲水平，还跟他说过建议中森明菜跟他合作的话。小室哲哉对自己的才华颇为自负，能得到岩桥慎一如此肯定，让他心里得意得很。虽说不至于主动提出来，但在心里，也有几分跃跃欲试，想一展才华。

    会有这种想法，是因为岩桥慎一是当下一流的制作人，中森明菜是一流的歌手。如果在岩桥慎一的引荐下，他和中森明菜合作，那样一来，就是双份的肯定。

    除此之外，中森明菜作为歌手的表现力有目共睹，不论是与新人作曲家还是大牌作曲家，时常碰撞出灵感的火花，这令小室哲哉也对与这么个舞台上的天才合作这件事充满兴趣，在心里想象，应该写怎样的歌适合她。

    准确来说，是期待着将歌曲交由中森明菜演绎，会是怎样的效果。

    对于自认为自己的才华已经成熟，只等着在合适的时机起飞的小室哲哉来说，岩桥慎一先前说过的建议中森明菜跟他合作的话，他并没有当作是酒场上说过就算的玩笑话。

    当然，这也和他在心里知道，岩桥慎一那么说的时候，不是在开玩笑有关。

    “这个嘛。”岩桥慎一有点犹豫。

    原本是小室哲哉钓他的胃口，这一会儿，反过来，又换小室哲哉听岩桥慎一的计划了。不过，岩桥慎一不是要以牙还牙，只是没有跟中森明菜商量，不知道她要不要一起去。

    “过后我再联系小室桑。”岩桥慎一说。

    这么说了，要么是他送下中森明菜之后自己去赴约，要么是两个人一块儿去。小室哲哉至少先把一开始打电话过来时的目的达成，于是顺着他的话，又开起了玩笑，“随时都可以，就算我醉倒了，接电话的助理也时刻待机。”

    怪不得要随身带着助理出去喝酒呢。

    挂电话之前，岩桥慎一又把问题拉回来，“小室桑要介绍的是什么人？”

    这回，小室哲哉慷慨回答，“是个叫松浦的家伙，现在开了家小唱片公司，正在做的音乐，我觉得还挺有意思的。”

    “原来如此。”岩桥慎一点点头，有点没想到他介绍的是个唱片公司负责人。看来，果真是交游广阔，认识什么人都不奇怪。

    这一通电话正打着，他手边的传呼机又响了。是中森明菜打过来的。岩桥慎一跟小室哲哉客气了两句，放下电话，又给中森明菜回拨过去。

    ……

    要不是接了小室哲哉这一通电话，领先一步到的人就是岩桥慎一了。而现在，挂了电话之后，他就只能照着中森明菜指挥的，去跟她碰面。

    夜幕降临，正值春假期间，街上年轻人不少。岩桥慎一顺着高楼大厦下的街道往前走，有时难免与迎面而来的行人们擦着肩膀而过。

    近来，在年轻人之间，忽然吹起一阵名为“Grange fashion”的风，在一部分年轻人还追求华丽的衣衫与名牌包包饰品的时候，另一股标榜特立独行的年轻人则反其道行之，把从旧货店里淘来的半新不旧的法兰绒格子衬衫和开襟羊毛衫、破破烂烂的牛仔裤和旧球鞋穿在身上，故意大摇大摆的从昂贵有格调的街道穿过——

    没什么特别的理由，只是如同走秀一般的从身着名牌衫的行人身边经过。

    曰本年轻人这样的传统早已有之。岩桥慎一心里暗暗想到，在泡沫破灭、繁华眼看要成为过眼云烟的现在，这帮新潮流青年的出现，某种意义上，显得格外富有趣味。

    这么想的一会儿，他听到和自己擦肩而过的行人——两个作如此打扮的年轻女孩子悄悄议论，“那个人看着眼熟，是不是什么演员……”

    这就是在大众之间混了个脸熟的感觉。有人以为他是演员，也有人怀疑他是什么电视艺人，但如果是音乐爱好者或是上了年纪的太太们，那大概率能准确认出他是谁。

    不过，如果他和中森明菜走在一起，那么，任谁也会恍然大悟。

    在装修风格明亮的咖啡馆里，他跟中森明菜成功碰面会合。岩桥慎一起了个大早，赶了个晚集，算来算去没算到被小室哲哉一通电话绊住脚，这会儿过来，看中森明菜面前的杯子没怎么动过，便跟她随口开起了玩笑，“来得姑且也算不早不迟，正是时候。”

    他故意如此吹嘘自己，惹得中森明菜不禁莞尔。

    “辛苦了。”中森明菜笑眯眯的看着他。

    室内灯光明亮，正衬得她光彩照人。岩桥慎一问她，“玩得怎么样？”

    一说到这个，中森明菜稍微有点来劲，对着他夸奖起了安田成美，“成美酱的保龄球打得超级好，我在一边看着，除了想为她鼓掌，什么也忘记了。”

    她说到这儿，后知后觉这番话衬得自己像个笨蛋，像出糗了似的，吐了下舌头。

    “不过，你会打保龄球，这就让我意外了。”

    岩桥慎一好像总能找到她的优点。中森明菜又叫他的话逗笑了，“但是，是个完全找不到状态的超级新手。”

    “那岂不是跟我差不多。”岩桥慎一说着，也觉得好笑，“我们两个也去打一局怎么样？”

    想想那个双双打不中的笨蛋场面，总觉得好笑得很。

    但到底，两个人没有真的再立刻返回到保龄球馆去，来上这么一局。但中森明菜觉得这个提议不错，“那下次……”

    说到下次，有点不大甘心似的，和他确认行程，“下周就去，怎么样？”好像是担心，一说“下次”，就不知道又要拖到什么时候。

    岩桥慎一答应着。过来接女朋友之前，他在时常光顾的餐厅订好了位置。小坐这一会儿，他拿起账单。

    出了门，两个人肩膀挨着肩膀，慢慢走着。初春的夜晚，风吹过来还是凉丝丝的。同行的情侣惹人注目，而相比起岩桥慎一，桃浦斯达的知名度是国民级的。

    于是，来时路上还被当成是“眼熟的演员”被行人在背后说悄悄话的岩桥慎一，这会儿，托中森明菜的福，时不时听到与他们擦肩而过的路人在背后小声议论。

    “那个是不是明菜酱？”

    “和她一起的，好像是那位制作人桑。”

    路人小声议论的音量，仿佛是要故意引起被议论对象的关注的策略，这么说着的时候，就期待着走过去的两个人能回过头，这样一来，便可正大光明打招呼而不至于失礼。

    可惜，两个人对偶尔飘入耳朵里的议论充耳不闻。

    频频回头的行人，比起普通走在路上的他们两个更惹人注目。这样一来，正引得迎面而来的路人们，注意力被吸引到了受到额外关注的这两个人这里。

    不过，碍于没有第一个人率先站出来打破这份默契，两个人至多只是享受一点注目礼，没有在街头被包围。

    岩桥慎一偶尔偏过头去，看一眼中森明菜。这个桃浦斯达若无其事，保持着好心情。或者说，对于这样普普通通的走在路上，无所谓会不会被认出来的感觉，还有一丝心满意足。

    其实，岩桥慎一自己，也觉得这样有意思。

    虽说从公开交往以来，几乎每次出去逛街，都要这么体会一次。从最开始有点不自在，再到觉得新鲜，再到习惯了以后，觉得怪有意思。

    等他们两个再多逛上几趟街，让大众也习惯了以后，这种特别关注大概也就没了。

    两个人走进大楼的入口，迈进电梯。

    这时，也一并摆脱了刚才一路接收到的来自行人的关注。电梯上行，中森明菜悄悄瞄一眼岩桥慎一，想到他这个待在幕后的黑衣人，因为她的缘故时时受到额外的关注，心里又觉得好笑，又有一丝的不好意思，但更多的是一份同甘共苦式的温馨。

    她若无其事，收回目光，心里却一时之间，觉得有点软。

    ……

    点的东西一样样送上来，两个人边吃边聊。

    岩桥慎一还记着小室哲哉的那通电话，把它转述给中森明菜听。她听着，眨眨眼睛，“这么说，是因为接了小室桑的电话，所以才让我领先了一点？”

    岩桥慎一叫她的说法逗笑了，“这么说也差不多。”

    中森明菜有点自鸣得意，“那我还要谢谢小室桑了。”这副模样，跟赢了什么了不得的比赛似的。

    “提前一步到了见面的地方，也不是什么值得庆祝的事吧？”岩桥慎一拿她没办法。

    中森明菜还给他一个得意洋洋的笑脸，“也没什么不好嘛。”

    “反正，”她理所当然似的说了句，“我也喜欢等着你。”

