    秦尘目露寒芒，突然一脚蹬出，将他踹飞了出去。

    哇！

    一口鲜血喷出，魏震狼狈的倒飞出去，直飞出去数米远，而后又如滚地葫芦一般，狠狠撞在墙壁之上，砰的一声，墙壁颤抖，落下点点石灰，前些天的伤势还未痊愈的魏震顿时凄惨的痛嚎起来，声音就如同杀猪。

    秦尘来到林天和张英身边，搭上他们的手腕，发现两人只是筋骨损伤，其它并未有什么大碍之后，才不由松了一口气。

    林天和张英瞠目结舌的看着秦尘，对他展露出来的实力，再一次惊呆了。

    “小心。”

    可突然，两人脸色一变，看向秦尘身后的眼瞳中，陡然升起一丝惶恐之意。

    紧接着，一股剧烈的劲风，好似泰山压顶，从秦尘背后传来，伴随着劲风的，是一股令人窒息的可怕力量，封锁他周身的全部位置。

    “小畜生，我要你死。”

    秦尘身后，魏真面目狰狞的嘶声大吼，他整个人高高跃起，身上衣袍破烂，可神色却前所未有的狰狞，好似一头受伤的野兽一般，从秦尘的背后暴起突击，姿态疯狂。

    “哼。”

    秦尘冷哼一声，在千钧一发之际，陡然转身回去拳。

    砰！

    两个铁拳在虚空中碰撞，好似晴天打了个霹雳，骇人的飓风在屋中嘶吼咆哮，最后向着四周奔腾而出，那强烈的劲气，震得整个屋中的家具都剧烈晃动，东西乒乒乓乓摔了一地。

    剧烈劲风下，秦尘身若磐石，岿然不动，反观魏真，一个倒飞，落在地上，又蹬蹬蹬倒退三步，这才稳住身形。

    “什么？”

    魏真瞪大眼珠，惊愕愤怒的脸上表情凝固，显然是被秦尘的这一拳给吓住了。

    他是人级后期巅峰的武者，只差一步，便能跨入地级武者行列，成为一名真正的高手。

    可先前，在他的愤怒一拳之下，秦尘竟然硬生生接了下来，甚至比他还要轻松。

    “怎么可能，这怎么可能……”魏真死死的盯着秦尘，一言不发，内心震惊的几乎发狂。

    “大哥，大哥他……”见到大哥暴起而击的魏震，原本也是心神激动，目光怨毒的盯着秦尘，等着看大哥如何教训他，可结果，却将他彻底惊呆了。

    “这个小畜生，怎么会这么强。”

    就在十多天之前，他还在决斗台上狠狠教训了秦尘一顿，差点将他活生生给打死，可这才半个月不到，秦尘竟能和人级后期巅峰的大哥针锋相对，这种强烈的实力变化，让魏震内心怎么也难以接受。

    “就凭你，也想为你的弟弟报仇？一个废物而已，真以为自己是个人物了？”

    秦尘目光凌厉，缓步向前，眼神中满是不屑和嘲讽，用一种高高在上的目光，俯视着面前的魏真。

    重塑经脉之后，秦尘开辟了前所未有的十二条经脉，在大齐国这个偏僻之地，他的基础远超任何所谓的天才。

    九星神帝诀的可怕，令秦尘不凭前世的经验技巧，仅在力量上，都强于仅高自己一级的魏真。

    屋子中，魏真眼中的淡定和沉稳不见了，取代而至的是极度的羞辱，以及前所未有的愤怒。

    强烈的羞辱，气得他血液沸腾，七窍冒烟：“小杂种，突破了人级中期，挡住了我一拳，就以为能有和我对话的资格了？今天，我就让你知道，我和你之间的区别，那是一条无可逾越的鸿沟。”

    魏真双拳一震，衣衫鼓荡，双拳横于胸前，刹那间，一股莫名的气势从他身上席卷而出，一股如山岳般浑厚、沉重的气势从魏真身上散发出来，以至于让躺在地上和躲在远处的魏震，都感到无比的压抑，只想情不自禁的后退。

    “好，大哥他不但修为达到了人级后期巅峰，还研习了大量武技，特别是将黄级上等的五岳神拳修炼到了极致，这等气势，恐怕和地级强者都能一拼了，先前只是大意了，只要一认真，对付这秦尘，绝对手到擒来。”

    魏震激动的浑身都在颤抖，甚至连身上的疼痛都忘了，眼中频频射出毒蛇般怨毒的目光。

    五岳，是大齐国最雄伟的五座山峰，巍峨耸立，有通天之势，五岳神拳，便是以此为名。

    “五岳神拳——泰山压顶！”

    魏真爆喝一声，双拳猛地向前一挥，恍惚中，众人感觉魏真双拳前出现了一座雄浑的山峦，隆隆向前。在这股强大、厚重的拳意冲击下，整个屋中劲风大作，家具桌椅乒乓作响。

    “喝！”

    一声爆喝，如雷声轰鸣，滚滚真气，震散四周，所有桌椅尽皆轰然炸碎，整个地面都在咔嚓作响，恐怖的力量连同飓风，排山倒海朝秦尘压了过去。

    只见屋内青石板上浮现道道裂纹，疯狂炸裂，空气不断爆鸣，犹如末日来临。

    “哼，雕虫小技，破！”

    秦尘冷哼一声，脚步踏前，身体浑厚如山岳，冷漠注视魏真施展而出的进攻，在拳威来临前突然一拳轰出。

    这一拳，并不如何华丽，没有劲爆的飓风，没有隆隆的轰鸣，只是平淡无奇的轰入魏真的滚滚拳劲之中。

    轰！

    如晴空炸响霹雳，震得所有人双耳失聪，脑海嗡嗡作响，几欲吐血！

    魏真的怒吼声还犹自在屋中回荡，两人的交手就已经分出了高下。只听得一声惊天动地的炸响，魏真壮硕的身体就如断线风筝一般，从呼啸的劲风之中倒飞出去，重重撞在墙壁之上。

    “怎么会这样！”

    魏真大吼一声，双目圆睁，眼神极其不甘，张口喷出一口鲜血。

    这一下，他是真正的心如死灰。如果说第一次交手，两人只是比拼力量，势均力敌的话。这一次交手，他将自己的真气催动了极致，还施展出自己最为强大的一套武技，谁知还是被击败了。

    秦尘的攻击，看似平淡，实则一下轰入他攻击最薄弱的一处，直接粉碎了他的武技，将他击败。

    “输了，大哥居然输了！”

    不远处，魏震目瞪口呆，心中震动，只觉得一股寒气从尾椎骨直冲头顶，亡魂俱冒，魂飞胆丧。

    一击得中，秦尘没有停步，他身形如标枪般挺直，跨步向前，目光冷视在魏真身上。

