    他稍稍转过脸去。

    　　叶佳期心思全在左倩倩身上呢，没有注意到乔斯年。

    　　“啊！”

    　　裙子被全部脱下来的时候，左倩倩尖叫一声！她羞得满脸通红，但又不敢乱动。

    　　叶佳期的枪还抵在她的头上！

    　　“小姐姐，小姐姐……这、这裙子你要是喜欢的话……你、你就拿、拿走……但、但是能不能放我走……我真得不知道是怎么进来的……真不知道……”

    　　左倩倩一脸无辜，大眼睛我见犹怜。

    　　叶佳期冷笑。

    　　真得好无辜啊！好单纯啊！

    　　不知道怎么就上来了，不知道怎么就跌倒在乔斯年的脚下了。

    　　真得好无辜！

    　　跟以前一模一样！

    　　有一次，左倩倩和她打了起来，她爸爸正好路过。

    　　左倩倩立马松手，哭了起来：“爸爸，姐姐打我，我也不知道怎么惹到姐姐了，她就打我……”

    　　后来呢，左倩倩当然没事。

    　　她呢，却被她的爸爸狠狠揍了一顿。

    　　欺负妹妹，不懂得尊老爱幼，不懂事。

    　　叶佳期抬头，她看了乔斯年一眼。

    　　“乔爷，她这么无辜，你是不是觉得我很可恶？”叶佳期问。

    　　她想知道，乔斯年心里是怎么想的。

    　　是不是也跟从前她的爸爸一样，觉得她做什么都是错的。

    　　乔斯年深邃幽暗的眸子里淬着冷意，如寒冬腊月的冰凌和寒风。

    　　他勾了勾唇角：“在乎我的看法？”

    　　叶佳期想，她也没有那么在乎，就是想问问吧。

    　　“乔爷、乔爷，我真得是走错了……”

    　　左倩倩就差趴在乔斯年脚下了。

    　　她的脸上梨花带雨、楚楚可怜，就像一只被人欺负的洋娃娃，大眼睛里水汪汪的。

    　　她咬着粉红色的唇瓣，泪水“啪嗒”“啪嗒”往下掉。

    　　“乔爷，说说呗。”

    　　叶佳期别扭地不肯承认。

    　　乔斯年微微弯腰，大手覆在她的头发上。

    　　叶佳期心口一颤……

    　　心跳，乱了频率。

    　　“你在我眼里，是最好的。”

    　　叶佳期笑了，乔爷还是给她面子的。

    　　好歹，在外人面前，没有让她下不来台。

    　　只不过，这话太假了，最好的？

    　　“小姐姐，我真得是走错地方了……小姐姐……”左倩倩苦苦哀求。

    　　如果再给她一次机会，她绝对不敢勾引乔爷了！

    　　绝对不敢！

    　　这个男人，不是她能惹的。

    　　“你这内衣……也挺好看的，我真是，太喜欢了。”叶佳期淡淡道。

    　　目光落在左倩倩白皙、光滑的身上。

    　　这些年，左倩倩的日子过得还不错。

    　　“小姐姐，求你，不要脱我内衣，我明天给你买同样的，好吗？”

    　　左倩倩护着胸口，脸色苍白。

    　　“要脸？”叶佳期歪着脑袋看向她。

    　　左倩倩重重点了点头，目光中含着期待。

    　　叶佳期觉得好笑，左倩倩也会要脸？

    　　“可我就想要你身上这件，怎么办？”

    　　“小姐姐，不要，不要……”

    　　“我不是男人，你可别跟我撒娇。”

    　　叶佳期的身上起了一层鸡皮疙瘩，这声音，真嗲。

    　　乔斯年又是轻咳一声，不管叶佳期了，转身往套房里走去。

