    这个时候，龙厚水神色冰冷，向着陈枫疯狂掠去。

    阴无情刚刚抬手想要阻拦，忽然想到什么一样，冷冷一笑，没有阻拦，任由他杀向陈枫。

    他从陈枫身上感觉到了危险。

    如果陈枫活下来的话，就算紫阳剑场不被灭掉，紫阳剑场掌教的位置，也会落到陈枫峰身上。

    龙厚水向着陈枫急速扑来，身上气势铺天盖地。

    凝魂五重高手的气势，让陈枫感觉，似乎自己周围的空气都被固定住了，自己寸步难行。

    龙厚水的实力，比他高出太多。

    龙厚水一声怒吼：“小子，去死吧！”

    一拳狠狠击出，陈枫精神世界之中透明神光一闪，然后，灭杀囚笼，瞬间发动。

    一道四米长，四米宽，厚达三米的巨大空气壁障，出现在这一拳之前。

    这道空气障壁，已经比之前强大了太多，但是龙厚水的实力，是陈枫目前为止，遇到过最强大的。

    他轻易一拳，就将这空气障壁轰碎，这一拳的威力，还剩下足足五成。

    陈枫疯狂抵挡，但是两者撞在一起之后，他根本不是对手，被轰的骨断筋折，疯狂呕血，向后飞退。

    那青龙武魂发出嘶吼，向着龙厚水杀去。

    龙厚水目光之中露出贪婪之色，大声笑道：“青龙是很厉害，传说中，强大无比的青龙，甚至身躯有几千里长。”

    “轻轻一甩尾巴，就足以击碎一条山脉，不过你这小家伙，只不过是一个刚刚出生的幼小青龙武魂而已，现在你可不是我的对手。”

    说着，他身后一条蓝色武魂，骤然出现。

    这一条大蛇武魂，甚至不能称之为大蛇了，而应该称之为蛟龙。

    体长足有七八百米，是青龙的六七倍大小，身上生满鳞片，头顶更有一只龙角已经长出来一半，而他的巨大爪子，也是如同蛟龙一样！

    这是一头玄机四品的蓝色蛟龙武魂！

    蓝色蛟龙武魂看到青龙武魂之后，本能的就露出畏惧之色，身体瑟瑟发抖，退到一边。

    青龙武魂身上，发出浓浓的威压，这是凌驾于他之上的一种威严，让他甚至连反抗的语气都，勇气都提不起来。

    龙厚水勃然大怒，愤怒的咆哮着，不断在精神中给他施加压力，催动他去发动攻击。

    这条蓝色蛟龙，终于被主人驱动向青龙武魂杀去。

    青龙武魂也是与之战在一起。

    而很快，这条蓝色蛟龙发现，青龙武魂似乎并不如想象中那般强大。

    转眼间，他竟然已经将青龙武魂死死压制。

    有了这个发现之后，蓝色蛟龙心中恐惧消失，露出凶狠的獠牙，开始更加疯狂的攻击！

    青龙武魂还是太幼小了，如果能够再过一段时间的话，蓝色蛟龙武魂肯定不是他的对手。

    但此时，青龙武魂却是落于下风。

    龙厚水则是继续向着陈枫发动攻势，他接连轰出三拳。

    陈枫每接一拳，就后退几十米，疯狂呕血。

    一拳便身受重伤，三拳之后，已是重伤濒死。

    没办法，龙厚水实力太强。

    龙厚水一声爆后：“陈枫，死吧！”

    忽然，就在这时，一个身影从旁边急速掠来。

    这个灰袍身影，直接挡在龙厚水之前，然后疯狂轰击而出。

    两者凶狠地撞在一起，暴虐的力量四散溢出，两人身体周围发生一连串剧烈的爆炸，离得近的人都被吹得几乎站立不住。

    龙厚水重重落在地上，后退一步。

    而那灰袍身影，则是后退几十步，方才站稳。

    此人，正是顾若云。

    顾若云实力，比龙厚水要差一筹，接了这一拳之后，已经是血染长须。

    他看着陈枫，怒声吼道：“陈枫，赶紧走！”

    陈枫目光中闪过一抹犹豫，顾若云怒道：“赶紧走！”

    “云灵死前，交待我一定要照顾好你，你是我紫阳剑场唯一的希望，赶紧走啊！”

    陈枫一咬牙，脸上闪过决绝之色，再也不犹豫，直接抱起明兰，便是向外疯狂掠取。

    而在天空之上，他的青龙武魂和那黄金巨柱，也是嗖了一下，直接消失。

    看着陈枫向外逃去，龙厚水发出一声愤怒的咆哮，脸都涨红了，眼睛中一片血红，似乎有火焰在燃烧。

    他知道，绝对不能让陈枫逃走，立刻向着陈枫杀去。

    但顾若云挡在他面前，他厉声吼道：“滚开！”

    又是一拳轰出。

    顾若云挡了一拳之后，再次受伤。

    但是他依旧挡在龙厚水前面，大声笑道：“龙厚水，今日有我在，你就别想追上。”

    龙厚水气的面红耳赤：“老匹夫，给我滚！”

    他疯狂进攻，但顾若云为了救陈枫，也是已经豁出性命，缠住龙厚水，让他根本无法追击。

    龙厚水大声吼道：“赶紧去追陈枫！”

    洛紫兰目光一闪，咯咯一笑说道：“教主，我去追他。”

    龙厚水重重点头，放下心来。

    他相信洛紫兰的实力，绝对可以杀得了陈枫。

    洛紫兰迅速追去，龙厚水看向顾若云，眼中闪过一抹狞笑：“老匹夫，现在你可以去死了！”

    陈枫并没有第一时间逃走，而是先掠入人群之中，抓住卫青衣和卫红袖，带着她们疯狂逃跑！

    离开数千米之后，她听到身后传来一声苍老的怒吼，然后，怒吼声戛然而止。

    陈枫眼泪哗的一下就掉了出来，他知道，那是顾若云临死前的吼叫。

    顾若云，也死了。

    陈枫咬着牙，目光之中闪过怒火：“顾太上，我一定不会辜负你的期望，我一定不会浪费你用生命给我换来的机会！”

    “我一定会，为你报仇的！”

    他咬着牙，眼中有血泪滴落。

    陈枫疯狂的向外逃跑，很快便逃出去足足有上百里。

    这里甚至已经脱离了紫阳剑场的范畴，来到了周围的荒山之中。

    忽然，陈枫感觉到一股若有若无的气息始终跟在他身后。

    这股气息，陈枫体察了一下，顿时心中一片冰寒。

    这股气息他无比的熟悉。

    陈枫忽然在一处山谷之中站定了，缓缓转过身来，面无表情，淡淡说道：“你是来杀我的吗？”

