    第2489章做午饭

    张旭听到小丫头的话后想到陈光前几天向他炫耀红烧排骨，于是他就朝小丫头问道：“中午吃红烧排骨可以吗？”

    “当然可以，刚好我的乾坤袋里有排骨，你还有什么想吃的菜吗？”

    “没有了，你看着做就可以。”

    “那我到食堂去了，你中午记得早点回宿舍。”

    “好。”

    卢筱筱来到食堂的时候，看到周木正坐在食堂门口削土豆，于是她朝周木打招呼道：“周木，好久不见。”

    周木听到卢筱筱的声音后立马抬起头朝声音的来源看去，当他看到卢筱筱时，立马激动的站起身来，然后朝卢筱筱道：“卢筱筱，你什么时候来基地的？”

    “昨天来的。”

    “你昨天就来了？我怎么没有在食堂看到你？”

    “因为我昨天没有来食堂吃饭，你自然是看不到我。”

    “原来如此。”

    “先别说这个了，张伙头厨房吗？”

    “在啊，我带你去找师父。”

    “不用，我知道厨房在哪，你继续削土豆吧，不然赶不上午饭，你会被张伙头骂的。”卢筱筱说完话后就朝着厨房走去。

    周木听到卢筱筱的话后再看向卢筱筱离开的背影，他心里有点懊恼，刚才他为什么不削快点，如果他刚才削快一点，就可以送卢筱筱到厨房去了。

    卢筱筱可不知道周木心里所想，她此刻正在厨房里和张伙头寒暄，既然她要借用张伙头的厨房，态度自然是要摆正，不然张伙头一不高兴不借她厨房使用，那可咋整。

    两个小时后卢筱筱把坐好的菜全部装进饭盒里，然后朝张伙头道：“张师傅，我给你和周木留了些菜，你们忙完后记得吃啊。”

    张伙头听到卢筱筱的话后心里妥帖极了，然后他朝卢筱筱道：“你这丫头，不是说了不用给我们留菜，你怎么就不听呢。”

    “张师傅，你是老师傅了，我给你留菜其实是有私心的，我想让你帮我尝尝我煮的菜有什么不足，这样我的手艺才会越变越好。”

    “没有想到你打的是这个鬼主意。”

    “嘿嘿……张师傅你就说帮不帮忙吧。”

    “你都开口了，我哪有不帮忙的道理。”

    “那我就先提前谢谢张师傅了。”

    “不用客气，你不是要去给队长送饭嘛，你快去吧。”

    “那我走了，你要记得吃我留下的菜哦。”

    “知道了。”

    张伙头在卢筱筱离开后，正打算叫周木和他一起去吃卢筱筱留下的菜。

    可是当他看到周木双眼直直的看着卢筱筱离开的方向时，他的眉头不由的皱了一下。

    “周木，你在看什么呢？”张伙头朝周木问道。

    周木听到张伙头的话后心下莫名一虚，然后他支支吾吾的朝张伙头道：“师父，我没有看什么，是不是到了打饭的时间了，我这就把饭菜端到窗口那去。”

    周木说完话后立马就朝着放菜的桌子走去。

    “站住，我有话要和你说，你先过来一下。”张伙头见周木要去端菜，他就朝周木喊道。

    (本章完)

