
　　一辆小车在通往帝都的公路上飞驰，车后座上坐着的正是陈凡和郑小胖两个人。

　　小车上路后，陈凡和郑小胖两人在想着事儿，到是没有说话。

　　不过安静的氛围没有持续太长时间，陈凡似乎想通了什么问题，忽然转头对着郑小胖说道：“先前你说市面上还是有一些人在买比特币的，而现在市面上**特币的人也很少了。”

　　“对呀，现在挖币那么那么难了，都不愿意卖低了。”

　　郑小胖说道，“之前咱们买的那些，估计都是我这样的老旷工挖出来的，那会儿挖币容易的多，跟玩似的。”

　　说到这里，郑小胖闭上嘴巴看着陈凡，似乎有点奇怪陈凡说这话是什么意思，不像是没话找话的。

　　“你先前说现在要是继续现在的趋势，比特币的价格怕是很快就要涨上1米元了是吧？”

　　陈凡皱眉继续说道：“我刚才想了想，貌似咱们现在手里才几十万个比特币，还是少了点，不能继续这样拉高币价了。”

　　“你想要压低价格吸筹？”

　　郑小胖不知不觉就把股市里的一套拿出来说了，不过他还是有点狐疑，不知道陈凡到底是怎么想的。

　　“就是压低一下收购价格，我是这么个意思，你也参详一下看是否可行。”

　　说着陈凡组织了一下语言继续说道：“咱们现在手里的比特币，最高的价格也就是7厘是吧。”

　　没等郑小胖作出回应，就继续自顾自的说道：“咱们就继续在7厘的价格上挂出卖单，就是在币圈里面挂出要卖的消息，多用一些账号挂出去，少量的挂6厘，但是不用管他们的，反正咱们也不卖，就是把价格摆在那里，至于那些真想要出手比特币的人，他们自然知道该挂什么价格出货。”

　　陈凡说道，这个也是刚刚想到的，一路拉高比特币价格似乎看上去对他们有利，可是细想一下，他们现在的仓位还是小了点。

　　陈凡知道，到目前为止，他们手里的比特币总共才到手70万多个，按照郑小胖计算的结果，现在市面上的比特币数量至少还有3百万个在外面，他们现在的仓位不够，外面浮筹有点多了。

　　在这个阶段就拉高比特币的价格，陈凡知道肯定是不划算的。

　　其实炒做比特币，现在陈凡就是用炒股票那一套搬运过来在使用。

　　低位筹码不足，肯定是不能继续拉高的。

　　那么该做什么，当然是低位反复震仓洗盘了。

　　以现在比特币的交易方式，陈凡能想到的就是这一套了，发布虚假的价格信息，误导那些手里有比特币的旷工们。

　　其实这个就和在买卖价格上不断的挂单、撤单、对倒啥的差不多。

　　郑小胖多聪明，陈凡一说那意思，立马也明白了，不过他却摇摇头，“你说的那个不行，得修改下。

　　咱们挂在7厘上卖的单子到是不怕，至少不会亏钱，就当对倒换手了。

　　那些挂6厘的单子，自己得开号过去，到时候万一有别的买家联系，我们就回答已经卖掉了，至少得在论坛里面留下已经交易成功的文字，这样才能把成交价格拉下去。

　　你那个发了帖子就不理人了，这套行不通，要是挂多了，就会有人发现这些帖子是假的，可能反而有坏影响，刺激价格继续上涨，到时候压不住。”

　　“这个随便你，我也不熟悉你们那一套，也就是听你说过几句，该怎么干才好你那边看着做就是了。”

　　陈凡点点头，他没有实际操作过买**特币，也就是听郑小胖提过交易的步骤，大概知道点，要说实际操作，郑小胖才是专业的。

　　“那要压到什么程度，后续你得先给个计划来，我好考虑怎么操作。”

　　郑小胖立马说道。

　　“现在这个价钱，肯定没啥空间给你杀跌，我是这么想的。

　　先把比特币的价格杀到6厘，能够有5厘的交易最好，这个阶段你那边要继续敞开了吃货，多吃多拿才是最重要的。

　　我寻思着咱们手里那几十万个币还是少了点，争取抄到百万个的规模。

　　其实也用不了多少钱就能买下来，这事儿的难点还在吸引那些人卖币。

　　要是比特币的价格持续单边上涨的话，就算有人想要出手手里的比特币，估计也会因为价格看涨而犹豫，想着等等价格再涨点才出手。”

　　陈凡回答道。

　　“嗯，应该是，看涨的时候一般都不会想要卖掉手里的货，都想要卖个好价钱，人之常情。”

　　郑小胖点点头，“压低一下价格也好，看看市场的反应，能不能多出来一些卖币的。

　　不过到时候也要看情况，要是压下来价格，市场上没多少卖币的，那我可不会继续打压价格了，还得往上炒才行。”

　　郑小胖的话陈凡自然是点头，“本来就是那样，其实炒这个比特币和炒股票差不多，唯一不同的就是现在还没有统一的交易市场，看不到行情，感觉可能就是几十年前的股市那会的情况。

　　反正你看着办好了，都是摸着石头过河，遇到情况你那边自己做主就可以。”

　　“嗯嗯，我明白了。”

　　郑小胖点头答应道，不过随即还是继续说道：“这么说来，咱们想做的那个交易所的项目，貌似还是大有可为的，是有市场需求的，不是吗？”

　　陈凡点头，“那当然，我看了你给我的那几个网站论坛，各国的币圈，都还是相对的有点封闭，不过我估计还是有不少人是其他国家的人进去闲逛的，反正就是市场还乱的很。”

　　“以后炒比特币就跟炒股票一样，那个时候买卖也就方便了。”

　　郑小胖笑道。

　　“那不行，我们不能参照股票的交易系统，最好是模仿外汇市场，全天24小时不间断交易，通过网络连接全球，单纯靠国内的，或者几个国家的玩家炒币，那价值体现不出来。

　　交易系统最好参照现有的那些行情软件，简单直观，注册这块也要相对简单点，先别搞什么实名认证什么的，吸引更多的人进来再说。

　　至于之前说的，可能会有一些不正经的人进来，利用比特币做些不好的事儿，这个暂时不考虑，我估计在市场没有发展起来前，也不会有那些不正经的人进来做这个。”

　　陈凡笑笑说道，“毕竟市值就那么大一点，那些人进来干嘛？”

　　“你这么说，我也觉得是这样，之前净想着好事儿了，没注意现在的市场和未来很长一段时间的市场，比特币都不可能成为那些人的交易工具，毕竟就那么大的市场，确实是想多了。”

　　郑小胖附和道。

　　“我现在就担心王二哥那帮人要是不愿意参合这个事儿的话，我们怎么做。

　　自己单干的话，一旦我们把市场炒热，我还是担心有人进来虎口夺食。”

　　陈凡咂咂嘴说道。

　　“要不单独搞成个外资，找个避税天堂注册公司，反正是通过互联网运作的。

　　到时候要是在华国运营不下去了，我们就把服务器搬到其他国家去，依托网络的生意，在哪儿不能做，只要有一根网线就成了。”

　　郑小胖想想就说道。

　　“等两天看结果吧，要是他们真不参与，那我们就只能这么操作了。

　　不过，麻烦还是不会少的，毕竟跑得了和尚跑不了庙，我们还有那么多生意在那里。”

　　陈凡摇着头说道，显得兴致不是很好。

　　小车驶入帝都以后，两个人的闲聊也接近尾声，陈凡已经摸出手机给谢凯打去电话，直接让他把采购到的设备都运到那个水厂的库房那里去，尽快安排人开始安装。

　　“我知道了，陈总，我这就安排人把东西运过去，不过同时还要做的就是要先和电网公司那边联系下，重新拉一条专线过去，电厂那里的电线肯定是拖不起那么大的耗电量的，怕是设备一运转怕就要跳闸了。”

　　谢凯在接到陈凡电话，知道了他们看场地的结果后就说道。

　　之前他以为陈凡和郑小胖这趟行程下来，最大的概率还是要选择在那个工业区里建设这么个机房，毕竟那里基础条件要好的多，而且房租啥的都不贵，应该说非常的便宜。

　　但是没想到的是，他们居然没有选择那里，而是在水厂的仓库里做这个机房。

　　好吧，之前谢凯都是有准备的。

　　一旦选择了工业区建机房，那么他就马上联系电信公司的人拉网线，那里也就只差这个东西了。

　　而在水厂那边则稍微多一个事儿，不止是要拉网线，还要专门搞一条输电线路过来，毕竟他已经知道那千台电脑的耗电量惊人。

　　水厂原来的供电线路那是按照水厂的耗电量安装的，现在陡然间耗电量放大了十倍百倍，肯定是承受不住的，所以只能单独拉一条专线过来才能满足这么多设备的消耗。

　　“那行，你那边尽快联系吧，网线和电线都尽快搞好，设备那些也都运过去，这个不冲突，几头可以同步进行。”

　　陈凡对着电话淡淡的说道。

　　“明白了，我这就联系人，让他们尽快动工。”

　　谢凯在电话那头保证道。

　　就在陈凡打算挂掉电话的时候，谢凯忽然又继续说道：“陈总，你们那边的考察结束了吗？这是要直接回公司还是有别的事儿？”

　　“有事吗？”

　　陈凡随口就问道，谢凯刚才那话貌似是有事儿找自己，好像还希望当面谈，电话里似乎是说不清楚。

　　“我们和平安保险的人联系上了，给他们提出了我们想要投资的想法，他们现在就想要了解我们投资的意图，是财务投资还是要争夺公司的控制权。”

　　谢凯在电话里说道。

　　“我知道了，这会儿我和郑总也在，估计还有两小时到公司，你稍微等会儿吧，到时候我们面谈。”

　　陈凡想了想，觉得单靠电话里面交流的话，还真不合适，最好还是当面再讨论下。

　　当初他给谢凯的意思是先接触上，看看能不能参与进去，那家银行不是还在谈吗？

　　自己这边也提着米元进场，先把水搅混点，看能不能捞到好处，要是有便宜可占那就出手吃下一些。

　　6亿米元，10%的平安保险的股份，陈凡觉得要是拿不到控制权，还真没必要一口吃下去。

　　在他的思想里，最好的办法还是只吃下一半，就当财务投资了。

　　按照谢凯的判断，这家公司的发展势头很好，是个很好的投资标的，要不是这样，在完全不满足自己开出的条件的情况下，谢凯肯定是提都不会提一句的。

　　可是正因为他提了出来，这说明这家公司肯定有打动他的理由。

　　事儿过去有些日子了，要是这家公司真不怎么样的话，谢凯肯定也不会再拿这家公司的事儿找自己。

　　至少拿下一半的份额。

　　此时，在陈凡心里已经打定了这个主意。

　　全部吃下，他觉得不值得，因为投了钱进去，但是拿不到控制权，只能当成投资，似乎没那个必要。

　　不过在挂掉和谢凯的电话后，陈凡还是把先前谢凯电话里说的事儿和郑小胖说了下。

　　其实先前陈凡和谢凯电话交流的时候，郑小胖也听到一些，虽然不知道是出了什么事儿，可是郑小胖也知道，这次回去肯定是不能直接回家了，肯定要先去公司里转一圈。

　　“上次不说了吗？要想控制这家公司怕是很难了。

　　而且这家公司里那么多股东，公司发展势头也很好，估计要想从其他人手里接下平安保险的股份，难度不是一般的大。”

　　郑小胖没多说什么，就把一些比较消极的因素说了一下。

　　陈凡笑笑，“那你的意见是不投了？”

　　“你的意思是要投？”

　　郑小胖惊讶的问道。

　　郑小胖没想到陈凡会这么说，这话里的意思似乎......

　　“我是这么想的.....”

　　陈凡就把自己先前想到的和郑小胖说了下，“虽然不知道这家公司到底有什么东西让谢凯这么伤上心，但是谢凯这个人的办事能力你是知道的，我觉得我们应该相信他的眼光。”

　　“6亿米元，不是个小数。”

　　郑小胖虽然点着头，不过嘴里还是说道。

　　“我的想法是，我们出3亿，拿下5%，就当是投资了。”

　　陈凡笑着看向郑小胖，淡淡的说出了自己的想法。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，900压价吸筹免费阅读。https://xs.23sk.com 