    时姜原本以为那些大肠骨头之类的东西要的人少，却出乎她意料之外，不要的东西是不存在的。

    饿肚子的时候，谁管这些东西好不好吃？

    至少这些东西放进水里煮，那水面上还飘着一层油水呢！

    现在不光缺吃的，更缺油水。

    一头猪身上，好东西就那么一点，要割好肉的人，自然就少一些，愿意拿这些大肠骨头的，自然就多给一些。

    一些家里人多的，宁可要多一些这种差的，也不要那几口就能吃完的好肉。

    因为这样的话，至少家里面的人，每人都能喝上一口带油水的汤水。

    时姜也拿着盆还有碗去分肉了，一小块巴掌大的肥肉，加上一根大骨棒，还有一块猪肝和一碗猪血。

    对于肉，时姜并不在意肥瘦多少，毕竟，她的百纳袋里，各种肉类，想吃多少有多少。

    这次分肉，大多数人都是感激时姜的，毕竟要不是时姜跟大队长说，大队长也不会想着去河旁那边的沙地里去种土豆和番薯。

    要是没有这些土豆和番薯，别说吃肉了，恐怕家底都要掏尽了去把要交的粮食给交够才行。

    一家子勒着肚皮过日子，不饿死就算是命大了。

    但是有些人家却不是这么想的，看着时姜一个女人，带着一个孩子，居然分到这么多东西，不由的有些红了眼。

    特别是时旺财一家，潘秀花的眼睛里的愤恨之色，都快溢出来了。

    因为家里要办喜事，所以潘秀花只能掏钱多买了一些肉。

    几块钱花出去，潘秀花肉痛的脸直抽抽。

    一旁的时灿撇了撇嘴，心里头有些不高兴，面上却是柔声的说道：“妈，你要是酒席办的不好，到时在宋家人面前丢了脸面，以后再找宋连生办事他不帮忙，可别怪我这个女儿就行。只要我风风光光的嫁过去，让宋家人高看我一等，以后咱们家有什么事，那不就是我哼一声的事么！”

    潘秀花被女儿这么一说，觉得也有道理，咬了咬牙，又掏了一块钱来，要了一些杂碎和肥肉。

    村子里分肉比起县城里要好上许多，这边有人想要吃肉，也有人只想要钱。

    那要钱的人，自然就可以把自己的那一份卖给想吃肉的，还不需要票，价格也不会很贵。

    要是去县城里买肉的话，不光要钱，还得要票。

    这天晚上，村子里许多家都飘出了肉香味。

    时姜觉得这次拿回家的肉太肥，只能熬油，要是做菜的话，就只能用油渣了，这样的话，吃起来，最多就尝点肉腥味就没了，所以，直接从百纳袋里拿出一斤上好的仔排出来。

    然后用生抽老抽蚝油做成红烧仔排，再配上一碗嫩嫩的炒青菜和一份炒猪肝。

    加上一锅白米饭，吃的圆圆的肚子鼓鼓的，眼睛发亮。

    原来肉和饭这么好吃，可惜，不知道下次还能不能再吃到这么好吃的饭和肉了。

    圆圆这么想的，也忍不住这么嘟囔的问出了口。

    时姜摸了摸她的小脑袋，比了嘘的手势。

    “只要圆圆不告诉别人，娘以后偷偷地再给圆圆做。”

    圆圆听了这话，用力的点了点头。

    她虽然年纪小，却也很明白，吃的东西的重要性。

    特别是她们家，就连她们家的房子，大爷爷家都眼红着想抢走。

    更何况是娘做的这么好吃的饭和肉，被别人知道了，肯定也会抢走的。

    想到大爷爷家来根的话，圆圆抿了抿嘴，还有可能，他们会连娘也一起抢走。

    所以，她绝对不会把娘会这么好吃的饭和肉告诉别人。

    时姜知道，今天因为大家伙都分到肉了，所以就算家里面传出肉香味来，也不会有人多说什么。

    可之后的日子里，要是被人闻到肉香味，恐怕就会有人议论了。

    所以，时姜趁今天的日子，把一些荤菜都给做了，放在百纳袋里。

    到时候想吃了，直接拿出来就行。

    反正，百纳袋里的东西，放进去后就会静止。

    就像那些鸡鸭鱼肉一样，放进去时是什么样子，拿出来就是什么样子。

    这些菜自然也是这样子，热腾腾的放进去，等拿出来时，也是热腾腾的模样。

    所以，这天时姜隔壁总觉得自己的鼻子坏了，明明今天大家伙都分到了猪肉，为啥他们就能在飘散的空气里闻到了鸡鸭鱼肉各种香味呢？

    因为有时姜每天给圆圆开小灶，原本头大身子小的圆圆，身子开始拔高，显得脑袋没那么大了。

    只是，那胳膊和腿，还是细细长长的。

    时姜觉得，营养还得给圆圆跟上。

    所以，除了每天的变着花样的鸡鸭鱼肉这些荤菜外，每天早上和晚上，都加了一杯牛奶让圆圆喝。

    每次喝完牛奶和吃饭后，时姜都会让圆圆刷牙漱口，尽量不让别人从圆圆的嘴里闻到一点味道来。

    过年的日子一眨眼就快到了，而时旺财家也开始摆喜酒，准备嫁女儿。

    原本潘秀花也不想在年前摆喜酒的，只是宋家要求，觉得无论如何，让自家儿子娶个媳妇好过年。

    因为宋家给的聘礼不少，所以，潘秀花心里头就算再不愿意，也只有点头答应了下来。

    而宋家此时，也热热闹闹的。

    不是喜庆的热闹，而是宋连生的两个孩子在闹腾。

    “连生，你看看你家春开和春来干的好事，这到时把新娘子接来了，你们晚上盖啥呀？”

    宋家老大宋海生拿着被水淋湿的被子，没好气的对着二弟宋连生说道。

    宋连生瞧了一眼那被子，是他让他大嫂帮忙给他新房里新做的被子，里面的棉花可花了他不少力气才搞到手的。

    这还没盖上身呢，就被水给淋湿了。

    棉花遇到水后，就会结硬块，到时肯定没有新棉花时那么保暖。

    一想到自己花费了不少心力才搞到手的棉花，就这么被糟蹋了，宋连生的脸顿时就拉了下来。

    大步走出去，一把揪住想躲起来的宋春开，拉下他的大棉裤，然后就是一顿铁砂掌。

    只打的宋春开哭爹喊娘，却半点用也没有。

    因为打他的就是他亲爹，亲娘已经死了，后娘还没进门呢！

