    韩小小自然也不相信，但是事实就摆在眼前。

    “你应该相信你兄弟人品没什么问题。”韩小小语气淡然。

    赵默哈哈笑了两声，这才开口道：“我自然相信他啊，就是感觉很不可思议而已。”

    “什么时候到了说一声，到时候让陆笙来接你。”不想让谢询等待太久，韩小小语气温和的吩咐。

    “嗯，知道了。”赵默现在恨不得回来，看看是什么样的女孩子，能这么短的时间就把陆笙魂都勾走了。

    韩小小挂断电话后，谢询就直接搂住了她的腰、肢，然后把头埋在她的脖子里，“老婆，你怎么那么忙呢。”

    “朋友多了就忙，什么时候把我爸爸的公司弄回来？”韩小小抬手揉着他柔、软的头发，眼眸里满是柔情。

    “这两天吧，我已经帮忙找了律师，把这些东西都给律师看了，律师会先通知白丽，看白丽怎么说，如果她愿意把公司还给你最好，不愿意的话……只能走法律程序了。”谢询被她摸着头发，舒服的呼出了一口气。

    “走法律有点慢了，现在公司岌岌可危，我也不知道我接手后，能不能让公司好起来。”韩小小满脸的担忧，毕竟她没有管理公司的经验，到时候接手了会不会把公司弄得更差？

    “我会把谢秘书借给你的，他到时候会协助你，我们两家公司虽然实力差距大，但是业务都差不多，我想他应该能帮到你。”谢询说着，在她脖子里蹭了蹭。

    韩小小忍不住缩了缩脖子：“有点痒，别蹭了。”

    “明天你跟我一起去你家一趟，跟白丽谈谈，如果你不想走法律程序。”谢询圈着她的腰、肢，声音懒懒的。

    “嗯，可以的。”韩小小轻声道。

    第二日一大早，韩小小就随着谢询去她原来的家，说起来她被赶出来，就再也没回去了。

    谢询接了律师，律师坐在韩小小的身边，一边看材料，一边对韩小小道：“如果你不愿意走法律，想要私了的话，最好能明白一些，你把这些先看看吧。”律师是个看起来很沉稳的男人，不苟言笑，带着金丝边眼镜。

    韩小小结果材料便开始看了起来，车子慢慢到了她原来的家，韩小小如今看到自己的家，竟然有种陌生的感觉。

    “走吧。”谢询率先上前，搂着韩小小的腰、肢。

    谢程霖出事，让处于优势的白丽他们，一下子变成了劣势。

    “一会儿我会先跟白女士谈，谈不拢你们再开口，可以吗？”律师跟着韩小小和谢询，客气的询问。

    “可以。”谢询第一时间就回答了。

    韩家还是原来的韩家，但是家具的布局都变了。

    白丽因为被律师通知了，此时正面色发白，双眼睑下泛青，明显是没睡好。

    谢询走进来，直接坐在了沙发上，韩小小跟着坐下来，律师也随着入座。

    白丽的表情带着不甘，死死的盯着韩小小，她不发一言。

    “白女士，你应该有看见我发给你的信函，现在证据跟人证俱在，如果说你还是不愿意把手上的股份跟这个房子的房产证交出来，那我们只能法庭上见了，如果败诉的话，你可能被判涉嫌欺诈以及非法占有他人财产罪名，按照你这几个月的消费记录，起码十年以上有期徒刑。”

    律师说得很简单，也没有用专业的词，但白丽的身子却已经开始颤抖。

    “雪瑶呢？”白丽沉默片刻，看向韩小小，她的眼眸里依旧带着不甘心。

    “雪瑶已经把你跟谢然做的事情全都供认了，你找她也没用。”谢询声音冷酷回答，表情满是冷硬。

    白丽最后一点希望被掐灭，她自嘲的笑了笑，然后才看向韩小小，“你想怎么样？”

    “我不想怎么样，律师跟你说的，你应该清楚。”韩小小才懒得跟她废话，现在律师说话更加有权威性，她何必自己跟白丽对峙。

    “白女士，请问你是主动交还非法占有的股份和财产，还是要让法律来制裁你？如果主动交还，我们这边还能不追究法律责任，至少你下半辈子不用呆在牢房里了。”律师板着一张脸，语气十分的严肃。

    白丽知道这是韩小小和谢询最大的让步了，毕竟以韩小小的个性，肯定是愿意把她丢进牢里蹲一辈子的。

    律师也不着急，只是把几分合同拿出来摆好，然后就看着白丽。

    谢询跟韩小小也有点紧张，本来韩小小不愿意打官司，就是给了白丽一条生路。

    白丽沉默很久，才拿起笔开始填转让合同。

    “签完了字，请白女士将韩氏企业的刻章以及相关文件全都交给韩小姐，而且，限你三天内搬出这个房子。”律师在他签完了字之后，继续板着脸说。

    白丽咬了咬牙，从茶几下面拿出公司刻章以及文件放在了合同上。

    “我想见雪瑶一面。”白丽这次也没有好去处，谢然她已经联系不到了，现在唯一能去的地方就是娘家。

    毕竟在韩氏这里弄了不少钱，她都拿回去存在了母亲的账户里。

    如果韩小小他们要追究，也是查得出来的，可韩小小想想她跟父亲那么多年的生活，也不太想再去追究那些，她只想拿回属于父亲的东西，然后好好经营。

    “韩雪瑶要不要见你，还得她本人同意。”谢询既然答应了韩雪瑶，自然不会那么轻易同意白丽的要求。

    “我什么都还给你们了，你们还绑着我女儿干什么！？”白丽语气带着几分愤怒，表情里满是不甘。

    “白女士，你是听不懂人话吗？”谢询语气略带不耐烦的反问。

    白丽忍不住深吸一口气，随即才咬牙道：“行，我的电话，我放在这里了，你们叫她自己给我打个电话。”

    韩小小很好奇，白丽是真的担心韩雪瑶，还是因为韩雪瑶的背叛，她想要报复？

    但是想想，韩雪瑶到底是白丽的女儿，白丽不至于这么狠心吧？

    “既然白女士选择了私了，那么这三天内，还请白女士能早点搬出去，也省得给韩小姐和谢先生徒增烦恼。”律师见白丽似乎没什么话要说了，便插嘴道。

