    雪麒吃着烤肉，喝着羊奶，清澈蓝眸却充满敌视地看着鹤鹿儿。

    青羽探手摸摸她的头顶绒毛：“哥哥备了很多肉，小麒儿别怕不够吃。何况今天鹤鹿儿是客，咱们不能小气。”

    雪麒哼了一声，怒瞪他：你只能烤肉给我吃，不能烤给别人吃！

    青羽猜出她的愤愤小眼神在表达什么，不由身心愉悦，又揉她脑瓜两把：“小麒儿别生气，哥哥晚上给你做夜宵，加餐！”

    雪麒眼睛一亮，这才放过他。

    主人不欢迎，鹤鹿儿待得有些尴尬。可看看小奶兽，再看看手里的香喷喷烤肉，他又舍不得走。

    青羽本想摸摸他，可手未伸到一半，便缩了回来：瞧雪麒儿那吃醋到快要冒火的小表情，实在不能再惹，否则不仅得好几天不理他，鹤鹿儿也会遭殃，立马就被赶走。

    小家伙太霸道，喜欢的人只能对她好，不然，只那小眼神就能将人活吞了。

    想到这，他不由联想到易锦和夜梦天。那俩男人幸好是专一又痴情的，不然等以后小麒儿恢复记忆，知道他们有了新欢，定要将他们碎尸万段，生吞活剐。

    这段时间一直专心照料小麒儿，还未去人界看看。如今她醒了，便能抽空去瞧瞧，替小麒儿监督一下，看他们过得怎么样。

    吃饱喝足，雪麒感觉肚胀，想屙??，可她忘了茅房怎么走，便拍拍小肚皮，摇摇只有一指长的小尾巴，冲着青羽呼噜呼噜叫。

    青羽在她昏迷的日子里，已经重新准备一套洗漱和方便用具，此刻便抱她过去。

    不一会儿，雪麒便在仙草园旁看到一个正好够她坐的小马桶。

    扭头瞧瞧如珠似玉的各类仙草，她心道：这是要废物利用么？

    小马桶和她的床一样矮，只有十厘米高，很容易就能坐上去。

    青羽将她送到地方后，出去等着，结果左等右等不见小东西出来，连唤几声都没回应。

    青羽急了。

    冲进去一瞧，小家伙竟然耷拉着脑袋瓜睡着了。

    望着这熟悉的一幕，青羽既心疼又好笑，只能像小时候一样将她屁屁擦干净，抱到床上睡觉。

    雪麒也像幼时那般睡得沉，青羽又是擦又是洗，她竟都未醒。

    耐心等他们回来的鹤鹿儿本该走了，可望着那熟睡的白白小团子，他更加舍不得，便在殿门旁边一卧，再起来，看着青羽。

    青羽笑道：“你想守护她？”

    鹤鹿儿点头。

    青羽又道：“不怕她醒了挠你？”

    鹤鹿儿微微思索一下，摇头。

    “那就留下来吧，”青羽满足他的小小愿望，“她醒时会先伸懒腰再睁眼，你只要看她伸爪子，就赶紧走，免得她找你麻烦。”

    鹤鹿儿连连点头，欢喜半卧。

    青羽正好趁雪麒睡着，摸摸他的头：“乖。”

    鹤鹿儿第一次吃烤熟的肉，第一次被温柔抚摸，眼睛顿时湿漉漉。

    青羽不敢给他太多，揉摸两下便离手：“那这里就交给你了。”

    鹤鹿儿仰着脸点头。

    青羽以一种很信任他的表情离开，实则就是在隔壁房间调制仙乳，等小麒儿睡醒就能喝。

    打这以后，鹤鹿儿每天都过来陪雪麒玩，由开始的矜持，到最后的和她一起在花海草林里打滚，弄得满身花粉草屑，却笑得开心。

    夜里，雪麒睡着时，青羽走了趟人界。

    夜梦天从军营底层做起，由于能力突出，一路晋升，才两个月的时间，便成负责押运粮草辎重的将军。

    辎重将军既苦且累，但也最锻炼人，另外还可以将整个军队的情况彻底摸清。

    百里音尘暗中干涉，不让他太快参与阵前主战场，存的就是这个心思。

    只有一步步来，将军中苦差累活甚至吃力不讨好、易遭白眼的职位全部做一遍，才算真正将全军尽握掌中，谁也蒙蔽不了他。

    隐瞒真实身份的夜梦天忍辱负重，哪怕因天气恶劣而粮草稍稍延迟，受前线主将大声呵斥，被统帅责罚，也态度恭谨，半嘴不回。

    他的想法和百里音尘如出一辙：展现自己能力的同时，稳扎稳打，不可操之过急。

    青羽觉得夜梦天是个人物。

    想起小麒儿曾经故意拿出、挑起一场大风波的冥界冰泉黑蟒鳞，青羽决定送给夜梦天一件礼物。

    四月某日夜里，蟾光普照，夜梦天正要出军帐，却在准备掀帘时，因听到细微动静，而猛然回头。

    随即，他瞳孔一缩，疾步走回。

    轩案上摆着一件由黑蟒鳞制成的私人护身甲，前后两片齐全。

    他拿起护身甲，手指颤抖，声音也颤抖：“暮黎，是你吗？是你来了吗？”

    没有回应。

    他四处张望，对着空气道：“暮黎，我知道是你，一定是你，你现身好不好？现身让我看看你好不好？我想看看你的伤，想看看～～”

    “看不到，”青羽无奈出声，“小麒儿已经醒了，但除了我和帝君，谁都不再记得。”

    夜梦天身子一颤：“真的谁都不记得了？我……我……她也不记得？”

    青羽懒得再说第二遍：“夜梦天，你若想见她，就让自己变得强大，不然，我和帝君都不会放心把那么幼小的她交给你照顾。”

    这话里的意思是……

    夜梦天欣喜若狂却努力镇定，沉稳道：“我会的！我会在渐掌军权的同时，加紧修炼，争取早日突破，成为紫灵士，之后再朝天色灵尊迈进！”

    “那便好，”青羽始终不现身，“记住，你做不做将军我不管，反正小麒儿喜欢到处玩耍，不稀罕那个。但武功必须高强，强到能随时保护她，不让她受到半点伤害。”

    “我懂了，”夜梦天紧紧握拳，“我明白。”

    青羽不再说什么，直接消失。

    夜梦天知他离开，托起那件十二片护身甲，心潮澎湃：“暮黎，等我……”

    激动过后，他穿上护甲，左抚右摸片刻，又脱下来，凝视着，心道：若量大就好了，可以给军队做战甲。

    但他知道，那是不可能的。

    九百九十九年的黑蟒鳞，珍贵至极，怎么可能量大？

    当初黑蟒鳞面世时，谁能得到六片做个半身甲护住前胸，就觉不错。若能得到十二片，连后心也护住，则是天大恩赐。

    怎么可能普及到军队。

    青羽能做好并亲自送来，也是看在暮黎面子上，否则哪有他的份。

    之前那好不容易集齐的六片，在百里音尘手上，如今正以别的理由四处寻找纵横双针的下落，等他用特殊针线将蟒鳞连起来，做成护住前胸的半件护身甲。

    夜梦天不知特殊针线是什么，他一寸寸抚摸手里这件护身甲，见鳞片之间闪着幽幽墨光，便知定是由冥界之物缝制而成。

    青羽能赠送这个，说明他心里所看好的人，是他夜梦天，而非易锦。

    然而事实是，他错估了青羽心思。

    青羽是神鸟，雪麒是神兽，他们没有必须选一个放一个的概念。

    尤其是青羽。

    对于将雪麒当女儿当妹妹一手带大的他来说，只要是对雪麒好的人，可以一个不落，尽收纱帐。

    他绝不嫌弃对雪麒好的人多。

    他不愿自己的位置被代替，但又希望有更多的男人爱雪麒，将她捧在心尖上，肯为她披荆斩棘。

    所以离开军营后，他便去了暮黎山庄，继而转往羝羊森林。

    羝羊森林草木荟蔚，易锦却在一处山洞里，面临生死搏斗。

