    “瞎了好呀，免得一双眼睛到处乱看。”王根生笑着说道。

    “小师叔，张铁蛋的眼睛瞎了事小，我怕有辱师门，万一传了出去，

    人家还不会议论咱师公？”刘大军在电话里极力的辩解着。

    “呵呵，有辱师门的事情你做的还少了，你师公还说了，打算将你逐出师门。”王根生笑骂道。

    “一日为师，终身为父，小师叔，你快来吧，我真是为你和师公着想。”刘大军苦苦哀求道。

    “呵呵，你倒也不笨，等着，我过一会儿就过来。”王根生说着话，将电话挂断了。

    王小优和张莹莹听得是云里雾里，什么逐出师门，什么有辱师门？

    王根生看着张莹莹，笑着说道：“张莹莹，你找我去看病，应该有所表示吧！”

    “有所表示？”张莹莹瞪大了眼睛：“你看病给钱就行，难道还让我以身相许不成？”

    “呵呵，正是这个意思了，你以身相许，我吃点亏，勉强接受。”王根生淡淡一笑。

    张莹莹气得是娇喘连连，被王根生噎得说不出话来。

    就在这个时候，张莹莹的手机也响了起来，她无奈的拿起了手机。

    “爸，又怎么了？”张莹莹对着电话，不耐烦的问道。

    “莹莹，根生怎么还没有来呀，你小叔快不行了。”电话里传来张莹莹父亲急切的声音。

    张莹莹原本想负气而去，但此刻却是骑虎难下。

    “爸，要不把他送到医院去吧！”张莹莹哭着说道。

    “刘医生说了，现在只有根生的银针能够治好你小叔的病，换了谁也不行，无论如何，你也要把王根生请来。”电话里的声音显得霸道，横不讲理。

    张莹莹挂了电话，脸上挂着泪水。

    “王大哥，我求你了，你去看看我小叔吧，刘医生说他快不行了。”张莹莹眼泪哗哗的落着，她的委屈更是无以言表。

    “根生哥，你就过去跟铁蛋叔看看嘛，都是一个村子的，出了事情也不好。”王小优轻轻说道。

    王根生看了王小优一眼，正声说道：“没你的事，快回去换一件衣服，看你这样，是想刺激谁吗？”

    王小优低头看了看自己的衣服，脸忽的一红。

    原来自己一直都没有穿小衣服，哎呀，羞死人了。

    王小优捂住脸，冲了出去，屋里就剩下了张莹莹和王根生。

    气氛显得有些尴尬，或者是有些紧张。

    张莹莹小的时候，落入了池塘，是她小叔拼了性命从水里救了起来。

    所以，张莹莹一直对她小叔充满了感激之情。

    不管他小叔是什么样的一个人，她对小叔的感情始终还在那里放着。

    “王大哥，你口口声声说你是神医，难道你就见死不救吗？”张莹莹轻轻说道。

    “我不是说了吗，我治病可以，你至少有所表示啊！”王根生笑着说道。

    张莹莹愤怒的看着王根生，过去把门给关上了。

    王根生一愣，连忙问道：“你这是要干什么”

    “你不是要我以身相许吗？”张莹莹悲愤的看着王根生，眼含热泪。

    “呵呵，你会错我的意思了，我虽然是说过要你以身相许，但你也太着急了吧，

    我们还年轻，可以以身相许，但还是来日方长为好。”王根生笑了起来，好一个风轻云淡。

    张莹莹一下子仿佛从神坛跌至了深渊，不带这么玩弄人吧？

    “那你还去跟我小叔治病吗？”张莹莹问，她已经被磨得没有了一点性子。

    “去啊，你等一下，我马上就好。”王根生笑着说道。

    张莹莹在堂屋等着，王根生去了里面的厢房。

    等待是最折磨人的东西，可以让一个焦急的人崩溃。

    出来的时候，王根生已然又换了一个模样。

    刚才潇洒飘逸的白色衣衫不见了，还是跟之前一样，土布裤褂，一双土布鞋。

    此刻唯有一个字可以形容，那就是一个土。

    张莹莹简直被王根生气哭，面前这样一个泼皮一样的男子，莫非真的是神医。

    甚至逼得自己走投无路，要对他以身相许。

    “走啊，你愣着干什么，没见过帅气的神医吗？”看着张莹莹张口结舌的样子，王根生笑着问道。

    “你？帅气的神医？”张莹莹无奈的问道。

    “怎么了，不像吗？”王根生问。

    “我看你不是帅气的神医。”

    “那是什么？”

    “痞气的神棍。”

    “神棍也是神嘛！”王根生爽朗的笑了起来，跟漂亮的小姐姐说话，他的心情就是痛快。

    张莹莹又差点气哭，心里暗暗骂道：“我看就是搅屎棍……”

    张铁蛋家里，铁蛋娘在默默流泪。

    张铁蛋的叔伯大哥张铁柱，也便是张莹莹的父亲，在一边不停的安慰铁蛋娘。

    张超和张凡在院子里，各自耷拉着脑袋。

    他们分别是老二老三家的儿子，这张家有叔伯四兄弟，在桃园村颇有些势力。

    外加张家门份很大，平日里张超和张凡，便是依仗着这个，才敢横行乡里。

    刘大军在堂屋里给张铁蛋治疗眼疾，眼疾没有治好，张铁蛋的头痛病却又犯了。

    那叫一个痛，让他痛不欲生，生不如死。

    刘大军用冰敷疗法，治疗张铁蛋的眼疾。

    他现在也搞不清楚，张铁蛋的眼疾到底是青光眼，还是白内障，或者是麦粒肿。

    张铁蛋就一个字，疼。

    也不知道疼昏过去了几次，每一次醒来，就像杀猪般的哀嚎起来。

    铁蛋娘走到刘大军的面前，不停的哀求：“刘医生，你救救我家铁蛋吧，他还有结婚，

    好歹让他也留一个后。”

    “铁蛋娘，我是无能为力了，现在只看莹莹能不能把根生请来，只要他来了，

    一切都会好起来。”刘大军叹气道。

    此刻，他能够做到的，就是让张铁蛋少收点痛苦，延缓病情恶化。

    “超，凡，你们去看看莹莹怎么还没有回来，不行好好催一下。”铁蛋娘哭着说道。

    “四娘，别去了，我跟莹莹打电话了，要不一会儿就来了。”张铁柱安慰道。

    “大伯，别等了，送小叔去医院吧！”张凡气呼呼的说道。

