    “谁说没好处。”林跃说道：“这么做能让我念头通达啊，做交易不守信用，不应该受到惩罚吗？而且澳玛集团倒了，它的市场也会由同行瓜分，这对那些万年老二、老三来讲，也是一个出头的机会，毕竟生产卫浴产品又不是什么高新技术，洗洗牌有助于行业健康发展。”

    段家宝单方面撕毁了和他的协议，他的报复是毁掉澳玛集团在市场中的交易。

    这太狠了。

    果然隔夜仇的代价比不隔夜的代价大多了。

    “不过……”

    林跃看着她面露沉吟。

    “不过什么？”

    姜小果一听有门，赶紧追问后面内容，以免被他转移话题。

    林跃说道：“要我收手也可以，但必须答应我两个条件。”

    “什么条件你说，我一定说服大宝答应你，这次绝不反悔。”

    “不，条件不是针对段家宝的，是针对你的。”

    “针对我？”姜小果愣住了。

    林跃伸出一根手指：“我帮你挽救室友的人生，要你喊我一声好爸爸，不难吧？”

    “林跃，你……你是在羞辱我吗？”

    “你不是一向以厚脸皮著称吗？怎么突然要面子了？”

    姜小果被他问住了，去食堂吃饭，为了打菜的那只手不哆嗦，她能喊窗口阿姨亲娘。

    还有上次的马赛克项目，就为了几分钟的谈话时间，她能求爷爷告奶奶，以当时的心情，只要能弥补自己的错误，雷总让她叫好爸爸，别说一句，叫一天都没问题。

    “双11的时候你们女人马爸爸马爸爸叫的比谁都自然，都亲切，我挽澳玛集团于大厦将倾，保住段家几十亿的财富，让你叫我好爸爸，你跟我讲是羞辱你，那好吧，我去找接手澳玛集团市场份额的企业的老总的女儿认干闺女，你可别后悔哦。”

    话说得玩味，但是姜小果知道这句话背后的意思，他只要把手里澳玛集团财税问题的资料往对手企业老总的办公桌上一放，别说让他们的女儿叫爸爸，让他们本人叫爸爸都没问题。

    “好……爸……爸。”

    “什么？我没听清楚。”

    “好……好爸爸。”

    “声音太小了，还是没听清。”

    姜小果恨恨地瞪了他一眼，红着脸道：“好……爸爸，好爸爸。”

    她发现这称呼吧，不打算叫的时候挺羞耻的，叫出来了也就那么回事……不，不对，当接受了在他面前做一个弱者，一个需要被关照者的设定后，叫起来不仅变得轻松自然，还有那么一丢丢……呃，畅快感？

    林跃伸出手去，摸着她的额头说道：“乖女儿，爸爸一定会疼你的。”

    他一米八一，姜小果穿着一双厚底运动鞋也才一米六出头，别说，这一幕还真有老爹疼爱女儿的画面感。

    “林跃！”

    才消失的羞耻一下子涌上心头，姜小果伸出脚，小白鞋狠狠地踏在林跃的脚背上。

    “哦，疼……疼，下脚够狠啊你。”

    他当然有能力闪避这次攻击，不过并没有那么做，调教的第一步，除了克服羞耻心，还得给予一定程度的尊重，或者吃点小亏，避免尴尬才行。

    “流氓！”

    “你这话说的，疼你也错了？好，那我不疼你了，段家的事，就让段家宝自求多福吧。”

    “你……我说不过你！”

    林跃笑笑，没有继续调戏她，伸出第二根手指：“第二个条件。”

    他凑过去，在她耳边小声说了几句话。

    姜小果的脸色变得相当难看，眉宇间积蓄着一丝犹豫。

    “我还以为你跟段家宝和罗艳的关系有多好呢，原来这份友情……并不如我所想那么坚固。”林跃转身往自习室走去，一面挥着手说道：“我给你三天时间考虑。”

    “不，我答应你。”

    出乎意料的是，姜小果十分干脆，就这么答应了。

    林跃回头打量她几眼：“好，只要你遵守诺言，我也会说到做到，不对段家落井下石。至于昨天的事，段良进做了这么多年生意，也算见过风浪，只要不犯浑，应该可以摆平吧。”

    留下这句话，他走了。

    姜小果敢不遵守诺言吗？罗艳是个倔驴，或许会不信邪，明知山有虎偏向虎山行，路然是个侥幸心理很强的人，也可能因为冲动犯错，学金融的她不一样，对事物和环境的把握有非常清晰的现实感，尤其在见过段家宝与路然没有遵守和他的约定的下场后，她知道，立诚守信是和林跃维持关系的基础。

    ……

    林跃和姜小果谈话的时候，8号教学楼下也有一场男女对话。

    “石头，石头，你听我解释。”

    罗艳用力地挣脱路然的手臂，顿住脚步看着他。

    “解释什么？难不成保证书是假的？”

    保证书当然不是假的，路然再想挽回感情，也不敢在这种事上撒谎。

    “是我妈，是我妈逼我写的。”

    “那你为什么不拒绝？”罗艳并不认可这样的解释。

    “……”

    路然不说话了。

    “所以，在跟我绝交和挨处分之间，你本能地选择了前者。”罗艳盯着路然的眼睛说道：“我们分手吧。”

    才好了刚满半个月就闹分手，路然一下子呆住了：“石头……”

    他不想分手，可是又不知道该如何解释，因为在写保证书的时候他确实松了一口气，因为林跃答应他妈，只要这么做了就去帮他说情，不会被学校劝退。

    说是本能吗？就算不准确也差不多。

    他知道罗艳什么意思，他在乎文凭比在乎她多。站在爱情的角度，这不够轰轰烈烈，如飞蛾扑火奋不顾身，可是如果站在人生的角度，寒窗苦读十几年，不就是为了一纸大学毕业证吗？都说上大学不是唯一的出路，但是有几个人能够视大学文凭如粪土？何况她不想爸妈伤心难过。

    “以后别来找我了。”

    罗艳走了，走得很干脆，走得毅然决然。

    路然张了张嘴，想要挽回，可是又不知道该说什么。

    他本以为罗艳会理解他，只要她的眼睛能容进一粒沙，那林跃手上的保证书就不会有任何作用，顶多让他心虚一点，在爱的帮助下顶住压力肯定没有问题。

    可是……事情并没有往好的一面发展。

    在6教自习室挨了揍，吃了个记过处分，还在很多同学面前坐实言而无信的形象，现在罗艳也跟他分手了。

    赔了夫人又折兵？

    不，实际情况比这更倒霉。

    “路然……”

    姜小果从楼上下来，刚好看到一脸沮丧的失恋男生。

    路然逼视着她：“你为什么背叛石头？”

    迁怒也好，记仇也罢，总之在他看来如果姜小果不讲那些话，罗艳就不会受刺激，更不会不听他的解释执意闹分手。

    “我……”姜小果目光闪烁一阵：“难道我说得不是事实吗？”

    “你这个叛徒！”

    路然冷冷地看了她几眼，咬着牙走了。

    姜小果原地站立片刻，似乎察觉到什么，转身往楼上望去，她看到林跃就站在自习室的窗户那边，对她挥了挥手，在笑。

    她拼命地挤出一丝笑容，转过身去落荒而逃。

    林跃看着姜小果稍显僵硬的肢体动作，唇边的笑意变得浓郁起来，想不明白吗？想不明白就对了，林爸爸学着搞别人心态的时候，乖女儿还没出生呢。

