    “天荒星的公民们，经过我们的不懈努力，终于从【黯星】手中夺回了天荒星…”

    巨大的屏幕上，消失多日的天荒星执政官正严肃的演讲着，他眼中噙着泪水：“这段时间，你们辛苦了…”

    一个个公民从家里走出来，走在街道上，抬起头…看着屏幕上熟悉的执政官…

    “这段时间里，你们都历经磨难，或许你们的朋友…家人有些都不在了，或许…”他几经哽咽…

    “但你们都没有屈服…没有低头！”

    “可敬的天荒星公民们，你们是英雄，每个人都是英雄！”

    天荒星公民们面面相觑…我们只是被关在家里，又不是经历了大屠杀，他哭什么！

    不过…这演讲听起来挺热血的…

    执政官府邸中，一个老人从摄影机器人面前走了下来，脸上激动的神色瞬间沉了下去。

    “已经录好了，明天就会发往帝国…”有人低声禀告。

    “查清楚了吗？”他脸色冷厉：“那个墙壁后面到底存放着什么？”

    在他重新接手执政官府邸后，对这里进行了全方位的检查，避免【黯星】留下什么监视设备。

    他的手下们居然真的找到了一处残留着焊接痕迹的墙壁，然而后面并不是什么监视设备。

    而是一个空洞，这个空洞存在的时间很长，并非是【黯星】留下…

    也就意味着，这里本来存在着什么东西，而现在已经被拿走了。

    “大人，查不到任何线索，连时间都无法确定…”有人羞愧道。

    他紧皱眉头：“把伊索斯找来…”

    有人领命离开，不多时一个神色恍惚的老者缓缓走来

    伊索斯…副执政官…没什么权利，只是给执政官打打下手，因此他已经在这个位置上呆了很久。

    他感觉很操蛋…我辣么大一个地下组织呢？四个头目死了三，还有一个不知所踪。

    而且…临走前居然把蓝天基因的最新一批货给洗劫了，导致蓝天基因赔付了巨额的违约金。

    虽然他和荆棘火焰的关系很隐秘，但也能查到蛛丝马迹。

    蓝天基因的几个董事在天荒星还是很有实力的…

    “伊索斯…”来自执政官的呼唤让他回神。

    “您找我？”他勉强挤出笑意…

    ……

    幽寂的虚空中，巨大猩红的十子架缓慢的航行着，众多护卫舰缭绕四周，黯星立身在指挥台，俯视着下方忙碌的工作人员。

    “琉星…”他眼神深邃，突然开口。

    “阁下…”琉星应了一声，心中一凛。

    “听说，你抓了一个打黑拳的？”黯星语气幽深，似乎蕴含深意。

    琉星瞳孔收缩，却镇定自若的回答：“是的阁下，不止一个，都是些不听话的。”

    “其中有一个叫戈尔的…”黯星的话让琉星心神大骇。

    “他曾和李宇战斗过，对方还留了一命给他，查清楚，两人有没有关系…”

    琉星暗自舒了一口气，还好…黯星没发现。

    “是…”她应承了下来…

    “毕竟…那可是你的父亲…”黯星转过身，脸上带着温和的笑意，拍了拍琉星的肩膀。

    什么…琉星瞳孔地震…

    …………

    【苍白之地】–【探戈旅店】

    这是一个【马戈斯驴人】开的星际旅店，李宇三人走进来的时候，他正在修剪自己发黑的驴指甲。

    两个驴蹄子搭在满是污痕的金属台上，和整个旅店一样，散发着恶臭。

    “好白净的星际人类…”它抬眼扫了三人一眼，又低下了头，用巨大的钳子继续修剪，嘴里同时道：

    “一人一万星币…”

    “这么贵？”猎人陡然一惊：“一万星币？你不如去抢！”

    “我不是正在抢？”驴人头都没抬，逃跑道。

    “真尼玛黑…”猎人嘟囔道，以前只是听说无主星系黑的离谱，现在倒是见识了。

    “开三间吧…”李宇倒是早有心理准备。

    “三间？”驴人的声音陡然提了起来，抬头道：“那就不是这个价了…一人三万，承惠九万…”

    李宇眼角微抽…这尼玛什么鬼定价规则…

    “靠…换地方！”猎人忍不住了，当即就要离开。

    “去哪儿都一样…新人…”驴人顿时嗤笑一声。

    李宇的脚步一顿，回过了头，盯着那家伙：“新人？什么意思？”

    驴人的手在腥臭的脚上扣了扣，又放在鼻子上闻了闻，顿时露出迷醉的表情。

    “没什么…只是这里很少有新人出现？感觉有些新奇而已…”

    他们不过刚下飞船…消息就传到了这里…这群人真够无聊的…

    李宇深深的看了他一眼，并未多言，三人随即走出了这个旅店。

    刚出旅店门口，三个彪形生物就围了过来，足有三米高，脑袋很小，躯体很大，比例失调。

    【古斯人】这种星际种族智商低下，肉体却很强大，是奴隶的绝佳人选。

    旁边驻足了不少人，皆带着戏谑的神色望向这里，像是发现了什么热闹。

    两个赤色狐狸站在一起，全副武装，其中一只独眼狐狸开口道：“上次出现新人是在九号港口吧…”

    “我记得都过去两个月了，听说最后那几个人被【红玫瑰】折磨的不成样子…”另一只狐狸思索道。

    “【红玫瑰】？啧啧…那他们也算有福气…”

    “怎么？羡慕就直接去啊，她们可什么物种都欢迎，昨天还有几个海牛人去了【红玫瑰】。”

    另一侧有几个星际人类摇头：“可惜…这次的乐子被【古斯兄弟团】捷足先登了…”

    “你猜他们会被那些没脑子的撕成几块？”

    “……”

    讨论的声音肆无忌惮的落入三人的耳朵中，让猎人和墨多的脸色都有些微变。

    【苍白之地】极少有新人前来，这里已经不算是新手地图了…

    “你们…跟我们…走…”一个古斯人瓮声瓮气的说道。

    “跟你们走？”李宇摩挲着下巴：“我们是没问题，可…有人不让我们跟你们走。”

    “谁…敢！”那为首的古斯人瞪大了眼睛，显得极为滑稽。

    “他们！”李宇一指之前开口的那两个赤色狐狸。

    他们眨了眨眼，还有些没反应过来…

    “你们不让他们跟我走？”古斯人闷声喝道。

    独眼狐狸人一脸吃了大便的表情，这头蠢货，他摇头道：“我们没阻止…”

    “他们是没阻止…”李宇又开口道。

    “但他们之前也想带我们一起走…”

    “现在你们也想带我们走，到底跟谁走，让我们跟为难啊…”

    他露出为难的神色，而后脸色突然一喜道：“这样吧，你们打一架，谁赢了，我们和谁走。”

    

