    ..，最快更新圣职者的鬼气无限最新章节！

    　　节哀顺变！

    　　地宫之外，众人皆是沉浸在悲痛的气氛之中，这一次下地宫，每一个组织都有成员永远的留在了地宫之下，他们成为了一名名英雄留在了历史的长河之中。

    　　那么，这样的冒险下地宫行为值得么？或者说，它有意义么？

    　　当然，它肯定是有意义的，要不然那些亡故之人，不就白白牺牲了么？

    　　在大家不知道地宫乃是封禁阿修罗王的坟墓前，众人的目的就是探查地宫的真实作用，借此告知那些对地宫心存想法之人。

    　　阿修罗地宫！绝对不能再有人下去，它必须永久的封禁在黑暗的地下，永远不能再见到东升的太阳。

    　　这是亡故之人用生命得到的情报与决断。

    　　所以，亡故之人的死是有意义的。

    　　“节哀顺变！”

    　　王猛重重的拍拍沈默的肩膀，他知道蹩叔是沈默的领路人，沈默与蹩叔之间的关系自然不言而喻，现如今蹩叔就死在沈默的面前，任谁都能猜到沈默此刻的心情悲痛到了极致。

    　　安慰虽然起不到什么作用，却是众人不得不说的话。当人遇见悲痛之事，难免出现悲痛欲绝的情况，此刻众人所能做的，只有劝导当事人，抑制悲伤的情绪，顺应世事的变故。

    　　毕竟，逝者已去，生者已矣。死去的人已经离开我们，活着的人要坚强的活下去。

    　　“沈默君，节哀！”山本桥一浪在王猛等人安慰过沈默之后，也是来到沈默身边，他不仅是过来安慰沈默的，还是过来向沈默发出邀请的。

    　　“沈默君，你在地宫下的英勇表现，令在下仰慕不一，如果您不介意的话，我诚挚的邀请您到樱花组做客，一方面您可以借此参观游览我国风土名景，一方面您可以作为特邀嘉宾参加樱花组一年一度的新人精选大会。”

    　　沈默微微蹙眉，面对山本桥一浪的邀请，他没有什么兴趣，毕竟，摆在眼前的事，乃是将蹩叔的遗体护送到牛头山，交给牛头山掌门鱼子惠。

    　　沈默本想拒绝，山本桥一浪身后的高野涧人也站出来说道，“沈默前辈，您不必着急拒绝，樱花组的新人精选大会还有很长一段时间才会开始，您可以等我们调查清楚南南的身世，帮她找到家人后再过来也不迟。”

    　　沈默一顿，下意识地摸向腰间的招财猫，其中的南南也是为之所动，向沈默发来信息。

    　　“老板，答应她吧！南南想回家···想妈妈了。”

    　　哎！沈默长叹一声，有些事情该来的总归是要来的，再者说来，帮南南找到家人，乃是好事，沈默也没理由拒绝。

    　　“那好吧！我等你们消息，如果时间上允许的话，我会作为嘉宾参加新人精选大会。”

    　　“多谢，沈默君！”

    　　等到山本桥一浪带着樱花组成员满意的离开后，在一旁听的仔细的王猛不由上前追问道，“沈默，你真的要答应山本去参加樱花组的新人精选大会？！”

    　　沈默点点头，“为什么不呢？”

    　　“参加这个有什么好处么？”

    　　乍看之下，好像并没有什么好处。但细细琢磨的话，还真有一些好处。

    　　新人精选大会，说白了就是樱花组吸纳新人的大会，沈默作为嘉宾，自然能够接触到樱花组的高层与潜力新人。

    　　正所谓知己知彼百战百胜，沈默对于樱花组不甚了解，超局对于他们内部的成员组成也是五五开，沈默这一去，不仅仅是旅游观光，也带着探查樱花组实力，乃至整个岛国超凡者实力层次的想法。

    　　因为再过几天便是9月18号了。这段历史不应该，也永远不能被人所遗忘。

    　　在这个沉痛的日子里，沈默觉得自己有必要了解一下敌人的实力。我们不能愚昧的一味贬低你敌人，必须比它自己更加了解它，取长补短，去其糟糠，取其精华，让自己变得越来越强大，让它们再也不敢带着敌意踏入我们的国度。

    　　这才是真正的强者与勇士。

    　　而在沈默看来，如果是蹩叔的话，他也会这么做，因为蹩叔是曾经经历过那个年代的人，他对那段历史的深刻程度，远远要比沈默要刻骨铭心。

    　　这或许也是沈默对于蹩叔意志的一种贯彻吧！虽然，这是一种潜移默化的影响，但却是在满满改变着沈默的一些决断。

    　　毕竟，蹩叔，永远是沈默的领路人。

    　　呲呲！沈默不由握紧手中的缩地成寸符，这是蹩叔馈赠给沈默的最好礼物，他一定不会辜负蹩叔的期望，将缩地成寸炼制化境，发扬光大的。

    　　“沈默先生！”神盾局的欣盈汪打断了沈默的情绪，将他再次拉回现实。

    　　“如果我有打扰到你，我对我的鲁莽，向你道歉。”

    　　沈默摆摆手，表示并不介意。

    　　“沈默先生，您在地宫下的表现出乎我们的意料，而您所使用的力量，在我们看来，好像跟教会的力量有些相似，却比他们的力量更加纯粹与强大。”

    　　欣盈汪想到了沈默身上散发出来的圣光，以及那对从背后升起的天使翅膀，还有那一只可怕的恶魔之手，如此云云，皆是欣盈汪观念中，对于教会力量的一种诠释与理解。

    　　她将沈默误认成教会的人，也是情理之中的事情。

    　　沈默微微一顿，圣职者的力量在表达形式上却是跟教会的力量有些相似，但从本质上来说，却是有着天壤之别，这里沈默就不一一列举。

    　　他没必要回答欣盈汪这个问题，毕竟，沈默使用什么样的力量，超局都不在意，神盾局着急什么？

    　　这不是典型的皇上不急，太监急么？

    　　“沈默先生，您不要误会，我并没有恶意，我只是以个人的身份，对您表示感谢，如果有可能的话，希望您能来纽约，我带你游览一下纽约的夜景。”

    　　沈默：“？？？”

    　　这突如其来的邀约是什么情况？！难道欣盈汪想泡自己？不应该吧！沈默跟欣盈汪在地宫下的接触并不多，对方不应该对沈默有什么非分之想。

    　　那么，事情的真相只有一个，欣盈汪一定有着不可告人的想法，想要沈默到纽约一趟，而且，这个想法一点儿也不简单。

    　　沈默饶有兴致地盯着欣盈汪，她不仅有着西方女性的美丽与性感，还有着东方佳人的气质与底蕴，没错，她的血脉中带着四分之一的华夏血统，所以，潜移默化中给沈默以熟悉的感觉。

    　　“如果有时间，我会考虑的。”

    　　沈默没有直接拒绝欣盈汪，却也没有直接答应她，毕竟，没人会忍心拒绝美女的邀请，也没人会无理由的接受美女的邀约。

    　　一切自然是等到欣盈汪将真相告诉沈默的时候，沈默才会做出理智的判断。

    　　欣盈汪美眸紧蹙，一副欲言又止的样子，最后，还是没能说出口，只能无奈的离开。

    　　看着欣盈汪离开的背影，沈默不由摇摇头，看来她对自己的渴望还是不够热烈啊！

    　　呸！

    　　沈默自啐一口，怎么能有这种想法，说不定人家谈的是正经事呢？只不过当下人多眼杂，不方便细谈罢了，哪里是沈默想的追求欲不够强烈，没能突破世俗的眼光，对爱情死去活来····

    　　欣盈汪走后，沈默原本以为自己能清净一下，可没想到地宫一战，他实在是太过耀眼，各方势力皆是将目光落在他的身上。

    　　“小弟弟呦！”瓦烈丽娃不逞多让的扭动着身姿，向沈默款款而来，“姐姐也有话跟你说呢。”

    　　沈默：“····”

    　　沈默心底一阵恶寒，这位瓦烈丽娃可是男左女右她站中间的狠角色，沈默哪里招架的住，即便心理上招架的住，**上哪里招架的住，瓦烈丽娃可是经过全身机械改造的机械体，分分钟教你不做人的节奏啊！

    　　“瓦烈丽娃女士···不，先生？！也不对····总之，你有什么话请说。”

    　　瓦烈丽娃一阵嗤笑，轻捂红唇如此念叨，“小弟弟呦！你知道姐姐的情况的，姐姐虽然经过最高端的机械改造，有着远超常人的战斗力与破坏力，但在诡事这方面，着实是姐姐的弱项，所以呢···姐姐有一个不成熟的小想法。”

    　　以沈默的智慧，瓦烈丽娃说到这里，他便明白过来。

    　　瓦烈丽娃是想要沈默改造她的身体啊！

    　　啧啧！沈默上下打量瓦烈丽娃的身体，她有着白俄罗斯女人的魁梧与性感，又有着白人女性特有的情调，如果拿瓦烈丽娃跟欣盈汪相比，前者是一朵盛开在沙漠中的炽热之花，后者是一朵圈养在花圃中的芳香之株。

    　　性别相同···不，性别很模糊，韵味也截然不同。

    　　“小弟弟呦！您能不能帮姐姐我再祝福一下！”瓦烈丽娃勾动红唇，极为诱惑地说道，“姐姐说的可不是一次性的那种祝福噢！姐姐要的是能够一直持续的那种祝福。”

    　　嘿嘿！果不其然，瓦烈丽娃果真是想要沈默为她附加上针对诡事的能力，增加她处理诡事的适应力。

    　　一直持续的祝福？！正所谓，祝福一时爽，一直祝福一直爽。

    　　瓦烈丽娃这是要在爽的路上一路高歌，直达天际的节奏么？！

    　　那么，沈默要不要答应呢？

    　　“没问题！我答应你！”

    　　瓦烈丽娃：“？？？”

    　　王猛：“？？？”

    　　欣盈汪：“？？？”

    　　山本桥一浪：“？？？”

    　　在场所有人都是一脸懵逼，他们没想到沈默居然如此爽快的就答应了。

    　　接下来是众人内心的独白。

    　　瓦烈丽娃：“答应了？我再做梦么？快，来一个人卸了我的胳膊，让我确定一下，我是不是在做梦。”

    　　欣盈汪：“他居然这么简单的就答应了！没想到他是这么重口味的男人！”

    　　山本桥一浪：“沈默君，当真是为豪杰也！在下佩服佩服！”

    　　王猛：“沈默葫芦里卖的又是什么药？！”

    　　沈默为什么如此爽快的答应了瓦烈丽娃呢？难道沈默看上了瓦烈丽娃的美丽容颜？！

    　　呸！这是根本不可能的事情，沈默就是三观尽碎，也不可能跟瓦烈丽娃擦出爱情的火花。

    　　他之所以答应瓦烈丽娃，主要是看中了瓦烈丽娃身上的人体机械化改造技术。

    　　从瓦烈丽娃的战斗表现来看，俄萝斯的人体机械化改造技术已经相当成熟与先进了，相较于超局内部的机械改造方面，绝对领先了好几个等次。

    　　沈默想要了解一下俄萝斯的人体机械改造技术，并不是想要将自己改造成不人不鬼的机械人，而是想要跟自己的副职业控偶师形成一次学术交融。

    　　沈默的控偶师职业，从某种程度上来说，也涉及到人体机械改造技术，只不过系统将这方面的知识直接淡漠化简单化，令其成为沈默制造人偶时的一种本能。

    　　如果沈默有机会接触到俄萝斯的人体机械改造技术，那么对于沈默的控偶师职业来说，绝对益处良多，甚至能够衍生出机械体人偶的制造方案来。

    　　沈默觉得自己有必要尝试一下，所以，他才如此轻易的就答应了瓦烈丽娃的请求。

    　　“小弟弟，你真的是越来越可爱了呢！姐姐越来越喜欢你了！”

    　　瓦烈丽娃知道沈默最近有事在身，并没有跟沈默约定时间，而是互相留下联系方式，等到手头上的事情忙完，再做联系。

    　　呼！结束与瓦烈丽娃的谈话，沈默长呼一口气，在场几个组织，除了没有下地宫的渡渡鸟团，其他组织都向沈默伸出了橄榄枝，可见各国组织对于优秀的超凡者，都有着极度的渴望。

    　　渡渡鸟团的团长见其他组织的成员都以沈默马首是瞻，接连向沈默发出邀请，他也不是笨蛋，自然看出了沈默的价值，虽然他并不清楚沈默的价值在哪里，但提出邀请总归是没错的。

    　　“沈默先生！我渡渡鸟团团长代表毛里求斯邀请您到我国去旅游参观。”

    　　沈默有一种苦笑不得的感觉，世人常说，是金子总会发光的，现在看来，何止是发光，简直是扎眼。

    　　“抱歉！去不了！告辞！”

    　　沈默背起蹩叔的遗体，直接登上小黑安排的直升飞机，在众人的注视下离开地宫。

    　　这里就有必要交代一下小黑哪里来的钱去雇直升飞机了。

    　　那自然是沈默当神棍的时候，信徒们奉献出来的钱。想和更多志同道合的人一起聊，微信关注“优读文学”看小说，聊人生，寻知己~

