
　　“东龙岛吗？”

　　紫妍听到顾凌天的解释以后，缓缓的站了出来，眼神复杂的看着黑擎，不过那抹复杂只是一闪而过，接着便被她给隐藏了起来，接着在他身体之中的威势在这一刻彻底的爆发。

　　这威势之中蕴含着一丝龙吟之声。

　　“吼......”

　　这声龙吟声，响透天地,回荡在整个古龙岛的每一个角落。

　　“这......”

　　这一刻，听见这龙吟之声的所有人不由大惊，因为在这龙吟之下，他们竟然感受到了血脉的压制。

　　这种压制乃是来自灵魂深处，在这种威压下他们根本没有丝毫反抗的心思。

　　这一刻，在紫妍的龙吟之下，整个古龙岛皆是为之喧哗,沸腾。

　　几乎东龙岛上所有有资历的太虚古龙皆是朝着东龙岛外界而来,那种来自灵魂深处的威压,绝对不是其他三岛上的三個龙王能够拥有的，他们不配。

　　那种威压让他们想到了一种可能，会不会是传说中失踪多年的皇回来了？

　　而距离紫妍最近的黑擎本身实力都不如紫妍，现在在紫妍的那道龙吟之声下，身体都是不受控制的跪了下来，心中大骇，无疑是翻起了惊涛骇浪，波涛汹涌。

　　不过此时的黑擎并不在意他的形象，而是非常激动的看着紫妍，眸子之中充满了恭敬，颤颤巍巍的带着疑问的语气对着紫妍喊道：“龙……龙皇？”

　　血脉的压力，来自灵魂的敬畏之感，这些都是做不得假的，眼前这人绝对是他们太虚古龙一族当之无愧的皇。

　　就在黑擎说出“龙皇”二字之时，周围有着许多的破空之声传来，接着一头头体型庞大的太虚古龙将顾凌天两人给包围了起来，还是水泄不通的那种包围。

　　这些皆是太虚古龙一族东龙岛的强者,在感应到紫妍身上的血脉之后,皆是在第一时间出现在了这里。

　　这其中包括一直在闭关的那些长老，刚才的龙吟之声，落入了他们的耳中，让得他们血脉开始沸腾，一股浓烈的压力席卷了全身。

　　这种情况出现，只能说明一个问题，那便就是失踪多年的皇回来了。

　　而对于东龙岛来说，失踪多年的皇族之人再次回来，无疑是一件喜事，天大的喜事。

　　当初太虚古龙一族一分为四，西，北，南三岛的实力差不多，只有他们东龙岛比之任何一岛都要弱上了不少。

　　如果不是他们苦苦坚持，并且三岛的龙王还比较忌惮失踪的老龙皇和踏入虚空深处寻找老龙皇的龙皇亲卫。

　　可能他们东龙岛早就被他们三岛吞并了。

　　身魔兽一族最为强大的太虚古龙一族，却因为内乱而不得不隐藏在虚空深处，而被他们视为事物的天妖皇一族却在兽域称王称霸，这让东龙岛的人怎么不愤怒。

　　他们做梦都在期待着失踪的老龙皇重新回族带领他们东龙岛平定叛乱然后重新带领太虚古龙一族逐鹿中原。

　　然而随着时间的流逝,龙皇一直没有消息传来,就连当年离开的龙皇亲卫队也跟他们没有了联系。

　　而如今就在他们已经放弃的时候，紫妍的那道蕴含着纯粹的血脉威压的龙吟之声，再次带给了他们希望。

　　当今东龙岛目前的大长老，二长老，三长老，此时屹立于这些强者的最前方，看着紫妍颇为激动的道：“龙……龙皇。”

　　不会错的，这威压，这血脉的感觉，这灵魂深处的感觉。

　　这就是太虚古龙的皇者血脉。

　　“参见龙皇。”

　　“参见龙皇。”

　　“参见龙皇。”

　　......

　　随着东龙岛的三大长老都跪了，其余的东龙岛强者和族人，纷纷下跪，嘴里高呼着龙皇。

　　声音响透天地之间，久久不散。

　　他们等了那么久，终于是等到了龙皇的归来，虽然这龙皇和想象之中的不一样。

　　但他们相信长老们绝对不会认错，就算此龙皇非彼龙皇，但无可否认眼前这位女子绝对跟失踪的老龙皇有着千丝万缕的关系。

　　因此面对紫妍，东龙岛的众多古龙族的强者是发自内心的跪拜。

　　龙皇回来，那么分裂的四龙岛将再次的归于一统从而逐鹿大陆，再次让太虚古龙一族彻响整片大陆。

　　“本皇名为紫妍是上一任龙皇之女，本皇不知道你们以前过的多么不好，但本皇既然回来了那么就有义务带领你们重新统一太虚古龙一族，让太虚古龙一族重回大陆巅峰。”

　　紫妍看着对着自己匍匐的太虚了古龙一组，轻点臻首然后开口说道。

　　“誓死为龙皇效忠。”

　　听到紫妍的话，三大长老激动的浑身颤抖然后大吼的对着紫妍宣誓道。

　　虽然紫妍并没有给他们什么承诺，但对于东龙岛的强者来说紫妍的存在便是最大的承诺。

　　“看来他们确实很爱戴你啊！仅仅是几句话就可以让他们为你效忠。”

　　看着眼神狂热的东龙岛强者，一直沉默的顾凌天终于是开口说道。

　　.....

　　东龙岛再次迎来了新的龙皇这个消息根本瞒不住，因为紫妍他们跟本没有隐藏身形，尤其是紫妍催发血脉的威压让整个东龙岛都遭受了波及。

　　而东龙岛中可不是没有其他三岛的强者。

　　因此在烛火他们三人将紫妍跟顾凌天接回龙岛内的时候，被三王安置的眼线就已经把消息给传给了其他三王。

　　“那个老家伙的亲生骨肉吗？”

　　虚空中另一座漂浮的龙岛内，一坐紫金王座上，北龙王接到眼线传来的消息以后一脸杀意的看向了宫殿之外。

　　自那老家伙失踪之后，这偌大的古龙岛便就一分为四，这无数年来，他早已经是尝到了权利的“甜头”，对于他自己手中的权利，北龙王痴迷不已。

　　所以说，他绝对不会允许太虚古龙一族出现新的龙皇，绝对不行。M.23sk.com

　　如果是那个老家伙回来了北龙王二话不说绝对是扭头就跑，毕竟他很清楚那老家伙的实力有多么恐怖。

　　据他所知，那个老家伙早在失踪前就已经完全达到了斗圣的最极致，就连他们魔兽一族最为不擅长的灵魂都踏入了传说中的帝境。

　　现在才过了几千年的时间，以那个老家伙的实力根本不可能沦落到寿元耗尽的地步，因此北龙王相信烛坤还没有死。

　　面对烛坤那个恐怖的家伙，北龙王没有丝毫反抗的心思。

　　而现在东龙岛回来的只要不是那个老家伙，无论是谁？

　　他若是敢触碰他们手中的权利，那么下场便就只有死路一条。

　　至于紫妍回来了以后会不会联系上当初同样失去踪迹的龙皇亲卫这点北龙王根本没有想过。

　　如果紫妍真的可以联系上当初龙皇的亲卫队的话，紫妍回来的时候身边不可能只有一个人。

　　而跟紫妍一块回来的顾凌天，北龙王并没有将他给放在心上，毕竟他手中可是有着化龙魔阵这一底牌，除非紫妍能够请来高阶斗圣，不然来再多的强者也不会是他的对手。

　　北龙王可不觉得紫妍能够请的动一位高阶斗圣来帮她。

　　“东龙岛也不是吃素的，单靠我一人要想啃下他可不是特别容易，还是需要那两个蠢货来帮忙。”

　　想到这里，北龙王当即起身准备去找其他两位“好兄弟”去商量对策。

　　既然东龙岛迎来了新龙皇，那么东龙岛也没有留着的必要了。

　　不过哪怕东龙岛实力比起他统治的北龙岛要弱上不少，但也不是他说灭就灭的，就算他花费巨大的代价灭了东龙岛，那么他北龙岛也会损失惨重，到时候其他两岛绝对会趁龙之危。

　　因此要想灭了东龙岛，不可能只让他疑一人动手，其他两岛觉得不能置身事外。

　　而且北龙王相信他的两个“好兄弟”心里的想法绝对也是杀了那个小龙皇。

　　毕竟那两个家伙比起自己的野心也丝毫不小甚至更大。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破：我竟然是净莲妖火更新，第一百二十一章 ：东龙岛的震动免费阅读。https://xs.23sk.com 