    第133章 破坏氛围   

    越想越气，越看越不爽。

    

    这几个男人终于是忍不住了，端着一杯酒，就朝着四人的桌子走了过来。

    

    直接来到了林涛的面前，笑着说道：“朋友，看你很眼熟，应该是明星吧，不知道有没有机会，和你一起喝一杯？”

    

    说着，将酒杯递到了林涛的面前。

    

    只是闻一闻，就能闻到其中刺鼻的酒精味，绝对高度酒。

    

    这是打算灌醉林涛，让他出糗呢！   

    “没有机会！”

    

    没想到，林涛的回答更加干脆。

    

    甚至连头都没抬，一心忙着干牛排，简单潦草的四个字，就让端着酒杯的男人，尴尬的愣在原地。

    

    不知道该说什么好了。

    

    噗嗤！   

    三女虽然早就习惯了这个样子的林涛，看到这一幕还是忍俊不禁，不由得笑出声来。

    

    被女人嘲笑，几个男人的脸上，更加挂不住了。

    

    索性也不装什么君子，直接撕破脸皮。

    

    “小子，你也太贪心了！”

    

    “一个人占着三个美女，不如分一分，让大家伙儿也都找点儿乐子！”

    

    听到这话，林涛终于是抬起头，看向了满脸嚣张的男人。

    

    “你说什么？”

    

    “呵呵，装聋子？”

    

    男人和同伴笑笑，忽然抓住了林涛的领口，威胁着说道：“我说，让你滚蛋，这样的美女，你无福消受！”

    

    “你确定？”

    

    林涛的神情并没有任何异样，只是淡定的看着他，一本正经的问了一句。

    

    倒是给男人问懵了。

    

    “我确定！”

    

    “你马上给我滚！”

    

    林涛笑了。

    

    龇着大白牙，笑得十分灿烂。

    

    “好的！”

    

    他拍拍男人的手，示意松开，然后主动让开了位置，笑着说道：“你尽管可以试试！”

    

    “算你小子识相！”

    

    男人有点愣神，但是看着林涛主动让出了位子，还是有几分得意。

    

    小白脸就是小白脸，吃软饭的废物！   

    这就被吓到了！   

    真是不中用！   

    “美女，你好，我叫张……”   

    他先看向了一旁的叶轻霏，主动将酒杯递过去，试图打个招呼。

    

    “我没兴趣认识你！”

    

    叶轻霏冷淡的打断了他。

    

    “美女，别为了那种男人在意，以后我可以陪着你，绝对比他硬气！”

    

    “找男人，还是要找硬朗的！”

    

    男人倒是不觉得有什么问题，还自以为叶轻霏是故作高冷，试探性的将手伸过去，就打算去抓叶轻霏的手。

    

    嘭！   

    下一秒，他就从座位身上飞了起来，整个人如同一条狗，狼狈在地上滚了两圈。

    那一杯酒也没浪费，全都洒在了他的身上。

    

    一身狼藉，十分难堪。

    

    “这也叫硬？”

    

    叶轻霏冷冷看了他一眼，不屑的说道：“废物！”

    

    “你！”

    

    男人在大庭广众之下，被一个女人抽飞，还如此羞辱。

    

    怎么能忍得下去！   

    “你真是敬酒不吃吃罚酒！”

    

    怒斥一声，竟是顺手从旁边的桌子上抄起一个酒瓶，就要冲上去和叶轻霏决一生死。

    

    嘭！   

    然而，他刚走了两步，忽然脚下不稳，直接摔了个狗啃泥。

    

    旁边的林涛做出一副惊愕的样子，诧异的看着他，说道：“不会吧，兄弟，怎么能软成这个样子，连走路都不会了？”

    

    “你！”

    

    男人脸色大变，他很清楚的感觉到，就是有人绊了他！   

    现在看来，肯定就是林涛搞的鬼！   

    “叫什么叫？”

    

    话音未落，男人就感觉身体被人抓了起来。

    

    仔细一看，是醉江南的保安，一旁站着的，则是醉江南的经理。

    

    “胆敢在醉江南闹事，还欺负我们的贵客！”

    

    “以后你就别想来醉江南了，去巡查司吧！”

    

    男人脸色大变。

    

    不过是调戏了一个女人，竟然就要进巡查司？

    

    是不是太夸张了！   

    “误会，这都是误会啊！”

    

    男人激动的大叫着。

    

    真进了巡查司，性质可就完全不一样了。

    一旦背上这个案底，他以后想要做点儿什么，都将是寸步难行！   

    “老子亲眼看到，还特么误会？”

    

    “少废话，带走！”

    

    醉江南的经理挥挥手，保安们立刻上前，带走了他。

    

    连同男人的同伴，也没能走脱。

    

    “几位，实在是不好意思，扫了你们的兴致！”

    

    经理又走到了林涛和几女的桌子旁边，露出殷勤的笑容：“不如就请几位，转到我们的顶楼包间，我让他们把几位点的菜品，重做一份送上去！”

    

    “不必了。”

    

    林涛摆摆手，反正都吃的差不多了。

    

    “那我就不打扰几位了。”

    

    “这桌，免单！”

    

    经理起身离开，还不忘吩咐了一句服务员。

    

    “这个世界上，还是好人多啊！”

    

    林涛坐下来，笑着自语。

    

    忽然，他感觉到周遭透出一阵阵冻死人的寒意。

    

    三女的目光，同时集中到他的身上，一种来自于心底深处的怨气，堪比深海玄冰。

    

    “你刚才，居然临阵脱逃？”

    

    “这是自信！”

    

    林涛一本正经的解释道：“我对你们的实力，有着足够的自信，顺便，给你们一个表现的机会！”

    

    “不过，倒是没想到，连醉江南的经理，都会亲自过来道歉。”

    

    “看来，你们的面子还真是大！”

    

    三女同时愣住，看着林涛说道：“那个经理，不是因为你才出面的吗？”

    

    “我又不认识他！”

    

    林涛连连否认，他是真的和醉江南的经理不熟。

    

    对方突然出来救场，张口就要把人送到巡查司，还以为是顾曼玉或者凌雨菲的影响呢！   

    现在看来，还另有其人？

    

    “反正是免单，该吃吃，该喝喝！”

    

    林涛心中一动，并没有急着去确认什么。

    

    三女也没在意，反而因为这件事促进了相互之间的关系，矛头一致对外，环绕着林涛展开了各种各样的逼问。

    

    就差大刑伺候了。

    

    醉江南的顶层包间，经理匆匆推门进去，站在了一个年轻人的面前。

    

    “少主，已经办好了。”

    

    “做的不错。”

    

    年轻人把玩着一支雪茄，淡淡说道：“这次我来到北海的消息，不要传给任何人！”

    

    “明白，少主！”

    

    经理立刻点头，抽身退出了包间。

    

    咝！   

    空荡荡的包间里，传出火焰窜动的细微声响，年轻人手里的雪茄，竟是无火自燃！   

    随着他的手指拨动，雪茄帽如遭利刃，飞了起来，就在半空中，化作了一团灰烬！   

    雪茄的烟雾，缕缕升起！   

    

    

