    升级二级避难所。

    需要一百积分点，现在江明远已经有了一半多的积分点，只要不断进行附魔，让物品从普通晋升为精品级别，差不多再用一天多的时间就可以达成目标。

    不过。

    以这种方式。

    江明远觉得还是太慢了。

    “附魔到精品，只能获得1积分，但如果再往上呢，应该不会只有一积分吧！”

    看着面前的椅子。

    江明远一口气将其附魔到了精品。

    基础信息变成了：

    【简易木椅】：精品

    【坚固】：10/30（可附魔）

    【耐久】：10/30（可附魔）

    【特殊能力】：回力（坐在这个椅子上，你的体力回复速度会提升3%）

    【注：刚干完体力活，累了吧，那就坐在这上面，它会让你的精力快速充沛起来！】

    【制作出精品级别道具，积分＊1（54/100）】

    仔细阅读完信息。

    当看到特殊能力还有备注，江明远顿时瞪大眼睛，嘴巴微张：“我去，竟然是恢复体力，解锁出大宝贝了。”

    真是无巧不成书。

    他一直在愁苦体力不够用、恢复不够快的问题，现在看到这一条，内心别提有多激动了。

    当然。

    除了激动外。

    江明远也有些懊恼。

    “该死，早知道这椅子晋升为精品后，能够解锁提升体力回复速度的特殊能力，我就早应该附魔它的。”

    不过现在看来也并不算太晚。

    快速坐在椅子上。

    感受着3%的体力回复速度。

    “嗯，体力回复确实比以前快了许多。”经历了之前无数次体力消耗和休息回复，对体力这方面江明远可以说是非常敏感了，虽然只有微小的3%，他现在也能清晰的感受到。

    双手交叉，嘴角上扬出一抹弧度。

    “既然体力恢复有所提升，那么接下来，我也可以稍微无所顾忌一些。”

    双手放光。

    对身下的精品椅子再次进行附魔。

    11、12、13、14……

    体力在以一种肉眼可见的速度快速流失，江明远脸色愈加泛白。

    最后。

    当体力流失到一半多的时候。

    系统提示让江明远停下了手中动作。

    【恭喜！制作出“稀有”级别道具，获得积分＊10（64/100）】

    与此同时。

    世界频道。

    迎来了全球通告。

    【恭喜生存者“疾走的香蕉”第一个制作出稀有级别的道具！】

    【获得奖励：万物图鉴！】

    霎时间。

    原本还处在寂静当中的世界频道。

    再次沸腾了！

    “我艹，又是你，香蕉大佬！”

    “天哪！开挂了吧！”

    “我还只能制作普通道具和装备，没想到香蕉大佬已经开始制造稀有道具了，人和人之间的差距怎么就那么大呢？【哭(?д?;?)】”

    “请问制作了什么，算了，管他是什么，我用20份矿泉水和你换。”

    “楼上的怎么搞到二十份的，从实招来。”

    “香蕉大佬，我这里有两份蓝色宝箱，比白色宝箱更高级，都还没有开，和你交易万物图鉴怎么样？”

    “香蕉大佬你在哪，我想和你击剑。”

    “基佬滚粗！”

    “香蕉巨佬，需要服务吗？【女仆装（脸部马赛克）】”

    “……”

    ……

    不光是世界频道。

    江明远看向私聊信箱。

    此刻也在疯狂抖动。

    仅一眨眼间。

    上面的红色数字气泡从原先的999+变成了9999+，在这之后还在疯狂抖动。

    江明远觉得。

    再过一段时间。

    这个数字恐怕会直接变成99999+。

    这次是彻底疯狂了。

    几乎所有看到全球通告的人都想加他，很多人都想要这件稀有物品，甚至不惜花费重金要他的那项奖励。

    说实话。

    当看到那两个蓝色宝箱的时候，江明远确实心动了。

    比白色宝箱还要高级的蓝色宝箱，最次也会开出精品级别的道具和装备，如果运气好的话，甚至能开出稀有级别的物品和装备。

    不过。

    他还是忍住了。

    因为当看到万物图鉴的信息时，江明远觉得，就算对方有十个一百个蓝色宝箱，他也不换。

    【万物图鉴】

    【记载废土世界所有材料、物种信息，使用此图鉴后，你可以鉴定废土世界所有材料、物种】

    【注：可交易，不可损毁……】

    “这简直是神仙级道具！”

    呼吸粗重。

    没有任何犹豫。

    江明远直接使用了万物图鉴。

    只见位于手中的万物图鉴直接化为一道白光，钻入了他的眉心，刹那间，一股磅礴如深海的知识量将他的意识吞没。

    眼神空洞了两秒。

    江明远才回复过神来。

    现在的他，对一切都不再是看一眼两眼一懵逼的表情，现在随便看到外界一件事物，他便能够鉴定出名称和具体信息。

    现在是深夜。

    江明远也不好随便到外面观察。

    而且。

    他还有更关键的事情要做。

    经过附魔，木椅的数值也发生了变化，此刻变成了：

    【简易木椅】：稀有

    【坚固】：30/60（可附魔）

    【耐久】：30/60（可附魔）

    【特殊能力】：回力（坐在这个椅子上，你的体力回复速度会提升15%）

    【注：刚干完体力活，累了吧，那就坐在这上面，它会让你的精力快速充沛起来！】

    没有新的特殊能力出现。

    不过。

    体力恢复速度却从之前的3%提升到了15%，这个跨度，对于江明远来说，实在是太有用了。

    坐在椅子上。

    这次可以更加清晰的感受到，流失的体力在快速恢复。

    打个有趣的比方；

    在没有坐椅子之前，体力恢复如同蜗牛爬行一样慢，3%的时候，速度是乌龟，那么现在的15%，就是一只瘸腿的兔子。

    仅仅过了四分多钟。

    江明远体力再次回归巅峰。

    看了一眼四周。

    自言自语道：

    “这次该附魔什么呢？”

    一把火炬出现在手中。

    江明远对其施展附魔天赋。

    几秒后。

    【火炬】：稀有

    【亮度】：30/60（可附魔）

    【耐久】：30/60（可附魔）

    【特殊能力】：火焰熊熊（消耗1点耐久，便可照亮整个夜空，持续时间，两秒）

    【特殊能力】：火球术（消耗一点耐久，发射一颗火球，攻击并灼烧敌人）

    【注：文明火种，依靠它，你可以驱赶野兽，以此保护自己，面对怪物，请勇敢的施展火球术灼烧它们】

    【剩余时间：29小时59分59秒】

    【恭喜！制作出“稀有”级别道具，获得积分＊10（74/100）】

    “火球术！”

    江明远眼睛放光。

    这个火炬还真是让人意外啊！

    本来以为它的走向是工具，没想到现在竟然逐渐朝着武器方面走了，而且，这东西的实用性还挺大。

    江明远已经能够想到。

    在战斗的时候，对手看到一把火炬又是放射出强光，又是发射出数颗火球的惊掉下巴场面。

    火炬先生。

    真是小看你了！

