    帖子看到这里，其实贺辰已经差不多懂了。

    　　烂尾楼的鬼影，只是一个因为特殊磁场波动，而长期存在的投影，也就是海市蜃楼。

    　　昨天王守东等人的大冒险，完全是被他们自己给吓到了！

    　　回想着王守东早上跟自己说话时候，那颤颤巍巍的语气和惊恐的表情。

    　　贺辰就忍不住想笑。

    　　果然，像都市传说这种东西，时间一长，肯定瞒不住真正的觉醒者们。

    　　而王守东他们这群萌新见习觉醒者，自然也就不知道这些。

    　　贺辰也是因为接触到特办局，还有觉醒者论坛。

    　　否则估计也会一直被蒙在鼓里。

    　　既然这样，自己要不要去烂尾楼一趟，帮王守东把黑铁拳套给找回来？

    　　贺辰想到。

    　　毕竟也是他花钱买的东西，嗯，就这样愉快的决定了！

    　　贺辰说走就走，在网上查到烂尾楼的位置后，他就出门了。

    　　最近因为邪教被特办局抓了，空间裂缝不在出现，妖魔都没了，导致贺辰的夜生活都枯燥乏味了许多。

    　　好不容易来了一丝兴趣，贺辰也就去看看那所谓烂尾楼的鬼影。

    　　但事情，真的像觉醒论坛说的那么简单吗？

    　　这一切，都还是未知数！

    　　时间一分一秒过去，贺辰来到了烂尾楼的地址。

    　　看着面前的大门，贺辰便大步走了进去。

    　　贺辰看了看时间，现在正好是深夜。

    　　霎时，贺辰眼睛一花，一道鬼影就是从远到近的，出现在了他的面前。

    　　按照帖子的说法，鬼影只是在烂尾楼飘荡，没有任何杀伤力。

    　　贺辰也就无动于衷，平静的寻找着黑铁拳头的下落。

    　　不过因为是深夜，四周昏暗无比，这让贺辰一时间找不到拳套究竟掉在哪了。

    　　贺辰想拿出手机打开照明灯，但就像上文说的那样，一切电子设备在这无法动用。

    　　这让贺辰微微皱起眉头。

    　　听着耳边鬼影的嘶吼和尖叫声。

    　　自打贺辰到这，鬼影就在他周围转悠。

    　　贺辰秉持着互不干扰的原则，也没在意。

    　　但为了找到黑铁拳套，贺辰准备开远光灯了！

    　　(远光灯警告.jpg)

    　　“嗡！”

    　　贺辰心念一动，亚极陀的变身圆环腰带，眨眼间，在他的腰部突现。

    　　“亚极陀闪光！”

    　　这里没有其他人，贺辰也不担心暴露，立马轻喝了一声。

    　　刹那间，耀眼的远光灯闪耀四周！

    　　腰带可不是电子设备，一发远光灯下，魑魅魍魉清晰可见。

    　　就连不远处的鬼影，也被这远光灯闪瞎了眼，发出一声惨叫后，消失在了原地。

    　　可这时，贺辰并没有注意到这一幕。

    　　他专心寻找着黑铁拳套。

    　　再加上鬼影本就一直在鬼哭狼嚎，这惨叫声，也就没有引起贺辰的注意力。

    　　终于，在远光灯的照耀下，贺辰找到了黑铁拳套。

    　　将黑铁拳套拿起，贺辰便自顾自的离开了烂尾楼。

    　　就跟上面说的那样，贺辰可不是来找鬼影麻烦的，只是过来寻找拳套。

    　　至于鬼影的消失，贺辰都没关注过，也就没有注意到。

    　　这一点，算是阴差阳错吧！

    　　其实大家如果仔细回想，亚极陀腰带的光芒，真的只是普通的闪光吗？

    　　不可能的！

    　　能闪瞎妖魔眼睛的光芒，又怎么可能是普通的远光灯。

    　　只是贺辰还没有认真发现这一点。

    　　只沉寂在想要快点激活亚极陀之光，成为假面骑士亚极陀的念想当中。

    　　而这一次的烂尾楼之旅，也让平静的临水市，即将产生一丝意外的波澜！

    　　……

    　　随着变身圆环的闪光，鬼影消失不见。

    　　之前说鬼影是海市蜃楼，但别忘记了，海市蜃楼也是要有参照物的。

    　　在一处神秘的空间内，一个人形生物的眼皮，不禁跳动了一下。

    　　“我的投影居然被消灭了？”

    　　人形生物发出了一道讶异的声音。

    　　随即，人形生物嘴角一扬：“有意思，看来人类世界，又出现了某种未知的传承觉醒者。”

    　　“还真是意外的少见啊！”

    　　“真想……”

    　　“尝尝味道啊！”

    　　……

    　　看到上面这，大家大概已经猜到，鬼影的确是投影，但却是一个未知生物的投影。

    　　在亚极陀之光的照耀下，临水市六大都市传说之一，烂尾楼的鬼影，在此刻成为了历史。

    　　暗流涌动，可惜我们的贺辰，还不知道这一点。

    　　很快，第二天到来。

    　　一大早的，贺辰走在前往学校的路上。

    　　身后，王守东大呼小叫的声音响起：“贺辰！”

    　　听见这道声音，贺辰转过头。

    　　看去，王守东一改昨天的惊慌失措，又恢复了往日的大大咧咧。

    　　王守东的脸上洋溢着惊喜的表情。

    　　来到贺辰的身边，王守东就是兴奋的道：“贺辰，你知道我早晨起来，看见什么了吗？”

    　　“什么？”贺辰问道。

    　　王守东拿出自己的黑铁拳套，喜笑颜开道：“我早上出门，发现我的拳套竟然放在家门口。”

    　　“我的天，这是哪位好人给我送回来的啊！”

    　　因为拳套丢失的事情，王守东还委屈了好长时间。

    　　拳套失而复得，他肯定是喜不自胜。

    　　贺辰微笑道：“那恭喜你啊！”

    　　拳套自然是贺辰送回去的，但他没有明说。

    　　从烂尾楼出来后，贺辰就把黑铁拳套放在了王守东的家门口。

    　　两人边走边聊。

    　　王守东又是疑惑问道：“贺辰，你说，到底是谁帮我拿回来的啊，会不会是班长他们？”

    　　贺辰耸耸肩膀，开玩笑道：“谁知道呢，也许是鬼影也说不一定。”

    　　这话一出，王守东一阵毛骨悚然。

    　　“你别吓我啊！”

    　　“呵呵！”

    　　……

    　　学校的时光，在修炼中度过。

    　　如今，离贺辰成为见习觉醒者，也过去了将近一个月的时间。

    　　在《千锤百炼》的修炼下，贺辰的肉体和精神数据，也一同迈向了双六大关。

    　　其中，肉体数据，直逼七点数值。

    　　毕竟是挨最毒的打！

    　　幽空宝珠，功不可没。

    　　为了提高自身数据，激活亚极陀之光，贺辰是朝着mt(肉盾)的方向，一去不复返！

    　　而期间，贺辰也会时常翻阅觉醒者论坛，看一些免费的帖子。

    　　从觉醒者论坛上，贺辰了解了更多有关妖魔和兽晶的信息。

    　　其中，有帖子专门介绍过兽晶的事情。

    　　兽晶是妖魔的力量来源。

    　　觉醒者虽然可以吸收兽晶修炼，但见习觉醒者，最好不要吸收。

    　　因为兽晶内的能量，太过集中和纯粹。

    　　一个控制不好，见习觉醒者就会承受不住这股能量的强大，直接爆体而亡！

    　　只有真正的觉醒者，才能利用兽晶来修炼。

    　　看到这，贺辰庆幸自己有亚极陀之光。

    　　在变身圆环腰带的帮助，和亚极陀之光潜移默化的改造下。

    　　贺辰的身体不断进化，完全可以容纳更多的能量，倒是不怕这一点。

    　　资料中又说，如果见习觉醒者在极端的运气下，(欧皇)有万分之一的机会，吸收兽晶的能量，成为真正的一级觉醒者。

    　　看到这句话的时候，贺辰是疑惑不解的。

    　　帖子说的很明白，一枚兽晶，有万分之一的机率，造就一名真正的觉醒者。

    　　而自己吸收了不下有十枚的兽晶，为什么还是五级见习觉醒者？

    　　这两天，贺辰努力修炼，再一次完成了，见习觉醒者的突破。

    　　对此，贺辰深感疑惑。

    　　就算亚极陀之光的激活，需要大量的能量。

    　　但十多枚兽晶下去，真的不能让贺辰，成为真正的觉醒者吗？

    　　这其实是一个疑点。

    　　贺辰没想明白。

    　　而贺辰体内，亚极陀之光散发着融合的波动。

    　　它好似要对贺辰诉说什么，但很遗憾，他不会说话。

    　　但总有一天，贺辰会明白过来。

    　　至于离那天的时间，也已经不远。

    　　因为，一次即将改变贺辰主观想法的旅程，将要展开。

    　　……

    　　六天之后，今天，贺辰的觉醒者论坛账号将会通过审核。

    　　这样一来，贺辰也能查看一切有关开扩区的事情。

    　　而就在这时，徐辉主动联系了贺辰。

    　　这让贺辰一愣。

    　　这些天下来，特办局一直没联系他。

    　　搞得连贺辰自己，都快差点忘记，自己已经加入特办局了。

