    见顾聆听似乎有些生气，战北城再次温润笑了笑。

    “我只是帮你保管一会儿而已。”

    他指了指面前的饭菜，“吃饭的时候玩手机对胃不好，再不好好吃饭，我就亲手帮你夹菜，喂你吃了。”

    说着话，他的眸中闪烁出来温和的光，顾聆听激灵灵打了个寒颤。

    来者不善。

    她的心底对他有莫名的抵抗和不舒服的感觉，为了防止他真的给自己夹菜，她赶紧低头吃东西，只当没看到他的笑意。

    这才对。

    战北城嘴角微微上翘。

    他喜欢听话的女人，这样的女人好掌控，也好利用。

    两人相对无言吃饭，就在这时，一道熟悉的男人身影进了餐厅。

    是战御聘。

    他的脸色阴沉，视线在餐厅中四处转动，当落在顾聆听和战北城身上的时候，变得更加冰寒。

    竟然还在这里吃饭！

    战御聘大步走到两人身边，顾聆听若有所感，抬起眸子刚好对上他那深邃的双瞳。

    “四……老公。”

    她慌乱喊道，有些心虚的低下头。

    他怎么会来这里？

    看到她的慌乱，战御聘的眸子越发冰寒的厉害，身上的气温仿佛降低了几度，连带着周围的空气都慢慢凝结。

    为什么不回消息。

    他对顾聆听冷声说道：“我给你打电话也不接。”

    顾聆听咬了咬唇，还没来得及解释，就听旁边的战北城笑着开口。

    “四弟，先坐下来吃饭吧。”

    “我在问你。”

    战御聘却并不理会他，只直直的看着顾聆听，她无奈的轻叹了口气，眸光瞥向了旁边的战北城。

    “我手机在他那里。”

    嗯？

    意料之外的答案让战御聘紧紧皱眉，他脸色冰寒的看向战北城。

    她的手机，怎么会在他那里？

    他的眼神格外冰寒，战北城却并不在意，微笑着将手机从自己的口袋中拿了出来，放到桌子上。

    “刚才她不好好吃饭，我就帮她保管了下手机。”

    战北城饶有兴致的对战御聘说道：“四弟，你可不要介意。”

    这话说的，就好像自己和他有什么关系一样！

    顾聆听咬了咬牙，冷着脸将手机收了起来，战御聘扫了眼桌上没怎么动的饭菜，将她拉了起来。

    “那么喜欢手机，我送你一部？”

    他紧紧盯着战北城，眼神中的冰寒让顾聆听心头暗叫不好。

    完了。

    四爷肯定是生气了！

    当初他带她回家吃饭，她就看出来家族中的复杂，是她大意了，不该和战北城走这么近的！

    战御聘眸中的冰冷，战北城自然感受到了，他却毫不在意，微笑着喝了口面前的清茶，“多谢四弟好心，不过我还不需要你送我手机。”

    “那就别再碰别人的东西。”

    战御聘冷然说道：“再有下次，手就别要了。”

    说完，不顾战北城那陡然黑下来的脸，他果断拉着顾聆听离开。

    两人的身影渐行渐远，战北城饶有兴致的看着，夹了口菜吃了起来。

    有意思。

    战御聘的心情不好，始终冷着脸，顾聆听乖巧跟在他的身边，什么都不说。

    没走两步，看到耸立在眼前的战氏集团大楼，她这才后知后觉的反应了过来。

    战北城就是故意的！

    想到这里，她气的咬牙切齿。

    “吃什么？”

    就在这时，战御聘那熟悉的声音在她耳边响起，她这才回过神来，有些诧异的看着他。

    他的手中拿着份菜单，修长的手指轻轻点在上面。

    顾聆听摇了摇头，“我不饿。”

    “刚才你没吃好。”

    战御聘说完，将菜单塞给了她，“自己点。”

    江越也拿了笔，在旁边等着记录菜名，望着眼前那依旧冰着脸的四爷，顾聆听心中涌过淡淡的暖流。

    嘴上在怪她，其实心里还是担心她没吃饱吧？

    刚才的午饭她确实没吃几口，和战北城在一起，哪里顾得上吃饭，见四爷让她吃，她也就不客气了。

    随手点了两样喜欢吃的小菜和甜点，江越立刻去点饭，办公室中只剩下她和战御聘，顾聆听犹豫了下，轻声开口。

    “四爷，其实刚才不是我主动要和他一起吃饭的。”

    她对战御聘解释着，“学生会带我去接待学校的贵宾，说是要给学校投资一千万做建设的金主，我就和会长一起去了，到了才发现是他。”

    “然后呢？”

    战御聘蹙眉问道：“他怎么说。”

    “他也说好巧，让我陪他去参观我们的学校，并且中午不陪他吃饭，他就取消对学校的投资，我不想惹麻烦，就跟他出来了。”

    顾聆听将前因后果解释了个明白，又提到手机，并不是她主动给的，而是要回消息的时候，被战北城抢去了。

    为了不让学校的投资被取消，她这才忍着没有要回来。

    听了她的解释，战御聘冷冷的哼了一声。

    果然，战北城是故意的。

    上次他就察觉到战北城对顾聆听有种莫名的兴趣，这次又是。

    怎么，是想要将她给夺走吗？

    解释完了，战御聘的脸色反而更加不好看，顾聆听低了头，怯怯的开了口，“四爷，我是不是又做错事情了。”

    “和你没关系。”

    战御聘轻轻的揉了揉她的头发，“这么多年了，他的手段一点都没变，以后你小心点，不要和他走太近。”

    “嗯，好。”

    顾聆听轻柔颔首，“刚才你说手段什么的，怎么了？”

    “没事。”

    “那，你还生气吗？”

    她柔柔的看着他，眼神温和，战御聘的心中抽动了下，嘴角微微上翘。

    真是个聪明的小丫头。

    “我一直都没生气。”

    切，嘴硬。

    顾聆听听在耳中，稍微鄙夷的看了眼他，刚才他的脸色冰寒，几乎能将周围的空气都冰冻住了，这会儿跟她说没生气，骗鬼呢。

    小女人的心思灵巧，战御聘心头的火气消散了大半，见她还在促狭看着他，就将手伸到了她的面前。

    他的手指修长，微微张开着，顾聆听顿时傻了眼。

    “你这是干嘛？”

    “给我手机。”

    他的声音低沉清冷，带着蛊惑人心的味道，“不给我，我就不让你走。”

