    楚宁和罗云往楚家新房那边走，人们看到后，偷偷的在两个人背后指指点点。

    楚宁回头看了村民们一眼，那些人赶紧转身。

    罗云也回头看了一眼，神色淡淡，问了楚宁一句：“你怎么买了那么大一处地方？”

    “我想盖三间大正房，让我娘能住的舒心一些，院子里还能种点菜，种花，种药材。但是，现在时间紧迫，而且，村民们帮着盖，只是一家帮着盖两间房先住着。我就选择先盖两间西房，等以后搬到正房后，这边做客房或者放东西的屋子都可以。”

    “哦，那你打算等村民们都盖好后，再盖砖房？”罗云问着。

    “嗯，明年吧，今年不可能了。今天我家的土房才盖完，我家是第九家，后面还有十六家等着盖屋子呢，村长想年前都帮着村民们都盖好，不影响大家过年和明年开春田里劳动。”

    说完，楚宁看了他一眼。

    “看什么？”罗云瞥她一眼问道。

    “罗大哥，你给我背柴，明天村里肯定会传出不好的闲话来的。”楚宁抱歉的说道。

    “你怕别人的流言蜚语？”罗云淡淡的问道。

    楚宁呵呵一笑，摇头，“那倒不是，我还是个孩子，怕什么呢，主要是怕影响你娶媳妇，毕竟你到了成亲的年纪了。”说完，她呵呵一笑。

    楚宁觉得，自己这个身体才十六岁，还是个宝宝。

    前世十六岁时，自己正在上高中，每天除了上学就是玩，那时候爷爷已经不逼着自己练武，学医术了。

    罗云被她的话说的没忍住笑了一声，“你觉得你是个孩子？”

    不过，也确实，她才十五六，自己都二十四了。

    “啊，是啊，我才十六岁，不是个孩子吗？”楚宁看了他一眼。

    就是这村子里的姑娘，基本都是十八九才出嫁，十五六的，都基本没谈亲事呢！

    农村人家里农活多，都想着留女儿多帮娘家几年，除非遇到了有钱人家的好亲事，彩礼给的多，才会早点把女儿嫁出去。

    “在京城，十六岁出嫁，十七岁生娃，超过十八，就是老姑娘了！”罗云瞥了她一眼。

    “咳咳，我又不是住在京城，莫非，罗大哥是京城人？”楚宁诧异的问道。

    “嗯，曾经是！”罗云淡淡的道。

    “哦，我也是，我也曾经是京城人来着，但是，如今我只是小凤村人！”楚宁呵呵一笑。

    “其实，我觉得住在村子里很好，空气好，村民淳朴，虽然有些排外，但是真的遇到事，大家还都是愿意帮一把的。”

    “这样的村民其实很善良，我很喜欢这里，住着没压力，也没有那些勾心斗角，在这里，我们只要努力填饱肚子，不让自己饿死就可以了。”

    楚宁说这些话时，嘴角轻轻翘着，神态慵懒，眼神悠远的看着远方。

    罗云转头静静的看着她，唇角慢慢的翘起，她的眼神和神态，哪像个十六岁的姑娘？

    说她二十六还差不多，有一种沧桑，和老成的感觉。

    从十年前家变离开京城后，罗云去过很多地方，但从没有一个人能让他如此牵挂！

    在师门时，他看到背篓会想到楚清，看到猪肉也会想到她，吃饭时还是会想到她，甚至，陪着师傅喝酒时，看到小酒罐子，也能想到她！

    其实，他和这丫头相处的并不多，但不知道怎么回事，他总是不经意的，就能想起她来！

    想不明白，罗云就不想了，自从家族遭变，他对外人，其实是很难再亲近起来的，更别说像对楚清这样的信任了。

    他觉得，可能是因为她的性格倔强的像自己那个已不在人世的妹妹的原因？

    回到新院子里，罗云放下背篓，楚氏正好从屋内出来了。

    “呀，罗公子也上山了吗？”楚氏赶紧笑呵呵的上前打招呼。

    “正好碰到楚姑娘了，婶子！”

    罗云看了楚氏一眼，可能是如今家里不缺钱的原因，楚氏看上去比之前他见到时年轻了很多，脸上的皱纹也少了很多，笑容却多了一些。

    此时，他才看得出来，楚清的容貌与楚氏有一些相似。

    “你先坐着歇一会，我去烧炉子！”楚宁对罗云说完，抱了柴进屋去了。

    “对了，娘，我和楚大哥又打到一头野猪，已经送到师傅家那边了，你先回去和婶子烧水，准备褪毛的东西，我们一会回去。”楚宁放下柴，探出头来说道。

    “啊？又碰到野猪了？”楚氏觉得清清这运气怎么那么好？

    “嗯，”楚宁轻轻嗯了一声。

    “好，那娘先过去，你一会离开时，把这篓子柴放到旁边的屋内去，免得被人偷走，把门锁好。”没院墙，她总觉得不安全。

    以前房子虽破，好歹有院墙，有大门，这可是大闯滩，半夜有人来门前咳嗽一声，就会吓她们娘俩个半死。

    家里没个男人，就是这点不好！

    楚氏心里默默叹息了一声，再看看自家如今大变样的女儿，心里又知足了，有女儿，她就什么都不怕了。

    楚氏问罗云用不用再去喊会杀猪的人，罗云摇头，说他的侍卫们在那边，他们会。

    楚氏放心了，拍了拍身上的衣服赶紧先回李家去了。

    楚宁在屋内烧火，她先拿了一把软柴，点着后，才放进去硬柴。

    可能是新炉子的原因，烟囱上不冒烟，屋内却是烟不少。

    楚宁被呛的咳嗽了几声赶紧跑出来了。

    罗云看到她跑出来，脸上还有一片柴灰，扑哧笑了一声，走了进去，“走烟了啊！”

    “嗯，”楚宁轻咳了一声，她没想到这新炉子这么不好烧。

    “你在外面的等着吧！”罗云摇摇头，查看起炉子来。

    看了半天，觉得应该没有问题，出来外面看了看房顶上烟囱就是不冒烟，皱眉了一下，“我上去看看。”

    说完，绕到房后，一个飞身就上了房。

    今天摸的房顶，已经基本干了，八月的天气，风大，干的也快。

    “上面的烟囱口是被盖住的，烟能上去吗？”罗云把盖烟囱的一块大木板和石头拿开，顿时，一股烟冒了出来。

    楚宁看到烟囱冒烟了，看着站在房顶上的罗云笑了。

    罗云抱着木板和石头直接飞身下来落在她了身边，和她一起看向冒烟的烟囱，笑笑，“好了！”

    “谢谢罗大哥！”楚宁转头冲着她露出一个真心的笑容。

    她还没想到是烟囱的问题，他却想到了，看来，他以前肯定遇到过这种问题。

    “没事了，这肯定是最后下房的人给盖上的，是免得你这几日不烧火，鸟儿们落进去筑巢，你这回烧了火，这里边有了烟味，鸟儿们就不会进去了。”

    “那可能是，最后是李大叔下的房。”楚宁说完，进屋内看去了。

    等着炉子里的火烧下去一炉子后，又加了一块木头，两个人才出去锁好门，往李大夫家去了。

    楚宁走开后回头看了一眼窗子，看来，过几日得去镇上一趟，买些家用的东西和窗户纸，等屋子晾的差不多了就可以糊窗户纸，搬家了。

