    第909章趁着尊上不在，搞事情

    “如果弄不清别人送来的大礼究竟是什么，可是很失礼的行为。”

    “毕竟，还礼的时候，若是一不小心还轻了，那不是让人嘲笑我不懂礼貌嘛！”

    嘶！

    辉月火灵草听完了楚千璃这么一番发言后，顿时心有戚戚。

    老大不愧是拥有魔族血脉啊，行事风格真的非常有魔女风范！

    ——亲亲主人，这个大礼是引兽粉哦！

    就在这时，一道欢快的小奶音通过契约传来。

    灵纹宝录虽然跟在夜九渊身边，但他毕竟是楚千璃所契约的上古神器，这会儿与楚千璃同处一个秘境，即便分开了，也有能力关注楚千璃这边的情况。

    得知亲亲主人想贯彻一下礼尚往来的这个做人原则，他立时就屁颠颠地向大魔王询问了一下消息。

    这不，弄清情况后，立时就来向亲亲主人汇报了。

    “小宝录。”楚千璃眸光一闪。

    没想到小宝录此时还能毫无障碍地与她沟通。

    这下，楚千璃顿时管不了什么还礼不还礼的事了，而是奇怪道，“你快问问尊上，我们到底为什么会分开？”

    “既然是一同被传送来的，按理说，我们应该被传送到同一个地方啊。”

    说着，楚千璃看了一下四周。

    她所处的地方看起来荒凉极了，除了红色的沙子，还是红色的沙子，其他什么都没有。

    根据地图所示的话，她此时应该处在秘境最西边——也就是一片小荒漠。

    活动于这片区域的凶兽，不仅是火属凶兽，还大多都有剧毒，需要小心防备。

    “嗯。”楚千璃忽而眯了眯眼，又捏了捏被灵力包裹着的引兽粉，脑中忽地浮出一个念头。

    只不过，还没等她把这个念头付诸行动。

    ——亲亲主人，我知道了！

    灵纹宝录的声音再次响起。

    ——未来男主人说，这秘境中大概是有什么异宝要出世，所以，整个秘境的空间都不太稳定。

    ——就因为这样，主人和未来男主人，以及玄岐那货都分开啦！

    “原来如此。不过，竟然分得这么开么……”楚千璃闻言不由感慨了一声。

    玄岐之前多期待和他们一起玩啊！

    结果……变故来得太快，也不知玄岐此时究竟是什么心情。

    “噗！”想着想着，楚千璃不由喷笑出声。

    就在这时，灵纹．传声筒．宝录的小奶音再一次传来。

    ——亲亲主人，未来男主人让你注意安全。他说，他会以最快的速度赶到你身边。

    “等等。”楚千璃眸光一闪，突然道，“尊上虽然和我分开了，但我们可是拥有一个共同的空间，就不能利用那个空间直接过来吗？”

    楚千璃虽然对这个空间阵法不太了解，但既然他们所拥有的是同一个空间，那不就可以作为媒介嘛。

    楚千璃能想到的事，夜九渊自然也能想到。

    如果可以，他当然是希望立时出现在楚千璃身边。

    可是……

    听完了灵纹宝录传回的话后，夜九渊脚下不停，疾掠的速度更快。

    同时，他无奈道：“告诉小璃儿，这秘境内的空间不稳定，若是贸然进入我们自己的空间，不知会出现怎样的变故。”

    “最大的可能就是，被困在空间中，再不能进入炎焰秘境。”

    “所以，除非命在旦夕，小璃儿最好别使用我们的这个空间。”

    “当然，像储兽环和储物戒指这种极其稳固的小空间，正常使用还是没问题的。”

    尊上大大一遇上同楚千璃有关的事，立时化身为话痨，极其细心地叮嘱。

    灵纹宝录想着，亲亲主人多知道些情况，便能多安全一些，也就尽职尽责地传递。

    于是，楚千璃这边就不断收到小奶音传来的讯息。

    “好好好，我都知道了。”楚千璃最后简直哭笑不得。

    哎呀，尊上这都要成老妈子了。

    不过，一边哭笑不得，一边，楚千璃眼中的笑意就没消失过。

    即便一进秘境就和尊上分开了，但有了小宝录这个传声筒，简直和没分开一样啊。

    这下，楚千璃的心情可是好极了。

    心情一好，她自然就要搞事情啦！

    捏着灵力包裹的引兽粉晃了晃，楚千璃忽而道：“小辉月，等待的时间不能白白浪费，我们不如找些凶兽来玩吧。”

    “噗！”辉月火灵草顿时喷了。

    一株小小的草，好悬没从楚千璃的肩头掉下去。

    “老大你认真的？”

    不是应该尽量避开危险，而后利用这秘境中浓郁的火元素灵气来修炼吗？

    找些凶兽来玩是什么意思？

    这炎焰秘境中的凶兽可不是开玩笑的啊！

    楚千璃顿时无辜一眨眼，抓起扒拉在她肩头上的小辉月就晃了晃，笑眯眯地开始忽悠，“小辉月，你可是地级灵植，实力堪比灵皇。”

    “按说，无论你家老大我遇到什么危险，你都应该能救才是啊！”

    辉月火灵草一听，顿时暗搓搓地挺直了腰板，语气那叫一个铿锵有力，“那是当然，我可是很厉害的！”

    “那不就行了。”楚千璃语气轻松，“既然有小辉月你在，那还有什么好担心的。”

    “可是……”辉月火灵草忽而觉得好像有哪里不太对。

    然而，楚千璃压根不给它多想的机会，立刻拍板，“好了，就这么定了！”

    而后，她扬手就把辉月火灵草往沙地上一抛，随即兴奋道：“这个引兽粉真不错，这下都不用我特意去找凶兽了呢。”

    说着，楚千璃就迅速地拿出一个小玉瓶，将引兽粉放入其中。

    随手这么晃了晃，任由引兽粉的气味飘出。

    辉月火灵草落地后，后知后觉，突然惊慌大叫了起来，“不对啊，老大，这个引兽粉真的只是单纯的引来凶兽吗？”

    它怎么觉得事情没这么简单呢。

    老大不要闹啊！

    然而，楚千璃已经闹玩了。

    任由气味飘了飘后，她就把瓶口一塞，丢到了储物手镯中。

    下一瞬，千重剑在手，楚千璃唇角上扬，跃跃欲试道：“是不是单纯的引来凶兽，马上就可以揭晓咯！”

    “哇啊啊啊！”

    辉月火灵草突然叫了起来。

    因为他发现，这个乐子真是闹大了！

    悉悉率率，沙地中不断传来动静。

    而后，一只又一只通体火红，足足有小虎崽儿那么大的蝎子竟然就这么爬了出来……

