    眼前一幕，让所有人都惊骇，不可思议。

    一群魔头、恶棍嗷嚎痛哭，眼泪飙洒，跪倒在地，不断磕头，像是一群孩子。

    前一刻还庇护他们的老祖王，下一刻居然就这样突然地死掉了。

    脖颈断裂，头颅滚下，鲜血狂涌。

    这样一幕让所有人都无法接受。

    像是最亲近的人突然离去。

    “老祖王啊！”

    “为什么会这样？”

    很多人嗷嚎痛哭，在地上捶打。

    一群人哭的伤心欲绝，声音震天。

    齐云心中默然，看着扑倒在地的无头尸躯，又看了看滚到远处的老祖王，静静走过去，将老祖王的头颅捡了起来。

    这个老人白发苍苍，脸上布满皱纹，死的时候，双目瞪圆，似乎充满了不甘与不舍，脸上还能看出挣扎之色。

    对于这个老人，他是由心敬重！

    即便是他也无法预料到这种事情！

    老祖王一定是死在了那条诡异的阴路上。

    在先前他开口讲话的时候，或许便遭遇了劫难，但却靠一股子毅力支撑了下去，等到将众人活着带出了阴路后，这股子毅力才忽然散却，整个人彻底死亡。

    说是毅力，其实也是一种执念。

    不放心将众人留在阴路，当所有人走出阴路时，执念才散。

    齐云暗暗叹息。

    原以为神灵之人无好人，但这个老人却用自己的生命告诉了他，还是有好人的。

    他走过去，将老祖王的身躯扶起，令他坐在地上，而后将他的头颅安放在了他的脖颈上。

    “恭送老祖王！”

    齐云深吸口气，躬身沉喝。

    身边的四大变态、老淫僧、山阳公、鬼王、血枭、黑鸦全都跟着躬身拜见。

    “恭送老祖王！”

    “呜呜呜…”

    一群魔头、恶棍哭的更惨了，歇斯底里，眼中哭出了血泪。

    不少人以头抢地，砰砰作响。

    老祖王庇护了他们无数岁月，所有人都已将他当成了亲人。

    任何人在他面前都只能算是晚辈，从一进入第四层就守他庇护，所有人都习惯了他的存在，虽然知道他寿元将近，但也都希望会有奇迹发生。

    可先在这一幕，却断绝了所有人的希望。

    “老祖王啊！”

    “苍天无道，为什么要这样？”

    一群魔头呜呜痛哭，声音凄厉。

    即便是无法无天这样的恶棍，也在不断磕头，脑门都磕出了鲜血，眼泪狂洒，沙哑的哭泣。

    老淫僧轻轻摇头，叹道：“无量寿佛，人死不能复生，各位请节哀顺变！”

    众人哭声大作，浑然不歇。

    齐云这时将目光向着这片区域的其他地方看去。

    只见第五层的所在比第四层更加荒凉，更加压抑。

    一望无际的血色沙土，天地间充满了浅灰色的云层，阴冷压抑的气息弥漫在四野，像是针扎的一样，让人感到不适。

    齐云的神识向着四周延伸，很快脸色微变。

    这片区域奇异的可怕。

    有神秘力量在瓦解他的神识。

    他很想将紫华真人揪住来暴打一顿。

    无缘无故居然将元神跑到这里。

    这简直荒谬。

    忽然，黑暗魔蛛眼睛一闪，开口道：“主公，有东西过来了，数量不少，气息可怕！”

    它豁然盯住了一个方向，数十根蛛丝已经插入了地底，向着远处延伸，提前布下陷阱。

    黑水玄蛇一双巨大的瞳孔，也在向着远处看去。

    眼睛倒竖起来，像是刀锋，锋寒冰冷，却充满警惕。

    这股力量令它不安。

    超出第四层的众人。

    “汪！”

    哮天犬也不安的犬吠起来，眼睛猩红，紧紧盯着远处。

    齐云眉头一皱，忽然看向众人，道：“各位，有危险到了，我们需要尽快撤离！”

    老祖王死了，众人对于第五层的了解为零，他们需要尽快离开这里，然后再想办法寻找出路。

    一群人嗷嗷痛哭，血水飞洒，像是没听到一般。

    齐云眉头皱紧，就在这时，可怕的气息从远处呼啸而来，像是潮水一般将这里覆盖。

    “什么人在哭爹喊娘的乱吠？找死不成！”

    阴恻恻的可怕声音在这片区域忽然响起，令人耳膜刺痛。

    齐云眼神一凝，看了过去，露出异色。

    一群奇异的生物！

    全都不是人！

    有的背负黑色羽翼！

    有的生有两颗头颅。

    还有的人身蛇尾。

    足有数十个，各个气息阴冷。

    这就是第五层的生灵！

    是怨气和煞气聚合而成的诡异生物，类似于鬼王？

    “嗯？是封印者，拿下他们！”

    为首的那位背负黑色羽翼的强者眼睛一闪，开口喝道。

    他身边的数十个奇异生物全都扑了过来。

    齐云眉头一皱，觉察到了不对劲。

    这群人似乎对他们具有很深的敌意。

    “大家小心，不要再哭了，一起出手！”

    齐云大喝。

    身边的四大变态、四头凶兽早已经冲了过去。

    不过这群阴怨之气滋生的奇异生灵确实无比可怕，具有不可思议的力量，其中一个生有蛇尾的生灵，尾巴一甩，像是一根天柱般，轰然砸落，将哮天犬和白骨巨魔同时轰飞了出去。

    旁边一个生有银色羽翼的生灵，更加可怕，俯冲而下，一双银光刺目的羽翼像是一口天刀，立劈而下，直接将黑暗魔蛛的身上劈出了伤口，迸出鲜血。

    他差点将黑暗魔蛛活劈了。

    “太古凶兽之魂？你是和我们一样，怨气形成？”

    银翼生灵惊异说道。

    黑暗魔蛛痛的闷哼一声，十几只眼睛一同闪烁寒光，张口一喷，一个巨大的蛛网浮现而出，向着银翼生灵笼罩而下，同时两根粗壮冰冷的触手，如同两根骨刺，向着银翼生灵贯穿而去，准备将他击穿，吞入腹内。

    银翼生灵厉啸一声，冲天而起，浑身爆发出璀璨的银色光辉，一双宽大羽翼向前横扫，如同两口天刀，斩向蛛网。

    同时，他双手结出拳印，向着黑暗魔蛛的两根触手砸去。

    铛铛铛铛！

    一人一蛛的碰撞，竟传出了金属之声，像是两块神铁交集。

    不过黑暗魔蛛的蛛丝却极其可怕，覆盖而下，将银翼生灵的双翅黏住，令他无法发挥力量，不仅如此，他想要挣脱蛛丝，却发现蛛网越缠越紧。

    黑暗魔蛛迅速冲过，张开獠牙巨口，向着银翼生灵吞噬了过去。

    另一侧直接冲来了四五头可怕的生灵，带着强大力量，向着黑暗魔蛛攻击而去。

    黑水玄蛇、四大变态那里也全都遭遇了麻烦。

    这还不是最可怕的。

    最可怕的是这群诡异生物杀向了人群。

    一个照面，大量的神灵死于非命。

    一位上等神连躲闪的几乎都没有就被一个双头的怪物撕开，鲜血冲天而起，洒满天地，内脏掉落，无比惨烈。

    还有一个浑身覆盖黑雾的生灵，如同隐藏在黑暗中的毒蛇，身躯每次闪过，都会从一个人的体内穿出。

    凡是被他穿过身躯的都会顷刻间干瘪下去，浑身血液像是被吸干，成为干挺挺的尸体，倒在地上。

    这群生灵过于可怕。

    杀过来的时候，让人很难以抵挡。

    这群魔头、恶棍多数还在痛哭之中便失去了性命。

    惨烈的伤亡终于让他们反应过来，眼睛发红，向前扑杀。

    轰！

    双方彻底交战到了一起。

    从第四层出来的人加起来足有近万，一起向前冲杀，神力汹涌，光芒迸溅，极其的可怕，但即便如此，在面对这群诡异生灵的时候，还是遇到了大麻烦。

    因为这群人的高等强者不多，只有近百位上等神。

    其他都是中等神、下等神。

    和这群怪物相比，无法做到全面压制。

    这群怪物都是阴气、怨气凝聚而成的生物，手段诡异，和神灵不同，下等神和中等神的轰杀竟很难对他们产生影响。

    只有足够强大的上等神才能动用手段，和这些怪物一较高低。

    双方瞬间杀到了白热化。

    有几头怪物直接向着老祖王的尸体那里冲了过来，獠牙毕露，似乎想要撕开老祖王，觉察到这是一尊盖世强者，想要吞其血肉。

    这群魔头顿时眼睛都红了。

    “保护老祖王的尸体！”

    “不能让老祖王落在他们手里！”

    “杀！”

