    第135章 135。七星斗灵。

    不知不觉中，韩月带着常昊来到了六层，为常昊介绍了六层的各个房间后，她便找了一个房间，开始修炼了起来。

    房间之中，有着淡淡的柔和灯光，这房间面积颇大，容纳四十人绰绰有余，中央处，有着漆黑岩石做成宽敞平台，平台高约地面两寸。

    常昊坐盘坐在上面后，并没有着急把青卡放入卡槽，而是呼唤系统，准备抽奖。

    系统听道常昊的后，随口说道：“下次能不能多攒点再抽奖？这才够一次的...”

    常昊无奈的摇摇头，他说道：“那任务改变一下，每次多给点？”

    系统没有回达，抽奖界面出现在常昊眼前，常昊选好后，开始了普通九连抽。

    果不其然，这普通抽奖券，也没有什么好东西了，得到的大多是一些普通的丹药，还有些没用的功法，和垃圾的斗技。

    可能是他眼光高了，这些对于常昊来说，也就是普通了。

    功法斗技不符合，也都挺垃圾，而丹药都是些加速丹。

    削弱的...

    常昊无奈，掏出那修炼加速丹，如同糖丸一般，丢入嘴中，插上了青卡，进入了修炼模式。

    时间一天又一天的过去了，转眼间常昊已经修炼到了，七星斗灵。

    距离斗气化翼的日子，越来越近！

    这天，他走出屋子，想要出塔活动活动，而刚走出房门后，就看到了韩月。

    她现在对面房间外，身穿一身白色衣服，银色长发直直垂落，她面带笑容，看她那个样子，似乎再等待常昊。

    常昊疑惑问道：“韩月，你在等我？”

    韩月点了点头，她说道：“我刚有些事，正好和你一起回去。”

    常昊哦了一声后，两人向着天焚炼气塔外走去。

    韩月向常昊讲述着，他不在的两个月里，他的实力的变化。

    首先，黑帮的名声响彻内院，现在的黑帮无人不知无人不晓。

    不少的老生，跳槽来到黑帮，因为黑帮的福利待遇实在是太好了！

    任务还简单粗暴，保护任务，打手任务，围剿魔兽，抢夺财...等等。

    可以说，在古薰儿和萧媚的统治下，黑帮越来越社会了！

    韩月本来是有自己的势力的，但是在她见到常昊后，就解散了势力，加入了黑帮。

    并且，凭借着她的实力，在黑帮中，也是有些不低的地位！

    因为黑帮的收人，引走了许多帮派的高手，这让那些势力联合了起来。

    他们要推翻黑帮！

    而他们的做法，就有些小人了。因为黑帮强者居多，所以说他们不可能打得过。

    没有办法的他们，尽然说萧媚几人的坏话，皆是一些难以入耳的话语。

    对于这些事情，萧媚、古薰儿几人还能忍受，便没有挑事。

    韩月给常昊说道，常昊听到后，也没有露出什么意外的表情，仿佛一切都在他的预料之中。

    事实并非如此，常昊想着有谁不服，他可以免费上门，解决带有那些嘴欠的弟子。

    常昊自然是关心的问了起来，都有哪些势力，头头是什么实力，有多少人，都在什么等级等等。

    作为黑帮中，属四属五的强者，对于这些，韩月自然是了解的很。

    她给常昊一一道出，那些他想知道的东西。

    常昊听到后，点了点头，随后让韩月先回去，他去解决一下，很快就会回去。

    ...

    等常昊回到住所时，简单和几人打了个招呼后，回到房间后，倒头就睡。

    没过多久，大厅中的几人，就得到了一个消息。

    常昊去每个不服的势力中，挑战了头头，无一例外，那些带头之人，皆是承受不住常昊一击！

    当然，也有些势力选择群殴，等常昊一个斗技下去后，不管多少人，都是躺倒在地。

    本来还常昊是甩手掌柜的几人，得到这个消息后，便没有说什么了。

    并且，心里还甜甜的...

    傍晚时分，萧媚和韩月不知道去干嘛了，偌大的住处，也就只要古薰儿和彩瑶，以及呼呼大睡的常昊。

    常昊在睡梦中，梦到他来到一个雪白之地，在这个地方，四处都是白色的球体。

    这些球体非常有弹性，并且，摸起来软软的。

    这让疲惫的常昊陷入一种极度放松的状态，他的灵魂也得到了解放！

    他沉溺在这种状态中良久，直到脸上感到了火辣辣的疼痛。

    被从仙境中拉出的常昊，露出了一副懵逼状态，他眼睛睁开一道缝隙。

    在他眼前，有一副雪白身躯，顺着身体往下看。

    不！是往上看，便看到了眼神冰冷，但！脸色微红的彩瑶。

    常昊一惊！赶紧向后退去，他怕彩瑶出脚。

    而然，这次的彩瑶有些出乎意料，她没有动手动脚，就冷冰冰的看着常昊。

    常昊忍受不住这尴尬的气氛，他率先开口：“你怎么在这里？不是有自己的房间吗。”

    彩瑶缓缓张开嘴，说道：“我本来想看看你，结果不小心睡着了。”

    常昊怎么会相信，一名斗宗强者会控制不住睡意？你当我是萧炎？

    常昊笑了笑说到：“原来如此。”

    随后，赶紧起床，随后逃离了现场。

    “你先睡着，我有些事！”

    彩瑶看着常昊的背影，没有说话。

    她想起一件事，忘了告诉常昊了。

    今天，云韵给她传来消息，说是：萧家遇到威力，萧战被人抓走了。萧家家族再次被毁，看在常昊的面上，萧家刚出事，云韵就派出云棱等人，前往萧家，调查到底是何人所为，截止传信前，还是没有调查到有用的消息，唯一的一点就是，萧家周围有一丝灵魂能量，和一些暗属性斗气...

    本来想要等常昊醒来后，就告诉他的，没想到他居然对自己做出那样的事！

    一想到常昊刚才的举动，她脸蛋就会红润起来，再怎么说，她也是个有着幻想的女人。

    ...

    常昊逃出房间后，找到了萧媚几人，和她们聊起最近学院的事情。

    萧炎的那个磐门，尽然有六十名成员了！

    这让常昊喊到意外，即便萧炎名声如此！还有人加入他的势力？

    后来，在古薰儿的解释下，常昊释怀了。

    原来，加入磐门的弟子，全都是女弟子，而且都是一些“如花似玉”“闭月羞花”的美丽姑娘...

    她们各个身形壮硕，一人等于三个萧媚...也不知道萧炎到底是怎么想的...

    (本章完)

