    所有人都懵了。

    留给她自己？洛婠还活着么？

    “对！我们青梨就是洛婠！她是洛婠的转世！”南宫止双眼一亮，激动道，“都听好了，青梨就是鬼军的主子。”

    姚青梨墨眉微挑，转世？真是好笑了！

    她前生就是自己！不过是来自现代而已，并不是什么洛婠。

    不过，眼前这情景，冒充下也是可以的。不，不只是可以，而是有大大的好处。

    “呵呵，叶长老，真是谢谢你们了，为我千辛万苦找到鬼军。”姚青梨把刚刚的话回敬给叶天博。

    “老叶，辛苦了。”永山王和朱长老等想不到形势会突然逆转的，一阵惊喜。

    相反，叶家族人却气愤不已。

    “荒谬！”叶天博怒道，“凭什么说她是洛婠的转世？”

    “长得像。”鬼军之首道。

    “哈哈哈！”叶天博笑了起来，“像？这就更好笑了。世上相像之人不知多少，就凭一张脸，你就确定她是洛婠转世？”

    “你说得也对。”鬼军之首道，“此事的确不能儿戏。”

    “什么儿戏，我就是，我就是呀！”姚青梨指着自己的脸，“你快瞧，我长得很像呐。就连团团见到我都叫阿婠的！”

    “不要脸。”叶梵笙轻哼。

    “闭嘴！黄毛小儿，我是你老祖宗。”姚青梨指着他。

    慕连幽魅艳的眸子带着笑意，轻拉了拉姚青梨。

    “是我把你们唤醒的，你们得听我的。”叶梵笙道。

    “只有两种东西能命令本将。”鬼军之首道，“一，是洛婠本人，二，是兵符。”

    说着，又冷冷盯着姚青梨，面无表情：“现在，也无法证明你真的是洛婠。”

    “你刚刚明明跪了。”姚青梨急道。

    “睡太久，难免会犯糊涂。”

    姚青梨一噎，快气死了：“那你们现在怎么办？”

    “想让我们听令，要不，洛婠站在我们面前，要不找到兵符。”

    “兵符？”永山王和叶天博等人全懵了。

    叶天博直抽气：“你们有完没完，一样接一样的！找完钥匙，唤醒了，还要兵符！”

    “钥匙只是唤醒我们，可没说过，谁唤醒就听谁的。”鬼军之首别过头，“我们只要洛婠和兵符。否则，不会听任何人的差谴。”

    “还差谴什么。”慕连幽笑道，“青梨，我们回去吧！”

    姚青梨眸子一转，点头：“嗯！”

    永山王等瞬间明悟了：“对对，嘿嘿，既然没事，咱们就先回去吧！”

    只要叶家得不到鬼军，那叶家就没什么好惧的了。

    他们离开这鬼地方，还不是想把叶家怎样就怎样、

    “各位，你们醒过来，总得找活做吧？来我们天医谷，包吃包住！月钱还高！”永山王道。

    “哼！”不想，鬼军之首冷冷一笑，“谁也不准离开这里！”

    “轰”地一声巨响。

    只见四周墙壁同时倒下，一排排鬼军手持弓箭，已经把他们团团包围。

    “你想干什么？”姚青梨声如寒霜。

    “呵呵。”鬼军之首干脆往地上一坐，扫视着叶天博和永山王等人，“本将要替主子收拾你们这群不肖子孙。”

    “想当年，主子创立天医谷，就是为了避世，为了建造一个无忧无虑的世外桃源。可现在，看看你们这些子孙后代，自相残杀，一片乌烟障气。”

    “避世？无忧无虑？”姚青梨听着就好笑了，“这得多幼稚的人才相信所谓的世外桃源的存在。”

