    ……

    老者不说话，那锦衣卫百将便主动道：“此人原籍新郑，名叫业，姬姓公孙氏，秦灭韩时，举家迁到南阳郡避祸。”

    秦墨恍然点头，这么一说就全明白了, 确实是旧贵族无疑。

    在这先秦时代，普通黔首庶民，不可能同时拥有姓和氏。

    姓乃是祖先赋予，氏则五花八门，尊贵者常以封地、官爵、传承为氏，彰显自己的身份。

    比如嬴政，他祖先姓赢，被周天子分封在赵城，因而又以赵为氏, 便是嬴姓赵氏。

    当年秦国跟赵国，狗脑子都打出来了，但其实两国国君，都是嬴姓赵氏的同族，论资排辈的话，指不定谁叫谁大爷……

    而眼前这位老者业，姬姓公孙氏，拆开来解读，就是祖先姓姬，最早乃周天子一脉，周天子分封兄弟诸侯，韩国国君也姓姬。

    而公孙这个氏，则表明他或他祖上，应该是某一代韩国国君的孙子，后便以公孙为氏，彰显自身。

    因为诸侯之子称公子，诸侯之孙称公孙！

    “我虽为旧族, 迁到南阳避乱, 便是只求苟安，愿为秦君治下之黔首，更卒徭役赋税钱粮，亦从未缺漏。”

    “如此，秦君还容不下我吗？”

    “既容不下我，秦君何必使我出役食我赋税？岂非无信无义！”

    公孙业见堂中众人神色有异，却是豁出去了，泣血斥责坐在上首的嬴政。

    百官大怒：“安敢谤辱君王？！”

    嬴政面色沉凝，摆手压下百官道：“所言有理，不算谤辱。”

    而后，看向公孙业漠然道：“朕稍后颁布诏令，六国旧族若无枉法乱纪，郡县官吏不可苛待。”

    公孙业一滞，怒色僵在脸上，眼中却又落下泪水，再次伏地痛哭：“陛下啊……为何不早颁诏令……我可怜的子孙何辜啊……”

    秦墨皱眉看向那锦衣百将，眼中带着询问。

    锦衣百将立即揖手道：“此人虽是迁居南阳，却颇善经营, 因而家业兴旺。”

    “南阳郡守与郡尉，皆贪慕他家宅田亩，便趁他家秋收，雇人收割庄稼之际，治他意图聚众谋反之罪。”

    “此事上报朝廷后，朝廷亦有批示，准予缉拿查办！”

    此话一出，嬴政沉凝的脸色彻底黑了，怪不得这公孙业敢面刺君王。

    事关谋反，肯定是需要他亲自批示的。

    但他这皇帝坐居深宫，根本不明情由，只是朱笔一勾，便已冤死公孙业满门！

    嬴政冷冷看向百官中的冯劫和李斯，骂道：“尔等还不出来谢罪！”

    “臣有罪……”

    “臣有罪……”

    两人赶忙起身离席，惶恐请罪。

    这两人，一个监察天下的检察长，一个最高法大法官，事关谋反的卷宗，能出现在嬴政案头，必由二人事先梳理查证。

    可如今冤情摆在眼前，他们失职了！

    秦墨上前几步，拜道：“陛下，此事之起因，乃在国策大略，否则李廷尉和冯大夫，也断不会疏忽大意。”

    嬴政煞气腾腾瞪了二人一眼，漠然道：“皆罚一年岁禄，再有疏忽，二罪并罚！”

    二人再拜领罚，羞惭退下。

    嬴政转而看向那锦衣卫百将，问道：“堂外还有多少苦主？”

    锦衣卫百将答道：“莫约百人，旧族庶民皆有。”

    嬴政脸色难堪点头：“这还只是活着的，遭灭口者不知更有多少，朕看也不用一一接见了……”

    说着看向秦墨，从袖中拿出一枚虎符：“爱卿领五百甲士，即刻前往南阳郡，将郡治一应官吏缉拿，朕稍后便到。”

    赵高双手接过虎符，转呈给秦墨。

    “喏！”

    秦墨领受虎符，搀起还在痛哭的公孙业，又叫上那锦衣卫百将，快步出了衙堂。

    ……

    ……

    南阳郡治设在宛县县城，秦墨率领五百禁卫骑兵赶到时，已经是次日晌午时分。

    “君子快看，那便是宛城城墙。”

    虞姬收起千里镜，遥指远处隐约可见的城墙，向秦墨道。

    小妞乃是楚人，而南阳郡又是楚地，因为她也算颇为熟悉了！

    秦墨看着遥遥在望的宛城城墙，向落后一个马身的锦衣卫百将问道：“百将，南洋郡治的官吏人等，可知锦衣卫探查之事？”

    百将揖手答道：“吾等行事并不张扬，平日与民间百姓一般，操持各行各业。”

    “便是前番将公孙业自郡狱提出，也是陛下传的诏令，只说要押到咸阳处死，震慑天下旧族！”

    秦墨满意点头：“甚善，可知南阳郡兵驻扎在何处？”

    “城东三里处。”

    “引路。”

    “喏！”

    百将大抵已明白，秦墨打的什么主意，快马出前引路。

    秦置郡县，深谙制衡之道，除郡守郡丞主管民政外，另有郡御史行监察之责，郡尉掌全郡兵事。

    三方互不统属，互不干涉。

    但按照锦衣卫掌握的证据，执掌郡兵戍卒的郡尉，早已与郡守沆瀣一气。

    秦墨率领这五百骑，突击缉拿郡治官吏，自是手到擒来。

    可如果郡尉得到消息，蛊惑郡兵戍卒抗法，那麻烦可就大了。

    须知如今天下初定，各郡之郡兵戍卒，都是打老了仗的老秦军坐镇，这些老卒闹起来，破坏力将是惊人的！

    反之，擒贼先擒王，南阳郡的王，并非什么郡治官吏，而是这些郡兵戍卒。

    只要将他们控制住，南阳郡治官吏便是集体谋反，也闹不出大风浪！

    ……

    半个时辰后，五百余骑赶到郡兵大营外。

    值守军卒远远看到这支人马时，已经关闭了营门，待五百余骑近至营门一箭之地时，营墙上更是已经站满军卒。

    皆是刀出鞘，箭上弦，戟矛林立！

    “来军是那一部？”

    “主将上前答话，亮出印绶，否则按乱军处置！”

    营墙上传出煞气腾腾的呼喝声。

    秦墨催动胯下白马前出，高高举起虎符道：“奉陛下之命，前来接管郡兵。”

    营墙上的郡尉为之一愣，继而眯着眼睛打量秦墨片刻，喜道：“可是秦墨秦大将军，额是皂啊。”

    这次换秦墨愣了，强压心中涌起的烦躁感，喝道：“速开营门，交接兵权。”

    “喏~！”

    皂亢奋应了一声，命军卒收了弓刀矛戟，亲自去开营门，率领一众大小将官迎接：“大将军，久违了。”

    营墙上军卒亦是高呼：“恭迎大将军！！！”

    秦墨率领五百骑，径直来到皂面前，生硬道：“虎符何在？”

    皂与众将官见他如此模样，心中隐隐惶恐，赶忙拿出贴身虎符，双手呈交秦墨，嘴里道：“自伐齐之战后，吾等已是许久未见大将军了，大将军还是那般风采依旧……”

    啪——

    秦墨一手接了虎符，一手马鞭却已挥下，结结实实抽在皂肩上。

    皂身上穿着铁甲，这一鞭自是伤不到他，但秦墨满面怒容的模样，也着实把他吓得够呛，呆愣愣不知该作何反应。

    他身后一众将官，更是张口结舌，不明白秦墨为何如此生气。

    秦墨领兵征战事，堪称治军极严，可手下将官军卒犯错，却从来都是让军法官施行。

    亲自动手殴打部下的事情，这算是开天辟地头一遭，至少在他们的印象中，这是头一遭！

    啪啪啪——

    秦墨打了一鞭似乎还不解气，一连又在皂身上抽了数鞭。

    最后更是跳下白马，冲进一众将官群中，劈头盖脸就是猛抽，直到抽断了马鞭，方才作罢。

    皂与众将官无人敢躲，虽是挨着鞭子，却没有气恼之色，反而是脸色越来越惨然！

    只有营墙上的军卒们，看的愕然不已，还不明白发生了什么。

    呛啷——

    皂突然拔出佩剑，架在脖子上凄然道：“末将让猪肉蒙了心，还望大将军美言，莫让陛下连坐吾等家眷。”

    秦墨深吸一口气，但却提不起半分心气，只觉浑身被抽空般，踉跄倒退几步靠在白马身上，恨声道：“尔等之罪，足以腰斩弃市，连坐三族为终身苦役！”

    “苦役吗？能活着就好……”

    皂呢喃一声，旋即猛地拉动剑柄。

    噗——

    扑通——

    鲜血喷溅，溅了秦墨满身，尸身随之倒地。

    一众将官看着皂的尸身，也是面如死灰，各自拔剑自刎，顷刻间满地鲜血尸身。

    秦墨并未有丝毫阻拦，只是看着场中仅剩孤零零两人，道：“你们可曾掺和？”

    “若是有牵连，趁早自我了结！”

    秦墨给他们拔剑自刎的机会，乃是能做的最大宽容。

    换了嬴政来处置，便是真正的腰斩弃市。

    腰斩之酷烈，并非是一刀铡为两段那般简单，还要以木板堵住腰腹创口，以免肠肚外流。

    犯人一时不得死，却又痛不欲生，其惨烈让人发指！

    “吾二人乃军法官，不甚合群，却是不知他们因何要自刎。”仅剩的两名将官苦笑道。

    秦墨点头道：“很好，记得见了陛下，也要这么说，否则隐匿不报，亦要连坐受罚。”

    二将并未劫后余生的喜悦，只是苦涩揖手拜道：“吾等确实不知。”

    秦墨颔首不再多言，扶着马背想要站直身体，但一时竟是使不上力气，反觉天旋地转，整个人瘫坐在血污中，眼中也终是落下泪水：“早知今日，何必当初！”

    虞姬赶忙跳下马，上前搀扶他。

    那锦衣卫百将亦是下马，与虞姬合力，才将秦墨搀起。

    秦墨深吸一口气，泪眼看向那仅剩二将道：“擂鼓，点兵！”

    “喏。”

    二将闷声领命，拥簇着他进入营寨，五百骑士在后亦步亦趋。

    咚咚咚——

    稍倾，营寨内响起震天战鼓声，茫然无措的军卒，纷纷下了营墙，至校场集结。

    三通鼓毕，六千余戍卒整齐列阵，但那股老秦军锐气，却是看不到了，有的只是惶然。

    秦墨登上点将台，一一扫过那些颇为熟悉的面孔，提气朗声道：“尔等之中，不乏跟随我征战多年的老卒，也当知我最恨的是甚。”

    “军人是用来保卫百姓的，不是用来鱼肉百姓的！”

    “谁掺和了皂那些事，自己站出来，若无勇气自刎，便让袍泽代劳，还可落个痛快，落个全尸。”

    “否则陛下亲至，查奸除弊之下，便是生不如死的腰斩大刑！”

    六千戍卒面面相觑，稀稀拉拉走出数人，看铠甲发髻样式，也都是军官。

    秦墨默然摆手，数位军官揖手拜谢，或自戕，或对刺胸膛，顷刻又是满地鲜血尸身。

    偌大校场，陷入死一般寂静！

    军阵中或许还有心存侥幸者，也或许没有，秦墨却是懒得再督促，也没有心气了，只是朗声道：“彼辈串联郡治官吏，欺压鱼肉南阳士民，实是罪有应得，余者不必多想。”

    他说着，拿出虎符高举在手道：“奉陛下之命，缉拿南郡郡治所有官员。”

    “令，大军即刻开拔，封锁宛城各门，陛下到来之前，一只苍蝇也不准飞出去！”

    “此去，是为皂等复仇，若无那等人教唆，军营之中谁会去想蝇营狗苟之事，诸君可莫要放走一人啊。”

    最后一句话是重点，垂头丧气的六千军卒，顿时齐举刀矛：“喏！！！”

    正如秦墨所说，若无旁人教唆，这些整日在营寨里打熬的秦军，怎会去想那些蝇营狗苟之事。

    那些郡治官吏，该死！

    ……

    秦墨率领近七千兵马，浩浩荡荡杀往三里外的宛城，到地方之后二话不说，先接管城防，关闭各个城门。

    然后直奔郡署，大小官吏见一个绑一个，但有反抗者，劈头盖脸便是一顿鞭子，再宣读始皇帝诏令。

    若如此仍是反抗，当场格杀！

    “秦相，吾乃二千石大臣，怎可折辱至此？”

    郡守司马徽被军卒捆成粽子，押到秦墨面前，犹自愤愤叫嚷。

    秦墨看了看他那一身肥膘，森然道：“当初你出咸阳赴任，尚是精瘦男儿，如今不过区区两载，却已肥胖如豘，看来是真没少吃油水。”

    “我想到一种刑法，以渔网包裹全身，再从网眼中下刀子，一片片割下肥肉，割足三千六百刀。”

    “待陛下赶至，正可为你刮刮油水！”

    司马徽打了个激灵，直接吓得屎尿齐流，匍匐哀求道：“吾不曾得罪秦相，何苦恨吾至深……求秦相给某一个痛快啊……”

    秦墨抬脚将他踹翻在地，狰狞道：“你鱼肉百姓，残害多少无辜。”

    “更将一帮大好男儿，拉入你那肮脏之境地。”

    “不将你千刀万剐，难泄我心头之恨！”

