    两个人商定，第二天就去书店买书，先看书了解清楚酒店经理和餐饮部经理、客房部经理到底是干什么的再去应聘，光这样还不够，还需要给自己编一个履历，酒店招聘，不太看重应聘者的学历，但特别看重先前的管理经验，要是你又没有学历，又没有经验，那就——

    　　从哪里来，就滚回到哪里去。

    　　商量定了，两个人关灯睡觉，今天金莉莉不在，悬挂在两张床铺中间的那条床单也不用拉上了。

    　　张晨在黑暗中躺着，却睡不着，金莉莉在的时候，两个人挤在一张单人床上，挤死了，但金莉莉不在，宽敞是够宽敞了，但心里空落落的，张晨在床上，仰躺着觉得枕头太硬，侧卧又觉得枕头太低，怎么都没有办法好好入睡。

    　　最后他觉得，主要还是天气太热。

    　　张晨在黑暗里看了看刘立杆，发现这个家伙，头抵着墙壁，眼睛睁得大大的，听着隔壁传来的呻吟声，他还偷偷地笑着。

    　　张晨怀疑这个家伙，是不是早就知道隔壁是干什么的，每天晚上，他都保持着这样的姿势？

    　　“杆子，你他妈的是不是早就知道隔壁的事情，天天都这样听墙脚？”张晨问道。

    　　“他妈的，我天天听你们的墙脚就可以了，近在咫尺，还要去听隔壁的。”刘立杆说。

    　　“狗屁，我们有什么墙脚可听，天天累得像狗，倒床上就睡着了。”张晨骂道。

    　　“那你今天，倒床上这么长时间，怎么没睡着？”刘立杆笑道，“要不要听，要听我和你换床铺。”

    　　“滚！”张晨骂道。

    　　夜深了，从窗外吹来的风也变得凉爽起来，张晨迷迷糊糊，好不容易睡着了，却做着乱七八糟的梦，他被女人咯咯的笑声吵醒，感觉身上都是汗，前面好像做了一个很可怕的梦，梦到了什么，现在却想不起来了。

    　　女人咯咯的笑声又响起来，张晨前面还以为是梦里梦到的，现在听清楚了，是从隔壁传过来的，应该是她们两个下班了。

    　　张晨摸过枕头边的手表看了看，已经快三点，他想接着睡，又感觉浑身燥热，睡不着，索性坐了起来。

    　　“你干嘛？”刘立杆在黑暗中问道，吓了张晨一跳。

    　　“太热了，我想再去冲个凉。”张晨说。

    　　刘立杆笑道：“去吧，这个时候，隔壁春光无限，她们都是三点式，还开着门。”

    　　张晨骂道：“看样子你很熟悉。”

    　　“当然，我哪像你们，这么热的天气，两个人抱着，还睡得像两头猪。怎么，今天莉莉不在，你反倒热的睡不着了？”

    　　“滚你，睡觉睡觉。”张晨又倒了下来。

    　　第二天醒来的时候，已经是九点多了，张晨仍感觉哈欠连连的。

    　　他们去了新华书店，找到一本《白天鹅宾馆管理实务》，厚厚的一大册，从礼宾部到餐饮部，从工程部到客房部，几乎每个部门的方方面面，都有详细的介绍，包括各个部门的岗位职责和服务流程。

    　　两个人如获至宝，够了够了，刘立杆叫道，只要把这本书熟读了，老子就是酒店行业的专家了，他妈的，老子写书都不在话下，难道还怕看书？

    　　两个人出了书店，也没有再去那块空地，而是直接回了家，躺在床上，看起了书。

    　　上午时间，两边邻居都在睡觉，房间里静悄悄的，正适合读书。

    　　但那本书，有六百多页，要想短时间全部看完，不太现实，等到看完再去找工作，又不知猴年马月。

    　　两个人商量，工程部他们一窍不通，不用考虑，礼宾部和客房部，需要有基本的外语对话能力，也不用考虑，保安部，那就是管理“野猪的车辆”的，一般人家都会找转业军人，也不用考虑。

    　　两个人商量了半天，再参考《人才信息报》，发现海城招经理和主管最多的还不是宾馆，而是餐饮酒店，可能是一下子来岛上的人太多，吃饭的需求太大，投资的人都觉得投资餐饮比较有钱赚吧。

    　　两个人决定，就重点攻克书里面餐饮部那一部分，这样，读完了既可以去餐饮酒店应聘，也可以去宾馆的餐饮部应聘。

    　　两个人还给自己编了一个简历，张晨原来是在杭城国际大厦任餐饮部副经理，年纪太轻，任经理不太像，刘立杆是杭城大厦的餐饮部副经理，他们本来是想选黄龙饭店的，但人家当时是杭城唯一的五星级酒店，说五星级酒店的副经理出来打工，怎么都让人怀疑。

    　　他们这才放弃，还可惜了好几分钟。

    　　书里关于餐饮部的部分只有五十多页，五十多页，这符合他们快捷学习，临时抱佛脚的目标，一天把它搞定，应该不在话下，但没想到，真的读起来却让人头大。

    　　书里的内容实在是太枯燥了，加上他们，对里面说的东西又太陌生，什么骨碟味碟，水杯啤酒杯白酒杯红酒杯，还有什么洗手盅，他们只能读一点，就猜一点，两个人搞了半天，也没有把这些搞懂。

    　　中午吃了泡面，下午继续，一点过后，隔壁就开始呻吟了，这种声音，一旦你知道了发生的源头，你想不注意它都不行，两个人捧着枯燥的书，耳朵里听着生动的声音，听到后来，满脑子都是隔壁那有些神秘的，面容姣好的脸。

    　　两个人撕了卫生纸塞进耳朵，耳朵被塞住以后，听到的都是嗡嗡的耳鸣，还不如听隔壁的声音，两个人把纸头又拿了出来。

    　　“我知道了，为什么那两个女孩子要住那间，而不住这间，据说，他们最早就是住这间的，后来搬过去的。”刘立杆叫道。

    　　“你怎么知道？”张晨满脸狐疑。

    　　“你说，我们是不是该找义林的妈，让她给我们房租便宜一点？”刘立杆转移了话题。

    　　“便宜一点？”张晨笑道，“人家看你听得津津有味的样子，没加你钱就不错了。”

    　　“谁他妈的听得津津有味了，我又不是干柴，看书看书。”

    　　两个人继续看书，过了一会，两个人偶尔看了一眼对方，结果发现对方不知不觉，早就把书放下，在听隔壁的声音了，两个人哈哈大笑，这一次都没有嘲笑对方。

    　　好不容易捱到四点多钟，刘立杆问张晨，你学得怎么样？

    　　张晨感觉自己把五十几页都看完了，但又想不起来，自己记住了什么。

    　　“你呢？”张晨问道。

    　　“我觉得差不多了。”刘立杆说。

    　　“那我们去那里看看最新的消息，找几个酒店？”张晨问。

    　　“好！”刘立杆翻身从床上起来。

    　　两个人下了楼，看到那小伙子坐在那里，昨晚吃过人家一棵烟，今天就不能装作不认识了，张晨和刘立杆，都朝他点了点头，他似乎记住了昨晚，刘立杆说早起去找工作的话，看到他们有些吃惊，问道：

    　　“这才出去？”

    　　“对，这才出去。”刘立杆说。

    　　两个人跨上车，骑出去一段路，刘立杆说：“有个问题我始终想不明白，你说，他老婆和那些人做完后，他回家，还和不和他老婆做？”

    　　张晨笑道：“我怎么知道，要么你回去问问他？”

    　　刘立杆摇了摇头，他说：“我觉得可能不会做了，没听莉莉说，他还出去嫖吗，那肯定是嫌自己的老婆脏。”

    　　“那他去嫖的那些，不也是别人刚做过的，和他老婆有什么区别。”张晨说。

    　　两个人骑出去很长段路，刘立杆才如梦方醒般“噢”了一声：“对啊，你说的对啊，张晨。”

