    

    第78章封印的秘密

    万楚星认真感悟，古玄尘有心成全，一招一式，极其认真。

    一个时辰，古玄尘将万象千星图中的剑意完整的演绎一遍！

    古玄尘收剑而立时，万楚星脑海中的那道人影也随之消失，但这一个时辰的领悟却仿佛为她重新打开武道大门。

    感受到顿悟中的万楚星浑身剑意纵横，气息不断攀升，古玄尘不断摇头。

    都是武者，万楚星的天赋怎么就这么强？自己随便演绎一遍，人家就能有这么深的感触！

    可是秦绾，自己先给了注解最详细的擎天剑诀，尔后又耐心指出她的不足，终于她才进步那般一点，还沾沾自喜！

    “古公子，这是……”

    察觉到此间气息异常的万冬林快步赶来，看着孙女的变化，眼中流露出惊骇之色。

    古玄尘说道，“没事，万小姐有所感悟，现在正在修炼！”

    “是……是你指点她的？”

    同样参悟过万象千星图的万冬林自然能感受到这股剑意出自何处，同时他也能感受到，如今孙女对这份剑意的领悟已经远胜自己太多。

    “算是吧！”古玄尘微微点头。

    “谢……太谢谢古公子了！”万冬林连忙拜谢！

    同时在他的心里更加认定，古玄尘的境界绝对不是表面看上去这么简单。

    随便指点一下，便能令万楚星有这样的领悟，这说明画中剑意对于古玄尘来说，根本算不得什么，难怪当初点中画中真意，人家连看都不屑多看一眼。

    当然，更令万冬林欣慰的是，古玄尘肯这样指点孙女，那说明二人的关系应该有了进一步的发展。

    “这也是万小姐自己的天赋卓越，我并没有教她太多，既然她在修炼，那我也出去走走！”

    万冬林猜到古玄尘是要去找秦绾，但又哪里敢反对？

    种种事迹已经向他证明，古玄尘就是游历世间的前辈高人，至于这个高人为何会如此热衷于这等男女之事，那就不是他所能揣测的。

    古玄尘的确是要去找秦绾！

    看着万楚星这般进步，古玄尘必需要抓紧对她的督促，毕竟自己不可能守着秦家过一辈子。

    看到古玄尘，秦绾打趣道，“我们古公子从温柔乡回来了啊？”

    虽然自认对古玄尘没什么男女之情，但想着这家伙一到万宝楼就几天毫无音讯，秦绾心中多少还是有些不悦。

    古玄尘说道，“这不是回来听你指点吗？”

    “算你还能有点上进心！”

    见古玄尘没忘这事，秦绾满意一笑，两人再次走到演武场。

    接回上次的问题，两人交流中，秦绾时不时向古玄尘演绎中，古玄尘也根据她的问题，装着不懂的，提出一些引导性的提问。

    足足半天时间过去，秦绾虽然也有进步，但和万楚星那种直接顿悟的比起来还是差了太多。

    终于受不了秦绾的天赋，古玄尘直接拿出一颗鸿蒙果，“你把这颗鸿蒙果服下吧！”

    “鸿……鸿蒙果……”看着古玄尘手中的鸿蒙果，秦绾大瞪双眼。

    她自然明白鸿蒙果的价值，“这……这是万小姐给你的？”

    “是的……”古玄尘也难得去解释。

    “你……自己不吃，给我？”秦绾还是有些没法接受。

    古玄尘说道，“你得到帝剑传承，将来要面对许多危险，打好基础，很重要！”

    秦绾看着古玄尘手中的鸿蒙果，很想要，但最终还是摇了摇头，“我让你做我的未婚夫，只是为了秦家的名气，但你不能真正的喜欢我，我不能接受这重礼！”

    “你在想什么？”

    见秦绾误会自己的意思，古玄尘身影一闪，欺至秦绾面前，挥手之间已经将鸿蒙果按到秦绾嘴里。

    “你……你……”

    鸿蒙果化着一缕炙热的甘甜流入腹中，秦绾要说心里没点感动，那是假话！

    可是自己根本没有对他有过男女之情的想法啊，秦绾叹息道，“万小姐连鸿蒙果都舍得送你，你不能负了人家，更不能对我有多余的想法！”

    鸿蒙果的力量散发开来，秦绾不敢多说，双腿一盘，开始运功修炼起来。

    “玄虚诀也修炼成这样了？”

    感受到秦绾身上的气息，古玄尘再次摇头！

    玄虚诀乃是当年擎天剑帝修炼的心法功诀，虽然在突破帝境的时候，他领悟的是剑诀帝书，玄虚诀并没有进化为帝书，但也绝对是顶级功诀。

    可是，秦绾居然连皮毛都没有领悟道。

    “实则虚之，虚则实之……”

    古玄尘伸手贴在她的背后，引导着她运转法则之力，同时自己也默默的运转起玄虚诀来。

    古玄尘这一运转，顿时令秦绾脑海中也涌现出一道虚影！

    修炼中的秦绾原本就感觉耳边传来模糊的声音，此刻又出现这样的变化，她也立刻意识到，这是鸿蒙果的力量！

    想不到鸿蒙果比传说中更加恐怖，难怪能被誉为九大灵宝之一。

    随即秦绾收起心中杂念，开始认真感悟起脑海中那道人影对玄虚诀的诠释。

    就在这时，秦绾身边的擎天帝剑闪过一道金光，一道虚影从剑身涌出。

    “小金见过主人！”虚影向着古玄尘跪拜道。

    “现在应该叫你老金才是了！”

    看着曾经孩童般的小金，在岁月的变迁下，也如同老头一般，古玄尘也忍不住感慨道。

    “主人已经解决了丹田的封印了？”小金感受到古玄尘的气息，眼中也满是兴奋之色。

    “转世重生，封印便消失了！”

    对于自己创造出来的剑灵，古玄尘到没有什么好隐瞒的。

    “这么说主人仍然没有找到封印的根本原因？”小金疑惑道。

    “这不重要了吧？”古玄尘笑道。

    “很重要，剑帝留我在此界就是为了让我提醒你。”小金连忙解释起来。

    “当年我本随剑帝破虚进入圣域，但在进入圣域的空间通道中，剑帝却发现通道中处处都是针对你的禁制！”

    “剑帝发冒险细查，圣域辖区中，万千小世界，无论哪一界都的通道中都有着这样的禁制！”

    “而这一切，都因为你前世的封印关系到一个圣域诸多强者也想得到的惊天大秘密！”

