    站在大楼的顶端，叶清弦看了看下方，眼前一片晕眩。

    她退了几步，对着君临摇摇头：“不，不行，我做不到！”

    “别害怕！”君临喊道：“要相信自己，这点距离对你没问题。”

    叶清弦咬了咬牙，向后走去，来到十余米外站定，看着前方那片深渊般的存在，却是迟迟不敢迈步。

    君临大喊道：“想象一下，在你后面有只恶魔正在追你，你已经没有退路，只有跳过来，才是生路，才有未来！”

    “只有跳过去，才是生路，才有未来！”闭上眼，叶清弦喃喃自语。

    好一会儿，她睁眼，露出坚定果决的眼神。

    用手挽起脑后的长发，取出橡皮筋扎出一个马尾，她微微俯下身体，对着前方开始奔跑。

    起初还只是慢跑，然后就越跑越快，在快要到达边缘的时刻，她用力跃起，马尾在空中舒展着，划出一道长长的弧线，最后砰的一下落在君临不远处，叶清弦就地打了个滚以抵消冲力。

    “我过来了！”叶清弦大喜喊道。

    她充满欣喜地看向君临。

    君临向后退去。

    “这只是开始。”他说。

    然后他猛转身向另一处的大楼跑去，依然是那样高高跃起，仿佛穿过天际一般跃到另一栋楼上：

    “跟上我，别忘了这是一场比赛！”

    他大喊。

    “混蛋！”叶清弦气得跺了下脚。

    不过她还是跟着君临的步子向前方冲去，这一次的成功跳跃让她信心大增，胆气也随之壮了起来。

    她冲锋，起跳，再次如鹰隼般在空中滑翔，穿过那两楼间的距离，追随着君临落在天台上。

    如果说君临的跳跃象炮弹冲击，叶清弦的姿态可就美妙多了。

    “这才对！”君临大笑着前冲，在这片连绵的建筑群上飞快奔跑着。

    “真以为我追不上你？”叶清弦大叫着追上。

    她轻灵的就象一只猫，在楼房上飞快穿行着，很快追上君临。

    冲过君临的身边，叶清弦给了君临一个鬼脸：“准备吃灰吧！”

    说着加速前冲，一个急跃跳到对面楼层。

    君临笑笑：“真以为速度快就能搞定一切？”

    说着他突然转向朝着另一边冲去。

    叶清弦先是楞了一下，看了看君临，随即反应过来，愤怒大喊：“你赖皮！”

    君临此刻所跑的路线赫然是一条笔直通往黑塔方向路线，这条路虽然近，但两栋大楼间的距离却比较远，相差了有五米左右的距离。

    这个距离对叶清弦来说是没有把握能跳过去的，所以她只能绕路从旁边的楼层跃去，但是以君临现在的实力却可以跃过，相当于省了一大段的路。

    君临大笑：“我说过了，路线不限，方法不限！”

    看着他纵身飞去，叶清弦气得一咬牙，眼珠转了转，也变向朝着一幢楼房冲去。

    君临回头看了一眼，脸色微变：“清弦不要，那楼太高了，你跳不上去的！”

    此时叶清弦选择的同样是一条近路，只不过对面的楼层却比这边高出两层，以叶清弦的弹跳能力绝对没可能跳上。

    叶清弦却只是微微一笑：“谁说一定要跳上天台的？”

    话落，纵身跃起！

    她在空中飞舞着，一头撞向对面楼层的窗户。

    啪！

    飞扬的玻璃碎屑里，叶清弦打了个滚，已撞入楼道中。

    君临看得呆滞，这一下要是撞歪了，叶清弦可就直接撞墙上去了，而撞墙的结果就是她将直接从楼上摔下！

    叶清弦翻身而起，随手拔掉脸上插着的玻璃碎片，站在窗口大声对君临比了一个中指：“你有力量，我有准确！”

    说着已沿楼道跑了过去。

    “哇哦。”君临吹了声口哨，笑道：“终于有了抛弃生死的觉悟吗？”

    为了胜利，不惜一切，这才是一个斗士必须拥有的基本素质。

    在君临的刺激下，叶清弦的求胜心明显旺盛起来。这一刻的她，再不是之前怯生生娇滴滴的姑娘了，在铁与火的沐浴下，正迅速向一名合格的战士蜕变。

    两个人就这样你追我赶，纵跃在那一栋栋高楼大厦之间。

    他们飞快奔跑着，谁也不甘落后，将速度发挥到极致，就象是两只猎豹在相互追赶。

    叶清弦飞快奔跑着，高低错落的楼层中跳跃，在天际中飞翔，在滑翔中感受飞行的刺激。

    她舒展双臂，任风拂面，感受着速度带来的激情。

    内心中似乎有什么东西正在燃烧，并迅速点燃她的全身，让她感觉自己充满了力量。

    自她来到这该死的世界以来，她还从未有过这样的感受。

    飞一般的感受！

    火一般的激情！

    她想要大叫，放声大喊。

    马尾辫高高飞扬。

    跳过一幢又一幢高楼，就象飞跃天堑。

    “未来，我来了！”她大叫着，纵身一跃，在空中翻滚着落到一处高楼上。

    抬头望去，黑塔清晰可见，不远处的另一幢大楼上，君临同样在发足狂奔着。

    他看起来丝毫没有要让步的意思。

    一个纵身急跃，他飞到对面的楼层，再度领先于叶清弦，转回头对着叶清弦哈哈一笑。

    “我会赢的……无论如何，都不能输给你，至少在这一项上不能！”看着君临飞纵的背影，叶清弦的眼中闪过火一般的狂热。

    速度是她的强项，无论如何，不能在这项上输给君临！

    那一刻她把君临看成敌人，看成高山，看成她试图飞跃的对象。

    踏过他，快过他，超越他，成为她心中最深沉的渴望。

    而当她看到那天台上，冥冥中仿佛有个声音在对她吼：跳过去，相信自己，你能行的！

    这声音是如此大，几乎充斥了她的脑海，叶清弦的眼中现出了一丝红色。

    她翻身而起，向着君临所在的天台直冲而去。

    这一刻，她选择顺从自己心中的直觉！

    看着冲来的叶清弦，君临楞了一下，脸上已再度变色：“不，不，不，你那里太远了，你不能直接跳过来，从旁边绕过来！”

    这栋楼距离叶清弦所在的楼层相距有七米左右，这个距离即便对君临而言都嫌太远。

    “我可以！”叶清弦大吼着。

    她全力冲刺着，她的脚步越来越有力，就在接近天台边缘的一刻猛地一踏，义无返顾的向着空中跃去。

    “见鬼！”君临怒道。

    这个时候他已无法阻止叶清弦，只能用尽力气大喊起来：“相信自己，你能行的！”

    该死！

    绝对真理没有起作用。

    就象一只苍鹰在空中飞翔，叶清弦的身体在空中划出最曼妙的姿态，瞬间拉近着与大楼的距离。

    就在要到达对岸的时刻，叶清弦却去势已尽，身体在空中微微停滞了一下。

    “不！”君临绝望大叫起来，他太知道这意味着什么了。

    然后下一刻，不可思议的一幕在他眼前出现。

    叶清弦没有坠落，反而骤然加速继续前飞。

    然后君临就看到叶清弦嗖地一下从他头顶飞过，一个翻滚，落在君临身后空地上，姿势优美之极。

    “我干啊！”

    这一幕把君临惊得目瞪口呆。

    他看看叶清弦，再看看对面大楼，喃喃道：“你知道你跳了有多远吗？妈的，你至少跳出了十二米！十二米！！”

    “我知道。”狂热的感受消退，恢复清明的叶清弦微笑着回答。

    她闭上眼，似是在感受风的气味。

    好一会儿，她才说：

    “我有第二种能力了。”

    “你说什么？”君临呆滞。

    “第二种能力，弹跳，可以提升我的跳跃能力。”

    “什么时候有的？”

    “就在刚才……如你所说，只有在生死之间，才能开发出新的能力。”

    “……”君临无语。

    想了想，他说：“不包括找死。”

    “如你所说，跳过去才有未来。”叶清弦毫不示弱地回答。

    相比第一次见到君临，此时的叶清弦，明显更有自信，也更加敢于发出自己的声音。

    看着叶清弦那坚定的面容，君临终于不说话了。

    两人对望，突然同时大笑起来。

    这一刻，凭借自己的努力，叶清弦真真正正获得了君临的尊重。

    叶清弦抱起手臂，故意做了个高傲姿态：“怎么样，现在还要比吗？”

    君临摊手：“不用了，我认输。”

    面对拥有了跳跃能力的叶清弦，在速度上君临已经比不过她了。

    就在这时，一阵轰鸣声自远处传来。

