    “哈哈哈”

    上座的圣人突然大笑起来：“泰一，倒是不必吹嘘我的经历了，不过是一位凭借着神源液苟延残喘的人罢了。”

    “如今的希望都在年轻一辈身上！”

    泰一王也笑了笑，对着圣人告罪一声。

    圣人从台阶上缓步走下来，玉石阶梯道痕一片又一片的浮现，各种符文闪烁，这是一种脉动，蕴含着圣人的道。

    此刻的姚衍却感触很深，他觉得有一个巨人在向他走来，那种脚步声如魔咒一样敲在他的心头，神念上像是背负了一座虚幻的大山。

    他的额头上，黄豆大额汗珠滚落下来，双腿也不自觉地颤抖。

    “衍儿，你怎么了？”旁边的姚建武发现了姚衍的异常，以为他出了什么问题。

    “不必担心，太阴圣主，姚衍小祖自不会有事的。”泰一王在旁边说道。

    “圣人老祖自有分寸，这是一种机缘！”

    不过仅仅半刻时间，本来汗如雨下的姚衍突然睁开了眼睛，瞳孔中射出两道精芒。

    气息陡然膨胀数成，给人一种坚韧不拔的感觉。

    姚衍对着已经走到他们的圣人，道：“多谢圣人！”

    方才是圣人是看出了他在两大秘境中走得太快，神念意志出现了瑕疵，借助圣威淬炼他的神念意志，令其圆满。

    这的确是一种大机缘，若是此时不解决，或会对未来产生影响。

    圣人受了一礼，脸上带着一丝微笑。

    他的眼瞳中突然射出两道实质的光，望向姚衍的轮海处。

    姚衍一惊，轮海之中的兵伐戈应激反应，放出神芒，挡住了这道目光。

    “圣人，你？”

    太阳圣人回应道：“倒是有些唐突了，万古难得一见，我也有些好奇。”

    混沌体自古以来就是一种传说，可以被称为万古第一体质。

    当年人族大帝太皇就曾经谈论过这种体质，恨不能与其同代，一争帝路。

    姚衍倒是撇了撇嘴，没有再说什么。

    太阳圣人看向了太阳圣主的身后，那里有几位年轻人。

    这些年轻人能够来到这里，自然说明他们的天赋不一般，乃是太阳古教这一代的“仙苗”，而这一代的太阳圣子位列几位年轻人的第一。

    良久，太阳圣人叹了一口气，再次看向姚衍。

    语气严肃道：“太阴古族姚衍，我能够将太阳古教的‘帝命’托付于你吗？”

    姚衍抬起头来，迎上了太阳圣人那灼灼的目光。

    “帝命”，这是一种古老的说法，流传于荒古时代。

    一个黄金大世，只能够出一位古之大帝，这一位大帝需要在少年时战败诸多对手，一步一步踏上帝路。

    但是天骄并不是普通东西，就算是黄金大世，一些不朽势力也不会出有“大帝之姿”的盖代天骄。

    为了保证传承不灭，未来兴盛，这些不朽势力会将自身“帝命”托付给一些其他不朽势力的天骄，将其作为核心传承者看待。

    一同为这位“帝姿”天骄护道，助其登顶帝路。

    但是这种方法太过险峻，容易为本传承惹来不世大敌，一般都是那种陷入衰退的不朽势力才会使用，处于鼎盛的古教、世家都不会考虑这种方式。

    整个大殿都陷入了沉默，虽然在这之前，太阳古教的一些做法，实际上已经把姚衍看做本教未来的“大帝种子”了。

    但是由一位太阳圣人，如此严肃地提出，那性质就不一样了，这是一种关系的确认，也是一种责任。

    “好的，我接受！”

    “不！我有意见！”

    两个声音同时发了出来，这是姚衍和太阳圣子的声音。

    “太阳圣子，有何意见！”太阳圣主开口道。

    太阳圣子身上产生一股战意：“只需姚兄战败我，我就没意见。”

    众人的神情一副果然如此的样子，任何一个天骄都自视甚高，认为自己不弱于他人。

    而太阳圣人将“帝命”托付给姚衍，无疑是承认太阳古教的年轻一辈都不如他。

    这是太阳圣子所不能接受的，他是太阳古教年轻一辈的门面，是古教未来的圣主，还有意想走帝路，心中有傲骨，不会轻易屈服，哪怕是长辈发话。

    太阳圣子周身有威压出现，隐隐可以看到一根贯通天宇的巨柱，他踏入了第三秘境！

    “我已跨入了四极秘境，我观你还是道宫五重天，我也压制到与你同等的境界，免得说我欺负你！”

    太阳圣子的声音充满着自信，败尽教内年轻一辈，铸起了他的自信。

    “不用了，你就维持原境界吧！”姚衍的语气很轻松，丝毫感受不到压力。

    “我只出一招，你若能接住，便是我输！”

    姚衍的话语引来了争议。

    “什么，太猖狂了！”

    “不过区区一个第二秘境，如何敢和第三秘境动手，简直不识时务！”

    “就是就是，圣子有无上天资，就算同境都不会输，高一境界，那不是稳赢了？”

    “还是不要轻视了，此子如此胆大妄为，必有后手！”

    排列在太阳圣子后面的几位年轻人在窃窃私语，他们都曾败于太阳圣子，并不认为太阳圣子会被跨境逆伐。

    太阳圣子的脸色都不好看了，感到了羞辱：“就按你说的！你若能一招败我，我就将你作为皇子侍奉！”

    “可需要我为你们开辟一个战场吗？”久不做声的泰一王插了一句嘴。

    姚衍摇了摇头：“不过一两息时间罢了，何必劳烦王祖。”

    太阳圣子几乎快气疯了：“如此小瞧于我，今天便好好教育你，让你知道人外有人！就算你是太阴圣体，那也不是能够横行天下的依仗！”

    姚衍的本源体质还没泄露出去，反倒是兵伐遗迹中用以掩饰的太阴圣体被他人熟知。

    太阳圣子的背后出现一尊熔炉虚影。

    “大日熔炉！没想到太阳圣子赤焱灵体小成，竟然修出了这种异象。”有人惊叹，这是强大的异象，有上古大能曾经修出过。

    姚衍也有了一丝动容，区区一尊灵体，能够修出异象，也算是天资绝世了。

    “接好了！”太阳圣子一声大喝。

    熔炉虚影中冲出九轮大日，悬于身后，温度极高，虚空中都出现了无形道火。

    九轮大日，射出太阳神光，打向姚衍站立处，想要将其焚毁。

    “就这种程度，可不够！”

    姚衍身前浮现了一片黑色的大海，就这么一卷，太阳神光就被破了，阴寒气息倒追回去，甚至想直接封掉九轮大日！

    “哼”

    太阳圣子一声闷哼，张口吐出一道剑光，无形的杀念从剑光中弥漫出来，他身后的几位年轻人都感到如坠冰窖。

    这是一种极致的杀伐之术，传自太阳古教的那位大圣。

    剑光一分为九，冲入九轮大日中，化成九条狰狞的火龙，每一条火龙都蕴含着无匹的威势，骇人之极，伴随着无尽的杀意，要将一切焚毁，如世界末日来临，天地大崩溃。

    在场的仙台大能都在赞叹，这是少年王的威势，就算他们年轻的时候，都不一定能够做到这种程度。

    九道火龙旋转着，向姚衍冲来，威势之下连他所立的地面都开裂了。

    众人都打起了精神，深恐他出现不测，想要在关键时刻救援。

    “就到这种程度了吗？”姚衍还是面不改色。

    他突然伸出手来，化出金色巨掌，瞬间扼住了九条火龙。

    “这是什么术？”众大能震惊，仅仅一只巨掌，就扼住了九条火龙。

    唯有王者以上的两位看出了端倪，蕴含着太阳帝拳的奥义。

    九条火龙疯狂挣扎，杀意弥漫开来，连虚空都被斩裂了，大殿都在震动。

    但是那只金黄的巨掌还是光滑无损，牢牢扼住火龙，没有受到一丝影响。

    “不可能！怎么会这样！”太阳圣子不敢相信，他的体质异象，叠加杀伐秘术，开创的无上攻势就这么被破解了？

    虚空中的金色巨掌，反手压下，犹如一张阴阳轮转的太极道图，狠狠地镇住了九条火龙。

    大道在轮转，犹如一个灭世大磨。

    九条火龙哀嚎起来，但是最终被磨灭了个干净。

    “黔驴技穷，那就轮到我了！”

    姚衍一步跨上虚空，眼瞳变为金黄，犹如一尊盖世的大帝在巡天，连诸位大能都感受到了一丝压制，这是意志层面的压制。

    “接我一拳！”

    姚衍探出一只手，捏成拳打向了太阳圣子。

    犹如陨星自天际坠落，这是一种无法抵挡的大势！

    “啊啊啊”

    太阳圣子大吼，他的体内冲出熔炉异象、通灵武器拦在身前，想要抗住这种攻势。

    但都是徒劳！

    拳印狠狠轰下来，熔炉异象如同纸糊的一般，通灵武器也被震得四散，兵体开裂。

    太阳圣子被打飞出去，嵌在了大殿的墙上，身体噼里啪啦作响，不知道断了多少骨头，张口咳出一大口血后，便不省人事了。

