    　　总而言之，千万不能小瞧了男主。

    　　裴书珩也的确能查，有意思的事，楚汐说的那个人的底细他清楚的很。

    　　这些日子，他与祁墨一直暗中调查各方势力，人脉，和暗地里见不得人的勾当。

    　　借着钰旭桀背地里养的那些暗卫和贤才的手段，也极为不容易的查到了曲情头上。

    　　但到底涉及颇广，他与祁墨都只能先憋在心底，裴书珩不欲与楚汐多言。

    　　看着楚汐那眼巴巴狗腿的样子，裴书珩又晃了晃神。

    　　楚汐不是知道很多未发生的事么？如此看来她知道的也许并不全面。

    　　“你就吩咐手下的人，动动嘴的事。”楚汐嘟嚷一声。

    　　她低头，盘起盘扣，把精致的锁骨藏入衣领。这才穿着绣花鞋，小步走近裴书珩。

    　　嗓音很低，听着又甜又腻：“帮我查查嘛。”

    　　裴书珩垂眸看着楚汐：“撒娇也没用。”

    　　真的吗？

    　　楚汐眼珠子转转，白皙细腻的脸上荡起笑意，素手一抬，虚抱住男子劲腰。

    　　“夫君。”轻轻一句娇嗔，听的人骨头都要酥了。

    　　裴书珩闭了闭眼，再睁开后，一片清明。

    　　带着哄：“再唤一声。”

    　　只要肯出手，叫一百下都没关系。

    　　“夫君。”

    　　男子喉结滚动，眸子黑沉，嗓音却温润如玉，听的楚汐想揍他一顿：“听见了，娘子。”

    　　在看他闭口不谈方才的话题，楚汐咬牙，被耍了。

    　　她当下离裴书珩远远的。

    　　生怕忍不住给他一拳。

    　　裴书珩不查也可以，她又不是不能拜托别人，只是会欠人情。

    　　女子杏眸潋滟，媚眼眨了眨，裴书珩见她这幅模样，便知她不死心，会继续调查。

    　　男子沉吟片刻：“歇了你的心思。”

    　　“歇不了，章烨喜欢她。”楚汐说着这句，隐隐有了一股感知。她当下抬头看向男子，与之对视。

    　　“你是不是知道什么？”

    　　倒是敏感。

    　　楚汐盯着男子的眼，想看他的表情。

    　　“曲情背后的人，可是大有来头？”

    　　裴书珩面色不改。

    　　楚汐想到裴书珩不让她查，只觉得里面有大秘密，没准一旦掀开，甚至引得就是动荡。

    　　她心下一沉，环视一周，压低嗓音，生怕被旁人听见：“难不成她是奸细？”

    　　裴书珩依旧面不改色。

    　　楚汐见他没反应，只好再猜，答案呼之欲出的同时，她气的咬牙切齿：“娘的，她不会是吴巍的人吧。”

    　　裴书珩蹙了蹙眉。黑眸沉沉。

    　　楚汐见他有反应，只当自己猜对了。

    　　裴书珩冷漠道：“楚汐。”

    　　“嗯？”

    　　“不要说脏话。”

    　　哦。

    　　楚汐只好继续猜。

    　　裴书珩却不想继续这个话题了，他穿好外袍，打开房门，仆人端来盥洗用品。

    　　裴书珩斜睨女子一眼：“她同章烨不是一类人，就算再喜欢，也总能搁下。与其纠缠冲重蹈覆辙，不如洒脱。”

    　　总觉得这话有深意。楚汐捏着下巴。

    　　也不知为何，她没有预料的出声：“那你呢。”

    　　她和裴书珩又何尝是一类人。

    　　裴书珩面色有过瞬间的凝滞。他呼吸变得沉重，想到楚汐有她的秘密，两人虽是夫妻，可何尝不是各怀鬼胎。

    　　楚汐的事，他从来不敢摊到明面上。就怕听到了不想听到的，可就是这样，反倒若有若失。

    　　男子淡淡道：“这件事，你是查不到的，无须浪费功夫。”

    　　楚汐就不喜欢这家伙的小瞧人。

    　　她夸下海口：“你等着，我定然能知道。”

    　　见她不进棺材不落泪，裴书珩面色冷静：“随你。”

    　　随你。

    　　你要这么想，我也没办法。

    　　你觉得是就是吧。

    　　靠，妥妥的渣男语录。

    　　楚汐也不知道哪儿来的郁气，对着男人的步履，就是一脚。

    　　裴书珩仿若不知疼一般，只是用蛮不讲理的目光看着楚汐。

    　　楚汐被她看的有些心虚。可踩也踩了，覆水难收，怂什么。

    　　她抬了抬下巴给自己打气：“我就是睬你了，你要踩回来么。”

    　　裴书珩可是睚眦必报的主，一般惹了他的，都不会有什么好结果，他觉得，如果真踩下去，楚汐得哭。

    　　男子收回视线，淡淡的摇头，洗漱，浸脸。

    　　楚汐有些烦：“你真不说。”

    　　裴书珩这次倒是很认真：“这事涉及太广，楚汐，你就算查到，我也不想你插手。”

    　　当然，裴书珩认定，楚汐查不到。

    　　楚汐打算给男人大露一手。

    　　很快，就来了机会。

    　　两人用着早膳，楚汐正烦着，没有出声，裴书珩又是个喜静的，这顿早膳吃的相当安静，沉闷。

    　　直到，有人打碎了一切。

    　　“楚汐，楚汐。”有人大着嗓音喊着。宁虞闵一边走近一边大叫。

    　　他身后跟着阿肆，阿肆实在被宁虞闵的无礼气到了：“世子，那是主人家的院子，您不能进去。”

    　　宁虞闵大步进了院子，嗓音没有轻上半分：“楚汐，你出来。”

    　　“世子，您这是私闯民宅。”阿肆想要拦人。

    　　宁虞闵嫌他聒噪，也不知哪儿来的一团纸，直接塞到阿肆嘴里，堵了他的嘴。

    　　阿肆：“世子，唔！”

    　　宁虞闵拎着阿肆的领子，他力大惊人，轻轻松松把阿肆提了起来。

    　　“吵吵吵，当心本世子把你卖了。”

    　　打算找裴书珩请假出去相看的拂冬，目睹这一幕。

    　　她嫌弃的挪开视线，真弱。

    　　阿肆的视线正巧与拂冬对上，那不加掩饰的嫌弃，刺痛了他的眼。

    　　阿肆很是屈辱，他想要挣开宁虞闵的魔爪。

    　　然……他挣累了，还是被提着。

    　　宁虞闵啧了一声：“小子，你够顽强。”

    　　楚汐和裴书珩出了院子，见到的便是这一幕。

    　　“宁世子不与礼部，典礼官，商讨和亲之事，跑来裴府做什么？”

    　　宁虞闵见到人，也不为难想要找块豆腐撞死的阿肆。当下松了手。

    　　想到这些破事，害的他忙的应接不暇，都是裴书珩所致，又念着府里小贱人跑来让他气不顺，是一阵心肌梗塞。

    　　他没好气道：“又不是找你，你问什么问？”

    　　楚汐指着自己：“找我？”

    　　宁虞闵见裴书珩当下略显冷硬的脸，他有意给裴书珩添堵。

