    那一道光芒出现，于天空绽开，仿若是在昭示着什么。

    无数蝙蝠朝着四周飞去，云暮挽亦是调动灵力筑起屏障，此刻亦是硬生生地将那些蝙蝠的去路拦住，以至于周围那黑压压的蝙蝠汇聚，与苍穹的黑云交相辉映，形成了恐怖的画面。

    十里之内，不见天日。

    而瞬息之间，云暮挽的身形亦是一颤抖，脸色苍白得可怕。

    下方的人看不清她此刻的面色，他们被这一幕震撼，他们看着这一切，眼眶发红，噙在眼里的泪水滴落在大地，祭奠着那些故去的人们。

    “那是什么东西？”徐安现在已经被打击得不知道该说什么好了，他有点呐呐地看着那一切，不明白刚刚云暮挽所放的是什么。

    司徒凌等人已经愣在了原地，已经被打击得傻了。

    而末了，却是东方陌回答道：“……风云令，是云家独有的信号，此令一出，可召三十万大军。”

    三……三十万大军？！

    “她是长霄军主帅，那是她自己的私兵，嘿，不过这丫头离开了三十年，如今回来了就这样打了一架，不会后面又不见了吧？”

    某个小老头若有所思，一本正经地开口，随后，又是漫不经心地瞥了一眼旁边的皇帝，道：

    “哎，对了，你们这几个人怎么回事啊？你们不是在云家祭祀嘛？怎么好端端地跑这里来了？”

    东方陌的神色很是复杂，他看了看他们，一时间无话可说，他总不能告诉他们，说自己其实是被算计了，然后就傻不愣登地跑这里来了吧？

    “清儿啊，你是不是老早就知道她回来了？”

    鹤老头往云清那边一靠，悄咪咪地询问。

    云清也是点了点头，道：“我来帝都的路上刚刚好碰见了她。”

    “哎呀我去，这么有缘？她咋不和我这么有缘呢！”小老头闻言，顿时感慨，不由得喊出了声，而后，那鹤老头便是立即嫌弃道：

    “你瞅瞅你那样，也好意思说！有缘这种东西，那也是和我有缘，你就算了吧，长得太丑了。”

    “啊呸！你自己也长那样，云丫头才不愿意搭理你呢！你还好意思说！”小老头同样嫌弃地回道。

    “你才是！”

    “你，是你！”

    两个人一言不合就吵起来了，声音还极为大声，争吵的内容更是幼稚得令人不敢恭维。

    云清：“……”

    众人：“……”

    下方的人此刻已然又是确定了云暮挽的身份，而上方天空的那些蝙蝠此刻也是在盘旋，数量庞大一时间也无法清楚，而那两只神兽，此刻亦是在云暮挽面前，化作了拟态，分别立于她的左右肩。

    云暮挽收回长刀，身影赫然之间落地，而伴随着她降落地面，周围也是忽而传来了一阵躁动，无数兵马齐齐到来，以最快的速度，迅速包围了广场。

    那密密麻麻的大军到来，在瞬息之间包围广场之后，一个为首的俊秀将领却是翻身下马，以最快的速度，来到了云暮挽的面前！

    云暮挽手上的云家家主戒展露，此刻，少女静立于一处，她看着那到来的大军，苍白的面色难得浮现出了一点笑颜，随后，却是半句废话都没有，直接道：

    “传本将号令，清除方圆百里之内所以的妖蝠，不得有误，立即执行。”

    “末将寒霄，谨遵元帅之命！”

