    明珠电视台台长赵柏的办公室，即便是隔着门也能听到里面捶桌子的怒骂声。

    “李成志，你到底在做这个访谈前有没有了解过当时交流会上发生的真实情况？”

    李成志，正是明珠那档财经访谈的负责人。

    此时，听到台长赵柏的怒骂声，体型有些胖的李成志稍稍有些懵圈。

    事实上李成志并没有了解过林晓到底在当天的交流会上说了些什么在，甚至直到现在他都还不知道，因为这两天网上的事情他并没在去关注。

    至于当时做这档节目，那纯粹是因为老同学肖景业拉着一起吃了饭，并且给了他点好处。

    而此时，赵柏一看到李成志的这个反应，大概也就知道是怎么回事了。

    “是不是没有？没有了解到真实情况就去做专题的采访评论新闻？然后就任由别人信口开河？你这是要害死我们啊！”

    “马上滚去写检查！从现在开始，停职！”

    站在赵柏对面的李成志听停职两个字，心里当即咯噔一下，忙着对赵柏说道：“台长，我马上就交一份检查过来，停职你看是不是就算了？”

    “是不是算了？”赵柏冷哼一声，“要不你去跟市长说去？”

    “市长？什么意思？”李成志听完愣一愣，心里大感不妙。

    “市长秘书打来的电话，就只问这一件事，你觉得是什么意思？”

    “这……”听着赵柏的话，李成志心里那叫一个忐忑，也不敢再说不停职的事了，只能是弱弱的问了一句：“那……停到什么时候？”

    “没有期限！”

    听到这四个字，李成志顿时而如死灰，然后低着头走出了赵柏的办公室。

    回到自己办公室，李成志迫不及待的上网查看了一番，这一看顿时让他气得个半死。

    操起办公桌的电话，他直接打了个电话给到肖景业。

    “老同学，是不是又有什么好事找我啊……”

    找你妹啊！老子都停职了。

    听到肖景业那语气轻松的模样，李成志忍不住的破口大骂。

    “肖景业，我们好歹也是同学一声，你TMD竟然坑老子啊！就因为你那期破节目，老子都被停职了，还想着做什么股市发财大梦，你做梦去吧，草！”

    说着，李成志也完全不给肖景业说话的机会，直接挂断了电话。

    明珠的一栋写字楼里，肖景业听到“嘟嘟嘟”的声音，有太没搞清楚情况的他忙着打了个电话给到包岳乔。

    此时，包岳乔心里也正郁闷着呢，前两天明明网上都已经开始对林晓有不少骂声了，转眼间，这些骂声就变成了赞扬声。

    更关键的是，因为在电视台抛头露面，他变成了被骂的人。

    但是，包岳乔之前也不太敢打电话给肖景业说这事，生怕弄得这背后的金主不高兴。

    此时，肖景业既然主动打电话过来问，包岳乔也就不得不实话实说了。

    肖景业听完，默默的挂断了电话。

    林晓并不知道这背后还有这么多事情，在网上的风向开始转变后，林晓这两天都在忙着怎么运作QQ宣传的事。

    原本林晓是准备在QQ游戏上线的时候来宣布亘古网络收购滕迅的事，但是这一次意外的舆论事件让他改变了主意。

    他预料到，这场舆论风暴能够带来巨大的影响力，而且他也相信，只要自已引导的好，风向肯定是有利于这边。

    其实如果当初话题只是局限于互联网是否会有寒冬，这个话题依然会非常火热，但是，更多的可能是类似经济学学术方面的探讨，对于林晓和亘古网络的影响可能并没有那么大。

    可是背后有人为谋取利益、转移话题，非得扯上自已，林晓自然也就不会轻易放过这样的机会。

    这时候，只是让风向对自已有利，已经不足以满足林晓了，不借机再弄点好处，那才真是对不起对方一番良苦用心呢。

    正好这段时间林晓准备扩大QQ的宣传力度，争取早日奠定市场地位，这简直就是瞌睡有人送枕头。

    而且，时机都有人帮他选好了。

    周五晚间，此时关于林晓的互联网寒冬论已经发酵了一个星期，而且经过几轮反转，热度不减反增。

    就在这时候，央视财经频道播出了最新一期的《经济30分》栏目。

    “欢迎收看经济30分，我是主持人刘峰，近期一个关于互联网的话题在各大媒体以及互联网上引起热烈讨，让我们简单来回顾一下……”

    随着主持人刘峰的声音，画面切转，屏幕上开始出些一新闻报道，并配有旁白的声音，几分钟的时间，把这一周发生的舆论风波进行了简单的梳理。

    当然，作为官方媒体，《经济30分》自然站得就更公正一些，对于人的评论会更少，所以评论和报道都是以陈述为主，落脚点也主要是落在不同的观点上。

    但即便如此，作为事件的主角，亘古网络和林晓的名字，还是不断的被提起。

    事件回顾完，重新切回到演播室的画面，主持人此时接上话说道：“互联网作为一种新兴经济，近年来开始在国际和国内受到高度关注，互联网的发展方向也引起了很广泛的讨论，为此，我们特别邀请了著名经济学专家吴振辉教授。”

    “吴教授，对于最近出现的讨论，对于互联网的发展，您怎么看？”

    和唐兴昌年龄相仿，头发泛白但是精神矍铄的吴振辉此时开口说道：

    “我是非常赞同亘古网络创始人林晓的观点的，他虽然只是一名经济学专业大二学生，但是对于互联网评论我认为是一针见血！”

    此时，观看《经济30分》的人并不少，吴振辉一上来就这样态度鲜明的支持林晓的观点，顿时让收看新闻的不少人都极为惊讶。

    联众公司的包岳乔和其他两个创始人伙伴，因为早早的得到了消息，此时正坐在电视前看着。

    原本以为央视财经媒体，在目前互联网一片繁荣景象的情况下，会选择出声支持互联网的发展，但是他们没有想到，请来的专家，竟然一开口，就是大力度的支持林晓。

    这让原本已经感觉到互联网上风向不对，抱着从传统媒体上找支持的包岳乔等人感觉到了不妙。

    而这时候，吴振辉已经继续开口说道：“纳斯达克是不是存在泡沫，我认为是存在的……”

    论经济学方面的知识，吴振辉无疑是要比林晓强得多，此时吴振辉从专业的角度，开始剖析自己对互联网发展的观点看法，而这些与林晓的观点基本完全重合。

    一个核心就是，互联网技术是先进的，互联网行业的未来也是光明的，但是目前狂热的追捧互联网，尤其是追捧互联网概念股票，并不明智。

    待吴振辉说完长长一段分析评论，主持人刘峰接过话说道：“感谢吴教授的专业评论，下面，我们来连线当事人，亘古网络的创始人林晓，看看他是怎么说的……”

    导播很快把声音切入到了与林晓的电话连线当中。

    主要还是时间上稍稍有些赶，不然林晓的确有可能到现场参与录制，而如果突然要加上林晓这么一个嘉宾的话，整个节目的台本就要完全进行修改。

    不过，即便是电话连线，所有的问题其实也是经过了提前的沟通。

    电话连线接通后，刘峰马上问出了第一个问题，“你好，林晓同学，我们还是称呼你为林晓同学吧，目前网上很多人对于你的言论有争议，请问当初你是出于什么考虑，在交流会上提出这样的观点。”

    这个问题，林晓回答起来可是非常轻松容易。

    “每个人对互联网都有不同的理解，作为一个行业交流会，个人认为需要有更多的声音，我在其中发表的观点与其他人不同，是因为我相信在场的业内同仁对于互联网的发展都有自己的判断，没有人会因为我的一番演讲就真的完全改变对互联网的看法，但是多一些思维的碰撞，显然可以让大家有更全面的认识。”

    刘峰听完，马上就追问道：“外界不少人都有疑问，为什么你说互联网极有可能短期内面临寒冬，劝别人要防范风险，不要盲目扩张，自己却又选择了投资其它的网站？是有这么回事吗？”

    “有，我在交流会上确实投了一个做旅游类的网站叫携程网。”林晓马上回答说道，携程网名字该说还得说，广告该打还得打。

    “我想这并不矛盾，就像我在当天的发言中所讲，从长期来看，互联网是非常有发展前景的行业，我会投资一些网站，是因为我相信即便是马上可能进入到寒冬，这些优质的网站和创始人，仍然能够发展的很好，直到寒冬过去。”

    帮携程网打完广告，还不待主持人插嘴，林晓便又接着话说道：“其实在这之前，我还收购了一家公司，这家公司有一个非常棒的即时通讯软件，亘古网络收购后，我们将它改名叫QQ。”

    “QQ现在是亘古网络的产品？”主持人刘峰这时有些惊讶的问道。

    反正是打广告，林晓也就不打算停下，马上说道：

    “是的，QQ是我们亘古网络非常看好的一个产品，通过它，人们可以和许久不见的同学、朋友开展线上交流，也可以在网上寻找志同道合的陌生人，我觉得每个愿意接触互联网的人都值得拥有一个QQ号，因为你会发现，好友Q你一下，是一件很值得期待的事情！”

    打完广告，林晓当然也不忘拉回到主题，马上接着说道：“同携程网一样，这是拥有优秀基因的产品，所以我愿意投资他们的未来。”

    “但是，这样的投资也并不会改变我的观点，我仍然认为，关于互联网的概念股存在一定的泡沫，无论是我们的普通股民投资者，还是我们的业内同仁，都应该防范风险。”

    看到林晓说回了主题，主持人刘峰也也跟着问起了早就准备好的最后一个问题。

    “林晓同学，你才上大二，却已经拥有了两家公司，而且产品都很受欢迎，有人称你是最牛大学生，称你为偶像，你自己有什么感想？”

    林晓略带谦虚的说道：“我很感激网友们的抬爱，其实我也只是一个普通的大学生，只是我可能更早的发现了科技的力量，所以我想说，拥抱科技就是拥抱未来！无论是亘古科技还是亘古网络，我始终的一个理念是——科技永恒！”

    此时，主持人刘峰得到了导播的示意，时间差不多，结束了与林晓的连线。

    坐在电视跟前的林晓，在看完节目播出后比较满意，他相信这样的一期节目，无论是他个人，还是QQ都会得到了更多的认可。

    而与此同时，同在电视跟前包岳乔听完整个节目后，心里有些郁闷的他又隐隐有兴奋，“OICQ竟然被亘古网络收购了，而且改名叫QQ？”

    这一晚，包岳乔看着电视屏幕上都是支持林晓言论的声音，可谓是极其郁闷，他很清楚，随着这一期节目播出后，外界对于林晓支持的声音会更多。

    但是，在发现OICQ竟然已经是被林晓收购后，包岳乔心里却是有一丝兴奋的。

    只要肖景业同意他上次弄的项目书，那自己的即时通讯软件项目就可以上，那就是可以和林晓竞争了啊！

    既然这一次舆论战搞不过，那就用产品说话，对于这一点，包岳乔还是非常有信心的，他研究外国的ICQ很久了，他觉得自己肯定能够做得比林晓好。

    而且，对于林晓这个改名，他也很不屑，改成什么QQ，那和ICQ就完全没有关联了啊，网民们怎么会买帐呢？

    想到这，包岳乔马上打了个电话给到肖景业。

    此时的肖景业也正着恼呢，明珠电视台那边不肯发声也就算了，这边央视财经频道又出来说这么一遭，他已经可以预见，自己的股票又要面临波动了。

    “这些人懂个屁，米国纳斯克达这么火热，怎么可能崩？”肖景业一边吐槽着，一边也在想，如何才能继续的蹭着互联网的热度把股票做上去。

    他这一波砸了不少钱下去，只等着股市上涨后大赚一笔呢，他可不想收手后退，也没办法收手了。

    此时，听到包岳乔又打了电话过来，他立即问道：“你们这个项目开发要多长时间？”

    包岳乔听到肖景业的语气有所松动，赶紧说道：“一个月的时间，最多一个月就能够好，前期我们已经做了不少工作，只是做汉化的话，用不了多久时间。”

    肖景业也正憋着一肚子气叫，听到包岳乔这话后，立即下决定说道：“好，那就做吧，尽快推出来，那个林晓不是刚刚收购了吗？你们做一个比他们更好的推出来，让他血本无归！”

    说完，肖景业还不忘鼓励的说道：“岳乔啊，你们的能力我是相信的，好好干！”

    包岳乔立即信心满满的说道：“肖总，放心吧，他们刚刚改了名，这是一个昏招，我们现在先不对外公开，到时候直接推出来，打他们一个措手不及。”

    挂掉电话，包岳乔马上就和两个创始人分享了这个消息，准备正式启动即时通迅软件项目，名字叫GICQ。

    “这个名字别人一看就知道和ICQ是同类软件，正好可以抢林晓改名QQ后留下来的空白市场。”

    包岳乔越想高兴，之前的郁闷感觉也一扫而空了，也不去网上以及其他媒体说什么了，他觉得自己要隐藏好，到时候给林晓来个致命一击。

    林晓确实不知道包岳乔在捣鼓一个即时通讯软件，不然肯定会觉得非常有趣，因为在这之前，他已经在布局棋牌休闲游戏，准备给联众游戏致命一击。

    不过，不同于包岳乔不去管联众游戏，一心扑在GICQ的开发上，林晓在开发QQ游戏的同时，还在不断的加大QQ的宣传力度。

    央视财经的这一期节目，关注的人很多，而林晓那一句，拥抱科技就是拥抱未来，也成为了各大媒体竞相报道的内容。

    随着又是一波热点，林晓得到更多大年轻人的崇拜！群体也不仅仅局限于大学生了。

    QQ作为林晓在这期节目上重点介绍的内容，自然也得到了更多的关注。

    尤其是借助央视财经频道这一次连线采访的风，林晓马上又在网络上掀起了新一波的宣传。

    《发表互联网寒冬论的林晓都好看的项目，QQ!》

    《OICQ改名QQ，原因竟然是被亘古网络收购》

    《林晓出手，Q你一下！》

    类似的报道、帖子，在各个网站和论坛上疯传。

    与此同时，线下的宣传也在大肆的展开，网吧内、校园内，关于QQ的宣传出现在各个角落。

    于是，那些最近崇拜林晓的年轻人，开始纷的注册QQ号。

    一部分抱着好奇的心理，想看看为什么林晓竟然会看好QQ的网民，开始注册QQ号。

    那些原本就在用QQ的用户，开始不断的邀请自己身边的人使用，原因也很简单，这可是连林晓都看好的互联网产品。

    继成功的在互联网上树立了一个偶像，把自己弄成热点之后，林晓又成功的让QQ蹭到了自己在网上的热度，随带着QQ用户也在飞快的增长！

    在这样的疯涨下在，一个月之后，那将又是另一番局面了！

