一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “还是恒先生你厉害，居然是懂的这么多的东西，在这华夏这么多年，我是从来都没有见过这些东西，若不是今天恒先生你让我见识了一下，恐怕我都是以为，这些东西从来都是不存在的。”

    那姜永羽在这个时候，是直接长叹了一口气，然后开口说道，他确实是从来没有见识过这些东西，虽说认识一些富裕的家庭，他们也是非常的相信这个。

    但是他见识过，一直也是觉得，这些东西不过都是骗人的罢了。

    “你没有见识过，不过你的父亲，他应该是见识过这样的人，就像是那李存瑜一样，虽说他眼下是遭了一些因果，但是他本事，还是拥有一些能力的，否则的话，想要砸碎那石头，可也不是简单的事情。”

    恒彦林闻言，直接是笑了笑，脸上也没有一点得意之意，毕竟不过是驱除一些煞气罢了，对于恒彦林来说，让他做这种事情，简直就是有些大材小用了。

    也就是在这地球上，估计能够用到恒彦林，也只有这些事情了，否则的话，这种事情，恒彦林还真不一定会做的。

    说到那个李存瑜，恒彦林还有一句话没有说出来，那就是，若不是李存瑜有点本事的话，直接是找李存瑜当做替身，那李存瑜也是不够格的。

    那姜永羽听到恒彦林这话，微微沉默了一下，倒是没有怀疑恒彦林说的话，其实在今后之后，他也是觉得那李存瑜有些不简单起来。

    在之前的时候，自己的父亲，是经常使唤那李存瑜的，每一次邀请他，都是会花费不少的钱财，他之前也是没有当做一回事，毕竟虽说花去不少的钱，但是在他看来，依旧只是一笔小钱罢了。

    只要自己父亲开心，也就随意了，但是现在想想，当时的那个李存瑜确实是有些本事的，只是那种本事，不像是恒彦林一般，如此的厉害，以至于他都是一直没有注意到，也就没有去在意了。

    “哼，那个家伙即使是有些能力，不过也只是一些鸡毛蒜皮的小本事罢了，居然是被人利用了还不知道，等到眼下变成了这般模样，才恍然醒悟过来。”

    一旁的姜思玉对于这些事情，虽说不是很了解，但依旧是一针见血的开口说道。

    就像是她说一般，自己都是被人算计了，但是只是觉得，只是砸碎一块石头，也不是很大的事情而已，连这点东西都是分辨不清楚，能够有多大的本事。

    “依我看，还是恒先生你最厉害，居然是能够看着我爷爷，就知道是这里出了问题，然后只花了一点的时间，就把问题给解决了，这种本事，可真是见所未见的。”

    姜思玉看着恒彦林，直接是一脸讨好的说道，这前后的态度，简直就是天朗之别了。

    恒彦林见此，知道她是别有所图，否则的话，也是不会如此的，当即微微摇了摇头，然后开口说道，“你是不是想要要求什么？就直说了吧，若是可以的话，我不会拒绝的。”

    听到恒彦林如此直白的回话，那姜思玉微微愣了一下之后，脸色有些微红，不过多年在国外的学习，让她的性格，也是变得有些直爽起来，既然恒彦林都是发现了，也直说了，她也就不在藏藏掖掖的了。

    “我想要和恒先生你，学习一下这些本事，恒先生你放心，无论是要交多少的学费，我都愿意给的！”

    姜思玉说完，便是紧紧的盯着恒彦林，希望能够从恒彦林这里，得到一个满意的答案，一旁的姜永羽听到这话，诧异的看了自己女儿一眼，倒是没有想到，自己女儿对于这个东西，倒是感兴趣起来了。

    不过对于自己的女儿的选择，他倒是没有拒绝什么，若是恒彦林愿意收下自己的女儿的话，那对于他来说，也绝对是一件好事的。

    如此一来，不管自己的女儿，有没有学习有成，到时候姜家有事情，请求恒彦林出手的话，有自己女儿这一成师徒关系存在，恒彦林想来是抹不开面子，也是会出手的。

    若是自己女儿能够学到几分本事，那就更好了，就让自己女儿安安心心的学习好了，反正家族的一些产业，也不用她来继承的，她要是想要，也是没有问题，不想要，也没有什么问题。

    所以当下，他也是有些期待的看着恒彦林，希望恒彦林能够答应下这个事情来。恒彦林倒是没有想到，这姜思玉居然是想学这种本事，不过想想也就不觉得奇怪了，对于这些无神论者来说，第一次见到这种如此神奇的本事，直接是打破了他们的观念，眼下对于这种本事是非常的好奇

    ，也是很正常的。

    眼下想要学习的话，那是更加的正常了，只是，想要学习这种本事，这姜思玉还是跟错人了，因为恒彦林对于这些东西，还真是不熟悉。

    恒彦林依靠的，只是他的灵力，他是修仙者罢了，而刚刚的那些东西，严格来说，是属于风水一脉的，若是这会儿有人让恒彦林看看风水。

    恒彦林也是能够看出风水的好坏来的，但是对于这是什么风水之类的，恒彦林就回答不上来了，这就相当于恒彦林是站在了高端，然后回头看低端的东西一样，能够看的清楚，但是解答不了一样。

    “你想要学习我这种本事，是有些不一样的，我所学的，与你所想的，完全是不一样，而我所学的东西，你是学不了的，不是因为其他的东西，是因为一些东西，完全没有，所以你学不了。”

    想要跟着恒彦林学东西，大约就是修仙了，之前这问题，那利刃小队的众人，也是询问过了，但是恒彦林给他们的答案，那就不可以，眼下轮到了这姜思玉，还是一样的答案。

    不是恒彦林不教，是因为眼下这地球上，完全是没有灵力了，让恒彦林如何教，辛辛苦苦教上数十年，对方是连灵力都是感觉不到的。

    倒是在恒彦林的别墅外，有一块小型的聚灵阵，但是对于这些初学者来说，完全是不顶用的，那些灵力太稀薄了，他们也是非常难以感受到。

    也只有像恒彦林这样，已经是感受到了灵力的人，能够将灵力完全吸收到体内中。

    听到恒彦林这么说，那姜思玉的眼神之中，满是失望之色，只是恒彦林越是拒绝，却也越是让她的心中的好奇之心，变得满满起来。

    这就像是越是得不到的东西，一些人便越是想要得到一样，当下那姜思玉便是极为不甘心的在次询问道。

    “就真的不行吗？是需要什么东西，恒先生能不能说一下，我好去找找？”

    恒彦林闻言，直接是苦笑一声，要找的东西，当然就是灵力了，想要找到灵力，除非是恒彦林出马，要不然其余当然，怎么能够找到灵力？

    毕竟，他们是连灵力都是感受不到，唯一能够感受到的，就是觉得这块地方有些不一样，觉得这里是非常的舒服，剩余的便是没有了。

    然后就是这样，他们想要找到，那简直就是做梦了，除去灵力，剩余一个，则是灵石了，这种东西，不要说是那姜思玉了，就是恒彦林自己，也是非常想要找到的。

    若是恒彦林知道这里有，早就自己去找了，哪里会与眼前的这个小女孩说？

    “这些东西，差不多都已经是绝迹了，我自己都是想要找到，当时也只是机缘巧合下，才找到一些的，想要找到这些，实在是太难了。”

    恒彦林也没有欺骗姜思玉，说这些东西压根就没有了，这话说出来，欺骗的意思实在是太浓了，毕竟，要是这些东西都是没有的话，恒彦林自己，又是怎么能够修炼的？这完全就是犯了逻辑的思维了。

    “也就是说，东西还是有的，但就是比较难找对不对？”

    听着恒彦林的话，那姜思玉的眼神，顿时是亮了一下，随后是急切无比的对着恒彦林询问道，而恒彦林见此，也是无奈的点了点头。

    “那不知道恒先生能不能将那东西告诉我，恒先生你放心，在没有找到那些东西的时候，我是不会烦恒先生你的，不过若是我找到了，恒先生你能不能就收我徒弟？”

    姜思玉无比激动的对着恒彦林询问道，语气之中，满是希翼之色。

    恒彦林见此，微微想了想，然后最后是点了点头，既然对方是这么说了，那就答应下来，也是没有什么关系的，反正前提是对方能够找到灵石。

    而且，若是对方万一能够找到一些多的灵石，对于恒彦林来说，也是一件好事的，毕竟对于恒彦林来说，灵石这东西，他也是稀缺无比。

    见到恒彦林应下，那姜思玉高兴的差点是跳起来，只不过眼下这里面，可是在车子之中，她自然是不能实现她心中的想法的。

    “把你手机给我一下，我把需要的东西，那个图片发给你，但是我要告诉你，虽说这东西的样子，都是这般无二的，但是有些东西，虽然样子也是这样，但本质却是天朗之别的，你懂吗？”

    似乎是怕到时候姜思玉会误会什么，恒彦林又是叮嘱了一声开口说道，听到恒彦林这话，那姜思玉顿时是连连点头，表示知道了这个事情。

    恒彦林一边将手机的图片传到那姜思玉的手机中，一边又是接着说道。

    “另外是还有一种特殊的地方，找到的话，也是可以的，只是这种地方，完全是没有一个固定的样子，所以说了，也是没有用，这个就算了。”幸好恒彦林在之前的时候，也是有拍摄过灵石的照片，所以眼下也是有着照片能够传给那姜思玉的。