    哗啦！

    街道上的积水不知从何时起已经拥有了潮汐起伏，好像真的跟大海连通了一样，水波不停拍打着周围的房屋。

    图书馆里的众人屏着气，紧张地看着出去搜索物资的那些人被警员们带回来。

    直到所有人都回到室内，众人贴在窗边，保持着同样的姿势，直到大家都感觉累了，外面的积水也没有出现新的变化。

    “海啸真的已经到达了吗？”

    “广播里说的会不会有错？”

    众人对着还在广播的收音机议论纷纷。

    这时候，一直待在窗边的布莱恩突然大喊了一声：

    “嘿！”

    “来了……”

    大家马上转过头去。

    山姆也挤到了一个位置，踮脚抬头地往外看。

    血和尸体……

    这是他第一眼看到的景象。

    血色的积水上漂浮着死状恐怖的尸体，或者说不是飘浮，而是那些尸体正被积水的“海浪”席卷着向他们这里拍打过来。

    山姆跟其中一具尸体的眼神不经意间对视了瞬间，那眼中的空洞与绝望，胸膛以及喉咙上被破开的巨大伤口已经泡到发白，这样的可怖景象让他马上便本能地移开了眼光。

    他不安地攥着拳头，心知那是昨天骚动时遇害的人，如果当时他们不够机灵的话，现在说不定也是里面的一员。

    “好了，各位。”

    “现在海啸已经毫无疑问地发生了。”

    “大量的海水正朝着我们涌过来，里面夹带着树叶和树枝，还有汽油……以及尸体。”

    窗边的人颤抖着向身后的人讲解着自己看到的一切。

    数十米高的海水正涌入城市，形成一道道水墙，将所有街道淹没，马路上的车、楼房外边的招牌还有其他杂物都被裹挟在海浪中一起向前冲。

    在那些地势低的街道，只是一瞬间的工夫，海水便淹过了好几层楼……

    从外面传进来的水声比之瀑布还要响亮，哪怕此时看不到外面景象的人，也能想象到这次海啸有多夸张。

    “还会有人来救我们吗？”

    “广播里不是说会有人来救我们的吗？”

    “不管是谁，都请快点出现吧……”

    许多人心里都撑不下去了，从昨晚到现在实在是太吓人了，这种随时都有可能死于枪杀或者灾难的“自由”实在是让人难以负担。

    而在窗边的人此时根本没有其他杂念，外边不断上涨的水位看得他们心惊胆战。

    如果不是图书馆的地势足够高，这里恐怕早就变成一片泽国了。

    但即便如此，图书馆的低层区域还是不能再待下去了。

    “为了安全起见，我们现在要往更高层走。”一名警员说道。

    山姆拿好自己的物资，和自己的小伙伴跟上大部队准备往上撤离。

    忽然他停了一下，然后犹豫着大声说：“我…我们需要把这些木头都搬上去！”

    众人都看向他。

    山姆大着胆子，指着周围的木制桌椅：

    “按照广播上说的，接下来马上就会迎来恐怖的降温，我们必须要生火……”

    生火就要用木头。

    他旁边的劳拉也想起了什么，赶忙从怀里掏出了一张纸：“按照广播上面说的，玻璃的保温性能很差，我们至少要用木板把这些落地窗封住，然后还要注意二氧化碳中毒……”

    ……

    哒哒哒哒哒~~

    机枪管再一次过热。

    穿着外骨骼的西蒙看着前面密密麻麻布满了子弹孔的墙壁，冷着脸开始换弹匣。

    “那个家伙死定了，我看到他的血喷了出来。”他旁边的同伴拿着步枪，慢慢向着墙的方向走了过去。

    西蒙在后面提醒了一句：“小心一点，这些变态的家伙也许脑子跟我们不一样。”

    同伴还是淡定地绕过去看了一眼，然后满不在乎地耸耸肩：“死得不能再死了，就像一根被折断的棍子一样，哪怕他感染了传说中的KV病毒，也肯定站不起来了。”

    “死了就好。”

    西蒙也淡定了一些，跟着同伴返回身后的运输车厢。

    这其实是一辆长途运输大巴。

    只不过是来自流浪时空的大巴。

    所以自然也有所不同。

    这辆大巴的结构很简单，就是用高速地表运输车的车头，也就是那些拉石头的车，再接上几节火车一样的防寒车厢就可以组成了。

    这种大巴的优点就是结实耐造，防寒防潮，多地形适用。

    正因为这样，所以它在这次跨时空救援行动中被广泛使用，是所有救援队的标配车辆，每一支基本都有四辆以上的大巴，努力挤挤的话，可以容得下上千人了。

    西蒙面前只有运输车厢，车头已经换上空车厢出去救人了，不然拖着几节车厢根本没法在城市里行进。

    回到车上，刚打开车厢门就是一车恐慌的眼睛。

    西蒙挪了挪枪口，道：“外面的人我们已经解决了，现在安全了。”

    出生于流浪时空的他也不是很懂，为什么总有人来冲击自己的营地，吓得他一个紧张就直接清空了弹匣。

    听到外面的暴徒已经被解决掉，车里的居民们安心了不少，也有一些人对车厢里的几名士兵表达了感谢。

    对于这些人的谢意西蒙都一一回应，顺便跟这些2002年的“老古董”们聊聊天，交流一下彼此的看法和意见。

    而他的同伴则是坐在一边，通过跟空间站的连接，查询着周围的天气状况。

    查着查着，同伴就皱起了眉头，然后直接摘下耳机道：“西蒙，最新的情况显示受加拿大的风暴影响，我们这里的温度至少会继续下降到负50℃。”

    西蒙撇了眼车里的室外温度计，显示室外现在是负20℃。

    “什么时候开始降温？”

    “半个小时后。”

    “那把消息通知周围正在行动的单位，让他们全部停止救援，尽量聚集，以防万一。”

    同事没回头，比了ok的手势，就开始在通讯频道里摇人。

    ……

    华盛顿。

    在给专家们开完会之后，杰克再一次见到了自己的妻子露西。

    两人都哭着拥抱在一起，互相之间一番倾诉，露西诉说了自己这阵子的恐惧与想念，杰克也表达了自己的思念与担忧。

    诉说完毕，两人又紧紧握着手，久久没有放开。

    直到外面传来敲门的声音：

    “杰克，我们要出发了。”

    露西看了一眼门口。

    杰克道：“是弗兰克，他和杰森想跟我一起去救山姆，我们是时候出发了……”

    “杰克！”露西下意识把丈夫的手抓得更紧了。

    “露西！！”杰克也反过来把妻子的手紧紧抓住。

    两人又是一阵深情凝望。

    然后敲门声再次响起。

    杰克才不得不说道：“等着我，我会把山姆带回来的。”

    跟妻子交待好一切之后，杰克终于在第三次敲门的时候走出了房间。

    然后他发现外面不仅是弗兰克还有杰森，这个小年轻正在向弗兰克抱怨，说他敲门妨碍到人家夫妻办事了……

    杰克对此只能送上一个白眼。

    三人一起向着救援队的集结地出发。

    到了地方之后，没有多余的话，他们三个被塞一套防护服，然后就被一脚踢进运输车的车厢里。

    所幸，防护服的使用他们三个在流浪时空都已经熟悉了，不然的话估计连衣服怎么穿都不知道。

    另一边。

    贝克正在跟王磊见面。

    “纽约现在已经遭到海啸袭击，预计在接下来还会有一次小幅度降温，然后会出现超低温。”

    “在小降温之后，海水会结冰，这是我们救援最好时机，我们现在过去的话，应该刚好能赶得上……”

    贝克脸色凝重又有点呆滞，点点头叹着气说道：“期待你们的成功。”

    王磊看了眼窗外，天空已经下起了鹅毛大雪，他好心提醒道：“华盛顿现在的气候也在快速恶化，最后我还是建议贝克先生和其他人迟早撤离。”

    “感谢你们的提醒，目前事态还在我们掌控之中，我们会在华盛顿气候彻底恶化之前撤离的。”

    王磊点点头，这样就好。

    以后不用担心没有人结账了。

    “那我们现在就出发了。”

    贝克起身准备下车，下车之前他回过头来说道：“等到这次灾难之后，我们将在国宴上会再次感谢王队长。”

    王磊还是一副冷脸，简单做了个手势回应，便关上了车门。

    随后救援车队缓缓启动，全员向着纽约的方向前进。

    杰克看着拍打到车窗上的大雪，心里默默祈祷着上帝的保佑。

    贝克也看着车队离开，心里哀叹着自己太过倒霉，直到秘书提醒他还有会议要开，他才动身返回。

    在认清局势之后，他就知道这次灾难渡过之后自己的下场恐怕不会太好了，之前他在电视上的每一次演讲都有可能成为他的罪证。

    所以为了让自己以后的下场不要太惨，他现在正在积极表现，尽量揽下更多的工作，就连上司希望他先到南边去主持大局，他也不去。

    就为了博一个与华盛顿共进退的美名！

    国内。

    避难所里的日子没什么变化，冷不着也饿不死，尽管日子也不算过得太好，但终归没有生命危险。

    张天元到了现在才算是轻松了一点，只要处理各地的紧急撤离事件，给开条时空隧道即可。

    除此之外就是其他几个时空对这次事件的关注。

    其中尤其以芬奇时空的谭明达为最。

    这位老人家听到这个世界正在步入冰川期的消息之后，就申请派了一支团队过来观察。

    《2012》时空也是如此，想要以这次后天时空的天灾作为范本，观察推测一下自己时空以后要发生的灾难。

    虽然张天元认为这两个时空之间的灾难等级完全没有可比性，但还是同意了他们的请求。

    传奇时空一如既往地对其他时空的事情不感兴趣，一个人都没有往这里派。

    而环太时空则是派了一堆代表团过来，只不过是过来跟钟睿进这边洽谈合作的。

    宁季华这些人可能是所有时空中对经济建设最为着迷的了，眼看着流浪时空接下了贝克的单子，获得了不菲的利润之后立马就a了上来。

    本来他们也是想在北美的救援行动中分一杯羹的，甚至泰勒还表示他们的士兵比流浪时空的士兵更懂这个时空的民情，而且还精通美式居合，保准把这个时空治得服服帖帖，如此那般叭啦叭啦的……

    几乎把张天元都说得心动了。

    只可惜问起他们要怎么对抗零下一百度的严寒时，泰勒一下子拉胯了……

    所以泰勒只能跟宁季华一樣退而求其次，瞄準了灾难过后的合作。

    别看后天時空接下来就要步入冰川期了，但只是温度降低而已，还摧毁不了工业社会。

    既然还有工业和农业，那合作就有得谈！

    对于环太时空抛来的合作意向，钟老他们也表现得兴趣十足。

    之前各国代表的时空之旅，第一站去的就是环太时空，这个时空的尖端技术给他们留下了深刻的印象，仅次于行星发动机和重聚变技术。

    能够跟这种对象合作，客观地说哪怕只是做代工，都能推着整个国家的技术向前飞。

    钟老等人可以说是一边处理着灾难相关的事宜，一边连夜开会调整未来的发展战略。

    ……

    纽约。

    现在山姆他们可没心思讨论什么国家的未来了，他们在讨论自己的未来。

    在中午的海啸过后，市区内部已经变成了威尼斯水城，一栋栋大楼成了高高的孤岛，没有船只根本无法在城市中通行。

    到了现在为止，那些潜伏的杀人狂总算是消停下来了。

    山姆也好像没听到枪声了。

    但不妙的是，更大的灾难正在缓步而来。

    “开始降温了……”J.D抱着双臂，忽然打了一个寒战。

    他手里拿着木板，跟其他人负责封闭窗户保温的工作。

    在窗外的世界。

    下好几天的大雨已经停了，换成细碎的雪花在天上飞舞，一圈圈地旋转之后落在积水上，泛起一片涟漪。

    收音机在一遍遍播报空间站的防灾广播。

    大家一边听着，一边麻木地按照上面的指示查漏补缺，封窗的封窗，砍柴的砍柴，还有人生火、通火炉，造火盆……

    直到收音機在一阵杂音之后，播报了一条新消息：

    “互救会已派出救援队前往纽约，请纽约市内居民坚守屋内，切勿外出……”

    人们的目光顿时投向了收音机。

