    第18章 捡到宝了

    五人穿过界膜，来到光怪陆离的洞中顿感这个世界真是奇异，王大海拿出随身的匕首在旁边的水晶上敲了几下，用匕首在地上凿了起来，顿时一块血红色的水晶掉了下来，揣着红色的水晶往兜里装，心满意足的来到队伍，一起帮忙拉着陨石。五人穿过洞口来到山谷里，眼前的迷雾还是那么大，出来之后众人就开始向小药郎询问为何拉这么大的陨石。小药郎说道:“大家都是同生共死的队友，我也不瞒大家，这块陨石里面有一个细小的晶石，里面有奇异的能量波动散发，我觉得这东西对我有大用，所以我才拿走，刚才只是不敢在山龟面前表露出来，怕它发现端倪，就不好带走了。众人顿时来了精神，不知道这里面到底是什么东西。小药郎说道:“里面应该是一块能量晶石，具体有什么功效我也不太清楚，要打开之后才知道。”这时小药郎继续说道:“不如这样吧，这么重我们也不好拿着，现在就把它撬开，把里面的东西拿出来。”“既然你说有用，不如你就试着看看有什么作用吧！”几人顿时拿着匕首用石头在匕首上敲，看能不能把它凿开，结果发现石头比较坚硬只能凿出凹痕，很难完全凿进去，凿了几分钟几人都泄了气，居然这么硬凿都凿不开，怎么办呢？小药郎说道:“大家让开，让我来吧，。”只见小药郎，把匕首抛向两手之间，双掌同时运转白色的能量于匕首上，匕首在两掌之间疯狂的旋转，搅得周围的空气嗡嗡作响，小药郎顿时加大了力度疯狂的向匕首内灌注能量，匕首旋转的越来越快，刀身都已经开始因为高温变得一片赤红。小药郎猛的一掌拍在匕首上，匕首顿时向陨石中央飞快的撞去，只听见轰的一声巨响陨石顿时四分五裂，匕首也不见了踪影，露出了陨石中心的那一颗黑色的晶石，只见晶石散发着奇异的能量波动，周围的空气一圈一圈向外扩散，表面光滑坚硬，散发着金属质感，小药郎顿时大喜说:“这是我师傅给我讲过的一种陨核，存在于天外的陨石之中，千万年才能形成，里面蕴含着庞大的能量，只不过这一块陨石比较小，所蕴含的能量应该不会特别大，如果我把它吸收了的话，我的能量应该会增加很多。”赵杜仲顿时来了兴趣说:“小药郎大哥你这么厉害，难道就是靠吞噬这些石头形成的吗？”小药郎说到:“不瞒大家，我之前在山上采药的时候发现了一块晶石，后来吸收之后我的各方面能力就开始大增，后来又机缘巧合之下得到了一本《抱朴子》，修炼道家的功法，所以才有现在的实力。”那众人说道:“那你赶快吸收吧，外面那两只怪物我们也打不过，你要是吸收了，是不是就可以把怪物们打跑了？”“现在还不行，因为还缺少相应的药材辅助，直接吸收的话危险很大，收好陨核，众人开始向山谷外走去。

    (本章完)

