    也不知道是出于同情还是出于对自己说错话的弥补，魏念忽然抢过厉修齐手里的扫把，指了指已经快被她擦干净的黑板，道“这样吧同桌，你跟我换一换，去擦黑板吧。”

    厉修齐掩下被她关心的喜悦，轻声道“念念，你也赶快干活吧，我们好早点回家。

    他故意强调两人的关系，只因念念对傅怀安太过热情，让他产生了“好朋友即将被抢走”的危机感。

    魏念却一点都感受不到他的急切“嗯，我跟安安再说两句，就去扫地。”

    厉修齐眼神一黯，只好慢吞吞的转身，擦黑板去了。

    安安这时问道“他是你的同桌？”

    魏念道“对呀，修齐是我们班的学习委员，每逢考试，总拿全级第一，就是身体不好，都怪他那个妈，一点都不为他的健康着想！”

    因为林烟憎恶白卿落的关系，所以魏念也不喜欢白卿落。

    “他是全级第一啊？安安终于燃起了对厉修齐的兴趣“有意思！”

    魏念却皱着眉，道可是我却有些同情他呢，他的生活除了学习，好像就没别的什么了。”

    安安没去指摘厉修齐的生活方式“对了念念，冯老师说今天来做值日的都是课代表，你又是哪一科的？”

    魏念揩了下俏鼻，嘿嘿一笑“我是体育课代表哦。”

    口

    突如其来的危机感

    安安有些诧异“体育？”

    魏念自豪道“对呀，我不管是跑步还是跳远，成绩都是班里最好的，所以体育老师就钦定我为课代表了，还要我多督促同学们锻炼嘞。

    “原来如此。怪不得她一见到厉修齐，就问他有没有报武术班。

    魏念接着道“我妈咪说了，学习可以差点，但身体必须要好，那才是伴随我一生的财富。”

    安安点了点头“林烟阿姨说的对。”

    妈咪对他的期望也是如此，平安喜乐的长大，比什么都重要。

    “行啦，我得去扫地了，不然其他同学要说我偷懒了，嗯。

    安安，你要不要等我一起回去啊？魏念问。

    安安婉拒道“不了，我爹地还在等我，我不能耽误他太多时间。”

    毕竞爹地还要去公司处理很多事情，今天能陪他过来考试，已经很好了。

    “那好吧。魏念只能遗憾的朝他挥了挥手“拜拜~”

    另一边，正在擦黑板的厉修齐，在瞥见那个让魏念在意的男孩子终于走了后，忍不住松了口气。

    他却不知，安安不止“抢了他最好的朋友，还盯上了他年级第一的宝座！

    校园门口。

    口

    突如其来的危机感

    “冯老师，谢谢您送我出来，我爹地的车就停在那儿。”

    随着安安小手一指，冯老师看向不远处的豪车，点点头道“行，那你上车吧。她也可以回去跟校长交差了。

    车内。

    见安安这么快就回来了，陆晚晚一边给他擦额上的汗，一边问道“试卷很容易吗？才40分钟就做好了。”

    安安一到了陆晚晚面前，立刻小孩子心性毕露，眯着眼睛求夸奖道“我还去了二年一班看了下环境，不然可以更快的！，“这样啊陆晚晚配合的说道“我们的安安可真厉害，是不是呀傅朔？”

    傅朔俊目含笑“这还用说。”

    安安飘飘然了下后，接着说道“对了，我刚才还遇见念念了，她在班里做值日呢。”

    闻言，傅朔调侃道“原来是被那个女孩给耽误了？”

    安安有些不好意思的摸了摸耳朵。

    见儿子是真的喜欢这个小伙伴，傅朔便道“爹地还不知道她长什么样呢，有时间请她到家里来玩。”

    安安嘟囔道“我邀请过了，可是念念害羞，没说什么时候过来呢。”

    闻言，陆晚晚不禁奇怪了下，魏念那小太阳一样热情的性子居然也会害羞？改天她该好好向林烟了解下了。

    安安随即又想到了什么“对了妈咪，念念托我跟你说，林烟阿姨明天想约你去做保养，不知道你有没有空？”

    口

    突如其来的危机感

    由于林烟30岁+的关系，所以已然把保养提上了日程，陆晚晚对此见怪不怪道“行，妈咪知道了。”

    为了避免陆晚晚对年龄产生心理负担，安安像颗小甜豆似的说道“其实我觉得妈咪就算不去做保养也很漂亮，对吧爹地？”

    傅朔一本正经的接口道“对，你妈咪天生丽质，在爹地眼里永远都像18岁。”

    陆晚晚看着他们，好笑道“有你们父子俩整天哄我开心，我能不年轻吗？”

    一顿过后，她正色道“行了傅朔，我们把安安送回家后，就该去公司了。”

    傅朔嗯了声后，吩咐前排的司机道“开车。”

    又过了半个小时一

    一辆玛莎拉蒂和一辆法拉利几乎同时停在了南开小学门口。

    下一秒，从各自的车上下来一个女人，看样子都是来接孩子的。

    然而，在不小心瞥见对方之后，两个女人的神情齐齐一变，并喊出了对方的名字一

    “呵，白卿落。”

    “哼，林烟。白卿落扫过林烟的装扮后，轻蔑道“都嫁人了还穿的这么清凉啊？也不知道是想勾引谁。

    今天的林烟穿着一条露背长裙，脖子和手腕上皆佩戴着珠宝，大波浪卷的长发散于胸前，既妩媚又贵气。

    但在白卿落眼中，林烟就算把自己装点的再好，那也是下九流的货色！

    口

    突如其来的危机感

    闻言，林烟不慌不忙道“也难为你了啊，十年不变的白莲花打扮，也不看看自己现在几岁了，还学街上的小妹妹装嫩呐？”

    今天白卿落穿了一条米白色轻纱裙，看上去像仙女下凡，但林烟却心知，若是把白卿落剥开来看，就会发现这是一朵不折不扣的黑心莲！

    女人嘛，一怕被人说丑，二怕被人说老，白卿落也不例外，在听到林烟说她装嫩后，当即柳眉倒竖“我不像你，整天去泡吧玩小白脸，圈子里都传遍了！”

    林烟微微挑眉，无所谓的说道“我老公都没管我，用你来逼逼？”

    白卿落冷哼一声“我是不想管的，只是可怜了魏玉，也不知道这些年你给他戴了多少顶绿帽子了？圈子里都在笑话他呢！”

    林烟没心没肺道有人爱笑那就笑呗，反正于我无伤。”

    或者说她就是故意的，魏玉要是受不了气，那就跟她离婚好了，她乐得自在。

