    沈茉之前一直在H国，所以对Z国的舆情不太了解。

    回国后，她蓦然看到微博上都在讨论顾爵离婚的事情，不由得有些意外。

    顾爵他，离婚了？

    就在她回国的前一天？

    看着微博上的舆论和热搜，沈茉内心复杂万分。

    也不知道是喜是忧。

    喜的是，顾爵恢复单身了，她和他之间也有了再续前缘的可能。

    忧的是，顾爵有躁狂症的话，他会不会疯起来连她都打？

    不，不会的。

    白曦不过是顾爵养在身边的一个替身罢了。

    他真正爱的人，是她。

    既然顾爵那么爱她，又怎么会忍心伤害她呢？

    沈茉回来的那天晚上，顾爵预定了一间顶级总统套房，还有浪漫的烛光晚餐。

    就想着，和他的女神共度良宵。

    沈茉本就对顾爵余情未了，再加上她要回国发展的话，抱紧顾爵这根粗大腿对她来说才是明智的选择。

    然而，就在两人干柴烈火，正准备水乳交融的时候——

    顾爵发现，自己不行了。

    沈茉也察觉到了顾爵的异样，她十分体贴地道。

    “没事，可能是你最近太累了。”

    “我刚回来，正需要好好休息，我们先睡觉吧，好吗？”

    顾爵感动地亲了亲沈茉：“好。”

    他的沈茉，果然还是这么的温柔体贴。

    跟白曦那个疯女人相比，简直就是云泥之别。

    幸好沈茉回来了，他余生再也不用守着那个疯女人了。

    *

    白曦这边正在挑选决赛曲目，忽然，她收到了顾衍发过来的消息。

    “不要被微博上的那些消息影响，安心准备决赛曲目就好。”

    说完，他又给她发了几首备选的金曲。

    这回的曲目不管是国民度还是演唱难度，都比之前的要更高一个水准。

    看得出来，这些都是顾衍为她精心挑选的歌曲。

    只可惜，这里面的歌，白曦还是一首都不想唱。

    她给顾衍回复道：“我不想唱这些诶。”

    顾衍发了个皱眉的表情过来。

    然后，他又发了个叹气的表情，似乎是对她又开始作了感到无可奈何。

    “说吧，这回你又想演唱哪一首？”

    “你不会还有第二首未发表的原创曲目吧？”

    要是曲风什么的太小众，小心他发飙哦。

    白曦噗嗤一笑，给顾衍发过去一首歌。

    是顾衍专辑里的一首主打歌，歌名是——

    《好想爱你》。

    顾衍看到这首歌的时候，瞬间红了脸。

    可恶，这个丫头，又在撩他。

    顾衍无奈地回复道：“你认真的吗？”

    “这首歌在音乐app上的评论不过五六千条，跟那些评论好几万甚至几十万的经典金曲，完全不可同日而语。”

    白曦喝了一口草莓汁，认真地给顾衍回复道。

    “在我看来，顾衍老师的这首歌，可远远不止这个热度。”

    “我决定了，我要把这首歌的热度唱起来。”

    “顾衍老师，你说好不好？”

    顾衍：“......”

    好你个头啊好。

    他真的要被这个小丫头给弄疯了。

    顾衍几乎都要怀疑，白曦不是来参加比赛的，她是来玩的。

    再不然，她就是来砸场子的。

    这首歌要有热度早就该有了，至于到现在都不温不火吗？

    白曦那边还在继续给他发信息询问。

    “好不好？”

    “好不好嘛？”

    这已经不是胡搅蛮缠了，是近乎撒娇的哀求了。

    她为什么，这么执着于这首歌呢？

    顾衍指尖轻颤，他闭了闭眼，深呼吸一口气，给白曦发过去一条信息问道。

    “你为什么一定要唱这首歌呢？”

    白曦很快就给他回复了三条理由。

    “第一，这首歌是顾衍老师的。”

    “第二，我喜欢这首歌。”

    “第三，我想让顾衍老师的歌翻红。”

    顾衍：“......”

    还真是既天真又狂妄的三条理由啊。

    虽然当初发布的时候，这首主打歌的热度还可以，但是距离红还是有一定距离的。

    她就这么自信，可以让这首歌翻红嘛？

    见拗不过她，顾衍也放弃挣扎了。

    “好吧，你想唱就唱吧。”

    “不过你得先录一遍给我试听一下，没大问题了，你才能定这首歌。”

    白曦高兴地给顾衍发了个超级可爱的喵喵表情包。

    “好哒~”

    晚上，顾衍收到了白曦录好的歌曲初版文件。

    “顾衍老师，刚录好的《好想爱你》，我发你邮箱啦～”

    “请多多指教哦～”

    顾衍有气无力地给白曦回复了个“嗯”字。

    哎，这个丫头，迟早会输在她的固执上。

    现在她既然一定要点名唱这首歌，他也只能尽量指导，争取让她发挥出最佳水平了。

    顾衍戴上耳机，开始认真地聆听白曦唱的这首歌。

    轻柔婉转的女声从耳机里传来，带着令人心动不已的缱绻深情，瞬间击中了他的神经。

    想和你约定

    此生不离不弃

    生死相依

    真的好想爱你

    每天都在想你

    想念你的微笑

    想念你的眼睛

    我的世界里不能没有你

    对我来说

    最幸运的事就是拥有你

    如果能和你心有灵犀

    你是否也和我有同样秘密

    ......

    顾衍捂着自己狂跳不已的心脏，连忙把耳机摘下来，做了好几次深呼吸。

    这才把他失控的心跳给逐渐平复下来。

    她怎么能把这首歌，唱得这么深情，这么撩......

    这么的，好听？

    就连他这个原唱，都要在她面前自惭形秽了。

    为了防止他一个人的判断可能会有误，顾衍又把这首歌分别发给了自己的几个合作伙伴。

    他们都是专业的音乐制作人，应该可以更准确地判断，这首歌的潜力到底如何。

    “新人唱的歌，你听一下。”

    卢飞：“卧槽，这是什么绝世歌姬？我签了！她现在在哪？”

    张鹏：“我的天，顾衍你是从哪里挖来的宝藏百灵鸟？她签经纪公司没？”

    郭庆：“这情歌唱得也太撩太好听了吧？这小姑娘未来可期啊，她签公司了吗？”

    一股无与伦比的自豪感从心底油然而生，顾衍骄傲地回复道。

    “放弃吧，她已经是我的人了。”

    合作伙伴们：“！@#￥%……&”

    顾衍你个臭不要脸的，捉弄他们很好玩是不是？！

    嘴角抑制不住地上扬着，顾衍给白曦回复道。

    “你唱得很好听，就唱这首吧。”

    午夜，顾衍躺在床上，激动得心脏砰砰直跳。

    如果，如果是她的话......

    说不定真的有可能让这首歌翻红呢。

    两个小时后——

    顾衍后悔在晚上听白曦唱歌了。

    QAQ他现在兴奋到失眠了！

