    海西岛，位于神龙帝国以西的苍茫大海之中。

    海西王府。

    “殿下，您听说了吗？那个道士，那个名叫扶摇子的道士，要来我们海西了！”

    苏常震匆匆赶来，连脸都没来得及洗。

    他是海西王文英才的智囊，今年已近六旬，脑袋半秃，带着副金丝眼镜，因为太过焦急，圆滚滚的脑袋上全是汗水。

    “扶摇子？”

    海西王文英才霍然从床上坐起。

    他比苏常震还大着好几岁，只是因为保养得当，看起来还略显年轻，五官尤其精致，乍一看仿佛是个女性。

    虽然海西位置偏僻。

    但他也听说了最近名声鹊起的扶摇子。

    踏雪无痕、一念花开、翻江倒海、力劈三山、凭肉身硬抗枪炮……

    “他是老虫人的神啊！”

    老虫，是海西岛对神龙帝国的蔑称。

    文英才想到对方的恐怖，忍不住打了个寒颤，咽下了一口唾沫，忽然灵机一动：

    “他不是和老虫有矛盾吗？听说老虫还拿枪扫他。他突然来海西，是不是因为在那边混不下去了？你说咱们能不能把他笼络过来？让他帮着我们对付老虫？”

    苏常震顿时无语：

    “我的殿下啊，那个道士在西京国子监讲学的内容，您是不知道吗？”

    “他和神龙帝国皇帝谈笑风生，您是没听说吗？”

    “他，他怎么可能被咱们笼络？！”

    文英才皱起了眉头。

    海西，原本是神龙帝国故地，前朝败退之后寄居于此。

    他们这些人，也是在击败了前朝的残余力量之后，才掌握了整个海西岛。

    自立为王，是他们一直以来的野心。

    但神龙帝国肯定不可能答应。

    而且只要是个华夏人，就绝对不会允许这种事情的发生！

    扶摇子虽然是道士，但也是个华夏人，还是个根红苗正的华夏人，更是个令他们感到彻骨恐惧的华夏人！

    沉默许久后。

    他拍了拍被子，被窝里立刻钻出一个光溜溜的年轻小伙，抱着衣服低头快步走出了卧室。

    苏常震早已司空见惯，对此视若无睹，继续忧心忡忡地道：

    “如果他来了之后，知道了我们的所作所为，岂不，岂不……”

    说到这里，他额头上的汗水更多了。

    “怕什么！”

    文英才冷冷一笑：

    “他就那么厉害？能凭一人之力踏平咱们海西？”

    “不过……”他话锋一转，“最好还是不让他来。”

    “不让他来？”

    苏常震略一迷惑，很快醒悟过来，颓然摇头：

    “这，这没有意义啊！”

    他知道楚阳的厉害，这种手段，绝对难不倒对方。

    “只是争取点时间罢了！”

    文英才的脸上，浮出了阴恻恻的笑容：

    “请一些异能人士。”

    “什么光头、萨满、降头师，对了，那个龙虎山张天师的后人不是也在吗？统统请过来！”

    “我就不信了！”

    “就算扶摇子能对抗现代化武器，还能赢得了这么多人！”

    海西并不像神龙帝国，对各种异能人士管得那么严，无论是谁都得服从朝廷的管理。

    更何况，就算是异能人士，不管是干什么，也都需要钱、需要各种资源。

    正所谓“有钱能使鬼推磨”。

    只要肯砸钱，肯不惜血本付出代价，连鬼都能叫来推磨，何况是这些人呢？

    至于出动海西自己的军队……

    文英才没说，苏常震也没提，因为他们都明白，海西这边的草莓兵都是什么一副鬼样。

    ……

    “对不起，先生，您的证件不符合要求。”

    通关口岸处。

    一名海西女吏员检查过证件后，礼貌地退回了楚阳手中，微笑着道。

    楚阳还没说话，刚刚成功通过检查的姜颖然先急了：

    “喂，喂！我们两个人的证件是一起办的，为什么我的可以，道长的就不符合要求？你们是不是搞错了？”

    “对不起，的确不符合要求。”

    女吏员脸上依旧保持着礼貌而职业化的笑容：

    “如有疑问，请拔打海西王府电话，或者直接上门垂询。”

    楚阳不想被人认出，免得引起围观影响行程，所以事先换了衣服，带了顶帽子在头上，帽檐拉得很低。

    现在看到很多人被争吵声引了过来，便向姜颖然摆了摆手：

    “没关系。”

    “你先去吧。”

    姜颖然知道，这点小事肯定难不住道长，但是还没到海西，就先被对面那些人恶心了一下，这种感觉实在不爽。

    “好，道长，那我先去。”

    她狠狠瞪了那女吏员一眼，随着人流向码头走去。

    呵呵……

    楚阳摇头一笑。

    他只略微一寻思，就知道问题出在哪，肯定是海西那帮人不敢让自己去，所以才耍弄这种手段。

    眼前这女吏员只是奉命行事，没必要和她计较，既然对岸不让自己通过正常方式前往，那就只好用非正常手段了。

    他有意无意向口岸旁瞥了一眼，转身向远处走去。

    “大人，目标离开口岸了，要不要跟上去？”

    “我感觉自己似乎被他发现了……”

    不远处，一名干瘦年轻男子捂着衣领，望着楚阳远去的方向，提心吊胆地说道。

    耳朵里传来了苏常震的声音：

    “跟上！”

    “他去哪里你就跟去哪里！”

    “要是跟丢了，你的命就别想要了！”

    干瘦男子无计可施，智能哭丧着脸，硬着头皮，磨磨蹭蹭地跟了上去。

    下一刻。

    他猛地停下脚步，露出了难以置信的神情，结结巴巴地叫了起来：

    “大人，大人！”

    “他，目标，走进海水里了，不，不，他不是跳海，他，他是踩着水面，一步一步走过去的……”

    “大人……”

    他彻底陷入了崩溃，直接瘫在地上嚎啕大哭：

    “我不想跳海啊……”

