    “终于入门了！！”

    陪任婷婷修炼一个上午，任婷婷修炼咏春拳，岳镇山则是修炼导引术。

    相比武术的刚猛迅捷，导引术则显得温和许多。

    导引术动作不是很快，动作和血气的引导，都是为了滋养神庭，壮大精神灵魂。

    岳镇山打开自己的属性栏面板：

    【姓名】：岳镇山

    【职业】：科研者（零阶）、锻造师（零阶）、武者（零阶）、士兵（零阶）、木匠（零阶）、风水师（零阶）、炼器师（零阶）、修道者（零阶）、厨师（零阶）

    【属性】：力量7、速度4.4、体质6.1、精神2.3

    【职阶】：零阶

    【境界】：无

    【天赋】：中庸之道

    【经验】：645

    【技能栏】：

    《灵蛊分神法》（入门：4/1000）

    品质：紫色

    介绍：妖孽级天才邪修，精通寻龙点穴之术、四柱八字算命之术、天都蛊毒术，结合观世白莲经残本创造出灵蛊分神法。

    灵蛊分神法：以生辰八字为引，以命格为魂，以精血为体，化自身福、禄、寿气运为蛊，修成灵蛊分神。灵蛊与自身命运相辅相成，灵蛊壮大可提升自身事业气运，自身事业可壮大三灵蛊。

    灵蛊显形，便可使用灵蛊分神秘术，制造身外化身，化身不是，自身不灭。

    《化龙经》（入门：23/100）

    品质：绿色

    介绍：妖孽级天才邪修早年所创秘法，精通风水秘术，集寻龙点穴之大成。化龙经之合山之术，由风水龙脉之术融合鬼道缚地灵之术，取己身以代神。

    《融阳真火诀》（入门：2/200）

    品质：蓝色

    介绍：茅山炼器一脉的基础功法，分上中下三册，上册为导引术，作用是壮大体魄，用气血滋养神庭，开辟紫府。中册为法术，法术名字叫控焰术，作用是控制火焰的大小以及温度。下册为筑基之法，在紫府之中观想印刻融阳真火符，当融阳真火符印刻完成之后，便可试着炼化天地灵火，提升融阳真火的威力。每熔炼一种灵火，融阳真火便会进化，获得不同的特性，炼器之时会有特殊加成。

    《岳氏锻造术》（大成：13/400）

    品质：绿色

    介绍：岳氏一族三代锻造师归纳总结而来的锻造传承，包含捶打、刨锉、磨光、镶嵌、淬火等5道核心工序。五道核心工序，又可以拆分为108种技巧，这些技巧在锻造的过程中又可以随意搭配，形成某种器具的固定铸造流程。

    《屠刀术》（大成：21/400）

    品质：绿色

    介绍：此刀术招式狠绝霸道，杀气入魂，由老拳师司空南在无尽杀戮之中领悟，如绝望之中盛开的红莲，亦是人间罪业，人间刀法之极。

    此刀术以意为主，以力为辅，在杀戮之中积蓄一股百无禁忌的至纯杀意，并以此杀意为契机，修炼至巅峰，可斩妖灭鬼，并领悟杀戮刀道。

    《形意拳》（大成：35/200）

    品阶：白色

    介绍：由老拳师司空南传授的武道修行之法，包含三体式桩功、五行拳和十二形拳。

    三体式为形意拳独有的基本功和内功训练方式，五行拳分别为劈拳（金）、钻拳（水）、崩拳（木）、炮拳（火）和横拳（土），十二形拳分别为龙形、虎形、熊形、蛇形、骀形、猴形、马形、鸡形、燕形、鼍形、鹞形、鹰形。

    《铁布衫》（大成：124/200）

    品阶：白色

    介绍：由老拳师司空南传授的外功锻体之法，《铁布衫》修炼需相互配合，首先需以木棒配合特殊手法敲打修炼者全身上下，修炼者以搬运血气以抵御，配合特殊药材强化筋骨皮肉，直至木棒断之方可再进一步，遂换铁棍钝器重复锻打，直至筋骨皮肉再进一步...

    《枪械精通》（小成：65/100）

    品质：白色

    介绍：经宿主辛苦练习并经过实战检验的射击技巧，由系统收录并固化。枪械精通可快速学习枪械使用技巧，其中包括自动手枪、步枪、左轮枪、散弹枪、转轮枪、狙击枪、冲锋枪......

    【个人简介】：杂而不精的职业者，有百分之四十几率赋能创造之物，给予随机属性。

    ......

    《融阳真火诀》入门之后，立马被系统收录，且划分出了等级。

    仅仅一本茅山基础炼器法诀，便是蓝色技能，整个茅山派之强大，简直恐怖如斯——

    这也是岳镇山的第一个蓝色技能，

    见蓝色技能的基础经验值为200点，他顿时就松了一口气。

    上次那本灵蛊分神法，基础经验值高达一千点，直接把岳镇山给吓尿了，当时诛杀铁甲尸分身以及进化成为铜甲尸的邪修本人，两者加起来，也才收割出600点经验值。

    那时候，他只能眼睁睁的看着一本紫色技能书，学而不会！！

    还好蓝色技能有人性，基础经验值才200点，他还有机会使用加点速成此法门。

    岳镇山没有迟疑，意念一动，点击了一下《融阳真火诀》后面的加号。

    轰！

    几乎就在瞬间，感觉一股温热的暖流凭空冒出。

    这股暖流晶纯且纯粹，由上而下的开始冲刷、渗透他全身上下所有器官组织。

    筋骨、内脏、血液、皮肉，乃至毛发！

    伴随着这股暖流的滋润，他的身体出现了非常明显的蜕变。

    骨骼咔咔作响，发出清脆的声音。

    皮膜、肌肉紧绷震颤，变的酸涩而胀痛。

    胸腔里的心脏嘭嘭狂跳，将血液迅速输送到全身各个部位，开始奔流涌动，血气开始滋养神庭，在紫府位置好像黑洞一般，开始吸收血气能量，孕育出开天辟地的生机。

    最重要的是，在岳镇山脑海中凭空多出了一些记忆。

    一些关于他自己修炼导引术的记忆！

    每天凌晨，天还未亮，他就早早的起床，迎着朝阳紫气开始修炼，随着时日位置变换，还有打坐冥想的修行，每天周而复始......

    如此持续不断，这样的记忆足足持续了两年之久才结束。

    随着记忆的融入，岳镇山对自身的变化开始掌控住。

    等到紫府神庭能量积蓄足够之后，

    轰然巨响——

    整个意识陷入混沌状态，似乎来到一片天地未开的混沌空间。

    随后一点火光忽然照耀意识空间，驱散意识之中的黑暗，岳镇山的精神力在这一刻蜕变了。

    符箓派的修行，本就以紫府元神为主，在突破之后，岳镇山的精神力猛然飙升一大截，他的精神力突破凡人的界限，居然可以从紫府之中延伸出来，感知外面的世界。

    “这就是超凡者眼中的世界吗？”

    “果然是天地大劫！！！”

