    叶松也是一拍大腿，似乎是想起了什么，好像还遗漏了时辰道人啊。

    旋即，叶松掐指一算。

    准备测算时辰道人的位置，准备直接将时辰道人请（掳）来鉴天宫抽血基地。

    但是不多久，叶松眉头微皱，低声呢喃道：“咦.......奇怪了......怎么可能推算不到他的位置？”

    “应该是在某处足以屏蔽感知推演的地方躲着。”

    “罢了，还是用原始的方法了吧。”

    叶松转身，对一众魔神说道：“谁知道时辰道人的混沌方位？”

    众人倔强地将脸扭向一边。

    好像一个个极端不愿出卖队友时辰道人。

    “我再问你一遍？时辰道人的混沌方位在哪里？”叶松又问道。

    毁灭魔神转过脸来，铁骨铮铮地说道：“我与时辰道人乃是多年熟识的挚友，岂会因一点贪生怕死就出卖自己的队友呢？”

    众人纷纷对毁灭魔神起了大拇指。

    似乎非常钦佩的为人。

    叶松也跟着赞美说道：“毁灭魔神当真是有骨气啊，不过你若是告诉我时辰道人的方位，我可以不抽血！让你活动活动两三天......”

    “时辰道人我知道，就在混沌世界.......”叶松话还没有说完，毁灭魔神就已经抢过话来。

    还担心叶松听不懂那个混沌坐标，还把混沌世界深处那个茅草屋给展现出来。

    可谓是详尽细致。

    众鉴天宫弟子：“........”

    众混沌魔神：“......”

    我擦咧。

    这就是你的铁骨铮铮？

    这就是多年熟识的挚友？

    “毁灭魔神你很会做啊！”鉴天宫弟子在一旁赞扬道。

    “果真是识时务者为俊杰，别人都会毁灭魔神暴躁，但是现在看来，这么多混沌魔神里面，我看你是最有智慧的！”

    但一旁被抽着血的混沌魔神却是非常鄙夷。

    “毁灭，你出卖时辰道人，是不是一开始你就是卧底二五仔？”

    “我还以为命运是背叛者，没想到你才是。”

    但是毁灭魔神好像并没有听进心里。

    而是目光灼灼地望着叶松。

    眼前这个男人，可是掌握着生杀大权呢。

    “你很上道。”叶松欣慰地点点头，说道，“知道为你的挚友指一条明路。”

    两千混沌魔神，已经开始为时辰道人默哀了。

    “大哥，那这抽血的事......”毁灭魔神一脸哀求地望着叶松。

    “准许你休养三天。”叶松金口玉言，挥挥手，毁灭魔神的抽血泵，便脱落开来。

    “多谢大哥多谢大哥！”毁灭魔神欣喜若狂，脸上迅速恢复着血色。

    他心中默念，反正时辰道人你迟早是要被眼前这位大哥抓住，不如借此机会让我喘息几天。

    我一定会对你感恩戴德的！

    到时候也会在大哥面前替你美言几句。

    有句话怎么说来着？

    死道友不死贫道。

    无量无量.......

    “只要你乖乖配合，我倒不会为难你们。”叶松走到毁灭魔神的身边，异常亲切地拍了拍他的肩膀。

    但是毁灭魔顿时吓得哆嗦。

    见着叶松真是对他没有杀意，这才放下心来。

    想了想，毁灭魔神壮着胆子问道：“大哥，我想问问，这抽血的日子，何时才是个头啊？”

    毁灭魔神问了出口，两千混沌魔神也停下了口中的唾弃，转而静静地等待着叶松的回答。

    如剑道魔神，诅咒魔神，灵魂魔神等，还吞咽了口中的唾液，眼巴巴望着叶松。

    心底竟然不争气地升起一丝丝希望。

    叶松摸了摸自己的下颚，皱眉沉吟片刻，说道：“你们两千混沌魔神，作为洪荒世界的奶妈，要做的，便是哺育洪荒，等到洪荒世界真正成长，独立，你们的任务，自然就完成了！”

    “到时候，我便让你们护卫洪荒，你们觉得如何？”

    混沌魔神们一愣，什么叫做洪荒世界真正成长，独立？

    现在的洪荒，两千个强大的世界拱卫洪荒，这已经是站在诸天万界金字塔顶端的位置了。

    难道现在还不够强吗？

    大哥啊......画大饼也不是这么画的吧？

    命运魔神朝毁灭魔神挤眉弄眼，示意他再问问叶松。

    毁灭魔神会意，又问道：“大哥，怎样的洪荒，才算是真正成长与独立？”

    叶松背对着混沌魔神们，负手身后说道：“至少，诸天万界一统，拱卫洪荒形成宇宙雏形吧。”

    毁灭魔神的眼神之中，先是一愣，随后变得震撼。

    此前他们的目标，是想要掌控诸天万界，然后利用各自世界的本源之力，帮助自己登上更高的境界。

    但是现在的叶松，竟然是要以诸天万界与洪荒世界构成宇宙。

    那么，那个时候，他的境界，将会到达了一个怎样的高度？

    毁灭魔神浑身已经泛起了鸡皮疙瘩，打了一阵寒颤。

    眼前的男人，野心不是一般的大。

    甚是恐怖！

    “祝大哥早日成功！”毁灭魔神整理了一下心思，说道。

    “有你们的贡献与帮助，这一天不会太远。”叶松笑道，然后飘飘然离去。

    他的方向，正是浩瀚混沌之中的那条长河。

    混沌魔神，还有一个漏网之鱼。

    时辰道人。

    ........

    ........

    混沌。

    枯寂的混沌罡风呜呜地吹刮着无形无质的世界，灰蒙蒙一片之中，肉眼看不到一条静谧流淌的长河，流转在混沌之中。

    混沌长河没有发出一丝声音。

    安静得可怕。

    这时，一个虚弱的白衣男子出现在混沌长河之上。

    眼眉清秀，周身流转着玄妙的气息，如同浊世之中风度翩翩的佳公子。

    但是他的脸色有些苍白，有些久病初愈之感。

    他的眉宇之间，似乎上了一层枷锁，紧紧皱着。

    他的脚步，踏上了一艘紫金色的长舟，然后立于船头桅杆之下。

    “人呢？”时辰道人分外疑惑，竟有些怀疑自己走错地方了。

    这里明明就是混沌长河，但为何一个混沌魔神都不见踪影？

    真是奇了怪了。

    我就是遭受反噬，睡了千年罢了。

    怎么一个个都没了影子？

    他们都去哪里了？

    旋即，他的脸色大变：“不好，他们的魔神本源也不在混沌长河之中了！”

    这......

    这是集体叛变了吗？

    这中间到底发生了什么事情？

    但是幽幽流淌的混沌长河没有给他答案。

    他也没有能够感受到众魔神留下的踪迹。

