
　　“真是没见过这么嚣张的人，自己还是个外门弟子，居然如此狂妄，我都等不及要教训他了！”

　　“弄死他！”

　　“让我第一个，我，我忍不了了！”

　　一群人浩浩荡荡的上台了，所有人都已经处于愤怒状态！

　　腕哥一把拉住手下的手腕，“特么的，我，我为什么有点紧张……你说我是不是贱，平时被他呼来喝去的，现在我竟然有点紧张！”

　　“腕哥，我特么的也有点紧张……那家伙也太，太狂了吧，不看结果的话，前面这一段还是替咱们出了一口恶气。”

　　“不管怎么说，他代表的是咱们仙极门，他是仙极门最后的希望。”

　　“希望个屁啊，我估计他要被打得亲娘都不认识了……哎，也算个有骨气的人，不枉叫他一个多月老大。”

　　南天此前正是万念俱灰，直到现在才反应过来发生了什么，他皱眉看着台上那小伙子，对身后两人说道。

　　“杰长老，佳欣长老，那人是，是想不开了吗？”没想到还有人比他南天更想不开啊。

　　“掌门，要不要去阻止他？”

　　南天犹豫片刻，“现在晨曦长老已经同意他的挑战，我们再阻止也来不及了，到时候看看吧，如果他们下死手，两位长老需保他一命。”

　　“交给我们好了。”两位长老躬身领命。

　　擂台上，陆晨面前六十个人已经摩拳擦掌，跃跃欲试。

　　“小子，今天不扒你一层皮，我们神武宗绝不罢手！”

　　“让我先上，我先断他一条手臂！”

　　“各位，还是我先来吧，我保证不打死他，给你们也出出气，可否？”

　　众人看向说话的人，正是青云门的九黎，九黎实力毕竟摆在那，这里比他强的人一只手能数得过来，既然他开口，别人也不再不好开口抢夺。

　　仙极门众人纷纷倒吸一口凉气。

　　“居然是九黎第一个上场？这是直接一巴掌拍死啊！”

　　“哎，他们是不想让那小子出一点点风头，九黎先重伤，然后后面的跟着就是各种狂虐，那小子恐怕真的要死在擂台上了。”23sK.com

　　“咱们要不要上？”

　　“咱们？大哥，现实点吧，虽然我们心里都不好受，可是，实力差得太多了啊，这是飞蛾破获，以卵击石，非但起不到作用，恐怕还要增加仙极门的笑料。”

　　说话间，比武马上就要开始了。

　　陆晨的第一个对手，正是九黎！

　　站在陆晨面前，九黎冷笑一声，“出言不逊的狗东西，马上我让你后悔！”

　　陆晨微微一笑，“驭灵师，我还没遇到过比较厉害的。”

　　“比较厉害？哼哼，小子，你真是我见过最狂的外门弟子了，马上你就知道你与我之间的差距，是你这辈子都无法逾越的。”

　　陆晨撇撇嘴，“我听说驭灵师的战灵很难击杀，是不是真的啊？”

　　“废话，你想杀刑天和蚩尤？做梦吧！”

　　陆晨点点头，看来还是比较有挑战性的。

　　比赛进入倒计时，两位仙极门长老已经站在场边，可是他们两人身边突然出现了几名其他门派的长老，他们也不说话，就站在杰长老与佳欣长老身后。

　　明眼人一看就知道，如果仙极门长老动手，其他几位长老恐怕是不会袖手旁观的。

　　场上生死一瞬，耽搁那么一会，那个外门弟子恐怕就要死了。

　　南天怒而看向其他几位掌门，但他们却浑然味觉，不做任何解释，继续观看比赛。

　　这些家伙，是真的想要那小子的命！南天眉头紧锁，这可如何是好。

　　3,2,1！比赛开始！

　　“驭灵召唤·战神刑天！”

　　九黎面前，出现一尊巨大神明，刑天没有透露，一张脸长在肚子上，手持十几米的单手斧，另一手持巨盾，立于场中，威震八方！

　　陆晨微微皱眉，“喂，不用蚩尤吗？”

　　“对付你，我召唤刑天都觉得脏了他的刀！”九黎冷哼一声。

　　陆晨摇摇头，一抬手，虚空中，缓缓浮现出一把造型奇特的黑白双色武器，“刑天就刑天吧，能跟这种传说中的人物一战，我也挺期待的。”

　　神魔无极剑一处，在场所有人都感觉到自己的武器微微颤抖。

　　无极剑出，君临天下！

　　“这，这是怎么回事，我的玄铁黑湛枪竟然发生共鸣！”

　　“那家伙的那把剑是什么级别的武器？”

　　“难道是神器？不可能，四重天一共九件神器，全部是全服唯一，早已经名器有主！”

　　九黎瞪大眼睛看着陆晨手上的武器，“你用的是什么武器，为什么我不认识？”

　　陆晨冷哼一声，“说的好像所有武器你都认识似的，我身上你不认识的东西多了，我还要一件件给你科普？”

　　“别紧张，我暂时不会杀你，我想先跟这位传说中的战神练练！”

　　此话一出，一群人已经眉头都要拧到一块去了。

　　“什么，打驭灵师不去找本体，要跟战灵打？那家伙果然是疯了！”

　　“刑天虽然比蚩尤略微逊色，但是实力仍然不容小窥，一般玩家只能避其锋芒，尽快解决驭灵师啊！”

　　“算了，估计他也知道自己必死无疑，随他怎么安排吧，哎……”

　　陆晨站在刑天面前，如同蝼蚁。

　　此时陆晨心中有些小激动。站在他面前的，居然是刑天！

　　刑天！相传，刑天曾与黄帝大战而不落下风，虽最后惜败黄帝，即便立场不同，但他永不妥协的精神却永远激励着后人。

　　刑天舞干戚，猛志固常在！

　　“战神刑天……让我看看你的实力究竟如何！”

　　九黎怒不可遏，那家伙完全没把自己放在眼里，居然在跟战灵说话！

　　“该死，老子宰了你！刑天，给我把他剁成肉泥！”

　　【斗志结界！】

　　轰的一下，整个擂台被一团淡红色气体包裹，陆晨身上多出来几条debuff。

　　丧失斗志：怒气类技能禁用。

　　胆怯：攻击速度降低46%，移动速度降低40%，攻击命中降低30%。

　　同时刑天身上多了一条BUFF。

　　猛志：攻击或者遭受攻击，都将获得怒气。

　　陆晨微微皱眉，自己的怒气类技能只有一个，就是天地八荒，伤害非常高，而且是天威类型伤害。

　　刑天用这样的结界，看样子他的技能主要都是怒气类技能，伤害恐怕不低。

　　正在此时，刑天出手了。

　　挥动着巨大战斧，朝着陆晨猛劈过来。

　　“碎尸斩！”刑天力量极高，出手之快，超乎了人们的想象。

　　碎尸斩的字体是红色，陆晨已经意识到，四重天里肉身损伤技能太普及，因此已经出现了专门的提示，红字代表肉身损伤技能。

　　一出手，就是肉身损伤技能，而且还是杀招！

　　“可惜你是近战！战神附体！恶魔变身！”陆晨一手抓起神魔无极剑，不退反进，“三千瞬身斩！”

　　现场留下一道残影，陆晨已经化为灰影，连续斩出11连击。

　　只是在别人看来，这根本就不是什么11连斩！

　　一次普攻5连击，加10次中毒，15段伤害，11连斩就是165段伤害！

　　仅仅3秒不到，巨大的刑天身上，直接飘出了数不清的伤害！

　　刑天虽然不是纯肉炖，但也有3.8亿血量。

　　然而一招三千瞬身斩过后，刑天巨大的身躯，向一侧缓缓倾倒。

　　3.8亿血量的刑天，被秒！

　　整个演武场，一瞬间鸦雀无声……

　　【作者题外话】：四更搞定

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第558章 刑天免费阅读。https://xs.23sk.com 