 皇者之力倾注下的孔雀王拳丝毫不差于一个九重天武皇的一击。

狂暴的力量以迅雷不及掩耳之势轰在了风雷遁甲兽兽王的体甲上。

风雷遁甲兽兽王原本根本不在乎姜空的存在，一个小小的七重天武皇在它眼中如同蝼蚁一般。

但是它怎么也想不到，如此一个蝼蚁居然能够爆发出这般山呼海啸的力量。

狂躁的力量朝着风雷遁甲兽卷杀而去，狂风猎猎，蕴含着绝强的绞杀之力瞬息间逼近风雷遁甲兽的身侧。

霸道的力量顷刻间覆盖在风雷遁甲兽侧身炸裂开来，虚空一阵巨颤，狂暴的力量将大片空间炸裂成虚空。

毁灭力肆意蔓延开来。

巨大的风雷遁甲兽兽王直接被爆炸力轰的整个身躯横飞出去，体甲上出现了好几道狰狞的大口子。

宁飞雁见到这一幕也是露出惊色。

这个风雷遁甲兽兽王体甲何其强大，之前一干人同时攻击都无法破开体甲丝毫。

可是这在姜空手中却显得那么的脆弱。

姜空一拳就将那体甲震的碎裂开来。

“好可怕的破坏力！”

其他猎杀团团长此时也是纷纷感叹一声，眼中显露出浓浓的忌惮之色。

如果将他们放在风雷遁甲兽兽王的位置，恐怕也承受不住如此强力的一击。

感受到身上的伤势，风雷遁甲兽兽王顿时勃然大怒。

山涧之中一股股大难天雷残存的力量开始不断狂涌起来。

整片山涧顿时青雷大作，山石崩碎，里面海量的力量倾泻而出朝着风雷遁甲兽兽王席卷而去。

风雷遁甲兽兽王吞噬了大量的风雷之力，身躯上的体甲开始爆发出一阵阵璀璨无比的光芒。

青光湛湛，一道道闪烁着的雷霆之力击穿着空气，自很远就能够感受到其身上散发出来毁灭般的力量。

一双青色的风雷羽翼此时疯狂扇动着，大量的风雷之力如同狂风暴雨般洒落。

青雷一股股朝着众人灭杀而去。

就像是蛇巢之中万蛇出洞，大量的力量宣泄着。

十一人全都是严阵以待，不断抹去这一道道力量的袭杀。

“好强悍的破坏力，这个东西恐怕根本无法用消耗战术来将之灭杀掉。

这片山涧全都是它存储的力量，就怕它的力量还没有宣泄干净。

我们先行一步枯竭了！”

宁飞雁扭过头与姜空说道。

姜空也是认同了他的想法，开口道：“如今也只能够动用他法与之战斗了，这一头风雷遁甲兽兽王无论是攻防还是速度都没有明显的短板趋势。

我们现在只能够想方设法将其心脉处的体甲剥离出来。

只要将那个体甲剥离出来，就有机会洞穿它的心脉将之一击致命。”

“只能够如此了！”

宁飞雁一点头，紧接着告诉其他猎杀团的团长。

他作为血雾猎杀团的团长，言语自然有着威慑力。

在一定程度上的号召力远远不是姜空能够比拟的。

“所有人朝着这个畜生的心脉进攻，只要击穿了那里的鳞甲，就能够将之击杀！”

话语落下，其他猎杀团团长也是改变了作战方式。

他们不断动用着个各种办法开始朝着风雷遁甲兽兽王的心脉进行狂风暴雨般的攻击。

大量的攻击朝着此物的命门宣泄而去。

风雷遁甲兽兽王明显展露出了忌惮之色，开始躲避开来众人的攻势。

见到卓有成效，十一人的攻击也是开始变的更加的剧烈了。

海量的力量不惜余力的开始卷杀而去。

风雷遁甲兽由一开始肆无忌惮开始变的仓皇失措。

即便心脉之处乃是它全身最为坚硬的地方所在，但是毕竟是曾经的弱点之处。

所以风雷遁甲兽对于这个地方也是更为重视。

战术带来的效果让姜空看到了希望，他再次朗声喊道：“攻击它的眼睛，交替攻击，不要给它喘息机会！”

众人的攻击开始化为两拨朝着两个地方而去。

眼睛亦是风雷遁甲兽最为脆弱的地方。

随着攻势的分开化，风雷遁甲兽兽王彻底的慌乱了。

它就像是一头困兽不断的挣扎，开始随意释放出力量欲要逼退众人。

但是现在一群人乃是实战之中打磨过很多年的强者。

在灵兽猎场之中也是有着老道的经验。

风雷遁甲兽的肆意攻击并没有劝退众人，更是给了众人希望。

一波波攻击浪潮之中，兽王开始丧失理智起来了，不爆发出痛苦的嘶吼声。

姜空则是在一边以一种水滴石穿的方式不断朝着兽王一处体甲冲撞。

在场的人之中唯有他有希望将兽王的体甲劈开，此等重任自然是落在了他的头顶。

伴随着一道道拳影排山倒海的攻杀。

姜空终于在一道碎裂声响起之后，一拳破开了此物的体甲。

咔嚓！所有人都听的清清楚楚，目光全都集中而去。

手腕腹部的一块风雷岩保护层裂开来了！从裂口之中能够看见其身上的血肉！“好机会！”

宁飞雁顿时双目一亮！“加大攻势！”

姜空也是做出了背水一战的准备。

十一人的力量加剧，如同风暴席卷在这片空间之中。

兽王节节败退开来。

姜空一步凌空，一拳卷动炽热的不灭真火。

火焰之力呼啸着裂空杀去，直击兽王的腹部裂口。

轰！焚灭大片围绕着兽王保护它的青雷之后，残火进入了裂口之中。

腾腾灼烧的业火在裂口之中不断沸腾，不断渗入其中。

兽王终究是爆发出最为凄惨的吼叫声，没有再抵抗众人发出的攻击劲气。

姜空跃空而起，凝聚出战血与黄金神纹两者之中的皇者之力。

轰！滚滚火焰沸腾，这一拳直接面对着那一道裂口而去。

“孔雀王拳！”

一直硕大的孔雀虚影鼎立长空，奔杀而来。

 