    第951章后宅事

    就因为这件事，所以姬如馨也没有再给李刚什么好脸色。

    李刚却没少给送东西过来给她，可以说相比较章泽玉，李刚才更像是她丈夫似的。

    跟她有肌肤之亲的是李刚，肚子里的孩子也是李刚的，连关心跟关怀，也一样都是李刚给她的，相比较他，章泽玉就是个摆设。

    姬如馨这边姑且不提。

    镇北王府上。

    慕容妤从姬如水这听说了姬如馨跟章泽玉的这些事也没有在意。

    如今章家投靠到姬承玄名下，所以今日慕容妤这才给脸见了姬如馨，所为的就是给章家一个信息，可以继续效忠姬承玄。

    但不管是她还是姬承玄，对章家是个什么路数都一清二楚。

    “今晚上过去落雨阁休息？”一家四口用了晚膳，慕容妤让下人带夜哥儿姮姐儿下去洗漱，才跟姬承玄说道。

    姬承玄不想去，“我就留正院，哪都不去。”

    慕容妤看了他一眼，“外边该说我怀着身孕还霸占着你了。”

    “人家爱说就让她们说去，反正时间久了总会习惯。”姬承玄并不在意。

    从京城回来后，除了过去军营那边，剩下的日子就一心陪着她。

    慕容妤也没有非要他过去，只是四个美人却真的是摁耐不住了，第二天一大早的，都过来给慕容妤请安。

    她们四人都住在落雨阁，落雨阁很大，多住进去两个都不打紧。

    这次过来，话里话外都是想请慕容妤帮忙说话，让王爷过去落雨阁休息。

    “本王妃也劝过王爷了，让他过去，不过王爷不愿意本王妃也不能逼着王爷，而且说起来这也是你们的不是，人家的侍妾都是能将主子爷伺候得很好，叫主子爷流连忘返，怎么你们几个没一个能留住王爷的心？”慕容妤看了她们一眼。

    王美人李美人脸色虽然僵硬，但其实还好。

    毕竟上次王妃怀孕王爷也是这么守着她的，很少过来落雨阁。

    但单美人跟姚美人是新来的，而且两人也是野心勃勃一直都想要争取先一步生下王府的庶出孩子，怎么忍受得了呢？

    “王爷一直以来也都看重王妃，但王妃说的也是，是婢妾们无用。只是王妃如今怀着身孕，婢妾们这才想要给王妃分担。”姚美人说道。

    “恳求王妃给婢妾们机会。”单美人道。

    李美人也福下身子，

    王美人一看这形势，难得聪明了一回，紧着就站出来，比她们三人都放得下身段地说，“王妃身边的阿梅姑娘怀孕了，后边就由婢妾过来伺候吧？”

    “这怎么好意思。”慕容妤看了她一眼，“你们都是皇上赏下来的，不看僧面看佛面，本王妃如何能让你过来伺候。”

    王美人一听这话头就知道有门，赶紧道，“虽然我们是皇上赏下来的，可进了王府就是王府的侍妾，以前的都该忘掉，王妃才是王府的女主人，婢妾过来伺候王妃是名正言顺的事，而且王妃若是愿意让婢妾伺候，那也是婢妾的福气！”

    话都说到这份上了，慕容妤看了她一眼，“那接下来王美人就过来伺候吧。”

    (本章完)

