    “哥哥！”公孙胜和卢俊义进入大厅，对着赵青耀行礼后，直接坐到赵青耀的左右手边。

    山寨位置可不能乱坐，一看公孙胜和卢俊义落座的位置，晁盖心里已经明白赵青耀没有骗他们。

    “这是梁山泊的晁天王，旁边的都是梁山泊的好汉。”赵青耀为卢俊义和公孙胜介绍道。

    “见过晁天王！”两人对着晁盖拱手。

    晁盖起身还礼。

    “俊义贤弟，晁泊主前来，可是为了你呀！”赵青耀笑道。

    “除了天子山，我哪儿也不去。”卢俊义也是心思通透之人，一下子就猜到了晁盖等人来意。

    开口就将话堵死，直接绝了晁盖几人的心思。

    “俊义兄弟，我们梁山泊为了救你也是大费周章的。”坐在晁盖身边的宋江说道。

    卢俊义看向赵青耀，眼神里满是询问，这黑汉子是哪个？

    “这是梁山泊的二当家，宋江宋公明。”赵青耀再次介绍道。

    听到是宋江，卢俊义的眼神里明显带上一丝厌恶。

    “确实，如果没有梁山泊的大费周章，我卢某人现在应该还在东京做个富家翁。”卢俊义呵呵道。事情真相他都已经知道了。

    家里的狗管家和贼小妾固然该杀，可梁山泊给他挖坑的事情也够可以的。

    宋江闻言，脸色一尬。这卢俊义对梁山泊有意见呀！

    “除了俊义贤弟之事，晁兄还有其他事情吗？”赵青耀问道。

    “没事了。”眼见卢俊义对梁山泊已经有了意见，晁盖也不再提挖人之事。

    赵青耀则是内心冷笑，想挖他天子山的人，脑袋瓦特了吧！

    “哥哥，没什么事情我就去训练人马了。”卢俊义不想和宋江等人多待，对着赵青耀说道。

    “去吧，别累着自己。”赵青耀关心道。

    “多谢哥哥关心。为了天子山，我卢俊义肝脑涂地，在所不惜。”卢俊义铿锵开口，随即退了出去。

    “好汉子呀！”晁盖动容，可惜这人和梁山泊无缘。

    “晁兄难得来我这里一趟，得让我一尽地主之谊呀！”解决了卢俊义之事，赵青耀拉住晁盖，要和对方喝酒。

    “青耀兄弟盛情相邀，晁某自然不能拒绝。”晁盖答应下来。

    赵青耀传令，就在大厅摆宴，和晁盖等人喝了起来。

    卢俊义不愿意来，只能由林冲等人作陪。

    “青耀兄弟，你这天子山为什么能发展这么快？”席间，晁盖问道。

    “无他，只为了能活下去。”赵青耀说道。

    晁盖了然，赵青耀这样说到时没错。至少他知道的几个人中，多数都是为了活命。

    赵青耀是皇室弃子，被皇室追杀，不得已落草为寇，占山为王。

    林冲被高俅陷害，为了生存下去，也是不得已反抗。

    卢俊义加入天子山自然也是为了活命。

    “最关键的是，不能给自己留后路。”赵青耀继续说道。

    他天子山打的大旗是要推翻朝廷，直接被扣上了反贼的大帽子。要么拼出一条活路，要么全体凉凉。

    晁盖看了赵青耀一眼，明白了赵青耀的话外之音。

    这话不仅仅是强调，更是为了点他吧！

    不过宋江有招安之心，赵青耀是怎么知道的？

    “其实我还有个不情之请，希望青耀兄弟答应。”

    “晁兄请讲。”

    “我想参观一下青耀兄弟的天子山。”晁盖笑道。他从进入天子山的那一刻，就感觉这个地方极其熟悉。

    “这个没问题。”赵青耀点头，正好给你看看我天子山的实力。

    “来，喝酒。”参观不在于一时，饭得先吃好。

    两人喝的差不多时，赵青耀主动拉着晁盖出去参观天子山，宋江等人则由林冲等人继续陪着喝酒。

    “好兵，好将，好船，好马！”看了一圈，晁盖评价道。

    “我的天子山还可以吧？”

    “青耀兄弟说的哪里话，你这天子山要是还不行，我那梁山泊就得扔了。”晁盖大笑道。

    “万般皆好，就是缺了几名水上好手。”赵青耀感慨道。

    “凭你青耀兄弟的大名，水上好手早晚会有。”

    “你这天子山上下一心，着实令我羡慕呀！”晁盖也感慨道。

    “晁兄何出此言？”赵青耀嘴角勾起一丝笑意，你也发现了？

    “青耀兄弟不知道？”晁盖盯着赵青耀，又是明知故问。

    “看来晁兄的梁山泊内部有分歧。”赵青耀笑笑，隐晦的点破。

    晁盖不说话，这事说大不大，说小不小。

    “有些事情，当断则断，不然反受其乱。”赵青耀看似自言自语，实在提醒晁盖。

    话不说满，毕竟是梁山泊内部事情，自己可不能落下个破坏人家山寨兄弟情义的名声。

    “青耀兄弟这天子山，似与我梁山泊有异曲同工之妙。”晁盖不想继续这个话题，直接跳过。

    “晁兄的水泊梁山，我这天子山可比不了。”赵青耀嘴上这样说，心里想的却是：天子山就是复制你的梁山泊，何止是异曲同工之妙，那就是一模一样呀！

    两人说说笑笑，再次回到大厅。

    晁盖心中有事，酒宴结束，便匆匆告辞。宋江等人跟随其后，打马下山。

    本打算找天子山要人，结果碰了一鼻子灰。

    “哥哥，我看梁山泊迟早要成为我们的敌人呀！”林冲对着赵青耀低声道。

    “贤弟何意？”

    “我看梁山泊的宋公明喝的不少，就套了他几句话，这家伙儿似有等待朝廷招安之心。”林冲将酒桌上诸人所聊之事说出。

    “贤弟有心了。”赵青耀夸奖道。能不能成为敌人还难说呐，这事先让晁盖自己头疼去吧！

    就算按照水浒里的剧情发展，晁盖凉了后，宋江最终还是受了朝廷的招安，那自己带人灭了他们不就好了！

    这件事不急，看事情发展，自己有应对之法。

    “对了，和我去找一趟公孙贤弟和俊义贤弟。”赵青耀对着林冲说道。

    “哥哥有什么事情？”

    “我今天才想起来，咱们天子山虽然路上好汉不少，但没一个能在水里称雄的。”

    “这件事我和公孙军师前不久才商讨过，本打算招募到会水的好汉再来告诉哥哥。可惜到目前为止还没有。”

    【作者题外话】：这一章是昨天的第四章！

    明日复明日，明日何其多。连夜码一章，为所有支持本书的大大加更！

    明天三章，找个时间再为打赏过扑街小作者的大大们加更！

