    第905章 我要生气了   

    轰隆！   

    詹木已近疯癫，眼中只有宇宙之灵，笔直的朝之杀去。

    

    恐怖的碰撞再度爆发，转瞬，小女孩往后爆退，但下一刻，她融入宇宙，消失在原地，再出现时，已在詹木身后，小小的拳头笔直轰出。

    

    那一拳看似弱小，但空间却在快速粉碎。

    

    轰！   

    但就在小女孩的拳头即将落在詹木身上时，后者的周身突然出现一个恐怖的漆黑旋涡，小女孩的力量落在其上，直接崩碎。

    

    不仅如此，小女孩还被震退百丈。

    

    “终究只是一维面，即便诞生宇宙之灵又如何，这里的极限不可能出现真正的超脱，即使你融合两道宇宙本源，也做不到。”

    

    詹木看着小女孩，神色间满是贪婪，森森笑着，“而我，已是半步超脱巅峰，我就是你们这里的极限，你如何反抗。”

    

    说罢，詹木一步踏出，那一步落下，直接出现在小女孩面前，那恐怖的漆黑旋涡直接将之笼罩。

    

    嘭！   

    下一刻，那漆黑旋涡崩碎，没能困住小女孩，紧接着，小女孩一拳轰出，这一拳，蕴藏着三种颜色。

    

    那是三方宇宙的本源力量，正在快速融合，其威不断暴涨。

    

    轰隆！   

    随着那道拳印彻底落下时，一道恐怖的震荡声骤然响彻，就看到詹木的身躯倒飞出去，直接飞出数百丈，那皲裂的手臂更是彻底粉碎了。

    

    “你的力量……”詹木神色微沉，这宇宙之灵的力量竟在不断变强，而且宇宙之灵已经不再是单纯的宇宙本源，那纯粹的能量中，更是蕴藏着万物万道，让他感受到了威胁。

    

    这一刻，他渐渐恢复理智。

    

    不仅是因为宇宙之灵的强大超乎他想象，最重要的是，旁边还有一个不弱于他的聂刀未动。

    

    虽说同为守护者，但面对宇宙之灵这样的诱惑，谁都不可信任。

    

    他若和宇宙之灵力战，即使最后压制住了宇宙之灵，但也绝对没有力量再战聂刀，他可不想为他人做嫁衣。

    

    “你不出手？”

    冷静下来的詹木没有再出手，反而警惕的看着聂刀。

    

    “这是你看上的，既然同门，便不与你争了。”

    聂刀平淡道，那一副认真的神态，仿佛当真念及同门情谊，放弃和詹木争夺般。

    

    詹木却是冷笑道：“聂刀，你我合作了无数年，你是怎样的人，我很清楚，这些虚伪的废话就不必多说了。”

    

    聂刀沉默。

    

    詹木再道：“相信你很清楚宇宙之灵的价值，要你放弃是不可能的，但在此之前，先联手拿下她，再论归属，如何？”

    

    聂刀依旧沉默。

    

    “你若不出手，那就这般耗着，谁也休想做黄雀，除非，你叫人，但你舍得吗？”

    詹木再道。

    

    聂刀的神色终于动了。

    

    叫人？

    

    他从未想过。

    

    这可是宇宙之灵啊，其价值之大，无法估量，即便是九维面那些存在都会心动，甚至十大中维宇宙若是得知，都会动容。

    

    可以说，一旦宇宙之灵的消息传出，这浩瀚宇宙都会掀起一场腥风血雨。

    

    他不敢叫人。

    

    詹木同样不敢。

    

    而他们两人都有想法，不会为他人做嫁衣，但这样耗下去，显然也不是办法，既如此，只有出手。

    

    沉默片刻，聂刀看着詹木道：“拿下宇宙之灵后，你我一战，不仅确定宇宙之灵归属，败者，还需臣服对方，永世为奴。”

    

    宇宙之灵的价值太大了，决不能泄露出去，臣服为奴才能确保不会泄露。

    

    詹木嘴角轻掀，笑道：“正有此意。”

    

    说罢。

    

    詹木再看小女孩，突然屈指一弹，一道寒芒脱指而出，破开面前星海，直指小女孩，那一指寒芒快若闪电，却又无声无息，没有半点能量波动，似不带半分威力。

    

    但这才是超脱之意。

    

    很显然，詹木没有保留。

    

    “铮！”

    

    另一边，聂刀紧握刀柄，沉寂刹那，勐的拔刀一斩，煌煌刀芒绽放，犹如烈阳般璀璨，但转瞬间，刀芒黯然，变得平淡无奇，但其威却是最强。

    

    小女孩正趁势完全融合另外两道宇宙本源，看着两人全力杀来，不由得神色肃然起来，她手掌一挥，身前的星海快速凝结起来。

    

    这时，寒芒刀意杀至。

    

    轰隆！   

    顷刻间，小女孩身前凝结的星海剧烈震荡，咔嚓的皲裂声勐的响彻，只一刹那，凝结的星海便皲裂成蜘蛛网状。

    

    紧接着，轰隆一声巨响，凝结的星海彻底崩碎，寒芒刀意继续呼啸，震荡着小女孩爆退千丈，小小的身躯不断洒血。

    

    “我要生气了！”

    

    小女孩没有在意伤势，皱眉低沉一声，温怒之色不掩分毫。

    

    伴随着她话音落下，她体内明显传出两道震响，似有什么在颤栗。

    

    “我说过，不会吞噬你们，但你们若是执意不配合，就别怪我真的吃了你们。”

    小女孩再道，声音更加低沉，怒意更浓。

    

    体内的震颤更加剧烈，转瞬，震颤消失，而小女孩的能量波动，却是骤然暴涨数倍。

    

    这一刻，血族宇宙和魔界宇宙的本源才算是彻底与她融合。

    

    诚然，血族宇宙和魔界宇宙的本源主动融合相助，但始终保留着一点意识，因为一旦彻底融合，只要宇宙之灵想，他们就将彻底消弭，彻彻底底成为小女孩的一部分。

    

    这无疑是将自身命运完全交给他人。

    

    本能的意识，让他们拒绝如此。

    

    但此刻，宇宙之灵生气了，本能意识告诉他们，若是再有保留，宇宙之灵真会强行吞噬掉他们。

    

    “你们也让我生气了。”

    

    彻底融合后，小女孩看向继续杀来的詹木和聂刀，稚嫩的脸上怒意浓郁，紧接着，她伸手再挥。

    

    很随意，很简单。

    

    但就是这轻飘飘的一挥手，那呼啸而来的寒芒和刀意，却如一缕被风吹散的青烟般，快速消弭。

    

    詹木和聂刀神色骤变，双目勐的骤缩起来，眼眸深处，多了一点凝重。

    

    不愧是宇宙之灵。

    

    他们还是有些低估了。

    

    “不要留情！”

    

    詹木肃杀道，整个人冲杀而出。

    

    不管怎样，一维面不可能出现真正的超脱，这宇宙之灵的确强横，但极限和他们一样，而他们，是两人，更有优势。

    

    聂刀沉寂一瞬，同样拔刀冲出。

    

    遽然间，他们面前的星海崩碎，小女孩的身影再度消失不见，紧接着，一道恐怖的巨响声传遍星海，伴随着湮灭风暴爆发。

    

    转瞬，两道身影从那湮灭风暴中倒飞出去，正是詹木和聂刀，两人都爆退数万丈，身躯都是皲裂开来，犹如落地的镜面般，满是裂痕，触目可怖。

    

    “这……怎么可能……”   

    两人看着自己支离破碎，似随时都将崩碎湮灭的肉身，满脸的震撼，抬头，看着宇宙之灵，震撼的脸上，浮现出浓浓的不敢置信。

    

    他们的境界不弱对方，都是半步超脱的极限，为何，联手反被重创至此？

    

    

    

