    第312章 世界树

    “世界树种子？”

    柳青念叨着，眸子闪过一缕精光。

    所谓世界树种子，就是一枚世界种子。

    跟之前的混沌种子一样，就是一枚世界之种，只不过世界树种子不一样罢了。

    它种出来的是一棵世界树。

    而世界树划分几种，其中一种理论上能够开花结果，而结的果实就是一个个世界，所以称之为世界树。

    还有一种称之为通天建木，能够撑起一方世界。

    不曾想来了一枚世界树种子。

    柳青也没有多想，掌心一翻，就见世界树种子漂浮在面前，散发着朦胧的光泽。

    只要种下它，就能培育出一株世界树。

    他仔细的观察着世界树种子，上面隐约闪烁着神秘的纹痕，有种奇妙的道韵在上面。

    世界树种子，能够蕴育出一个个世界代表着它本身的不凡，蕴含着创造世界的法则本源。

    不止如此，还蕴含着造化法则，生命法则等等。

    种子，一枚世界树种子有着它惊人的价值。

    柳青默默的体悟，想要解析上面蕴含着的创世法则力量。

    可惜想要真正领悟真的不是一件简单的事情。

    悟不到东西，柳青只好将种子收入了体内的一方混沌中。

    这里本事混沌种子开辟孕育出来的一方混沌界，现在世界树种子种入其中不清楚会发生什么。

    轰！

    一枚种子落入混沌中，刹那间绽放出阵阵强大的光芒，周围混沌灵气全部席卷而来。

    随着大量的混沌精气被吞噬，世界树种子开始破壳，一缕嫩芽长了出来。

    而且随着混沌中心一道道玄黄母气涌入，世界树嫩芽快速成长，转眼就成了一株幼苗。

    轰隆隆...

    整个混沌震动不止，三千魔神法相齐齐发光。

    一株世界树幼苗正在吞噬着无穷的混沌气疯狂成长，根系不断的蔓延扎根在混沌界的核心。

    那里有着一截玄黄母气根。

    此时，世界树居然将根系侵入了玄黄母气根系之中，两者一融合，立刻给你世界树带来惊人的变化。

    本来还属于幼苗的世界树仿佛吃了激素一般疯长，庞大的树干，根系，不断的蔓延着整个混沌。

    仅仅十个呼吸的时间，刚刚还是一颗种子的世界树直接疯长成为一株十万长高的恐怖大树。

    粗大的根系宛如一条条巨龙盘绕扎根在混沌中心。

    树干上，有着一条条玄黄纹痕闪烁，叶片之上喷涌出大量的玄黄之气不断的扩散混沌世界。

    一呼一吸，世界树喷涌出亿万玄黄母气，更有着无穷的混沌灵气席卷而出，扩张着整个混沌。

    柳青默默的观察着混沌和世界树的变化，两相结合居然带动了整个混沌的快速成长。

    而世界树融合了玄黄母气根系，居然能够产出无穷的玄黄之气，比之前的一截根系更为磅礴浩大。

    甚至于，在世界树的顶端，柳青看见了一道道密密麻麻的玄黄母气蕴育而生，化为一个玄黄气团挂在那里。

    远远看去仿佛就是一颗玄黄的果子，里面蕴育着大量的玄黄母气。

    “以玄黄母气蕴育一个世界？”

    柳青双眼一眯，惊讶的打量着世界树顶端蕴育的玄黄果子，透着一种世界的独特气息。

    这是在蕴育一个世界，玄黄母气来蕴育一方玄黄大世界，不可思议。

    “蕴育世界有何用，还不如蕴育一件世界至宝。”

    柳青心思急转，忽然有了决断。

    世界树蕴育一个世界没啥用，毕竟世界蕴育出来你又不能用，也不能吃，就是一个世界罢了。

    倒不如趁现在改变蕴育规则，不蕴育世界，而是蕴育出一件世界至宝。

    所谓世界至宝，就是用一个世界蕴育衍化出来的强大至宝，拥有着一个世界的可怕力量。

    或者，将这股蕴育世界的强大本源之力，用来洗练自己，消耗一个世界本源来洗练自己能获得怎样的提升？

    柳青那是跃跃欲试，只是心中有着某种顾虑。

    轰，轰...

    此时，世界树成长到了一个极致，已然将原本的混沌界撑开了十倍大小的程度扩张。

    而世界树顶端再次浮现两个强大的光团，挂在那里就像是一枚世界果。

    一个仙气缥缈，一个透着淡淡的紫气。

    “难道，是蕴育鸿蒙之气？”

    柳青眼睛一瞪，心中闪过一个不可思议的念头。

    这太假了吧。

    以玄黄母气蕴育一方玄黄世界本源说得过去，但那一团紫色的光团挂在那里难道是鸿蒙之气？

    不得不说，扎根在混沌中心的世界树，居然蕴育出一丝一缕神秘的紫气，或许极有可能是鸿蒙之气。

    至于鸿蒙紫气柳青压根没考虑过，因为几乎不可能。

    “紫气蕴道碑，玄黄铸道剑，第三团，就蕴育飞仙图。”

    柳青心中一动，福至心灵，忽然招手摄来三件至宝，一剑一碑一图，分别丢尽了那三团光芒之中。

    大道碑融入了紫色的光团里面，以里面的强大本源淬炼蕴育大道碑，未来有着一个世界本源作为基础诞生的至宝绝对恐怖。

    而另外一个玄黄世界本源，被柳青丢进了绝世凶剑进去蕴育突变，以一个玄黄世界根本成长的凶剑将会是无比恐怖的。

    第三个飞仙图落入了那一团仙光缭绕的光团之中。

    三大至宝才有了真正的无限成长可能。

    “炼！”

    柳青盘坐在世界树前，三千魔神齐齐沸腾，燃烧了魔神的一股本源消耗为代价帮助本尊炼化世界树。

    只有彻底掌控这一株世界树才能真正达到自己想要的目的。

    在炼化过程中，有着一丝阻碍，但燃烧了三千魔神的一股本源后直接碾碎了阻碍，畅通无阻。

    甚至被柳青来来回回的祭炼了无数次，将其中潜藏着的所有东西隐患统统碾碎干净。

    至此，世界树真正落入他的手里。

    有了这一株世界树，自然能够借此机会蕴育自己想要的至宝。

    至于蕴育世界就别想了，他不需要一个个世界，难道养着无数人在里面有个屁用。

    还不如将这些蕴育出来的世界本源全部成全自己的宝物。

    想象一下，当完成了重新蕴育的三大至宝。

    大道碑，蕴含着一方鸿蒙大世界的恐怖力量，砸谁谁就死。

    而绝世凶剑吞噬了一方玄黄大世界的本源，自然一样获得惊人的蜕变，蕴含着一方玄黄大世界的力量。

    一剑出，世界乃至宇宙都能斩灭。

    又无数玄黄母气构建孕育的玄黄大世界有多恐怖，融入凶剑之中，相当于拥有了一个玄黄大世界的力量。

    还有飞仙图，极有可能真的蕴育出一方仙界，里面的八位器灵将化为一方仙界的界灵，真正的强大无匹。

    至于为何不融入自己的身体，柳青觉得不保险。

    他的身体正一点点默默的从混沌界里面汲取本源，以混沌界的本源来淬炼蕴养，理论上更强大。

    用一个混沌界的本源来滋养肉身体魄，那将会是一个无法预测的恐怖程度。

    “很好，接下来就是以三千神魔本源融入世界树，蕴育三千世界神魔。”

    柳青神色一肃，做出了最后一个决定。

    那就是融了现在的三千神魔法相，借助着世界树这一株特殊树木，孕育出三千世界魔神。

    “去！”

    柳青一指点出，混沌中三千魔神法相齐齐咆哮，一个接着一个化作一股强大的魔神本源融入了世界之树。

    刹那间，世界树疯狂的暴涨，隆隆的撑开了无尽混沌，搅动八方，无量混沌气席卷翻滚。

    整个大混沌一下子暴乱了。

    紧接着，世界树上面开始蕴育出一个又一个巨大的胎膜，每一个都挂在一根树枝上面。

    整整三千个世界胎膜，里面正卷缩着一个个魔神，对应着三千大道。

    以世界树蕴育三千世界魔神，重新蕴育出来的三千魔神将会成为真正的混沌魔神。

    而作为蕴育三千魔神的世界树，会不断的成长，进化，开阔混沌界，最终成为蕴育三千魔神的大道神树。

    这才是柳青的想法。

    接着这些东西来成就自己才是最有价值的。

    “差不多了。”

    柳青满意的点点头，悄然转身消失在混沌中，回到了身体里。

    接下来，他开始在昆仑虚默默的修炼，汲取混沌本源打熬肉身，提高自身的修为，推演三千大道法则。

    日子就这样一天一天过去。

    (本章完)

