    时间转到下午，作为第一次陪同过来，叶凡准备的东西很多。

    见到众人都休息好了，叶凡嘴角上翘，开始宣布下午的活动。

    “各位，我们来个生存游戏吧。”

    “生存游戏？这是什么意思？”子枫妹妹第一个发文，她可是半天都和金刚腻歪在一起，现在真的假的那都无所谓，这个超级大块头已经吸引了她。

    “很简单的，看到北面那片树林没有，里面有两种怪兽，一种类似竹节虫的蜘蛛，一种是善于伪装的螳螂。”叶凡指向北面的树林，哪里有他为这些嘉宾们准备的小礼物。

    吃过饭怎么能不运动，腹黑的叶凡早已准备好了剧场，没有体验哪有什么快乐。

    毫不知情的子枫妹妹直接中了圈套，无怪乎叶凡的表面太过唬人，什么表情都看不出来。

    “叶园长说的是长腿母怪和袍子螳螂吧，这两种似乎杀伤力很小，攻击性也很微弱。”何老师来之前就做了调查，骷髅岛有什么怪兽，他完全清楚。

    叶凡不置可否的点点头，自从骷髅岛被编入动物园之后，领地已经不再固定，谁知道里面有什么小可爱呢？

    两种怪兽都是比较蠢的类型，而且弱点很明显，都在腿上。

    “喏，这是你们的装备，秉持自由参加的原则，最后胜利的将会得到我们动物园特殊礼物一份。”叶凡冲着天空打了个手势，一堆兵器掉到地上。

    一听说生存游戏，而且还有兵器和护甲这些东西，杨蜜蜜等女人也察觉到不对劲，这似乎很热血，并不是女孩子喜欢玩的东西。

    不过何老师他们血脉里面的那种冒险精神滋生出来，一个个摩拳擦掌在挑选心仪的武器。

    “杨蜜蜜，子枫妹妹不要怕，你看我们算上摄像老师这么多人，对了，叶园长，摄像老师可以参加的吧？”孙老师挑选一对虎指套在手指上，又抽了一把唐刀，在空中挽了个漂亮的刀花。

    帅气！

    “对啊，孙老师看我这个姿势帅不帅？”黄老师挑了一把长枪，还有一对短刀，长枪在手里一顿乱捅。

    叶凡急忙阻止他们这差点怼到自己人的举动，“各位，千万别把武器对着人，这里面的怪兽除了金刚之外你们随便砍，野人也不能动。其他的你们随意，如果有危险，你们将会被传送到这里的。”

    一面特殊的旗帜出现在叶凡的手中，这是他用最后的震惊值购买的东西，类似复活点。当有危险的时候，游客手中的手环会被激活，然后瞬间传送到这里。每个游客可以传送五次，之后就是传送出去。

    每次传送回来之后，还有半个小时调整时间，如果觉得身体不适应，就可以申请出去，这可是十分人性化的待遇。

    听到这样的保障措施，就连三个女主播都跃跃欲试，三人都选了弓箭当做武器，而杨蜜蜜和子枫妹妹在黄老师等人的建议下，选择手弩作为武器。

    “好了，祝你们游玩愉快。今晚六点之前，你们会被传送到这里，看到那个石柱吗，那上面会有排名。提示一下，击杀怪物可以有积分，最好不要组队。”

    叶凡“好心”的提醒一句。

    然而现在大家都热情高涨，完全没听清楚他的话语，等他话音落下，一群人涌入到森林当中。

    “女娲，麻烦照顾一点，我先出去看看那些参赛的。”

    “好的。”女娲清冷的回了一声。

    雨林当中，呈现出热带的气候，刚进雨林何老师等人就发现不对劲。

    “何老师，叶园长不会骗我们吧？”

    “应该......不会的？”何老师也不确定，只是四周很安静，按照游戏的规则就是排名第一的有奖励，在这个当中需要保护好自己，千万别被“杀死”。

    这么安静的环境，怎么看都不想是有危险的地方，为什么总觉得心里毛毛的？

    还没等何老师思绪收拢，旁边摄像老师发出一声怪叫，“呃呃......”

    卧槽？人呢？

    这就没了？

    何老师和杨蜜蜜面面相觑，身后还有两个摄像老师，也一脸懵逼的表情。

    大家分好的队伍，一共四组人，结果自己刚进来就减员了？

    “你们看到什么东西了吗？”何老师环顾四周，手里的长枪变成棍子，不停的在地上捅来捅去。

    “没看到，我们刚对好焦距，老黄就不见了。”离谱，这就离谱，要不是大白天的，几人还以为自己的同事是鬼变得。

    等了半个多小时，摄像师老黄懵逼的走了回来。

    看到他，何老师急忙走过去，“老黄，你刚才怎么回事？”

    “啊？何老师，我也不知道，我就看到一个什么红色的东西嗖一下，我就飞上天然后人就去了我们刚才出发的地方。”

    摄像老黄是懵逼中的懵逼，直接懵逼妈妈给小懵逼开门，懵逼到家。

    飞起来，然后被传送回去？

    何老师抓到了重点，所以危险来自头顶？

    “大家都小心点，头顶上可能有东西。”何老师警戒的看向周围，三名摄像师抬头看天戒备。

    正当五人打算继续前进的时候，摄像老黄又发出一声怪叫，瞬间消失不见。

    何老师人都傻了，这老黄难不成出门没卡黄历？

    再次等了半个小时之后，老黄黑着脸出现在何老师的身边，此时他手里提着一条已经凉透的死蛇。

    看到这一幕，杨蜜蜜没忍住，咯咯的笑出声。

    “老黄......你这运气。”何老师也是无语，这老黄真的倒霉。

    而弹幕上也笑疯了，何老师他们没看见，但是直播间的观众看见了。

    【666，这摄像师还不是最惨的，哇，那个女主播好惨啊，开局就被一只吸血蝙蝠扑脸杀。】

    【笑死我了，叶园长好腹黑，说好的精彩的生存比赛，结果就这样？这确定不是大逃杀吗？】

    【我很期待，等那些参赛的选手进入骷髅岛，这三十天他们会不会崩溃啊！】

    【刚才那个主播都吓哭了，结果底下钻出条蛇，和她足足对视三分钟。】

    【有哪位大哥和我一起去参加一下，我觉得很有意思，我有三十年的生存经验。】

    【老哥，今年多大？】

    【三十一！】

    【秀儿，我昊天大帝准备赐给你一副九齿钉耙给你梳头。】

    弹幕已经笑傻，各种离奇的死法，也让他们知道这片安详的丛林内的恐怖。怪兽毛都没看到，什么吸血的蝙蝠，拳头大的蚊子，还有各种稀奇古怪毒蛇。

    何老师这边快哭了，队伍走着走着就变成了一两个人，不是在等人的路上，就是在小心的探索路程当中。刺激和冒险同时感受到，周围森林的恶意，差点没让他们直接暴走。

    不过有一说一，何老师表示这里风景确实不错，他也不想继续打怪升级了，随手用手中的长枪随便戳戳。

    嘭。

    头顶突然黑下，何老师和杨蜜蜜两人傻愣愣的坐在复活点发呆。

    “蜜蜜，我刚才干了什么事情？”

    “何老师你也不知道吗？”杨蜜蜜也处于懵逼状态，刚才天突然就黑了，然后自己啪叽一下出现在这里。瞬间的传送，让她脑袋有点懵。

    “没看到啊。”何老师也处于茫然当中，发生了什么。

    “何老师厉害啊！你居然第一！”

    时间到了六点，等所有人传送出来，大家震惊的看着何老师。

    而何老师自己也在震惊，我干了什么，我可没买。

    “那个......叶园长？”

    叶凡不得不佩服，有时候有些人运气就是好，黄老师和孙老师两人一路砍怪，结果没何老师随手戳死一只长腿母怪来的积分多。

    将缘由公布之后，不仅何老师笑开花，同组的杨蜜蜜等人也乐的不行，唯有黄老师几人吃瘪。

    “呐，这是给你们的奖励，用途呢和手环一样的效果。”

    随着特殊调查部门的进入，叶凡索性直接默认了自己动物园的特殊性。我又没做什么违法乱纪的事情，你们能把我怎么样？

    带有纪念意义的手环，在出现危险的时候，可以将何老师等人瞬移到动物园内，只要在水蓝星上，那就不会出现意外。三次的保命机会，这可是最特殊的礼物。

    “叶园长......”何老师震惊了。

    后面调查局的工作人员那眼神恨不得吃了他，但是没卵用。

    “好了，你们先出去吧，我等会就出去，拜拜。”

    叶凡挥手将何老师等人送出去，又是一波震惊值到账，顿时美滋滋。

    【恭喜宿主成功举办一次活动，评级良好，奖励抽取中。】

    【抽取成功，宝可梦（真新镇范围）场馆。】

    等等，叶凡想到个问题，宝可梦的场馆，需要不少NPC（工作人员），这个怎么办？

    【附属NPC需要另外购买，此次只有场馆，宝可梦也需要宿主自行购买。】

    行叭，叶凡是真的服了，这系统抠门起来能成肛肠科专家。

    买买买，今晚就建设，早就需要一座可以让小孩子也快乐一把的场馆。奥特曼的场馆太过无聊，又没怪兽什么的，只能当做休息区。

    现在叶凡都后悔开始建设奥特曼馆，浪费资源。

