    当然，姜雨初也知道，她和黄四郎不同。

    黄四郎是黄皮子精怪，害人的妖。

    而她，则是人。

    还是一个正直的人。

    姜雨初自己都相信，她不会将秦川嫂嫂的秘密说出去。

    在击杀了黄四郎之后，姜雨初对秦川的看法，又一次改观了。

    虽然是书生，却不是那种满口仁义道德的老顽固。

    反而，他杀伐果断，锋芒毕露的同时又知道收敛，有着不属于这个年龄的成熟，重点是……

    他的诗词，能杀敌，能驱邪，能诛灭精怪。

    假以时日，是不是也和武者一样能搬山，和道修一样能倒海，和剑者一样，能一剑开天？

    可惜，这样的人，却不愿意加入镇妖司。

    “好了，此间事了，那些少女的怨灵也已经化解，剩下就是这宅子里的怨气，先封存一段时间，等怨气自然散了便可。至于秦三笑，我们镇妖司会继续追击，绝不让修炼邪功的妖人继续危害世间！”

    姜雨初收回了剑，提着已经现出原形的黄四郎，笑着说道：“已经化形的精怪，血肉可是大补，你们要不要拿回去煮了？”

    “算了吧！”沈青姿连忙开口拒绝。

    刚刚亲眼见到这家伙变成人了，现在要吃它的肉，就感觉在吃人肉一样，她可接受不了。

    “既然此间事了，那我也该和嫂嫂回去了，就此别过！”秦川朝姜雨初拱了拱手，然后便和沈青姿一起离开。

    秦府门口，望着叔嫂二人离去的背影，王菱忍不住对姜雨初问道：“姜提司，真就这样让他走了啊？”

    “那不然呢？”姜雨初转过头来。

    这时候大嘴巴的凌鹏凑过来说道：“提司，王菱的意思是这个秦川道法可是比提司你还要高深，这样的人不能加入我们镇妖司实在太可惜了！”

    “你……我哪有这样的意思？虽然秦川很强，但姜提司也不差好吧？死凌鹏，一天到晚就知道胡说八道！”王菱连忙否认。

    姜雨初却似乎从二人的对话中想起了什么，自顾地问道：“你们觉得，他那些手段都是道法吗？”

    “难道不是？”王菱歪着头看过来。

    “什么道法，是需要写字的？而且，看他对敌的时候，都是先手写诗文，然后口诵，不过诗文写成的那一刻往往威力便彰显出来了……”姜雨初十分奇怪，疑惑道：“怎么看起来，这更像是他在写诗词，然后能对敌呢？”

    “对了，看他写的什么，不就知道了？”王菱这时候掏出了几张纸来。

    凌鹏问道：“这是什么？”

    “他写的啊！”

    王菱得意地说道：“其实，我还挺喜欢诗词的，虽然不是太懂，可见他写完之后又要继续写，这些就落下来了，于是偷偷的把他写的都收了起来。来看看，这个是……欲渡黄河冰塞川，将登太行雪满山！”

    “这是第一句吗？”

    姜雨初问道：“就是……将黄四郎冰封的那一句？”

    “好像是……哇，好厉害，这诗句的意思，不就是让对手打算走路的时候，比方说对方想要渡过黄河，却被冰川拦住了去路；想要登上太行山，结果满山都是雪。大概是这个意思吧？”

    王菱惊呼道：“当初那黄四郎，开始不就是举步维艰，想要去击杀秦川，却连路都走不动了吗？”

    “继续看看。”姜雨初再次震惊了。

    之前只能见到黄四郎突然走不动路，没有办法站在黄四郎的视角，见到被秦川具现的黄河冰川和满雪太行山，只能看到最终的效果，现在连上诗句，将意思解读出来了，自然会再次被震撼到。

    震撼的，不是诗句的威力，而是这威力似乎……

    是真的来自诗词！

    “下一句是：满堂花醉三千客，一剑霜寒十四州……意思是不是满堂都是花，把三千宾客都醉倒了，然后一剑斩出，剑气横扫十四州啊！”王菱试着解读。

    她自己也说了，对诗词只是略懂，不是很懂，解读起来意思确实差了几分，不过关键的部分还是没有差太多。

    “好像是这样。”凌鹏点头。

    “这是他，破除二十一道三九怨火的时候，所作的诗句吧？”姜雨初把秦川写的这一句拿过来，看见那一笔一划如铁画银钩般的字迹，苍劲有力，不觉又喜爱了几分，然后说道：“这些你们都不懂，先全部给我收着，待我回去，问过我父亲再看。”

    将秦川遗留下来的这些诗句都收集好了，姜雨初立即骑上了马，将这里收尾的工作交待给李元和刘锋，然后带着王菱和凌鹏这对活宝一样的搭档，星夜兼程，回到了江都府。

    次日一早，姜雨初回到了府上。

    姜雨初的父亲名唤姜尚之，当年乃是武进士出身，同年他还获得了大楚科举第三甲，赐同进士出身，所以在江都府也有文武双进士的美誉。

    只是，随着域外妖魔不宣而战，人族便无法继续维持文治，被迫反抗的人族国度只能选择武功，以穷兵黩武喋血河山这样的模式，来对抗强大的域外妖魔，所以各国逐渐开始放弃了文学一道，毕竟文学虽然能治世，但乱世却还是只能靠武功。

    不过，作为同进士出身的姜尚之，文学底子还是在的。

    六经、论语、孟子，这些先贤的著作，也还是烂熟于胸，当女儿这一次外出公干回来，带给了他这些诗句之后，姜尚之看了不断点头，然后问道：“看这写字人的笔力，却是有几年功底的，而且应该出自男子之手……怎么，女儿这是替为父，找了个书生当女婿不成？”

    被亲生父亲如此调笑，姜雨初脸色一红，连忙说道：“父亲，你就别取笑女儿了好不好？”

    “取笑？”

    姜尚之摇头说道：“不不不，为父可是认真的。你看看你，都十九岁了，别的人家，姑娘十五六岁便已经成婚，可你呢？再不嫁人，便成老姑娘了。”

    “父亲！”

    姜雨初急得直跺脚，可这是她爹，也不好生气，于是撒娇般的说道：“女儿是和你谈正事呢！这一次前往兴阳县公干的过程中，女儿遇到了你的故交秦世伯，可是秦世伯一家却都修炼邪术，……秦世伯家中有个老祖，父亲可知道？”

    “秦百里，此人颇具手段，你应该还不是他对手。”姜尚之闻言皱起了眉头，问道：“如此大事，为何不遣快马回报？虽然是故交，可若是秦家人真修炼邪功，你父亲也不会容忍的。”

    “秦世伯已经逃匿了，女儿已经让兴阳县令贴出告示四处缉拿，还有镇妖司的人也会在兴阳县继续追查此人。至于秦百里……”

    姜雨初指着姜尚之手里的那些诗句说道：“看，就是你手上这些诗词，是秦家旁系一位书生写的，他便是以这些诗词，先将一头化形的精怪黄皮子冰封，然后再破了秦百里的七重三九怨灵功，诛杀了秦百里！”

    “什么？”

    姜尚之闻言，神情肃穆了起来。

    那瞪大的双眼，望着手里的诗词，眼神里满是惊讶。

