    看着邪老道倒地，九叔没由的松了一口气，心中忍不住有些感慨！

    这老道看上去足足有六七十岁，修为也有地师，又是有备而来，身带几十头厉鬼，又布下了七阴夺命阵。

    万万没想到，竟然身死道消，栽在了一个八岁的娃娃手中！

    九叔一时感慨万千，照这么算下去的话，自己要不了多久，就不是小徒弟的对手了。

    难怪师弟跑得快，碰到小徒弟这样的天才，那才叫一个郁闷！

    哎！

    九叔忍不住默默仰天长叹，我这在人间凑数的日子啊。

    “啊呀呀，我打，我打！”

    他正在仰天长叹，惆怅不已的时候，忽然听到小罗素的怪叫声，一低头，定睛一看！

    小罗素六丁六甲护体，面色格外的严肃，整个人化作了金色巨人，手中拿着闪电三叉戟，一次又一次的扎在……

    老道的尸体上？

    看着被摧残，几乎已经焦黑的看不成样子的老道，九叔忍不住嘴角有些抽搐。

    “咳，罗素，你这是在干什么，他已经死了。”

    “不！”

    罗素一脸严肃，“万一他是假死呢？”

    “万一他练了龟息术呢？”

    “万一他神魂出窍，灵魂转世了呢？”

    “万一他修成了鬼神了呢？”

    罗素又是猛地一脚踩上去，直接将那老道踩成了灰，“斩草要除根，杀人要焚尸，这是江湖上的规矩！”

    九叔：……

    “哦！”

    罗素忽然恍然大悟，“多谢师傅提醒！”

    九叔一脸懵圈，我提醒了啥？

    只见罗素右手运用法力抹在眼睛之上，然后向前伸手一抓，拽住了一团黑雾。

    那是懵懵懂懂，刚刚诞生的老道的鬼魂！

    九叔不忍直视，他心中已经有了不好的预感，“咳，罗素啊，得饶人处且饶人吧，死都死了，没必要打的别人魂飞魄散。”

    再大的仇，再大的怨，死后入了轮回就烟消云散了，而且还能赚不少阴德！

    将鬼魂打的魂飞魄散，那可是太缺德了。

    九叔决定站在道德的层次上谴责自己的小徒弟，至于其他的惩罚嘛……

    今天的鸡屁股不给他了，给小黑！

    九叔双手背在身后，装作什么也没看见，反正小徒弟也不吃鸡屁股，垃圾老道，竟然敢阴我！

    下一刻。

    九叔有些崩不住了。

    只见小徒弟一脸严肃，在院子里面转来转去，然后不知从哪翻出来一个坛子，九成九是粪坛子。

    不要问他为什么知道。

    九叔捏着自己的鼻子，味道实在是太重了，简直就是杀伤性武器。

    罗素这个熊孩子！

    鬼见了也感觉晦气！

    九叔眼不看，心为净，直接抄起桃木剑，也从一旁拿起一个坛子，他可不学罗素那样焉坏焉坏的整一个粪坛子！

    这坛子是用来装鬼的，毕竟这可是任家大院，万一让别人看见了可不好。

    九叔一向觉得做好事不留名是他的风格。

    万一那个财迷任发，让他帮他老爹去迁坟，简直是麻烦事情。

    能推就推！

    能躲就躲！

    他看着天上的厉鬼，左手抱着坛子，右手下手快狠准，这些没有人操控的厉鬼就是游兵散将，没有半点神志可言。

    一下子一个，很快天上的厉鬼就被九叔收了干净。

    他心满意足的点了点头，足足23个，差不多就是460阴德点，能够换不少好东西呢！

    九叔越想越开心，心中不由赞叹了一句。

    老道，你真是个好人呐！

    此时，罗素开着双手从茅坑走了回来，他刚才尿急，上了一下茅房，手上的坛子不小心掉了，掉在了一块大石头下面。

    唉。

    师徒两人相视一笑，脚尖点地，直接熟练地扒墙头，飞了出去。

    在他们身后，几个纸人默默地处理着战场，六个小女童依旧昏睡，老道的道术还是挺厉害的。

    过了不知多久。

    任发哼着小曲儿走了进来，要不了多久，他任家就可以飞黄腾达了！

    一进院子，他整个人就呆住了，只见院子中空荡荡的，什么也没有。

    任发脑子轰的一下，瞬间意识到自己被骗了！

    他仔细的数了数，这院子，他住了许久，一花一草都清楚的很！

    少了两个坛子！

    其中一个还是粪坛！

    任发直接傻了眼，现在骗子的要求就这么低吗，格局这么小吗？

    偷坛子吧，还偷粪坛子！

    这……

    口味有点重啊！

    ……

    “要修道先修心，切记不能学那个老道，为了修为，走了邪道！”

    街道之上，九叔跟罗素慢悠悠的走着，他们刚才将那几个小女孩送回了家。

    不过有一个家中正在办理丧事，正是缝尸人林寿家里那具死尸。

    按照这里的规矩，在外面横死之人，是不允许回家下葬的，必须经过官府处理，火化，防止招来不祥之物。

    虽然无法下葬，但是他家中还是立了衣冠冢，全家人在那哭哭啼啼的，看的人都忍不住有些伤感。

    当看到小女孩安然回去，他们又惊又惧，确认小女孩儿有温度之后，方才大喜过望。

    死一个亲人，总比死两个亲人要好的多。

    尤其是那老者，年龄过了五十岁，家中人都有心理预防了，反倒是孩子……

    九叔哪怕见惯了生死离别，可每一次遇到别人家办丧事，还是忍不住伤感。

    “师傅。”罗素一脸严肃的点了点头，“我绝对不会走邪道的！”

    “好好好！”

    看着一脸认真的罗素，九叔伤感的脸上终于露出了一丝欣慰的笑容。

    他也只是一时有些伤感而已，毕竟这世上修道之人极少，为非作歹的修道之人更是少之又少。

    怎么可能随意碰的到呢？

    “真空家乡，无生父母，白莲下凡，万民安康！”

    一道幽幽的吆喝声虽然不大，却清晰地传入了九叔还有罗素的耳中。

    九叔面色一僵，幸亏刚才的话没有说出口，不然丢人，简直是丢大发了。

    他一回头，发现街道之中，有一个黑色衣服的男人，一脸神神叨叨的站在那里，很快就被围得水泄不通。

    有的人一脸忌讳，避的远远的，他们是见多识广，有的是读书人，自然知道这两句意味着什么。

    白莲教！

    有的时候满不在乎，一脸的兴奋，邪教是对于官府而言，对于他们来说，说不定还能捞点好处。

    有的则是满怀期望，因为这真是穷苦人家的机遇！

    九叔拉着罗素在一旁冷眼旁观，他到时候看看这白莲教教徒要搞什么鬼？

    宣传教义他管不着，毕竟这个年头，心中有个念想，敬鬼神，也算不错的。

    若是敢坑蒙拐骗，用邪术蒙人？

    呵！

    你知道小罗素有几个眼吗！

    罗素则是十分的好奇，他一直听说邪教害人，今个还是第一次看见呢。

    不知道今天会玩儿什么样的把戏，后世神通广大的网友，都把这些玩意儿玩烂了。

    不知道有没有新鲜的。

    那男人穿着一身黑袍，衣服之上还刻着一朵白色的莲花，人长得和善，并不凶狠。

    不过这也正常，传道的，如果长得寒碜或者长得凶神恶煞，别说传播教义了，还没靠近，就被人给躲开了。

    所以白莲教的二号人物，大多都是圣女，长得好看，温和，修炼魅功的那种。

    这样的圣女有一个终极大招，那就是自带三千舔狗，说不定，运气好，还能带一个大的舔狗。

    无论是名门大派，还是位高权重的子弟，都是她们的目标！

    爱情？

    这个世界还有人相信爱情吗？

    在信仰面前，所谓的爱情简直就是笑话一般的存在，永远不要相信一个从小就在白莲教中长大的人。

    “无生父母，救苦救难！”

    那男人轻轻地说了一句，周围的人瞬间就安静了下来，眼神渐渐变得诡异。

    九叔轻哼了一下，他小声地说着，“这是白莲教的专用把戏，惑音，他胸口那个白莲加上声音，可以蛊惑人的心智！”

    罗素瞪大了眼睛，这不就是强化版的催眠术吗？

    “师傅，为什么他不直接用鬼呀？”

    鬼怪天生就会穿墙，而且天生就会幻术，制造幻境，本领轻微的，迷惑人跳楼，相互残杀。

    而本领高强的，可以让人一辈子沉迷幻境之中，直到死，也无法挣脱幻境。

    这也是罗素奇怪的地方，能用鬼，为什么要这么麻烦催眠呢？

    “用鬼？”

    九叔低笑了一下，“那也得打的过啊！”

    罗素一愣，继而恍然大悟，他身边一直都是修道之士，对付鬼怪简直就是轻而易举。

    却忽略了一件事情，这个时代修道之人还是很少的，一个任家镇这么大，才九叔一人而已。

    平常老百姓，碰到鬼怪只有一个下场！

    麻爪！

    避都避不及，更不要说去养鬼了，完全是任老太爷坟头蹦迪——找撕！

    “扑通！”

    那男人刚刚话说完，一个妇人就焦急的抱着孩子直接跪在了那人的面前。

    罗素看得目瞪口呆，现在传销的这么吃香吗，他眼睛眨了眨，却听见九叔在耳边叹了一口气。

    “唉！”

    他有些不解，紧接着就恍然大悟。

    只见到妇人一脸悲伤，眼泪洗面，声音格外的悲哀，“白莲圣母，救救我的孩子吧。”

    那孩子看上去不过五六岁，一脸的憔悴，病恹恹的，没精打采的，一看就不是正常孩子的样子，似乎身上怀了重病。

    罗素忍不住沉默，在这个生产力不发达，医药条件极其匮乏，猿人贫穷的年代。

    得了病，就意味着半只脚踏入了鬼门关！

    他小的时候体弱多病，要不是九叔一直拿药吊着，估计早就夭折了。

    夭折在这个年代可不少见，十个有两个活下来，那已经是了不起了。

    就连那个皇帝老儿家的孩子也能夭折一半，更不要提贫苦人家的。

    罗素忍不住握紧了九叔的手，他似乎有些理解九叔先观望一段时间的原因了。

    有的时候，人只想活着，只有活下去，才会讲什么民族大义，才会讲什么遵纪守法。

    “来来来，让我看一看！”那黑袍白莲男子一脸温和，缓缓地抱起了那女子手中的孩子。

    仔细的打量了一下，那男人就缓缓再点了点头，“信我白莲，无生圣母自然会保佑！”

    他从怀中缓缓地掏出了一张符咒，离得远，罗素只看到一道花纹闪过，也没看清是什么符咒。

    只见那白莲男人一挥手，就有人从一旁递上了一碗清水，还用手一甩，那符咒既然自燃了！

    罗素不为所动，符咒自燃对于修道之士格外简单，哪怕是对于普通人也是简单的。

    你只需要一点点白磷就好！

    周围围观的人却忍不住小声地议论的起来，神色似乎信了三分，这对于罗素最简单的知识，在前世几乎人人皆知的骗局，在这儿却成了不起的东西。

    白莲男子将燃烧的符咒放入水中，清水立刻变得有些浑浊了起来。

    妇人一愣，然后立刻神色激动了起来，十分虔诚的接过了那碗浑浊的水。

    这哪是水呀？

    这就是她的希望！

    “阿宝，快点喝了这碗水，无生圣母在上保佑，喝了，你的病就可以好了。”

    她说的话，让一旁的白莲男人连连点头，周围围观的人都忍不住瞪大了眼睛，仔细的看着。

    听到了母亲的呼唤，阿宝病恹恹的睁开了眼睛，有气无力的说道，“阿妈，我不想喝！”

    “阿宝乖，喝了就舒服了，阿妈回头给你买糖吃。”

    妇人眼角有些发红，静静的劝着阿宝，一听说有糖，阿宝似乎想起了记忆中的甜味，伸了一下舌头，舔了舔嘴唇。

    然后很是乖巧的将那一碗水喝了下去。

    “林道长，你怎么看这件事情？”

    就在九叔看的出神的时候，一个熟悉的声音在身后响起，原来是任家镇的镇长。

    他看了看那白莲男人，压低了声音，“可是有真本事的吗？”

    虽然现在官府无力，可他是任家镇的镇长，这全部都是打断骨头连着筋的亲戚，放任白莲教的人不管，绝对是大隐患！

    如果是白莲贤者，镇长自然拍手欢迎。

    如果是白莲妖人，呵呵，你看我手上的大刀快不快！

    而是贤者还是妖人，自然就要问权威了。

    “假的！”

    九叔不屑的说道，“我看了，是骗人的把戏，符咒下水假的，没有半点用处。”

    “十有八九是借着名头，过来骗钱的，我以前在江湖卖艺的时候，见得多了！”

    九叔卖艺？

    罗素：???

    我好像又知道了什么不得了的秘密！

    感谢中国联*。

