    王绍辉话音刚落，他的手机又想了起来，来电显示的是王兴修。

    王绍辉立即将其掐断。

    但过了两秒，对方又打来电话。

    王绍辉不耐烦的接起电话，怒吼说道，“你有完没完！我现在忙的很，没空跟你闲聊！”

    却听电话里传来王兴修焦急的声音，“大哥，你是不是在？”

    “是又如何？”

    “玉杰呢？他没事吧？”

    “被人从八楼扔下来，你说他有没有事？”

    电话里，王兴修沉默片刻，然后沉声说道，“大哥，听我一句劝，这事就这么算了，不要过多追究。”

    王绍辉被王兴修气乐了，“有人杀了我的儿子，你让我不要过多追究？王兴修，你脑袋被驴给踢了吧？”

    “大哥，现在我没有时间给你解释，听我的，快点离开那里，那个人，咱们惹不起！”

    “放屁！这个世界上，就没我王绍辉惹不起的人！”王绍辉嘶吼道，“今天就是天王老子来了，我也要把那小子抽经剔骨！”

    说完，王绍辉将手机狠狠摔在地上。

    “来人，随我一同上去，活捉那小子！”

    “不好了！老爷，不好了！”就在这时，一名王家的家丁，突然急匆匆跑了过来。

    王绍辉眉头紧皱，“又怎么了？”

    家丁声音颤抖，“老爷，那边，那边正有一支军队往这里赶来！”

    “军队？”

    王绍辉愕然，这里发生了这么大的事情，要是警察出现，他自然理解。

    但怎么军队也跑来掺和？

    王绍辉还未想通为什么，只听一阵整齐的脚步声，从不远处传来。

    定眼看去，一支百十来人的军队，他们身着迷彩，全部真枪核弹，威风凛凛，顿时吸引了一大群人的目光。

    “咦，你们快看，那个人不是西南军区的一级指挥官，唐庚上校吗？”

    “真的是他，我以前也只是从电视上见过他，没想到居然能够看到真人！”

    “他怎么会出现在这里？”

    “好像是那边有人跳楼了，他们是不是跑来处理的？”

    “你开玩笑吧，就算真有人跳楼了，这也

    不关军队什么事吧？”

    ……

    众人议论期间，唐庚领人来到了。

    他先是环顾四周一眼，然后问道，“这里，谁是王绍辉？”

    王绍辉听到唐庚叫出自己的名字，心里顿时咯噔一下。

    “我是，唐庚上校，我是王绍辉。”

    唐庚视线落在王绍辉身上，以不可拒绝的口吻说道，“带上你的人，立刻滚蛋！”

    王绍辉：“……”

    王绍辉心中极度郁闷，他当然知道唐庚是何等人物，但他思来想去，自己好像从未与唐庚有过任何交集。

    这唐庚是发的什么疯？

    怎会一见面就对他发难？

    唐庚眼睛微眯，“怎么，你耳聋了？”

    王绍辉反应过来，赶紧解释，“唐庚上校，我儿子刚刚被人从八楼扔了下来，我必须要将那个凶手抓住！”

    唐庚冷笑，“是否留有全尸？”

    “什么？”

    “我问你，你的儿子，是否留有全尸？”

    王绍辉不知唐庚为何这么问，下意识答道，“是。”

    “那真是便宜了他，要是落在我的手里，我当让他死无全尸！”

    王绍辉：“……”

    王绍辉情绪跌宕起伏，愤怒到了极致。

    自己的亲生儿子刚死，这个唐庚，不惋惜也就罢了，居然还说出如此大逆不道的话来。

    这还是人吗？

    但王绍辉并没有因此失了智，他再如何有钱，在如何有权，也不敢和军队起冲突。

    只得退而求其次，问道，“唐庚上校，我想知道，你说这话，是出于什么原因？”

    “原因？”唐庚面色冰冷，“你王家对一位功名显赫的将军不敬，这个原因，够么？”

    “将军？”王绍辉一脸懵逼，“我王家何曾对将军不敬过？”

    唐庚并未回应，而是举目眺望。

    王绍辉见状，也顺着唐庚的视线望去。

    却见八楼阳台之上，立于一个巍峨的身影，静静俯视着下方，如同审视茫茫众生。

    下一刻，王绍辉好像突然明白了什么。

    “唐……唐庚上校，你是说，那个人，是位将军？”

    唐庚如同看待弱智一般，看向王绍辉，“国之重器，五星上将，人谓龙神！”

    言毕，唐庚对着八楼阳台上的陈奇，行了一个军礼。

    “什么？”

    王绍辉倒退数步，此种震撼，当如晴天霹雳一般！

    不仅是将军，还是位五星上将？

    王绍辉难以置信，那陈奇看起来，充其量也仅有二三十来岁。

    如此年轻一位五星上将，怎么可能存在？

    可眼下这位西南军区的一级指挥官，正朝着对方行军礼，这却完全证明了这个事实！

    王绍辉神情错愕的再次抬起头，望向八楼阳台。

    明月当空，云稀星亮。

    但，那道巍峨的年轻身影，却早已消失不见。

    看到这里，王绍辉背脊发寒，冷汗直冒，顺着脸颊滴落下来。

    这，与他先前扬言要将陈奇碎尸万段，抽经剔骨的神态，形成了鲜明对比。

    对方是一国上将，位高权重，权倾朝野，而他仅仅是一个微不足道的行商之人。

    正可谓萤虫之光，岂敢与日月争辉？

    王绍辉深吸一口气，想借以平复自己复杂的情绪。

    岂料，刚好一阵寒风拂来，钻入他的鼻孔，让他浑身不由打了一个冷战。

    杀子之仇，不共戴天。

    但对方之强大，让他无法想象！

    若他敢再起复仇的念头，他们王家全部人员，都将跟着葬送于此。

    王绍辉突然回想起来，先前王兴修来的那个电话。

    对方让自己不要在追究此事，想必，王兴修是从何处得知了对方的身份，提醒自己。

    “你，到底走不走？”，这时，唐庚突然呵斥道，“你要是不走，那我就请你们王家的人，到我们部队里坐坐？”

    唐庚此话一落，身后那一群军人，一并挺胸抬头，枪械上膛，整齐划一。

    大有一言不合，就会朝王家众人发难的意思。

    王绍辉悚然一惊，赶紧回应，“我走，我立马走！”

    “来人，把少爷的尸体抬上。”王绍辉微微侧头，仰望八楼那个阳台一眼，“回家！”

    随后，王绍辉带着王家众人，灰溜溜的消失在了酒店门口。

