    独眼巨猿意犹未尽地咂咂嘴，但它并未多想，因为在它看来，这枚果子就是“解毒”之用，只是味道特别好罢了。

    等独眼巨猿灵气慢慢回笼后，一行人终于起程朝血池前进，刚走了没几步，独眼巨猿突然低头看看陈苗苗快速“倒腾”的小短腿，嫌弃地冷哼一声，屈尊降贵弯下了它威武的身躯，朝陈苗苗摊开掌心道：“上来，别耽误本座赶路。”

    陈苗苗笑了，也不和独眼巨猿客气，拉着墨玄明就跳上了它的掌心，被它托起放在肩膀上。

    视线当即拔高，也让陈苗苗看清了这红土世界。

    没有山石，没有植物，甚至没有一丝的活气。

    有的只是皑皑暮暮，无边无际的猩红。

    至于燕家四兄弟则没有这种待遇了，用独眼巨猿的话来说，刚才他们逃跑的速度这么快，自己赶路就行。

    燕家四兄弟：“……”

    这大乘魔兽怎么还“独眼看人低”呢？

    燕家四人认命跟在独眼巨猿身后跑，燕胥越跑越气，但又不能对大乘魔兽撒野，只能将怒火都放在阴阳燕修之上。

    “燕修，你不是和陈苗苗一伙的么？怎么也和我们一样要自己跑过去？”

    燕修：“……”你是小孩子吗？这么幼稚，“我若是你，就省省力气别说话，毕竟兽血之争开始，又是一场恶斗。”

    燕胥还想叨叨两句，被燕枢一个冷眼瞪得当场闭嘴，顿时憋得更难受了。

    红土世界中没有日月星辰，所以众人也感觉不到时间的流逝……

    望着一成不变的景色，就连陈苗苗这种全程搭便车的，都有点累了。

    并非身体疲倦，而是灵魂的疲倦。

    终于，在陈苗苗修炼了三十个大周天后，独眼巨猿停下了脚步。

    “到了。”

    独眼巨猿抖了抖身躯，兽瞳湛湛望向远处，但见一丛丛雪白皎洁的凶骨赫然耸立在红土世界，仿若从绝境中绽放的华美之莲。

    圣洁，纤尘，纯净，澄澈。

    仿佛世上一切美好的词汇，都不足它本质的万分之一。

    “这是……”

    独眼巨猿一改暴躁和倨傲，恭敬且缓慢地道：“是一尊神兽的骨骸，血池就是它陨落之后才诞生的，这是它留给我们的希望。

    若没有它，我们只怕一生都会被困于大乘。”

    道无情，亦有情。

    一兽落，万物生。

    这尊神兽的精魄和鲜血，在这片红土世界里重聚，以另一种方式，回馈于世界。

    倒也浪漫。

    但坐化枯骨之畔，还缠绕着雷霆和火焰，那力量之强悍，气势之恐怖，连红土世界的空间都隐隐扭曲。

    显然，别的大乘魔兽已经开始争抢兽血了。

    陈苗苗微微一笑，从独眼巨猿的身上跳了下去，道：“多谢带路，您请去吧。”

    独眼巨猿低头，眼神复杂地看了眼陈苗苗，道：“你不是为了它而来的么？”

    “是的，我代表梦魇而来，所以我会和您公平竞争。”

    “梦魇？”独眼巨猿懂了，眼底浮现不屑，“原来是那个缩头缩脑的小东西，想必那小东西也用不了多少兽血，若是本座服用了之后还有多的，就送你一滴。”

    这倒是出乎陈苗苗的意料：“您没骗我？”

    独眼巨猿发出一阵冷哼：“不骗你，所以你就别过去了，区区蝼蚁之态，没有那阵法，本座一口气都能把你吹死。”

    陈苗苗：“……”

    这虽然是事实，但您这也太坦白了吧？！

    独眼巨猿抬起巨大的手，轻轻戳了戳陈苗苗的脑门，差点没让陈苗苗一屁股坐到地上去，好不容易才稳住身形。

    “没用。”独眼巨猿嫌弃道，“这是本座的一缕神通，等本座拿到是兽血，自会通知你，你且等着吧。”

    言罢，独眼巨猿庞大的身躯忽然提速，脚下一蹬，如同子弹般掠了出去。

    它会分她一滴兽血，是因为它发现陈苗苗喂它吃的果子不是“解毒药”，而是一枚可以洗涤经脉，提纯血脉的至宝！

    此时的它浑身灼热，血液和灵气在体内不断翻滚，已经触碰到了那犹如天壑般的壁垒……

    它确定以及肯定！

    即使今日无法获得兽血，假以时日，它也能突破枷锁成圣！

    这皆因那小小一颗果子！

    皆因这小小的蝼蚁！

    知恩便感恩，它也有自己的原则。

    “吼——”

    浩瀚的音波化作狂澜，瞬间涌入战场，终于，除了梦魇之外的七大兽王悉数到齐。

    那是一场人族无法插足的争斗，陈苗苗自然不会过去找死，她回眸看了看脸色凝重的燕家四兄弟，道：“你们也听到了，独眼巨猿说会分我兽血，我就不去凑热闹了，你们呢？”

    燕胥这才从震惊中回神，气得当场指着陈苗苗道：“你对它说了什么，它为何愿意替你争抢兽血？明明这个陷阱是我们一起设下的，我们还花了四千极品灵石，为何好处都让你一个人占了去。”

    陈苗苗耸耸肩，一脸无辜：“我说了，我有青鸾的祝福啊，它可能是看我很顺眼吧，嘻嘻嘻，若你们不高兴，你们也找一只神兽给你们祝福就是。”

    燕胥：“……”

    这女人，简直有气死人不偿命的本命！

    燕修轻咳一声掩饰嘴角的笑，轻声道：“那你们准备怎么办？”

    都已经走到了这里，燕家另外三人当然不会轻易言弃。

    燕枢：“上去看看有没有机会，你也一起，见机行事。”

    有燕修的昆仑镜加上他们的实力和灵器，虽然不说参与兽血之争，但自保是没问题的。

    燕修知道这是自己“燕家人”的责任，笑眯眯向陈苗苗告别：“多谢陈小姐替我们引路，陈小姐自己保重了。”

    虽然相处的时间并不长，自己还被陈苗苗卖了一波，但燕修的确欣赏她。

    聪睿，机敏，不自大，有谋略，还护短，未来可期啊。

    或许将来能和她当成长期的合作？

    陈苗苗并不知自己被燕修惦记上了，他目送燕家四兄弟的身影越走越远，最终化作一颗砂砾尘埃。

    原来她距离血池还有很远很远的距离……

    那在地平线上肉眼可见的兽骨……该有多庞大啊？！

    陈苗苗倒吸一口冷气，问道：“那到底是什么神兽？这么大！”

    简直大得离谱啊！

    墨玄明轻笑：“我以为你不好奇呢，那是鲲。”

