    容紫陌紧紧地盯着倾无隅冷笑：“放心，在辅政王抓到你跟慕江城之前，我要先表了忠心才行，免得被你连累！”

    倾无隅皱眉，他已经解释过了，慕江城不是辅政王妃，这女人怎么就不相信？

    倾无隅突然上前，贴近容紫陌的脸。

    容紫陌迅速地后退，却被男人一下子揽住了纤腰。

    “倾十七，你干什么？你是害怕了？”容紫陌皱眉，这男人不会是害怕她向辅政王告密，现在想杀人灭口吧？

    “容紫陌，我真想将你绑到床上，让你好好听听我说的话！”倾无隅压低了声音威胁着。

    这女人只有将她压在身下的时候，才肯听他好好说话！

    容紫陌睁大了眼睛，这男人果真想要杀人灭口了！

    “你先冷静！”容紫陌抬起手来抵着男人的胸膛，顺便将银针藏在了手指里。

    只要这男人真的动手，那她就先下手为强！

    许是靠得太近了，倾无隅突然发觉女人的眼睫毛很长，眼睛很美，唇色嫣然……

    倾无隅微微皱眉，神色有些不自然，又想到女人让他冷静的话，竟然越发地不冷静起来。

    倾无隅将女人捞在怀中，现在觉着，与女人成为真正夫妻也不是一件很为难的事情！

    “倾哥哥！”突地，一个女人的声音响起来。

    容紫陌赶紧趁机从倾无隅的怀中挣脱出来，就见不远处站着一个窈窕的人影，提着一盏灯笼，竟然是慕江城。

    “你为何这么晚一个人在这里？”倾无隅沉声问道。

    容紫陌听着这话，心里不是滋味，倾十七这是在关心慕江城吗？

    晚？她之前出急诊，怕两个孩子有危险，也都是留山柱与喜娘在家看顾孩子，自己一个人提着灯笼半夜三更地奔波，可是那时候，却没有人问她一声，关心她一声！

    容紫陌的心沉了下来，转身向家走。

    倾无隅刚要上前追容紫陌，慕江城就上前一把抓住了倾无隅的手臂，“倾哥哥，晚上我睡不着，出来走走，结果遇到一只野猫，吓得我与婆子还有家丁走散了，我害怕……”

    倾无隅皱眉，那慕江城又说道：“我是不是打扰你求她原谅了？”

    倾无隅抬眸看她：“谁求她？”

    “方才我看你抓着她不让她走……”慕江城说道，“如果你真的喜欢她，我可以帮你去解释的！”

    倾无隅立刻听出了慕江城的意思，明明知道他故意隐瞒自己的身份，不好说清楚，而这个女人却要帮他解释？怎么解释？

    慕江城眼神闪烁了一下：“不是就好，我就知道倾哥哥身为大名鼎鼎的辅政王，怎么会对一个女子低三下四呢！倾哥哥，你送我回家好不好？”

    倾无隅皱眉：“不要唤我倾哥哥！”

    慕江城神色黯然了一下：“以前小的时候，我都是这么唤你的，大了，定亲之后倒生分了！”

    倾无隅皱眉，“当年的事情已经解决了！”

    慕江城眨眨眼睛，不让倾无隅继续说下去，“倾哥哥，我只是害怕，想让你送我回家，这样都不肯吗？”

