    程处默无声地与副将对视一眼，做了一个无奈的表情，冷冷对身边亲卫说道：“弄死他！”

    “是！”亲卫脸上闪过一丝狞笑，越众而出。

    “你是谁？你家将军……”锦袍人并没有意识到危机的降临，看着铁罐子一样的亲卫疑惑地问道，不想话说了一半就被打断：“尔有何资格对我大唐将军呼呼喝喝，今日用尔狗头警告你家丞相，想要见我家将军，自己徒步来见。”

    “什么？”锦袍人楞了一下，平时仗着自己是丞相身边红人，作威作福习惯了，一时间竟然没搞懂唐军阵营中出来的‘铁罐子’说的是什么。

    不过他搞不懂并不代表别人也搞不懂，就在他一愣神的瞬间，身后已经响起一个声音：“小将军手下留情！”

    然而这一切已经太晚了，雪亮的刀光闪过，锦袍人的惨叫声在一片寒芒中戛然而止。

    “哗……”百济人的军阵中传出一片哗然之声，穿成铁罐子一样的亲卫蛮横的表现惊呆了所有人。

    “可是有人不服？”杀了人之后，面对愤怒的百济人，亲卫没有半点退缩，手中横刀一甩傲然立于马上，视对面无数百济人如无物。

    “这小子不错，回头找个机会要提拔一下。”大唐军阵中，程处默丝毫不担心亲为的安全，反而笑着与身边的副将聊了起来。

    而对面的百济人却炸了庙了，无数人吵嚷、叫嚣着报仇，一柄柄出鞘的长刀反射着寒光。

    “有种就出来一战，没种就特么闭嘴，想要谈判就让你们丞相滚出来。”程处默的这个亲卫完全就是个人来疯的性格，对所有的喝骂声置若罔闻，纵马于阵前耀武扬威地宣誓自己的存在。

    而此时就在百济军阵的后方，也正进行着一场讨论，连带百济丞相在内的十数位高官显贵面带愁容。

    “丞相，要不……咱不谈了把，大不了打上一场，谁输谁赢还是未知呢。”

    “扯淡，打上一场说得容易，但万一打败了怎么办，这里已经是最后一道防线，如果我们败了，皇城将会直面大唐四万铁血雄师，你们考虑过后果没有。”

    “不打又能怎么办，你又不是没看到唐人嚣张的样子，难道我们就这么认了？今后让百姓怎么看待我们？”

    “都怪那姓燕的不会说话，面对大唐如此骄兵，竟然要求人家将军出来答话，被人杀了纯属咎由自取！”

    “要我说……”。

    “都别说了，老夫出去！”七嘴八舌的抱怨声中，百济丞相长长叹了口气，分开人群颓然向军阵外面走去。

    有人说过哀兵必胜，也有人说骄兵必败，现在的百济丞相只能寄希望于这两句大唐的名言，只希望这不是安慰人的便好。

    穿过人群之后，百济丞相以大唐百姓之礼对着‘铁罐子’亲卫拜了一拜，随后才缓声说道：“这位小将军，某就是百济丞相，不知贵军先锋将军可有空暇，容某拜见一番可好？”

    “不错，总算还知道一些礼数。”马上的亲卫，轻蔑的看着眼前的老者，以胜利者的姿态说道：“在这儿等着，我去与你通报一声，至于将军要不要见你，就看你的运气吧！”

    忍，一定要忍！百济丞相何时受过如此屈辱，不过为了百济，为了那句哀兵必胜的名言，他忍下了这一切，希望自己所受的屈辱能够换回身后士兵拼死一战的决心。

    在这一次出来，他是带着百济王的嘱托而来，目的有两个，一个是如果大唐真的是想要接回拿下身在百济的子民，那就索性答应他们，替他们将所有身在百济的唐人都接来，就此将唐军打发回去。

    而第二则是防备大唐项庄舞剑志在沛公，因为百济人不管怎么想都想不通，为了区区几个唐人，大唐会派出四万大军前来接应的事实。

    在他们看来大唐就是那‘撤侨’当借口，意图直接杀进百济腹地，到时候随意找个理由说是有唐人没有接到，留下不走或是大军攻城，将百济毁于一旦。

    所以才会有十万大军驻扎在熊津城的情况出现，而这十万人也是百济目前能够调动的极限兵力。若是人数再多，或者出征的距离再远一些很可能就会出现饿死人的情况。

    但是事实证明，哀兵必胜只是一句安慰人的话罢了，或许在古代的中原大地上有过哀兵必胜的例子，但那更多的只是巧合，并不是真理。

    内无粮草，外有强兵，援军迟迟没有消息，这样的情况下百济人如何能够必胜？

    更何况辽东军团也不是什么软柿子，一年半时间从安市城打到熊津城，转战数千里依旧有六成战力的铁血军团，岂是百济人凭借一时气血之勇就能够战胜的。

    所以当百济丞相被带进大唐军阵之后原本还有一点希望的心彻底沉了下去，见到程处默的时候甚至连说话的欲望都提不起来。

    “百济丞相是吧？有什么事情你就说吧，本将很忙时间不多。”程处默对眼前的老家伙没有一丝好感，说起话来自然不会客气。

    再说这货继承了老程的脾性，什么君子之风与他根本无缘，所以指望他能够‘以礼相待’完全就是扯淡。

    正所谓上梁不正下梁歪，什么人养什么鸟，有什么样的兵就有什么样的将军，能够有桀骜不驯的亲卫，程处默又怎么可能是一个好说话的人呢。

    不过百济丞相也是久混朝堂的人物，城府不是一般的沉，对于程处默的不客气脸上没有一丝的变化，只是陪着笑说道：“尊敬的将军，我是代表我王向将军致歉的，对于我们没有保护好贵国子民，还要劳烦将军远来，致以最诚挚的歉意。”

    然而百济丞相最终还是过高的估计了程处默的无耻，本以为得体的话到了这家伙的嘴里完全变了味道：“道歉什么的就不用了，大唐子民自然会有我们来保护，你们如果觉得自己做的不好，那就马上把路让开，不要耽误老子的时间。”