    牧如之心下很纳闷，刚才秦少封只有两个选择，首先第一时间就闪避到两侧，但这小子当时并没有那么做。

    另一个选择，便是站在原地用尽全力抵御，但这种做法定然会受伤，哪怕秦少封自身的真气再强，牧如之也对“无定瞬光”的杀伤力很有信心。

    所以，要应对他这一杀招，只有这两种选择罢了，绝对不存在第三种！

    而且这两种选择的结局，都不会好过。

    可是偏偏秦少封却出人意料，他用一种匪夷所思的方式，愣是没有让一条瞬光打中。

    牧如之小心翼翼地上前走去，心中揣测着秦少封所用的手法，但他始终一筹莫展。

    难道秦少封还会使用某种超出他所想的手段，可以将身体瞬间转移？

    带着这样的疑问，牧如之走到了刚才秦少封所站的位置，但他马上发出一声冷笑，脸上的表情却显得很不自然。

    这混账东西！

    他骂了一声，后背却惨遭攻击，整个人都往下跌落了出去。

    原来秦少封刚才在原地划出一个圈，其实是在用真气将脚下的冰层打穿，于是在“无定瞬光”就要打中他时，他顺着破碎的冰面，直接落到了冰塔的下一层。

    牧如之当然没能想到，居然还可以这样躲开他的“无极瞬光”攻击，尽管他一直没有放松警惕，但还是失算了这一步。

    秦少封抓住机会反守为攻，在牧如之下落时，青云手招式尽出。

    每一掌都准确地打中了牧如之，同时以即将落地时的一招“青云龙吟”收尾，打得牧如之慌忙接挡，却还是浑身遍体鳞伤。

    秦少封轻盈落地，站稳之后看着被压制的牧如之，这时他才说出自己刚才回想起来的事。

    “你使用那个灵技时，我才终于想起来，10岁那年我爹的确是给我找了一个师傅。你当着我们父子的面，使出了跟现在一模一样的灵技，可谓是技惊四座。”

    “不过我那会儿对修炼一点兴趣都没有，而你也断言我毫无武学天资，因此你在我家待了没几天，就灰溜溜地离开了，对吗？”

    牧如之面色一沉，骂道：“不对，我那是见你烂泥扶不上墙，所以才主动请辞的！”

    话说到这里，白小枝和卢二熊两人才从头顶的破洞中探出脑袋，确认秦少封相安无事。

    卢二熊冲他喊道：“老秦，你可真行，逃跑也有一手！”

    “不管怎么样，你可别自诩为我的老师，这种不要脸的事情最好不要做了，我也不想跟音巢的狗贼有什么瓜葛。”

    “好嚣张的小子，你以前是个彻头彻尾的废物，不要以为现在就有多少改变。”

    秦少封叹了口气，悠然地说：“好吧，我之前的确是个废柴，你这话倒也没说错。”

    上面的白小枝一脸迷惑，心说怎么秦少封唯独不反驳这句话呢？

    她不知道的是，秦少封也不是不想反驳，可他实在不好意思去否认这一点，毕竟这就是事实。在他穿越到这个身体成为秦少封前，之前那个秦少封可谓是什么也不会的超级废柴。

    这件事情在万兽城，那可是被公认的。

    “你现在身上的伤可不轻，非要继续下去吗？”

    秦少封颇为好心地劝告牧如之。

    可他越是这样说，传入牧如之的耳朵里，却变成了一种无情的嘲笑。

    “你少得意，我一时不查被你偷袭，这点伤算得了什么！只有一点我不明白，你明明在下面，为什么我靠近那个破洞时，你却能从背后偷袭我？”

    秦少封亮出右手，笑着说道：“要不是被你用那条黑蛇封住了右手，我原本可以直接用一招凝神闪避开，在我掉下来的时候，以最快速度摆脱了黑蛇，最后再用凝神闪闪回到你身后。”

    “接下来的事情，你就都知道了。”

    牧如之说道：“灵修、武修都有高明的手段，脑子也很灵活，你跟10岁时的傻样大为不同了，看来在你身上发生了不少事，才让你有这样的巨大改变。”

    秦少封毫不谦虚地回道：“是啊，这也要感谢你们音巢，对我的各种穷追猛打，不仅没有杀死我，还让我越来越强了。”

    “老实说我现在很赶时间，你最好还是继续躺着，我得去处理你们音巢其他人了。”

    秦少封能看出牧如之的伤势很重，要是再动手的话，这家伙必然死路一条，而他对杀死这家伙没有太多兴趣，还有更多的敌人正等待着他。

    如果就此作罢，那就再好不过了。

    然而，牧如之却勉强支起身体，脸上的杀气丝毫不减，看来他是不想承认自己会输给曾被他视作废柴的秦少封。

    “你确定吗？”

    这是秦少封的最后警告。

    牧如之咬牙切齿地说：“休想让我承认败在你手下，这是绝对不能的！”

    这人冥顽不灵，秦少封渐渐沉下脸来，没道理要对这样一个不可救药的人手下留情。

    “出手吧，这是你最后的机会。”

    秦少封做了一个挑衅的手势，牧如之催动全身所有的灵力，之前曾显现过的那个法阵，再次出现在了他身前。

    而这一次，灵力更强，法阵也在不断扩展，秦少封看出这不再是先前那一招“无极瞬光”了，而是另一招同样十分棘手的灵技。

    牧如之的胡子、眉毛以及头发都因巨大的灵力，而往上竖了起来，这将是他最后一击，必然是抱着必死的决心，誓要将秦少封打败。

    “给我瞧好了，我只用这一招，就能把你们所有人都杀死在这里！”

    说着，他竟口吐鲜血，整个人满脸的黑气，根本不像是能继续坚持战斗的样子。

    秦少封后撤了一步，已提起真气准备好接招，随着一声巨大的爆裂声，从法阵中竟然钻出一条黄金巨蟒，长着血盆大口直扑秦少封而来。

    牧如之最后抵死的一击，让人瞠目不已。

    危机之下秦少封亮出斩月，迎着巨蟒的獠牙挥出一刀，硬是抗住了巨蟒的猛扑。

