    布伦纳丹城的广场上一片寂静。

    不管是高台之上还是台阶之下，所有人都在期待着接下来的一幕。

    库尔提拉斯的伟大君主戴琳陛下，是会接过这顶无上力量的桂冠，真正登顶大海之王，还是会谦卑的谢绝这份荣耀？

    时间仿佛都暂停了。

    高台之上，教宗阿隆索斯·法奥在胸前划着宗教符号，用一种平静的目光打量着眼前的戴琳和半跪于他眼前的斯托颂勋爵。

    在法奥身侧，背着白银之手圣锤的大骑士乌瑟尔满脸肃穆，而他身旁带着盾牌的赛丹·达索汉握紧了手中重盾。

    作为贵客被邀请过来观礼的吉恩·格雷迈恩陛下用一种混杂着羡慕与狐疑的光，看着眼前的三圣物。

    或许他心里在思考，为什么好东西都在库尔提拉斯？

    为什么吉尔尼斯的大地上，就没有如此震慑人心的力量？难道，这个时代的天命真的就要落在戴琳身上？

    啊，多么让人羡慕，多么让人嫉妒啊。

    其他贵族们已经开始兴奋了。

    尤其是艾什凡家族的家主威廉，甚至已经握紧了手中的剑柄，恨不得立刻站出来为戴琳吹捧一番。

    看得出来，他是真心希望戴琳带上那顶可以操纵风暴与雷霆的王冠。作为一名老海军，再没有谁比他更清楚这份力量在大海上是多么的无敌。

    但凯瑟琳王后和金剑夫人的表情却很奇怪。

    前者捂着心头，感觉到心跳加快，似乎有什么不好的事情即将发生，而后者的目光一直在三圣物上来回观察。

    作为一名见多识广的精灵大法师，金剑夫人从三样东西上感觉到的不只是力量，似乎还有一种警示。

    一种危险的警示。

    “我是不是该帮忙了？”

    在广场一侧的高处塔楼上，拉开战弓的纳萨诺斯·玛瑞斯将军已经在弓弦上搭上了一支箭，正瞄准在吉安娜眼前的虚空石上。

    他锁定着目标，又对脚下趴着的猎犬荒芜和灵魂兽电爪说：

    “看他们这么犹豫，我都替他们难受，我或许应该射出这一箭？”

    “然而，布莱克的计划不是这样的。”

    在玛瑞斯身旁，穿着兜帽背着箭囊的伊墨瑞尔·影卫女士也维持着拉弓的动作，她瞄准的是芬娜眼前的三叉戟，她说：

    “既然他是指挥官，那么我们就必须服从命令。”

    “人类世界的黑暗之力真是远超我们的想象。”

    最后一名神射手，精灵传奇游侠莱恩·狼行者手里也握着战弓，却没有拉开，这精灵本该瞄准的是戴琳身前的风暴王冠。

    但她却没有得到帮助戴琳的命令。

    她的长耳朵动了动，说：

    “或许应该唤引月神之光净化这个国度，如果布莱克阁下的说法是真的，那么这个国家真的已经烂到骨子里了。”

    其他两个人没有回答，他们专注着自己的目标。

    但所有人都在等待。

    时间一分一秒的过去，面对风暴教会的献宝，第一个做出反应的是小吉安娜。

    小法师揉着额头后退了一步，她看着眼前散发着诱惑魔力的虚空石，她说：

    “我很想接受您的礼物，勋爵阁下，但...但我不能接受它。我正处于魔力的突破阶段，这样强大的外力会干扰我对魔法的操纵和使用。

    我驾驭不了它。

    更不想滥用它。

    所以，请收回您的礼物吧。”

    “？”

    勋爵的表情诧异了一下。

    吉安娜的反应出乎他的预料，本来在他的想法里，这位沉迷于魔法的小公主应该抵御不了虚空石的诱惑才对。

    但他还没想好说辞，芬娜这边也出了情况。

    “我很想要这把武器，我说真的。”

    笨蛋战士摇着头也后退了一步，对斯托颂勋爵说：

    “若不是你们这些人送上来的，我一定会第一时间拿起它。我是个战士，不善于隐藏自己的情绪，也完全不想那么做。

    所以我直说了吧。

    我讨厌你们！

    我讨厌所有海贤和与你们相关的一切。把你们的三叉戟带走吧，别用它来诱惑我！我以后会拿到更好的武器。

    我有我自己的‘武器供应商’。”

    芬娜叉着腰，指着还在不断诱惑她的三叉戟，大大咧咧的说：

    “这玩意很棒，但我不稀罕。”

    “？？”

    斯托颂勋爵的表情更奇怪了。

    谁说这个芬娜·金剑是个白痴战士，所以脑子简单好骗的？这不是很聪明吗？就是有点没脑子，有点莽。

    你一个库尔提拉斯刚刚加封的公主，当着这么多人的面说你讨厌库尔提拉斯的国教...

    你到底是来参加封号仪式的，还是来挑衅打架的？

    话说，你盯着我的脖子然后握住剑柄的动作是认真的吗？

    芬娜这毫不掩饰的话也让整个广场骚动起来。

    一些圣光信徒觉得咱家大公主说话真好听！

    爱了爱了。

    而其他的海潮信徒们则觉得自家公主太不体面了。

    哪有这样砸自家摊子的呀？

    不过被连续拒绝两次的勋爵表面依然稳如老狗，他并不失望，芬娜和吉安娜都只是添头，真正的重要人物是眼前的戴琳·普罗德摩尔。

    只要他选择带上这顶风暴王冠，一切都会按照计划完美进行，而且勋爵也看得出来，戴琳已经心动了。

    成年人的思索总是要比年轻人更深刻。

    他们会想的更多，他们会权衡利弊，尤其是对戴琳这样具备伟大理想的统治者而言，他们总是拒绝不了这样的诱惑。

    这就好比将一把核武库的钥匙，放在一个满心想着征服世界的人面前。

    他要能忍住这种诱惑才奇了怪了。

    “轰隆”

    在戴琳抬起手试图触摸那风暴召唤者王冠时，剧烈的雷鸣随着上将的想法在天空舞动，狂风呼啸着吹过天际，甚至有形成龙卷风的征兆。

    这还是在陆地上，若是在大海上，再配合海潮贤者们对于潮汐的驾驭，什么样的敌人能在海上匹敌这样的力量？

    就连那些阴魂不散的纳迦们，就连它们也...

    戴琳眼中的光越来越亮。

    他的手指距离王冠越来越近，斯托颂勋爵脸上终于露出了笑容，而在旁边的高塔之上，莱恩·狼行者的眼睛眯起。

    她抽出利箭，拉开战弓，说：

    “那位国王动心了，我要射出这一箭。”

    “先别急。”

    已经放下战弓的玛瑞斯摇头说：

    “布莱克给你的不是这个命令，他没有让你拯救戴琳！”

    “但若再晚一会，他就要...”

    莱恩反驳了一句。

    伊墨瑞尔·影卫也开口说道：

    “服从命令，莱恩。

    如果那个海盗有传闻中十分之一那么厉害，那么我们就该相信他的计划，就算戴琳戴上那王冠，他肯定也有办法拯救他。”

    人群中，布莱克嘴角的讥讽越来越盛。

    他的魔法眼球盯着戴琳，就像是看着一个主动踏入陷阱的傻子。

    “父亲！”

    “戴琳！”

    吉安娜和凯瑟琳王后在这一瞬同时出声，两个和戴琳关系最密切的女性并不知道会发生什么。

    但她们这会都有越发不祥的预感，她们想要阻止戴琳。

    最少让他再思考一番。

    金剑夫人没有出声。

    但她藏在背后的手指已经开始聚集奥术冲击的魔法，时刻准备把戴琳眼前的王冠打翻。

    整个高台的气氛越发凝固，几位海贤盯着金剑夫人，只要这个精灵打算干预，他们会立刻阻止。但最终给出“致命一击”的，却是无动于衷的芬娜。

    笨蛋战士看了一眼着迷的戴琳，又看了一眼紧张的妈妈。

    她咬着牙，撇着嘴，最终叹了口气，又叉着腰，冷声说：

    “喂，老头子，在儿女们面前表现的像样一点好不好！你这样会让我感觉到好丢人的。”

    “唰”

    这句话犹如一把剑，瞬间刺穿了戴琳的心。

    一切的诱惑和美好的未来都在这句话面前黯然失色。上将清醒过来，他收回手指看向芬娜，用眼神质问到：

    “他也在这里？”

    “我什么都不知道，但我估计他正在笑话你呢。”

    芬娜耸了耸肩，露出一个意味深长的眼神做回应，又兴冲冲的反手抽出了长剑，护在自己妈妈身前，恶狠狠的看着几名高阶海贤，挥了挥手中缠上怒气的剑。

    那威胁意味十足。

    而心情一瞬跌落谷地的勋爵这完全无法理解，为什么明明已经被力量诱惑的戴琳会因为芬娜一句话就产生这么大的反应！

    在戴琳这样的国王心中，还有什么要比他征服世界的伟业更重要吗？

    “抱歉，斯托颂勋爵，你的礼物很好，但现在并不是接受它们的好时机。请把它们继续放在风暴神殿里吧。

    如果我有需要，我会亲自去取。”

    戴琳很敷衍的扔下一句话，上前一步，在高台边缘向下方混乱的人群扫视。

    他在寻找那个让他气的牙痒痒的家伙。但他什么都没找到，只是恍惚间看到了一个熟悉的背影，融入人群之中，一瞬就消失不见。

    “多嘴的芬娜...”

    在一片哗然的人群之中，背向前进的布莱克一边脱下自己身上的外衣，露出灰色的骨镰战甲，一边吐槽道：

    “你少说一句话就会死，对吧？看我下次不把你的嘴缝上！”

    想看的好戏没看到，让布莱克非常失望。

    他随手把身上脱下的华贵礼服塞进旁边一个看着他那酷炫战甲的小男孩手里，说：

    “送你了，小可爱，每个男人都该有自己的一套礼服，你长大之后穿肯定很适合，现在，赶紧找你家人离开这吧。

    这里很快就要有大怪物要登场了。”

    说完，他摸了摸那小男孩的脑袋露出一个笑容，然后甩手捏出一枚用于联系的魔法石，对那边说：

    “上吧，B计划，该你登场了。”

    “哗啦”

    布莱克话音刚落，两条蓝色的巨龙就一前一后穿越过传送门，在人群惊恐的尖叫声中，从高空展翅而下，呼啸着飞向仪式高台。

    那龙翼拍打卷起的狂风漫卷，让整个广场人仰马翻。

    在蓝龙靠近高台时，变幻的魔法闪耀让威严的巨龙化身两位身材高挑的萌妹子，正落在仪式台上。

    被全副武装的塞安妮苟萨护卫着的小星星挺起胸膛，左胸处的一排勋章在阳光下熠熠生辉。

    骄傲的星星殿下根本不理会其他人，她看向眼前起身的斯托颂勋爵，咳嗽了一声，威严满满的说：

    “风暴教会的教宗斯托颂阁下，负责护卫艾泽拉斯魔网平衡的蓝龙军团前些日子接到守望者们的举报。

    身为世界拯救者、灭世终结者、自然勇士和巨龙英雄的我以及我忠诚的人类仆从，亲自前来库尔提拉斯寻访调查。

    得益于戴琳陛下对我们的秘密调查的支持，我们现在已经拿到了足够的证据。

    守护巨龙军团现在怀疑风暴教会和一起深渊邪神于迷雾之海作乱的事件有关！现在，束手就擒，跟我们回去龙眠神殿协助调查。

    另外，以守护巨龙军团三位龙王赋予我的权力，我要求你立刻打开风暴神殿的所有密室，由我的人类仆从和守望者们一起进入探查，寻找她们被邪神掳走的同伴。

    你可以选择拒绝。

    但你和你的教会之后要承担一切因你的拒绝而引发的连带责任！”

    小星星的话根本没有任何掩饰，她还用龙语魔法将自己严厉的声音传播到整个广场上，让混乱的人群听到的清清楚楚。

    这就如一道闪电瞬间击中了所有人，就连海军上将戴琳，都因为眼前这变故目瞪口呆。

    这蓝龙...

    怎么根本就不像是来调查，反而像是来挑衅的？

    还有！

    你不是以吉安娜的朋友的身份，跑来库尔提拉斯游玩的吗？

    什么时候又开始秘密调查了？我什么时候帮过你们对付风暴教会？

    我失心疯了吗？

    自己对付自己依仗的左膀右臂？

    你！

    狡猾的蓝龙，你把话给我说清楚了！

    不过小星星可没有注意到戴琳的古怪表情，星星殿下心里非常激动，她又找回了在达拉然时的感觉。

    她摊开双臂，对眼前那些被她“威慑”住的本地贵族们说：

    “我觉得今天之后，我又要多一个‘库尔提拉斯拯救者’的头衔了，或许戴琳陛下还能奖励我一个大大的勋章。

    倒不是说我想要。

    但你们一定要给的话，我也不会拒绝的啦。”

    PS：2022年来啦，祝大家新年行大运，人人都发财！爱你们！

