    “妈咪说得好！”小星星两眼冒星星地看着自己家妈咪，想起妈咪刚才说的，又心疼不已！

    所以，他转头恶狠狠地看着这个本该是他舅舅的霍临琛。

    霍桑自己都没想到，想起霍临琛的时候，过往的事情在脑海里竟然那么清楚。

    她本来以为自己对霍临琛也是宽容的，毕竟，他也没真的主动伤害过自己。

    但是，还是她自己高估了自己呀，她呀，本质就是个斤斤计较的小气鬼。

    霍桑看着霍临琛，这种感觉，恍若隔世。

    霍临琛也看着霍桑，眸子幽深，向来沉默内敛的人此刻脸上的神情却是有些控制不住情绪了的，他的嘴唇嗫嚅了几句，“桑桑……算我求你了。”

    他的这一声呢喃很轻，微风将他的话吹散了出去，很快消失在空气里。

    “五年多前，我被赶出霍家的时候，我也求过。”霍桑也轻轻说道，声音轻缓，却像是压垮霍临琛的最后一根稻草一样。

    霍桑自己说到这里的时候也楞了一下，她似乎是在想，当初的时候，她是怎么离开的霍家呢，为什么呢？

    因为自己名声差，可她一直名声差，为什么那一次就爆发了，要被赶出去了呢？

    霍桑开始想，可她越是想，头就越疼，最后脑子里混乱一片。

    她不知道的是，盛溶的催眠术，重点让霍桑忘了她生命中最重要的几个人。

    而盛溶认为小星星和邢臣佑是霍桑生命里最重要的会对他产生威胁的人，所以，他让她将他们忘了，与他们相关的亲密的人也会忘记一些。

    可盛溶毕竟不是霍桑，她的记忆里到底有谁，只有霍桑自己知道，所以，她能记得霍临琛，却不记得南少琛。

    “头又疼了？”邢臣佑的注意力从盆栽上移开，低头凝视霍桑。

    红叶上前一步，轻轻在霍桑耳边说道，“夫人，是不是你忘记了什么重要的事情？”

    小星星也紧张兮兮地看着霍桑。

    霍桑抬头，正好就看到了红叶那双血红色如红宝石的眼睛。

    这一瞬间，她的心就像是被什么刺了一下，脑子里那些混乱模糊的场景好像开始变得清晰起来，可转瞬，脑袋疼的更厉害了，那些清晰起来的画面再次变得模糊起来。

    霍桑低下了头，捂着头。

    红叶凝着眉，神色之间有些凝重。

    霍临琛已经不敢看霍桑了，他神色颓然，挺直的脊背在这一瞬间都因为霍皎有些弯了。

    “桑桑，我答应你，这一次要是皎皎能够得救，我以后不会再让她出家门，她这一生，将会在霍家的别墅里养着。”

    霍临琛握了握拳头，对着霍桑许诺。

    霍皎是他的亲妹妹，他不认为疼爱自己的亲妹妹有什么错，但他却知道霍皎和霍桑之间的矛盾根本无法调和。

    而如今，根本不是霍皎可以随便打压霍桑的时候了，他有求于她，那么，必须要让霍桑得到她最想要的。

    从此以后，皎皎等于是被囚禁了，这应该是霍桑想要的。

    霍桑听到霍临琛的话，回过神来，抬头看向他，笑了，“我已经和霍皎没有任何关系，她也伤不了我，不管她再怎么蹦跶，对我来说，也不过是跳梁小丑而已，何况腿长在她身上，她要去哪，我不信你真的拦得住。”

    霍临琛有多宠爱霍皎，她心里清楚，对于霍皎的要求霍临琛不会拒绝的。

    “那你想要什么？”霍临琛抬眸，目光紧紧盯着霍桑。

    霍家已经没什么可以给她的了。

    “我什么都不要，所以，你走吧。”霍桑转过视线，这艺术建，她清丽姣好的面容显得有些冷酷薄情。

    霍临琛却没有动。

    他浑身的肌肉都紧绷着，他看着霍桑，心里有一点后悔在霍桑小时候住在霍家的时候没有对她好一点，所以——

    ‘咚——’

    霍桑的余光感觉到面前的人影动了一下，紧接着，她听到了什么声音，她回头一看，看到霍临琛竟然对着她跪了下来。

    她真的没有想到霍临琛为了霍皎竟然会对她跪下。

    霍桑的眼神有些复杂。

    这一瞬间，她有些羡慕霍皎，她有一个这么疼爱她的哥哥。

    而她没有。

    “桑桑，我求你了，救救皎皎！”霍临琛低着头，即便跪下了，浑身也是紧绷着的，他视线垂着，看不太清他此时的脸色。

    但让一个男人，还是颇有成就的男人对着自己下跪，霍桑知道，霍临琛今天是豁出去了。

    霍桑沉默了。

    时间一分一秒流失，空气也是沉闷的。

    红叶看了一眼霍桑，低垂下视线。

    邢臣佑显然没有要插手的打算。

    他懒洋洋地靠在一边，连一个多余的视线都没有给过他。

    “邢臣佑，南少琛是你的朋友，你能让他救一下霍皎么？”

    就当霍临琛越来越绝望，就在时间一点一点流逝的时候，霍桑忽然开口了，她转头看向邢臣佑。

    霍临琛松了口气，额头上的冷汗都滴到了地上。

    可他心里却是狂喜的，皎皎有救了，她有救了！

    霍临琛那张俊逸的脸上浮出的松了一口气的表情被邢臣佑尽收眼底。

    他笑了笑，低沉磁性的声音在这个夜里显得有几分残忍。

    “不能。”

    他拒绝的干脆利落，不带任何犹豫。

    霍临琛不敢置信得抬头看向邢臣佑。

    邢臣佑却不看他，只是看着霍桑，凑近了她，低声说道，“你有这个好心，但我可不是什么好人。”

    他黑眸深沉地看着她，一字一句地说道。

    也不知道为什么，被那双眼睛盯着看的时候，霍桑心里有一种不可抑制的紧张的感觉。

    邢臣佑盯着霍桑，像是怕她没听见，又重复了一遍，“我向来不是什么好人，霍临琛，你听见了，霍桑开口求我了，是我拒绝了。”

    他强调了一遍。

    霍临琛的心一下子就被堵住了。

    邢臣佑这是在告诉他，就算以后霍皎出了什么事有了怨气，她和他霍临琛的怨气，应该撒在他邢臣佑身上，霍桑没有错。

    霍临琛的脸色彻底破败了，他缓了两秒，才从地上站起来。

