    “这小子到底靠不靠谱？”马寅初推开窗子，透过缝隙，看着那依旧湛蓝的天空，眼神里露出一抹惊疑不定。

    晴空万里，大日灼灼，丝毫不见有雨的样子。

    莫说是有雨，就连水汽都没有。

    “要不是这小子素来靠谱，我怕是绝不会相信，今日会下雨。”马寅初转头看向墙上的挂钟，一双眼睛流露出一抹焦躁。

    就算是他心中相信苏东来，可此时看着那万里无云的天空，他心中也是焦躁。

    莫说是雨，就连风都没有。

    眼见着时间在一点点流逝，从七点四十，一直到七点五十、七点五十五，天空中一点云彩水汽都没有。

    即便是马寅初对苏东来有信心，可此时心中也是忐忑难安。

    这次求雨，可是事关他的前途，这可不能出现岔子。

    出了岔子，不说他这几日的罪白受了，就是自己的前途，怕也没了。

    眼见着那时钟落在了八的位置上，马寅初心中焦躁，他终于忍不住了，正要起身去拿电话询问一番，忽然只听院子里一声惊呼：“起风了！”

    起风了！

    马寅初连忙推开窗子，却觉得一股热风吹来，卷的院子里沙尘四起，吹得屋子里笔墨纸砚乱飞。

    “起风了！”

    院子里的护卫狂呼，声音里满是狂喜之色。

    马寅初关上窗子，听着门外的欢呼，一颗心彭彭狂跳。

    大帅府

    此时各路军统衙门的要员，俱都是汇聚在大帅府中，所有人都站在屋檐下，一边盯着钟表，一边看着外面的蓝天。

    眼见着时间一点点逼近，看着外面毒辣的太阳，湛蓝的天空，终于有人坐不住了：

    “诸位，现在已经是七点五十了，那马寅初究竟能不能求来大雨？”

    “是啊，都七点五十了，若是八点下雨，此时也该起云雾了。”

    “莫不是求雨失败，咱们都被那马寅初给哄骗了？”

    “当初此人进入军统衙门，我就看出此人是个骗子。这世上哪里有人能呼风唤雨？能个求来风雨的，唯有神仙吧？难不成那马寅初还是神仙不成？”

    屋子里众人此时议论纷纷。

    “大帅，我看咱们都被那马寅初给耍了，这厮就是耍猴呢。没准此人已经卷着细软行囊跑了。”古文山看向姜大帅，指着钟表道：“还有一分钟就八点了，现在天边连一缕云气都没有，哪里会有云雨？”

    “大帅，咱们还是派人去马寅初的府中看看，可千万莫要叫这骗子给跑了。这厮竟然敢招摇撞骗到咱们总统府，还在总统府内混吃混喝这么长时间，决不能轻饶了他。”

    众人此时骂骂咧咧，看着那不断走动的钟表，俱都是觉得被马寅初给耍了。

    一边戴先生面色不好看，当初是他将马寅初给引进总统府的，现在众人看着是在骂马寅初，实际上是冲着他来的。

    矛头全都指向了他。

    但他偏偏此时被怼的没脾气，一时间哑口无言，竟然不知该如何反驳。

    只能静静的站在那里，目光里露出一抹难看之色。

    场中众人你看我我看你，正在口诛笔伐之时，伴随着时针落在了八的刻度上，忽然不知是谁道了句：“起风了！”

    霎时间院子里一阵寂静，然后众人连忙向着四周望去，院子里凭空涌起一股热风。

    那热风初始之时很小，犹若是微风拂面，但不过三十几个呼吸，便化作了一道道狂风，卷的院子中沙尘飞起。

    吹的众人纷纷眯起眼睛，压住头上的帽檐，纷纷跑到了屋子里躲避那大风。

    然后那狂风愈演愈烈，不过短短两分钟的时间，便吹动整个长安地界，霎时间长安地界飓风卷起，吹得长安满天黄沙不见天日。

    带到分针指向那零五分时，忽然天空中不知何时黑暗了下来，远方不知自何处，一股黑色的浪潮铺天盖地汹涌而来，遮天蔽日将那酷热的太阳遮掩了下去。

    云潮来的太猛、太过于迅疾，铺天盖地浩浩荡荡，犹若是地崩山摧，亦或者是千重海啸，伴随着闷雷声响，在长安上空炸开。

    “这……”

    军统衙门内，所有密要人员俱都是哑口无言，呆呆的看着天空中的黑云，天空忽然黯淡下来，似乎是来到了黑夜，唯有那一道道狰狞的闪电在天空中扭曲。

    黑云裹挟着腥风，铺天盖地浩浩荡荡，待到八点十分整，一滴滴雨水自天空而降。

    雨水清洗了那灰尘，散去了灼热，为人间带来了清凉。

    大旱五个月的长安，终于迎来了第一场人间暴雨。

    疾风骤雨，暴雨倾盆。

    整个世界化作了水帘，大地贪婪的吞噬着那自天空降落的雨水。

    长安城内，一道道惊天动地的欢呼，犹若是海啸般席卷整个长安千里大地。

    无数的百姓自屋子里走出，站在大雨中任凭雨水冲刷。

    荒野山林内

    正在刨泥土的百姓，一个个跪倒在地泥土中，看着那身边的一具具白骨，不断痛哭流涕。

    整个长安都在欢呼，长安大地在欢呼。

    无数的植被、草木在欢呼。

    小动物纷纷自巢穴中奄奄一息的爬出来，贪婪的汲取着降落的雨水。

    马寅初府邸

    此时的马寅初推开窗子，看着天空降落的倾盆大雨，整个人呆呆出神：“师弟，果然是神仙中的人物。这回我算是在大帅府中立稳跟脚。”

    大帅府

    戴先生站在姜大帅身边，看着那铺天盖地的雨幕，还有被风雨打湿的衣衫，呆呆的道：

    “大帅，下雨了！”

    姜先生站在那里，任凭雨水透过屋檐打湿身上的衣衫，整个人立在那里，呆呆的看着天空中的雨水，一道道雷电划过，有秘书立即跑上前来，为姜大帅撑开雨伞。

    姜大帅一把推开秘书，伸出手去走入院子里，任凭雨水将自己浇得透心凉。

    “哈哈哈！哈哈哈！”姜大帅站在院子里，此时仰天大笑，笑的有些癫狂：

    “天不绝我！天不绝我！”

    军统衙门内的各位密要人员俱都是惊得面面相觑。

    许久后，姜大帅在雨水中耍够了，方才大步走入屋子，接过了秘书递来的毛巾：“马先生，真乃神人也。”

    “备车，我要去亲自拜访马先生。”姜大帅道了句。

    八宝寺

    老和尚与小和尚呆呆的站在大雄宝殿的屋檐下，大眼睛与小眼睛俱都是齐齐的看着屋檐下滴落的雨水，听着寺庙内和尚传来的欢呼，二人谁也没有言语。

    一道惊雷划过乾坤，小和尚如梦初醒回过神来，急忙看向老和尚：“师傅，你不是说，长安今年都不会有大雨吗？”

    “真不可思议！真神人也！”老和尚惊得目瞪口呆，此时如梦初醒的回过神来：“看来我长安城来了一尊不可思议的人物，大帅府请来了高人，为天下苍生解了此灾厄。若有机会，定要拜访一下。实在是难以想象，有人真的可以叫长安置之于死地而后生。当真有人能求来云雨。”

    老和尚的目光里满是不可思议：“真不晓得，此人的修为到了何等地步。”

    长安城

    马寅初坐在屋子内，看着庭院内积蓄的雨水，乐得眼睛都要没了。

    “哈哈哈！哈哈哈！日后我马寅初必定平步青云，只要大帅府不灭，就没有人能动得了我。”马寅初仰头大笑。

    说着话的功夫，马寅初打开大门，然后就看到了大雨中府中的侍卫，一个个面色狂热的看着自己，那一双双眼睛里，似乎有火光。

    “道长，您真乃神仙中，竟然当真下雨了。”

    “道长，您收我为徒吧。”

    “道长，我以后就给您端茶倒水了。”

    众人此时纷纷扑过来了，眼神里的火光，似乎要将马寅初给燃烧。

    马寅初感受着雨水中的清凉，目光中露出一抹笑意，正要说话却忽然觉得一阵天旋地转，然后整个人晕倒了过去。

    三日不吃饭，再加上自己躲在屋子里折腾，此时不晕倒过去才怪。

    马寅初只是隐约中听到耳边一道道惊呼，然后天地便是一片昏暗，整个人直接晕了过去。

    待到其再次醒来，却见屋子内坐站了人影，姜大帅正坐在自己的床头，面色殷切的盯着自己。

    “大帅！”马寅初心中一惊，想要起身行礼，却被姜大帅给按住：

    “先生莫要多礼，您如今卧病在床，还是多休养一些时日吧。”

    “大帅，贫道不负大帅所托，终于为苍生求来了大雨。”马寅初眼眶红润。

    “日后有我一口吃的，就有你一口吃的。”姜大帅拍着马寅初的肩膀：

    “道长现在觉得身体如何？”

    “二十年苦功，从小奠定的根基，就此一朝化作流水。日后贫道修行之路却是断了，再也回不到山中。”马寅初眼神里满是悲痛：

    “只能做一个红尘中人了。”

    姜大帅面色感动，拍了拍马寅初的肩膀，面色郑重道：“道长为我长安化解劫难，为我长安损毁根基，在下便替长安百姓谢谢你。先生日后若留在红尘，未来前程就包在我身上了。”

