    殿外侍卫不知发生何事，快走进殿，看向上首的帝王：“皇上！”

    齐子墨气急败坏，指着木清灵道：“这女人心怀不轨，擅闯皇宫，还不把她拿下。”

    封冽冷冷看向他：“五皇子好大的威风！”

    “本太子领太子妃来向父皇请安，五皇子倒吵着要把人赶出去。”

    “难道是本太子久未回宫，不知这宫里何时已经易了主，现在宫里的事都由五皇子说了算吗？”

    此言一出，齐子墨就是一个机伶。

    这话是万万不能认的，不然岂不是大逆不道！

    齐子墨急得脸色通红，急辩道：“你胡说八道！当着父皇的面污蔑我！”

    皇帝更是脸色黑得像锅底，固然恼恨封冽一进宫就闹得鸡飞狗跳，但心里对齐子墨也很不满。

    自古帝王多疑，不得不说，封冽刚才那番话说到皇帝心里去了，哪怕知道封冽是故意这么说，好引起他对齐子墨不满，他还是忍不住对齐子墨有意见。

    他还好好坐在这里呢，齐子墨就敢直接越过他命令侍卫，也太不把他这个君父放在眼里。

    好在宫里的侍卫还是有眼色的，进来之后知道向他请示。

    “你先退下。”皇帝微微眯起眼睛，挥手让侍卫退下。

    若是刚才，侍卫真敢按照齐子墨说的，把木清灵抓起来或者赶出去，那这会儿，侍卫就没命了。

    皇帝不需要八面玲珑、左右逢源的侍卫，只需要绝对忠诚于他的侍卫。

    挥退了侍卫，皇帝制止脸红肚子粗的齐子墨，喝斥道：“老五，你住口。”

    “你是皇子，一举一动代表皇室颜面，如此大呼小叫，成何体统？”

    齐子墨不敢再作声，只狠狠瞪着封冽，脸都憋红了。

    丽妃却知道，皇帝这是心里对齐子墨刚才的行为不满，所以找个由头训斥他。

    她是个聪明女人，不然也不会多年来荣宠不衰，此时忙请罪道：“皇上恕罪，五皇子方才也是一时情急才会逾矩，不是故意不敬皇上的。”

    她这么一解释，皇帝的脸色总算好看一点。

    丽妃眯起眼睛，目光如刀似的落在木清灵身上，如果目光能杀人，木清灵只怕早就被她的目光碎尸万段了。

    丽妃有些悲愤道：“皇上，太子的婚事，按理臣妾没这个资格多嘴，可事关五皇子，臣妾不得不大着胆子说几句。”

    “太子直接把人带进皇宫，就说是太子妃，问过皇上同意了吗？问过皇后同意了吗？”

    “太子知道对方是什么人吗？担得起太子妃的名分吗？”

    “且不说太子大婚事关国家社稷，便是普通百姓家里的婚事，向来也是父母之命，媒妁之言。”

    “就说太子带回来的人，就绝对不能当太子妃！”

    封冽淡淡看了她一眼，不屑道：“本太子的婚事，何时轮到一个后妃指手画脚？”

    他看向上首皇帝：“还是说，紫曜帝国的后宫已经变得这般没规矩了？什么人都能当家做主？”

    皇帝：“！！！”

    皇帝快气死了。

    百里擎苍的话一句比一句扎心，不把他扎个透心凉不罢休。

    “封冽你给朕闭嘴！”皇帝大怒，抬手把手边的茶碗砸了过去：“你回宫干什么来了？”

    “你是专门回宫气朕来了是不是？”

    封冽道：“父皇要这么想，我也没办法。”

    “我这人从小自由惯了，向来不受气不吃亏，谁招惹到我头上，我当场就要加倍还回去的。”

    “父皇与其训斥我，还不如管教好你身边的人，轻易别来招惹我。”

    皇帝骂道：“谁招惹你？难道不是你自己的问题？”

    封冽理直气壮：“我不觉得自己有问题。”

    皇帝忽然发现，封冽变了。

    以前的封冽，虽然也桀骜不驯，在他面前各种不配合不服从，多少还会顾全一下彼此的面子。

    而这回，封冽在他面前已经完全无所顾忌，有种不管不顾，不计后果的劲头。

    皇帝心里惊疑不定，总觉得事情开始不受控制，一时却又想不明白哪里出了问题。

    皇帝说道：“总之你的婚事，朕没有点头就不算。”

    “你若是看中什么人，想要收在身边朕不管，但是太子妃人选，由朕决定。”

    白皇后就开口说道：“太子也不要觉得皇上不讲情面，其实皇上也希望太子能找到情投意合的太子妃，只是，太子这回带回来的人选，真的不行。”

    “多余的话本宫就不说了，就说从进殿到现在，多久了？她没有给皇上和本宫见过一次礼，也没把在场的后妃和其他皇子公主放在眼里。”

    “这样目无尊长，不知礼数的人，怎么能当太子妃？以后怎么母仪天下？”

    白皇后说着，端起茶碗，撇了撇上面的浮沫，优雅轻抿一口，道：“太子若是喜欢，把人养在身边，解个闷斗个趣是可以的。”

    “至于太子妃的人选，皇上自会为太子挑选德才容貌皆优的大家闺秀，必不会辱没太子的身份。”

    这番话说得从容大气，兼顾到方方面面，很有母仪天下的风范。

    皇帝听得不住点头：“皇后说得没错，这件事就这么定了。”

    封冽忍不住嗤笑一声。

    讽刺不屑的意味太明显，让皇帝十分恼怒：“你那是什么表情？”

    封冽淡淡瞥了皇后一眼，再把目光看向皇帝，嘲讽说道：“我在想皇后好大的口气。”

    “居然教唆本太子把先天武者养在身边当玩物，解个闷逗个趣。”

    “紫曜帝国的先天武者已经这么不值钱了吗？要沦落到给人逗趣解闷当玩物的地步？”

    白皇后愕然：“什么先天武者？”

    话说出口才反应过来，这个先天武者指的是木清灵！

    可是这怎么可能？！

    就算从娘胎里开始修炼，在木清灵这个岁数，也不可能突破后天，晋入先天境界。

    齐子玉有白家给的神秘功法外加特殊修炼资源，到现在为止，也卡在后天大圆满境界不得寸进，迟迟无法打破后天和先天的壁垒。

    何况木清灵一个中了毒的废物，根本无法修炼，靠什么晋入先天？

