    “小子，不要捣乱，赶快回你自己的教学楼，这里可不是你撒野的地盘”

    说着，这青年，就要上前，推搡苏靖离开。

    苏靖一个过肩一抖，瞬间这青年，就感觉到自己的手臂一麻，紧接着胳膊刺痛，仿佛要断掉了一般。

    “啊！”

    惨叫了一声，向后退去。

    “王亮，你没事吧！”

    “放心，没有断，只是给他一点小小的教训”苏靖淡淡的说了一句，他还不至于生气，小惩大诫。

    “这....”

    这时候，罗峰和杨武等人，看向苏靖的目光，都变了，其他人也是如此，众人都不是傻子，他们根本就没有看到苏靖怎么动的，王亮就受伤了。

    “前辈，我们...”

    “好了，不要多说，罗峰，你看好了，我只做一遍，看懂了，算你机缘”

    苏靖右臂一动，左脚向后一腿，右臂随之猛然一摆，手腕单抖三次，退掌握拳，猛然对着空气，捶了过去。

    一声脆响，猛然将众人一震。

    “这...”

    所有人都震惊的看着苏靖，尤其是罗峰和杨武两人，更是双目火热，一拳打破空气，爆发一声震耳的响声。

    这拳力，实在是恐怖。

    尤其是那劲力的叠放。

    “这里，这里...如此叠放劲力”

    苏靖有简单的，将国术中一些劲力的运用说了一下。

    他想要看看，这罗峰在用了国术的叠劲之后，力量又能够达到多少。

    “好厉害，这到底是什么？”罗峰心中震惊，但是精神却极度的集中，不敢忘记苏靖的任何一个字。

    不仅是他，在场的其他人，就是那王亮，此刻也都忘记了右臂的疼痛，脑子里全部都是记忆苏靖的话和动作。

    大厅中，只剩下众人的呼吸声，苏靖说完之后，就站在一旁，现在罗峰等人也都闭上眼睛，开始回忆消化苏靖刚刚的话。

    许久之后，罗峰睁开了眼里，脸上露出了几分自信的笑容。

    一旁的苏靖见此，心中暗暗赞叹，果然不愧是主角，这份思维理解的能力，就不是其他人能比的。

    其他人，此刻都还是在苦恼的消化，而罗峰已经开始吃透了。

    “怎么？罗峰你学会了，那么就试试看吧！”

    苏靖指着旁边的拳力测试器道。

    听到苏靖的话，杨武等人，瞬间都睁开了眼睛，瞪得大大的看着罗峰，他们没有想到，罗峰这么快就已经吃透了苏靖刚刚的教学。

    他们现在也不过刚刚有些皮毛，众人看向罗峰的目光，再次变了。

    果然不仅是训练疯狂，就是这份天资也都远超他们，怪不得，比他们小几岁，实力都几乎不差他们了。

    “好！”

    罗峰也没有拒绝，转身，走到了拳力测试器的前面，然后开始摆着刚刚苏靖的姿势，手臂如炮弹一般，猛然出拳。

    轰隆！

    一声爆响，原本的拳靶也猛然一颤，紧接着拳力测试器屏幕上，出现了一组数据。

    让杨武等人看的目瞪口呆。

    “1089kg”

    这个数字，这才几分钟，就多出了两百多千克。

    然而苏靖却摇摇头道：“可惜，劲力有些散了，”

    “这....”

    众人闻言，再次吃惊起来，这似乎还有些不满意，一下子增加了两百千克的力道，

    就算是罗峰也有些吃惊，当然他吃惊的是，自己的拳力增加这么多，他知道，苏靖为何不满意，他自己也感觉到，刚刚出拳的时候，劲力未达到巅峰。

    比起刚刚苏靖出拳，还是弱了一点。

    至少他不能打出气爆的响声来。

    刚刚这一拳，他恐怕只达到了对方三成的功力，但是即使如此，就增加了这么多。

    如果他能够完全吃透这一拳的发力技巧，那岂不是说，他一拳，能够达到两千了吗？

    “前辈”

    罗峰向前，对着苏靖深深的一拜，他当然不是什么不识好歹的人，他知道，苏靖交给他这个发力技巧，对他的帮助，还是很大的。

    他清楚，一旦自己吃透了这个发力技巧，即使以后成为武者了，战斗也有很大的提升空间。

    “不错，你的天赋很不错，这么快，能够领悟到这一步，也已经不错了，”

    苏靖夸奖也是真心的，国术的发力技巧，不是那么容易理解的，罗峰毕竟只是十八岁，还不是真正的武者，甚至他都没有接触过武功拳术，在极限武馆中听课，

    更多的也都是学习打磨自己肉身的锻炼方法而已。

    “还要多些前辈您”

    “不用多谢了，我也是看在你这个人的天赋不错，如果是愚昧之人，我也不会教他的”

    “好了，既然教学也都教过了，那么我该走了，极限武馆，倒也不错”

    苏靖淡淡一笑，然后转身就要离开。

    “前辈....”

    “前辈”

    看到苏靖离开，罗峰等人瞬间就跟了上来，他们都不是傻子，眼前这位和他们年纪看起来相差无几的人，绝对是一个厉害的武者。

    而且似乎还是一位喜欢提携后辈的武者，他们自然希望，能够和这位武者，拉上关系，没事如果可以请教的话，那么他们的实力，也许增加的会更加的快一点。

    “前辈”

    “前辈”

    “何事？”

    苏靖扭头看着众人，心中却也在暗笑，他是什么人，岂能不知道这些小家伙，是打什么注意，不过他也不在乎。

    反而他心中还想要，将这些人收为门派的弟子，这几人，实力虽然说很差，但是基础不错。

    如果能够加入他的宗门，给他们提供一些系统的武学，相信他们也会快速的提升实力。

    国术的打法，加上这方世界的基因元能修炼，他想要看看，这些人，能够走多远。

    如果这些人能够成长起来，未来那么他的宗门弟子，也就可以按照他们的循迹。

    “前辈，刚刚您教会我们这一招发力，我们要好好感谢了，现在天色也都不早了，不如这样，让我们请你吃顿饭，算是我们的感谢的心意”

    作为唯一一位女生，杨澜上前一步，笑盈盈的说道。

    “请我吃饭”

    苏靖眼睛扫视了众人一眼，许久之后，才缓缓的点头。

    “耶！”罗峰杨武等人闻言，顿时心中一喜。

    