    于沉醉当中，带着痴迷的神色死去。

    天外飞仙！

    陈宇的一招，哪怕林平之等人也已经见过好几遍了依然觉得绝艳。

    那一剑临空，犹如仙人起舞一般。

    但仙人怎会起舞？

    最美好的幻影带着最为凌厉的杀机。

    特别是在陈宇领悟了剑气之后。

    因为这本便是先天层次的剑法。

    左冷禅惊骇异常，豆大的汗珠从他身上滑落，却已经分不清是雨滴还是汗水。

    陈宇依旧打着那一把油纸伞。

    经过了与嵩山派高手的交手，哪怕是如今都未曾沾染到一丝的血渍。

    刚才与左冷禅对掌之时，他不过随手将那伞抛入了高空，如今又落于了他的左手之中。

    他右手握着宝剑，直指左冷禅胸膛。

    左冷禅拼命想要还击！

    可是寒冰真气无用，剑法、掌法均抵不过陈宇这一剑！

    那乌鞘直直的穿过了他的胸膛。

    噗！

    一道清脆入耳的声音在这一个大雨滂破的天气里是如此的清晰。

    清晰到听到这一个声音的时候，左冷禅依旧没有反应过来。

    他错愕的看着陈宇，又错愕的看着刺入自己胸膛的一剑。

    他没有想到自己会如此落败。

    他也没有想到自己会死在岳不群的弟子陈宇手中。

    他那吞并华山，吞并五岳，执掌江湖的野心在陈宇的这一剑之下全部化为了泡影。

    他很想恼怒，可是这一刻他完全升不起这些情绪。

    他死了！

    眉宇里还带着不甘！

    而陈宇已经一剑拔出，从他的身旁走过。

    “掌门？掌门居然就这么死了？”

    一些个嵩山派弟子踉跄的摔倒在地上，压根不敢相信眼前的事实。

    他们已然知道现在的嵩山没有一个是陈宇的对手，他们挣扎着爬起来，想要逃跑。

    可是一剑临空，已然倒在了血泊之中。

    “饶~饶过我。”

    一个弟子祈求道。

    但是陈宇却没有丝毫的怜悯。

    斩草不除根，春风吹又生！

    既然已经下定了决心，那便不会放一人活着离开。

    哪怕他们有所谓的五岳情谊也如此。

    当然这所谓的情谊在陈宇眼中不值一提。

    门派之间唯有的便是利益。

    左冷禅敢算计他们华山，就当想过有遭一日他们嵩山会有如此下场。

    嵩山派又如何？

    然就当他一剑斩杀这一众残余的嵩山派弟子之时，一个人影却是忽然出现在他与那群弟子之间。

    面对陈宇的一剑，一掌袭出。

    陈宇面色一冷！

    当即便是恐怖内力翻涌！

    两人对了一招。

    但听见一声轰鸣！

    陈宇巍然不动，那人倒退了数步，然因为这出手的瞬间，已经有不少嵩山派的残余弟子躲在了那来人的身后。

    他们见着那人，面带欣喜。

    而陈宇见着来人脸色却是一沉。

    他虽然依旧无比平静，但目光却带有着无尽的寒意。

    他冷冷的看着那来人。

    一道带有着询问，却又肯定的言语脱口而出。

    “方证？”

    如此装扮，又有如此武功，除了少林方丈方正大师，陈宇再想不出还有何人。

    正是那少林方丈，方证大师！

    只见那方证大师双手一合，做出谦逊模样，一字一句不疾不徐的说道。

    “阿弥陀佛，正是贫僧，陈施主能否看在我少林的份上饶过这嵩山派弟子？”

    一声叹息，却是他要替那一群剩余的嵩山派弟子求情。

    他看着嵩山之上如此惨状，心生不忍。

    于是便有了刚才那一幕！

    只是听着他的话，陈宇却是不可置否。

    “放开！”

    那凛冽的杀机让得方证眉头一皱。

    他竟没想到陈宇居然有如此杀心。

    嵩山啊，偌大的嵩山居然就这么没了。

    就剩下这大小猫三两只，他没有想到他出言制止，陈宇居然如此都不愿意放过。

    看着陈宇还想着解决嵩山之上余下的人员，方证轻声说道：“这位陈施主，得饶人处且饶人，嵩山派已经如此，你为何还要如此喋喋不休？”

    陈宇闻言忽然冷笑：“我华山做事，哪里由得你来管教？更何况你少林当初所做之事，我都还未曾与你们计较，相反你倒是前来阻止我了。”

    此时一连串的脚步之声，陈宇竟看着方证的背后来了一众少林的弟子。

    “陈施主何出此言？”方证疑惑的询问。

    “葵花宝典一事，你会不知道？那辟邪剑法一事，想来也有你们参与其中吧，你们不会以为你们做得隐秘，就没有人知道？华山剑气之争之后，也并不是没有人知晓曾经华山剑派当初剑气之争的真正缘由，一本葵花宝典算计我华山至此，你们少林当真好手段啊。”陈宇深深的说道。

    “休得污蔑我少林！”跟随方证一同前来的少林弟子冷声喝道。

    然话音未落，便见着一道剑气横扫而过。

    方证脸色大惊！

    那弟子也是神色大骇，连忙闪躲，可是已经给陈宇划破了胸膛。

    “好胆！”

    其余的少林弟子见此怒气冲冲的看着陈宇。

    然而此时陈宇冰冷的话语已经传来：“我与你少林方丈说话哪由得你们插嘴。”

    “阿弥陀佛，陈施主，我少林确实不知你所言之事，什么葵花宝典，什么辟邪剑法，我少林一概不知，你如此行径未免太杀心过重。”见着自己那弟子一过眨眼的功夫就已经重伤，方证深吸了一口气，脸色颇为难看说道。

    “我杀心过重？呵呵，与你少林何干？还不让开？不然，就休怪我手下不留情了。”陈宇冷声说道。

    “不让！”方证没有想到陈宇居然如此执迷不悟。

    哪怕他出现都不给他面子。

    但不管如何，今日这嵩山他保定了。

    就算陈宇是绝世高手也不行。

    “很好，既然如此，那便来让你们少林偿还当初欠下的债。”

    算计了他们华山那么久，现如今也敢来阻止他灭嵩山派的人？

    老好人的姿态做得可真不错。

    教他做事？找死！

    陈宇眼中闪过了一股浓郁的杀机。

    林平之、刘菁还有曲非烟等人都没有想到居然出现如此变故。

    可是毕竟他们也就这些武功，无法上前协助陈宇，不过见着少林人数众多，也是闪身到了陈宇的身后。

    不过却是被陈宇逼得退后。

    一剑横出。

    当即剑气再起。

