    “那好吧！”

    当两人来到门口。

    小慧这时候也推开了门。

    “欢迎光临法拉利4s店。”

    “那个……你……你好。”

    很显然，第一次到这种店，施强有些紧张。

    不过小慧全然没有嘲讽或者看不起他的意思。

    这就是顶级豪车的销售，每一位都是经过筛选的。

    就算心中已经给施强发了一个买不起的标签。

    但是小慧还是要尽心尽力的服务。

    至于扮猪吃老虎，这种事不是没发生过。

    可是那种人身上有一种气度！

    就像是他旁边的这人一样！

    嗯？

    当小慧将目光看向夏凉的时候。

    很清楚的感觉到了他的不凡，几眼打量，就发现了夏凉这一身价格不菲。

    手腕上带的是劳力士！

    再加上从滴滴上下来的。

    或许这人之前的车送去保养了，现在买辆新车开！

    想到这里，小慧脸上的笑容更加真诚了。

    “先生，请问您心目中有中意的车吗？”

    【

    突然触发的选择也是让夏凉有些意外。

    小慧之所以这样问，完全是因为夏凉的身价是买得起豪车的人。

    既然选择法拉利，没有选择保时捷或者兰博基尼这些。

    就有可能是有了心仪的车。

    可惜很显然她猜错了

    夏凉淡淡的说道。

    “只是因为想买辆代步车，这里离的比较近就过来了。”

    “额……”

    很显然，对于夏凉这清新脱俗的理由。

    刘慧觉得极其无语，只是因为离的近吗。

    只能强行说道。

    “哈哈哈，先生你真幽默。”

    “不，我认真的。”

    夏凉也不理会她，看着店里面的车，也随便指了指。

    “给我介绍一下呗。”

    “哦。”

    刘慧这才反应过来。

    开始给夏凉介绍起来。

    “先生这辆车是法拉利488，如今店里有现车，分别有红色和银色两款，售价为4块2……”

    说到这里，刘慧正准备用自己专业知识去打动夏凉的时候。

    夏凉却打断了她。

    “行了，就这辆！全款，刷卡吧。”

    ？？？？

    卧槽？什么鬼？

    不但小慧懵的，就连他身旁的施强都蒙了。

    “夏哥？你说什么？”

    “全款买了呀。”

    夏凉依旧说的那么轻描淡写。

    “这…………”

    很明显，这是小慧第一次当销售遇到这种事，一时之间有些反应不过来。

    就在这时候，一个声音传了过来。

    “小慧，你干什么？没听到这位先生要提车吗？干啥啥不行，你去另一边吧，让我来。”

    闻声夏凉众人看了过来。

    看着来人的模样，施强心中那是一个汹涌澎湃。

    来人正是周香巧。

    原本她以为夏凉和施强来找她。

    既然找不到就会走。

    所以只是去洗了个手就出来了。

    没想到恰好就听到夏凉要购车。

    其实一开始她也不相信的，不过夏凉右手手腕上的劳力士。

    让他眼前一亮，赶紧出来，准备把这一单接过手。

    另一边，原本以为自己总算要完成一单的小慧，笑容瞬间凝固了。

    随后化作了无奈，很显然周香巧发现夏凉是真的想买车，将自己支开，提成就是她的了。

    这种事已经不是第一次发生了，刘慧轻轻叹了一口气。

    “好的周经理。”

    说完就走到了一边，同时心中也在责怪自己。

    要不是刚刚自己吃惊，周香巧也没那么容易抢到这一单。

    周香巧走过来，脸上挂着和蔼可亲的笑容。

    “两位先生，接下来就让我服务你们完成下面的购车步骤吧。”

    夏凉也露出了一个莫名的笑容。

    “哦？行呀。”

    说完不动声色的查看起来周香巧的面板。

    姓名：周香巧

    年龄：25

    职业：法拉利4s店销售经理

    收入：年薪2毛

    颜值：86（化妆+5。）

    河蟹值：10（与两人不可描述＋10）

    随着周香巧走进。

    施强变得无比紧张，一双手不知道应该放在哪里。

    终于还是周香巧打招呼。

    “施强好久不见呀……”

    施强也连忙打招呼。

    “那个，香巧好久不见。”

    一旁的夏凉起来的故作惊讶的说道。

    “呦？强子，她就是香巧呀？我说他怎么带我来这里买车，原来是招呼弟妹生意呀。”

    听到夏凉的这番话，施强洗头的黑线显得有些着急。

    “夏……夏哥，你你别乱说，我们不是男女朋友。”

    说着有些心虚的看了一眼周香巧。

    周香巧也在旁边点了点头。

    “夏哥你误会了，我和施强只不过是很要好的朋友而已。”

    听到周香巧这么一说，虽然施强早就想到了。

    可是没理由来的一阵失落。

    夏凉却全然不在乎，一把搂住了施强，看向了周香巧。

    一副吊儿郎当的样子。

    “既然看到了，我也不能不管，我这个哥们呢，是个老实人，家里也小有家产，为了不去相亲，甚至还和家里人吵架，一气之下断了他的经济来源，要不你们试着处处？”

    “啊？”

    听到夏凉这张口就编造的谎言。

    施强都愣了，有这回事吗？

    我怎么不知道。

    听到夏凉写一段话，很显然周香巧有些尴尬。

    她现在觉得夏凉好像是施强请来的拖一样。

    当即正色了几分。

    “抱歉，施强我现在不太想谈恋爱。”

    很明显的拒绝，只不过委婉了点。

    施强更加失落了，夏凉却却全然不在意，这一切都在他的计划之内。

    只见夏凉冲着施强吼了一句。

    “看到了吗？人家拒绝，看不起你，我也不知道为什的非得在这种女人身上吊死。”

    说着打量了一下周香巧，一脸的嫌弃。

    “阿姨给你介绍的那个相亲对象比她好看多了。”

    提到相亲，施强眼睛也红了。

    “可是我真的不想相亲。”

    “算了。”

    夏凉摆了摆手。

    “你这脾气，十头牛的拉不回来，好我们不相亲，待会我给你介绍两个正点的可以了吧？”

    说着夏凉看也不看面前的周香巧。

    “那个……刘慧是吧，过来一下。”

    “嗯？”

    被叫到的刘慧一脸疑惑，随后小跑过来。

    “先生，有什么事吗？”

    “这辆车，我要了全款，去刷卡给我准备合同吧？”

    听到夏凉轻描淡写的一句话。

    刘慧顿时被惊喜冲昏了头脑。

