    “爸，那些人说的是真的吗？那个年轻的小李大夫真那么牛？能看肝癌？还能看中风偏瘫？”

    第二天上午，张大可父子听到好多病人都在议论李端阳，张道诚不相信地问张大可。

    “应该是真的，我刚才见到了我以前看过的高福厚，他现在情况又好了很多，说主要就小李给他看的，楼下的那个中风偏瘫病人我也去看过，已经拖着学步车满楼道里跑了，也说是小李给治的，这个小李，可能我还是把他给看简单了。”

    张大可说道，脸色严肃，但眼神里的困惑之色更浓了。

    “不可能吧？那小李年龄应该还没我大吧？”张道诚仍然感觉不可思议。

    “这有啥不可能的，等这小李检查完他那几个病人，我再和他叨啦叨啦。”张大可道，“我看你也不如趁早学学医，以后要是在那公司里干不下去了，还能有口饭吃，有一门手艺在手，一辈子也不愁吃穿的。”

    张道诚没做声，老爸对他说过好多回这种话了，他以前都当耳旁风，今天却真的有些心动了。

    接近中午时，李妮妮感觉自己没事了，急着要回去，李端阳也感觉她问题不大了，至于补身体是以后慢慢来的事，不是这次看病就能给彻底调理过来的，也就同意她出院了，以后让张大可给她慢慢调理就行了。

    至于费用，张大可非要他来出，李端阳也就同意了。

    毕竟他说是要认李妮妮当妹妹，那也不过是当时为了那点费用，避免李妮妮太尴尬才那么说的，张大可既然坚持要替李妮妮出费用，他也就不用再固执，张大可本来就对这件事有一定责任的。

    然后张大可又说中午要请人吃饭。

    李端阳就觉得有些麻烦，不过看张大可一副“你不来就是不给我面子”的样子，实在无奈，也只能答应了。

    也就一个小饭馆，总共六个人，张大可父子、郭鸿霞和她姨姨、李端阳和李妮妮。

    （秦琳琳回公寓去了，那个送李妮妮来的司机也拿了钱回去了。）

    李妮妮本来因为费用问题感到很不好意思了，再吃张大可的请，当下就更是有些坐卧不安了。

    “你这丫头，总这么不好意思的干什么，也就这么一顿饭，三五百块钱的事，你当你张叔我穷得连这点儿饭钱也掏不起吗？这事也算我的错，回去我再给你调理一下身体。”张大可道。

    安抚好李妮妮，张大可就又和李端阳探讨起医学方面的事来。

    嗯，这次是真正的探讨了，张大可也不敢在李端阳面前拿桥做大了。

    吃医术这碗饭，达者为师，现在张大可感觉，李端阳的医术应该比他还要强一些的。

    虽然心里不愿意承认，但医术这东西是硬本事，做不得假的。

    两人讨论的空当，李妮妮突然红着脸小声道：“我也想学点儿医，就是能给我自己和我弟弟看病，不知道能不能行？”

    “你想学医？”郭鸿霞姨姨两眼睁大看着李妮妮，“娃儿，你只念了个初中，初中还没毕业，这么点文化怕不行吧。”

    李妮妮一听身子都缩了一下，脸更红了。

    她爸去世她妈后走以后，她不得不辍学回来照顾弟弟，所以真的是连初中都没毕业。

    这么点文化水平，在这个时代，在长安这样大城市的周边地区的年轻人中是很少的。

    “我就连初中也没毕业，咋就不行？”

    沉默了一会儿后，张大可硬声硬气地道。

    “就是丫头你有那么多事要忙，还得照顾你弟弟，怕没时间跟着我学医。”张大可想了一下又道。

    “学习中医其实也不需要多高的文凭的，文凭低也能学会的，有时文凭高了，接受起中医文化来还有障碍的。”李端阳沉默了一会儿道，“就看你的悟性了，来，妮妮，咱俩加个微信，你要真有心思学，我考验你一段时间，能行我帮你这个忙，以后我给你找两个主任医师挂名当你的师父，拿到行医资格证也不用愁的，只要你是这块料，有决心，能坚持，就一定能行的！”

    李端阳这时却是认真的了，人贵在人品，李妮妮这人品，他看下了。

    将来他如果真要建立民营中医大学，建立特殊病人疗养院，就需要一批人品好的人才的。

    “那她的这家庭问题怎么解决？”张大可问道。

    “我给想办法，这个不用愁的。”李端阳平静温和地道。

    李妮妮的弟弟都七岁上小学了，给安排在附近的小学上学就可以了，以后上下学的还可以跟高小竹做个伴。

    （他还正愁这件事呢。）

    李妮妮家里的那点儿地给别人承包出去，让她专门接送高小竹和她弟弟以及做饭就行了，他给挣上一份工资，这日子不愁过不了的。

    一桌子人见李端阳是认真的，不由得都有些愣了，难道李妮妮这次真遇到贵人了？

    一般像李端阳这种年龄的毛头小伙子说出这么硬气的话没人信的，可李端阳不同，不说郭鸿霞了，在场的其他人也都知道了他如今在中医院住院部里的影响力了，一个这么年轻就能治疗肝癌和中风偏瘫的大夫，他的前途有多远大，这是用脚趾头都能想出来的。

    所以他说出的话，在场的没人不信。

    不过张大可还是想靠实一下，他盯着李端阳道：“你能给想什么办法？丫头家里的这情况，难得很！”

    “我正好有一个五岁的妹妹需要人照顾，给接送幼儿园和做饭，我给妮妮一月开四到五千的工资，房子我给租，她弟弟的学校我负责给办转学手续，我信得过妮妮这人品。”李端阳口气平淡温和地道。

    “你给租房子你给开工资？”郭鸿霞姨姨一下子愣了，这得花多少钱？

    “我刚才听我一个朋友说你给一个老板治了一个怪病，挣了一百万？这事真的？”张大可愣了一会儿问道。

    李端阳笑道：“别听那些人胡说，这怎么可能？”

    不过他平静的表情，却让在坐的人都能看明白这事是真的。

    “就看妮妮你是不是学医这块料，肯不肯下功夫学了。”李端阳迅速又把话题给转了回来，“我是不会培养废材和懒虫的。”

    这就是一种狠下成本的培养了，里面有对高小竹以后生活起居上学安排的问题，有对李妮妮同情的因素，但大部分还是李端阳想亲手培养几个中医人才的想法。

    从现在就开始培养，将来成为他建立民营中医学院的一个个好帮手！

    “我一定好好学！”李妮妮的脸胀得通红，赶紧小鸡啄米一般地点头。

    遇到贵人了啊，她就是再腼腆也一定要抓住这个机会的！

    这可关系到了她自己和弟弟的两个人的前途和命运！

