    “我这不是忙么，又是办学堂，又是办卫生事务所的，还有中华医学会那一大堆的事儿，那有时间管店里。”沈隆还想挣扎下。

    “呦，你可真能耐了！那为啥黑七泷胶庄就好好的呢？”老太太一拍桌子，“济南府隔着这么远，平日里也不见你怎么去，黑七泷胶庄倒是一年比一年好了，不光在国内的卖得火，还得了洋人的大奖！你可是天天从百草厅进进出出，以你的本事，照应下百草厅还不是轻轻松松的事情？今天你别想给我打马虎眼！”

    “老七啊！要是百草厅一切顺利，我也不会找你！”发了一通火之后，老太太又唉声叹气起来，“这些年咱们百草厅表面上看起来没事儿，实际上问题可是多了去了。”

    “前段时间官府要京城商号帮忙筹集军饷，百草厅负担了一半儿，是从济南、天津、西安、南京五家儿凑来的，这一下就是几十万两银子！上个月一把火烧了'九转金丹'七万两，宫里欠的二十二万银子现在也没地儿要去；你还不知道吧，水路起运的两船药材又让土匪劫了，这些加起来，里外里八十万银子没有了！”老太太心疼啊。

    “我现在也算是明白当年老佛爷为啥要过大寿了！你当我不知道百草厅账上的钱已经不多了？还非得花这么多钱办寿？那都是做给外人看的，只有办得风风光光的，这样外人才不知道咱们百草厅遇到了这么大的难题，才会继续和咱们做生意！”

    “你要是不办，那可就什么话都传出去了，到时候进货买药都得给现钱，柜上那里周转地开？只要有一处抗不过去，那百草厅可真就垮了！景怡、景双、景陆他们几个确实不错，要是太平无事，他们肯定能当好这个家，我也不用操这些心！”

    “可如今兵荒马乱的，他们几个这点本事就不够看了，如今白家这些人里，也只有你能撑得起这个摊子！你要是不出来，难道让我眼巴巴看着百草厅垮了么？那我就算到死也咽不下气啊！”老太太是真急了，自己过大寿就把死字说出来了。

    “妈，今天大喜的日子，您说这话干嘛啊！这点事其实不算什么，百草厅倒不了，您就放心吧！”得，我必须得接手了。

    “你就说你接不接吧！你也别担心景怡、景双、景陆他们，他们仨这些天都找我说了好几回了，他们都想让你把百草厅好好收拾收拾。”老太太看着沈隆。

    “让我管着百草厅也行，不过我要是管的话，就得大改特改，他们愿意听么？”沈隆问道，想让我当百草厅药业集团的董事长可以，那你得把相应的权限给我。

    “这还由得了他们了？百草厅要是垮了，他们就什么都没有了！这事儿我做主了，明天把景怡、景双、景陆他们都叫过来，以后百草厅就你说了算！”别看老太太年纪大了，当年那股子果断劲儿可还没放下呢。

    第二天，白家各房的股东凑到一块儿，老太太把让沈隆接受全面管理百草厅的事儿说了一遍，刚起了个头，白景怡、白景双、白景陆，还有白颖宇、白景泗、白景武他们都全部表示了支持，“这么多年了，老七你可算是愿意答应了！”

    他们早就盼着这一天呢，如今黑七泷胶庄的利润率可比百草厅高多了，而且现在百草厅正处于风雨飘摇之中，必须得有人站出来扛着。

    “昨天我都和老太太说了，让我管事儿也行，那就得听我的，要不然我还是继续忙我的吧！”沈隆把丑化说在了前面，“这些年，各房晚辈干得那些事儿我也不是不清楚，外面时局动荡，里面还藏着一堆耗子，这家业能兴盛倒是怪了！”

    这话一说，白家三房的代表多少都有些脸红，这些丑事儿可都是他们晚辈干的，沈隆继续数落，“打着百草厅白家老号的名号给自己赚钱其实没啥，毕竟他们也是白家子弟，这块牌匾也有他们一份，可既然打了这个名号，就得按百草厅的规矩办事儿，以次充好、坑蒙拐骗，败坏了名号，他们将来又能落到什么好？”

    指出了问题，沈隆同时也给出了解决办法，“以后这些人都得从百草厅滚蛋，有能耐的柜上给他们支银子自己去外面闯去。”把多余的子弟清退，给他们提供创业基金，当然这些钱也不是他们开口就给，你得拿出切实的方案来。

    一次失败了不要紧，还有第二次，不过这第二次能拿到金额就比第一次少了，连续三次失败，那您就不是做生意的料，安安生生待在家里吃分红吧。

    “现在都已经是民国了，百草厅还在用老办法制药肯定不行，黑七泷胶庄都用上机器二十年了，百草厅也得用上，到时候制成成药丸剂、散剂，就能卖到更多的地方去！各房能拿到的分红也会越来越多！”打了一棒子，也得给个甜枣，沈隆打算在百草厅开启中药机器化生产了，这对他来说并不是什么太难的事情。

    “宫里欠咱们的二十二万两银子必须得给！现在可都是民国了，溥仪可管不了咱们，回头我就到紫禁城里给他说去，他要是不还钱，我就打官司告他，看他还要不要这张脸！”这也是在示威，连皇上我都敢收拾，你们几个兔崽子又算个毛线？

    “老七，这合适吗？”这话可是把大家伙儿吓了一跳。

    “没什么合适不合适的，这都民国十年了，满清朝廷早就过气了。”你要说张勋复辟之前我或许还会犹豫下，担心张勋带兵进来烧了百草厅，现在我怕个毛线啊？再过几年，连皇妃都要和溥仪打离婚官司了，我打官司讨债又怎么了？

    “都说说，现在是让老七管着百草厅呢，还是一切照旧？”老太太看着众人，众人尽皆低下头去，这还有的选么？不让老七回来，百草厅就要死了啊！

