    

    “叔叔，我们摆脱了日本人了”开着车的刘小兵看到后面终于没有日本人了，也是终于松了一口气，笑着说道。

    “是啊”刘沛儒笑着说道。

    随即却是开口道：“小兵，前面找个地方停下吧，我们不开车了”

    刘小兵愣了一下，瞬间就明白了刘沛儒说的意思，点了点头。

    弃车以后，刘小兵看着茫茫人海，有些伤感的说道：“叔，我们现在去哪？出国？还是去香港？”

    在刘小兵看来，现在的他们虽然从日本人那里逃了出来，但是无论是日本人还是特务处，对于他们的追捕马上就会到来。

    凭借他们的力量，根本就躲不开这些追杀，所以离开这里就成了最好的选择。

    “都不是，跟我来吧”

    随即刘沛儒也是当先朝着前面走去，两人没有在说话，只是沉默的走着。

    期间。

    刘小兵原本想要说些什么，不过当视线落在刘沛儒的左臂的时候，却是没有在开口。

    安康胡同202院内。

    瞿颖听着白泽少的话语，却是叹息了一声。

    白泽少本来还想说些什么，不想这个时候，院门却是被敲响了。

    本来白泽少想要自己去开门，不过恰好这个时候猴子从屋内走了出来。

    所以，还不等白泽少起身，他就朝着院门走去。

    “看来，你要等的人来了”瞿颖看着猴子的背影，淡淡的说道。

    白泽少点了点头，却没有说话。

    门口。

    当猴子打开房门的时候，第一时间就看到了门口的刘沛儒叔侄两。

    当下第一反应就是拔枪，直接对准了刘沛儒：“你这个叛徒，竟然还敢出现在这里”

    说话的时候，猴子心里则是不由得一沉，刘沛儒既然出现了，那么日本人肯定也不远了。

    尤其是，他此刻竟然看到了刘小兵。

    要知道刘小兵可是被日本人逮捕了，现在却堂而皇之的出现在这里了。

    而对面的刘小兵虽然诧异刘沛儒为什么会来这里，不过在猴子举枪的时候，他也拿出了枪。

    枪口对准了猴子。

    “猴子，先别激动，事情有些复杂，不是你想的那样，我要见白泽少”刘沛儒不得不出声道。

    这里虽然非常的隐秘，可是还不时的会有人经过，一旦被人发现他们持枪对抗。

    那么，这里的情况迟早会落在日本人的耳朵里。

    所以，刘沛儒一边让刘小兵放下手枪，一边也是安抚着明显情绪激动的猴子。

    “猴子，把枪放下吧”这时，白泽少的声音忽然从院子里面传了出来。

    紧接着，在猴子目瞪口呆的注视下，白泽少来到了门口，对着刘沛儒说道：“刘科长，辛苦了，先进去吧”

    而刘沛儒则是冲着白泽少点了点头，就直接走进了院子里面。

    走在最后面的猴子与刘小兵则是沉默着没有说话。

    到了现在，两人位也是猜测到了一些东西，虽然不知道具体的内容，但是却也不在敌视了。

    小院里面。

    白泽少并没有第一时间询问刘沛儒事情的经过，而是让瞿颖处理起他身上的枪伤来。

    一个小时以后。

    胳膊上架着绷带的刘沛儒和白泽少等人，坐在了小院的椅子上。

    随即，刘沛儒也是将他之前经历的事情给讲了出来。

    也是直到这个时候，大家才终于知道了事情的所有经过。

    原来一切都是白泽少和刘沛儒计划好的，目的当然是为了营救刘小兵。

    方法很简单，就是死间。

    这个计划还是白泽少提出来的，因为确定刘沛儒愿意为了刘小兵付出所有。

    所以当白泽少提出自己的计划以后，刘沛儒当场就同意了。

    当然了，这个计划的不确定性以及危险性，刘沛儒也是非常的清楚。

    关键的一点就是时间上面必须把握好，因为一旦时间长了，而刘沛儒还没有把刘小兵弄出来。

    那么。

    到了那个时候，刘沛儒将会面临非常难的选择。

    要么真的出卖情报，换取日本人的信任，那时，刘沛儒可就真的是叛变了，要么就是被日本人干掉。

    不过，刘沛儒最后还是答应了，甚至没有过多的考虑。

    对此，白泽少只能尽自己最大的可能去帮助刘沛儒了。

    比如说那个袭击日本人车队的那个枪手，就是白泽少准备的手段之一。

    准确的说，这个后手是白泽少联系双生花以后，双生花准备的。

    现在的白泽少他们可没有多余的力量去支援。

    正因为有了这个枪手的袭击，刘沛儒他们才能顺利的摆脱日本人的追击。

    好在一切还算顺利，尤其是刘沛儒他们，真的是赶得非常的及时，短短的时间内就从情报部冲了出来。

    说起来，还要感谢池上樱子和吉本贞一，要不是他们把刘小兵从监狱里面提了出来，刘沛儒还真的不可能这么快的。

    小院里面。

    听完白泽少和刘沛儒的诉说以后，所有人都陷入了沉默，都在消化着刚才的内容。

    片刻后。

    猴子忽然抬起头看着刘沛儒道：“刘科长，你的秘书了？”

    也不怪猴子会如此问了，因为之前的简述里面，刘沛儒根本就没有提到他的秘书。

    当初，刘沛儒和他的秘书，可是两人一起“叛变”的，然而现在刘沛儒和刘小兵都回来了。

    秘书却没有回来。

    “猴子”听着猴子的问话，白泽少却是神色严厉的冲着他，低声的吼了一声。

    刘沛儒既然故意忽略了他的秘书，那么其中肯定发生了一些大家不知道的事情。

    所以，对于猴子的鲁莽问话，白泽少也是不得不及时阻止，免得刘沛儒难堪。

    “小白，没事的”刘沛儒冲着白泽少挥了挥手。

    “我想不仅是猴子，其他人也想知道他的情况吧”

    说话的时候，刘沛儒也是一一的看了看在场的所有人。

    在他的视线之下，大家均是轻轻的点了点头。

    “他被我杀了”刘沛儒的声音在众人的耳边响了起来。

    还不等众人从这个消息里面回过神来，就听到刘沛儒继续道：“我是假的叛变，可是他却真的准备投靠日本人”

    “当初，在他和我一起离开的时候，就已经注定了他的结局”        

