    

    
                第2081章

    
                仅仅一个侧踢，小李就迎面如炮弹一样倒飞出去。

    
                也不知道慕容兰旖是故意的还是无意，小李飞回去的路线，刚好正对着蓝克涵。

    
                好在旁边还有一名警卫员，及时把老爷子拉开。

    
                小李噼里啪啦撞翻了一堆桌椅板凳，躺在地上无力起身。

    
                从他嘴角的血迹来看，显然受了不轻的伤。

    
                江志浩心里一沉，不由看向慕容兰旖。

    
                慕容兰旖明白他在想什么，撇撇嘴道：“断几根骨头，躺个一年半载就好了。”

    
                江志浩叹息，慕容兰旖已经手下留情了，否则这一脚，完全可以要了小李的命。

    
                她能在小李反应过来前踹中他胸口，就能踹中别的地方，而人 体有很多地方都是致命的，胸口并不在内。

    
                最重要的是，近身搏击并不是慕容兰旖最强大的手段，她被称为菩萨，是因为擅长治病救人。

    
                但反过来说，她太了解医术和人 体构造，所以用毒也非常厉害。

    
                江志浩知道，慕容兰旖身上藏有一些非常恐怖的毒药，真用出来，这一屋子人没一个能活着离开的。

    
                说白了，这是一个群体攻击的大杀器，用来单打独斗，那是浪费她的能力。

    
                尽管如此，蓝克涵的警卫员还是被轻松击败，不是一合之敌。

    
                这样的可怕战斗力，把屋子里的人都震慑住了。

    
                连那些心高气傲的警卫员们，现在看向慕容兰旖的眼神都变了，有佩服，也有敬畏。

    
                他们很清楚，蓝克涵的警卫员绝对不是弱者，无论放在任何地方，都是一顶一的好手。

    
                如果是自己与之对抗，未必会败，却也不可能赢的如此轻松。最大的可能，是两败俱伤。

    
                之前慕容兰旖拿出手术刀的时候，他们还很轻视这个女人，觉得对方太取巧了，竟然想用武器对抗赤手空拳。

    
                可是现在，他们不这样想了。

    
                慕容兰旖拿刀，反而是对小李的尊重，因为她的实力太可怕，不用刀子也可以轻松取胜。

    
                蓝克涵张大了嘴巴，回头看着躺在地上的警卫员，满脸惊骇。

    
                老爷子是经历过尸山血海的传奇人物，他见识过很多牛逼人物，甚至可以说非人的那种。

    
                但那种人，往往是在死亡的逼迫下，爆发了身体的巨大潜力，才能在短时间内达到这种地步。

    
                而慕容兰旖呢？

    
                她并没有遭受死亡的威胁，只在正常状态下就这么可怕。

    
                倘若遇到那种极限情况去爆发潜力，又是什么样子？

    
                江志浩走过来，道：“蓝老，实在对不住，她这个人性格暴躁，出手没个轻重的，您看要不要先让人把这位兄弟送去医院？”

    
                蓝克涵这才回过神来，不用他说话，已经有人过去把警卫员抬出去了。

    
                而转回头的蓝克涵，脸上没有愤怒，反而兴奋的不行：“厉害啊！老子打过那么多年的仗，也没见过这么厉害的人物！小丫头，你这是在哪学的功夫？”

    
                “不告诉你。”慕容兰旖道。

