    “新郎和伴郎们来一个才艺表演吧！新娘想看。”雅诗心血来潮地说道。

    琳琅在视频另一头，笑着捂着脸，雅诗故意刁难别人，还拿她来当挡箭牌。

    虽然雅诗是心血来潮出的一道加试题，但新郎一行人，也不是没有准备的，临时跳了一个街舞，惹来了欢呼了尖叫声连连。

    事实上，这还是他们前一天晚上才学的，为的就是应付这种突发情况。

    林慕辰说，他将吃奶的力气，都花在学跳这支街舞上了，真是为了兄弟的结婚豁出去了。

    这也是琳琅第一次看到赫连兰翊跳舞，还挺新奇的感觉。

    肖家的别墅客厅比较大，能跳得开，　还挺好看的，再加上帅哥加持，各个就像是准备出道的明星似的。

    琳琅捧着脸，欣赏着，甚至有点冲动，想开门出去　，到现场欣赏。

    “新娘子，乖乖坐好，等着新郎来迎娶你哦！”雅诗看出了琳琅蠢蠢欲动的样子，立刻提醒到。

    琳琅只能笑着，继续坐在床上，通过视频欣赏了。

    最后，雅诗还真的给他们出了高考题，而显然雅诗低估了新郎　一行人的综合素质，没三两下就解决了，顺利来到了新娘面前。

    进了新娘的闺房，琳琅和赫连兰翊对视一笑，那种幸福的感觉，不言而喻。

    虽然闯关很现代，但习俗还是按照传统的走。

    赫连兰翊终于要迎娶回自己的新娘了，

    离开肖家前，赫连兰翊诚恳地对岳父岳母说道，

    “爸、妈，我会照顾好琳琅，你们放心，以后我们也会经常回来看你们的。　”

    肖辉煌点了点头，交代到，

    “兰翊，我女儿就交给你了，你要当宝一样疼，　不要欺负她。”

    “我会的，爸，放心　！”

    罗丽则红着眼眶，因为不舍得，这会儿已经说不出话了。

    琳琅看到爸妈不舍得自己的样子，　瞬间被什么击中了心脏一般，眼角酸涩，眼泪顿时溢出眼眶，她一直咬着唇，才抑制住了哭声。

    盖上盖头后，隔离了父母不舍的视线，琳琅的眼泪也跟着像掉线的珍珠一般，成串地滑落。

    赫连兰翊在骑上高头大马之前，经过新娘的花轿，还低头安抚了琳琅一句。

    琳琅咬着唇，轻轻地应了一声。

    在赫连家拜堂后，琳琅被赫连兰翊送进了新房　，这会儿坐在床头的她，终于可以休息一会儿了，想起之前赫连兰翊一行闯关的细节，　又忍不住想笑了。

    虽然雅诗和江南冥思苦笑了一星期，外加后来跟媛媛和晓雪探讨得出的难题，都没能难住他们，但还制造了很多笑点，气氛热闹又喜庆。

    一辈子一次的婚礼，有这么多难以忘怀的画面，足够了。

    这时候，静姝敲了敲门后，送进来一些吃的。

    “二少奶奶，先吃点东西吧！”

    “静姝，你还是叫我琳琅就好。”琳琅有些尴尬地应道。

    二本来就很二了，再加上个少奶奶，更二了。

    “二少奶奶，就先将就给几天，回头我再叫回来啊！”静姝微笑着说道。

    将端来食物，摆放在一旁的小桌上，招呼着二少奶奶先吃东西。

    本来也饿了的琳琅，正想撸袖子，好好吃一顿，在看到静姝端进来的东西，脸一下子就耷拉下来了，

    “这是什么啊？”

    “猪腰面线！”静姝解释到。

    “可以换个口味吗？”琳琅皱着眉问道。

    从昨晚开始吃猪腰，吃得她都快吐了。

    一开始还不知道为啥结婚　要吃猪腰，后来听了江南解释才知道——所谓的以形补形！

    “二少奶奶，　吃两口意思一下，我再去给二少奶奶，煮碗面条。”

    “这个好，这个好！”琳琅立刻点头应道。

    哪怕现在给她清粥小菜，她都觉得的比这什么猪腰面线好吃一百倍。

    后来，琳琅总算吃到的自己想吃的了。

    吃饱了，就犯困，她还可以休息一会儿，下午四点出发前往酒店。

    相对于马不停蹄的赫连兰翊，她这个新娘子，算是舒服了不少。

    后来，静姝过来帮她卸妆，换衣服，她可以午休一个小时。

    真让她睡，她还睡不着，躺在床上，想起之前拜堂的时候，突发奇想到的一个问题，就是盖着盖头，看不着模样的新娘子太容易被掉包了，反正在入洞房揭开盖头前，都不知道什么样子。

    琳琅也不知道为什么突然会有这种想法，就是突然在脑海里闪过的一个念头。

    后来，在酒店里，两人独处的空挡，琳琅心血来潮地问了赫连兰翊一句，

    “我盖着盖头的样子，你能认出来吗？”

    “这是新的一轮考验吗？”赫连兰翊转头看向她笑着闻到哦。

    “不是，我就是好奇问问。”

    “能！”赫连兰翊应道。

    “真的吗？你看过电影《唐伯虎点秋香》吧，最后唐伯虎要娶秋香的时候，华夫人给他准备了二十个穿着打扮一模一样的新娘，要他选对了，才能将秋香娶走。

    我在想，要是有二十个跟我打扮一样的，站在你面前，你真的能认出我来？”琳琅好奇地追问道。

    “能，因为认错了，　她们也不会跟我走。”赫连兰翊笑着应道。

    “要是她们肯跟你走呢？”

    “那我就不会认错！”

    琳琅顿时笑了，

    “赫连兰翊，你越来越狡猾了。”

    “我看你是精力太旺盛了！”赫连兰翊朝着琳琅挤了挤眼并说道。

    琳琅先是怔了一下，下一秒才反应过来，顿时囧了，

    “不知道你在说什么！”

    赫连兰翊笑着，扶着琳琅的脸颊，亲吻了一下,然后叹了一口气说道，

    “要不是担心弄花了你的妆——”

    说到这里就打住了。

    “你还是别亲我了，这一脸的浓妆，小心——”重金属中毒！

    当然后面的那半句，硬生生吞回去了，因为不吉利。

    好吧，平时自认为不迷信的琳琅，在这样的重要时刻和场合，还是多少会忌讳了。

    时间差不多了，琳琅也补好了妆，赫连兰翊牵着她的手，走出休息室，开始迎宾了。

    琳琅默默地跟跟着赫连兰翊走着，觉得这就是一生一世了。

