    金少辉身边的助理温馨提示：“金少，根据我国新婚姻法，金总在与夫人婚内期间送给那些女人的房跟车，夫人都有权收回。”

    金少辉点点头：“交给你去办吧，另外，重点查一下金明宇的私人帐户。”

    “好的。”

    “对了，”金少辉又说：“以后称呼我为金总。”

    “好的，金总!”助理的声音尤其响亮。

    金少辉刚回到环宇，一个戴着头巾的女人就不知道从哪里冲了出来抱住他。

    声音带着哭腔：“少辉……”

    为了能见到金少辉，秦若雪足足在这里等了两个多小时。

    不用猜也知道这个人是谁，助理见了眼中充满了鄙夷。

    一夜之间身败名裂，她以前整容，陪睡，欺压新人的勾当全部都被曝了出来。

    她现在已经成了全网的一个笑话了。

    “秦若雪小姐，请你……”助理的话还没有说完。

    就见金少辉伸手毫不留情要将她甩了。

    “秦若雪，我微博上已经说得很清楚了，再纠缠的话，就别怪我不客气了。”

    金少辉说完看都没看她一眼，大步无情地往前走。

    “少辉，我真的是被陷害的，我这么爱你，我们这么久的感情，你难道一点旧情都不念吗，求求你帮帮我好不好，”秦若雪哭着要追去的。

    被身后的助理挡住。

    助理的声音充满轻蔑与讽刺：“秦若雪小姐，请你认清现实好吗，什么这么久的感情，这么久不都是你一厢情愿吗？”

    看着金少辉绝决离去的背影，秦若雪总算知道了，秦明月说得那句，挽留不住的除了落叶跟屎之外，还有一个不把你当回事儿的男人。

    “快看，这是秦若雪，秦若雪，快看。”

    “真的是秦若雪。”

    “戴头巾那个。”

    一大堆记者朝秦若雪围了过来。

    秦若雪见状，赶紧跑，结果慌不择路，脚下一拌，直接摔了个狗啃屎。

    这一摔还把头巾给摔下来。

    这下秦若雪的脸彻底暴露在了众人的视线里。

    “秦若雪，秦若雪请接受一下采访好吗？”

    “请问你为什么会想通过勾引公公这种方法，企图嫁入金家呢，是遗传的还是你妈教你的？”

    “秦若雪，金少辉从来没有在公共场合承认过你，你为什么非要他不可呢，图他家的财产吗？”

    “秦若雪，你爸叫什么你知道吗，你好像从来没有正面回答过这个问题，你不姓秦，你到底姓什么呢，该不会是连你妈都不知道吧？”

    秦若雪狼狈地摔在地上，却一个接一个话筒朝她递了过去。

    秦若雪被围住心中恨不得撕了这些记者。

    面对她曾经最爱的闪光灯，她抱着头，恨不得把脸埋起来。

    “滚开，滚开！”

    秦若雪被逼到发狂，像个疯子一扯住几个记者撕咬了起来。

    “滚开，我叫你们滚开听见没有，少辉他是爱我的！”

    “等我做了金家少奶奶，弄死你们！”

    有人立即将秦若雪发疯的视频上传到网上去。

    底下一堆评论。

    【秦若雪疯了，真的疯了，到现在还做着少奶奶的梦。】

    【她也不拿镜子照一下她自己，从头假到脚，她配得上金少辉吗？】

    【听说连她妈都不知道她爹叫什么，简直要笑死人了。】

    【龙生龙，凤生凤，娼妇生妓女，哈哈哈哈。】

    秦若雪一路撕咬冲了出去。

    她躲进阴暗的角落里拿出手机打电话，用近乎疯狂的声音冲着里面喊：

    “我要秦明月的命！”

    她有今天的一切，全都是秦明月害的！

    ……

    方家。

    其乐融融的。

    一家人都在给秦明月庆生。

    方老爷子本来要宴请宾客的，但被秦明月拒绝了，她从疗养院把秦爷爷接了出来，一家人简单地吃个饭就好了。

    双层的公主大蛋糕端了上来，方家三兄弟插上了十八根蜡烛。

    “来来来，先许个愿，再吹蜡烛。”

    秦明月闭上眼睛，认真地许了个愿，然后吹灭了蜡烛。

    “第一块蛋糕给小寿星。”

    “爷爷，外公，你们先，”秦明月把第一块蛋糕给了秦爷爷，第二块了外公。

    秦爷爷非常开心，一直乐呵地说道：“小月亮长大了，小月亮长大了。”

    秦明月拿了纸巾给老爷子擦了擦嘴上的奶油，她刚才许的愿，就是希望秦爷爷能好起来。

    “来，咱老哥俩干一杯。”

    这边开心着，那边，老管家过来在方老爷子耳边说了几句话。

    “她来了？”

    “是呀，老爷，到底是表小姐的亲妈，她说给表小姐准备了生日礼物，您看要不要让雅茹小姐进来。”

    “我问问小月的意思，小月要是肯认她这个娘，我也没什么话说。”

    老爷子说完，就走到秦明月身边，“那个，小月，你妈来了，你看，要不要……”

    “不用，让她回去吧。”秦明月在喂秦爷爷吃蛋糕，几乎是想都没想一下。

    方雅茹站在门口，手上提着礼品，她没想到，如今回娘家都被挡在了门外，佣人还要进去通报。

    老爷子说要跟她断决关系，还真是说到做到。

    方雅茹心里后悔死了。

    过了一会儿，老管家才出来。

    方雅茹以为是来请她进去，毕竟再怎么样，她也是老爷子的亲闺女呀。

    没想到出来的老管家一脸歉意：“对不起，雅茹小姐，老爷子让您回去。”

    “我爸他真的不理我了吗？”方雅茹眼泪都流了下来。

    见她流泪，老管家于心不忍，安慰似的说道：“雅茹小姐，您别难过，老爷子兴许在气头上，等他气消了，说不定就肯原谅您了，对不起，今儿就请您回去吧。”

    方雅茹擦了擦眼泪，将手中的盒子递过去。

    “那你帮我把这个给小月好吗，这是我送给小月的生日礼物。”

    老管家犹豫了一下，还是伸手接过了，“好吧。”

    里面。

    蛋糕很松软，秦爷爷吃得开心。

    两个舅舅，三个表哥，包括外公，都送了很珍贵的礼物。

    这个生日，秦明月过得很开心，算是这三个多月来，最开心的一天。

    秦明月还给老管家送了一块：“李伯，您也吃块蛋糕。”

    老管家挺感动的：“谢谢表小姐。”

    “对了表小姐，这是雅茹小姐托我给您带的礼物，”老管家将礼物给她之后，一句多余的话也没说。

    秦明月打开那个包装精致的盒子，里面一条KCSS的新款白色公主裙。

    非常精致奢华，领口的珍珠全都是手工一颗一颗缝上去的，裙摆镶满了碎钻。

    看着这条裙子，秦明月想到，大概十来岁那一年，她跟秦妍嫣都看上了一条白色梦幻公主裙。

    可是专柜就只有一条。

    方雅茹买下之后，直接就穿在了秦妍嫣的身上。

    十岁要不到的公主裙，十八岁要来有什么意义呢，心中已经没有了当年的公主梦。

    晚上大概十点左右，两个老人喝得有点多，就都去了。

    吃得太饱的秦明月躺在床上，没有丝毫睡意。

    手机‘叮咚’响了一下，由到一条信息。

    【我在外面等你。】

