    目前，三叶虫化石很多，各国可能都有发现，确实不足为奇。

    它们古时称作燕子石，也叫蝙蝠石，属古生节肢动物，属三叶虫纲，生于海底，其种类繁多，大小不一，灭亡于两亿多年前。

    当你听到三叶虫，很多人可能下意识一位是一种生物。

    其实，三叶虫的种类很多，全世界共发现一万多种，我们国内就发现一千多种。几乎在所有现代的大陆上均有三叶虫的化石被发现，它们似乎在所有远古海洋中均有生存。

    不要觉得，这是现代才发现的。

    三叶虫化石，在我国宋、明、清时代即有人把玩，称之为“多福石“、“鸿福石“。

    而在国外，研究三叶虫的最早记录可以追溯到1698年。

    正是这种化石比较常见，所以楚文眼前这哥们得到之后，能够自己收藏保存，不用交给科考队。

    有些三叶虫化石，在市场上只值几十块钱而已。

    “恭喜，恭喜！”楚文笑道。

    “嘿嘿！跟楚哥你得到的相比，那就不算什么了。”

    ……

    科考队暂时如数返回科考站，所有人松了口气。作为功臣，楚文再一次受到站长的赞扬和感谢。

    一天后，科考站主动公开了那头巨眼鲸遗体的消息。

    其他国家的科考站得到消息，久久不能平静，不少感兴趣的专家纷纷前往中国的科考站，一睹巨眼鲸的体态。

    这消息，在世界上很快引发轰动，各国媒体纷纷转载报道。

    毫无疑问，这将是本世纪以来，南极最重大的一个发现，消息令人振奋。通过分析那具巨眼鲸的尸体，人类可以了结两千多万年前，地球上生物的实际情况。

    寒国，以及欧洲一些国家的媒体开始引导舆论，声称这是全人类的遗产，应该共享，中国不能独吞。

    尤其是寒国，叫得很欢。

    “哈哈！不会又想拿去申遗吧？”

    “寒国：多谢大家提醒，这就准备。”

    “是人家的，宇宙都是人家的，逻辑上完全没问题，要不就还给人家呗！”

    “偷国就是偷国，动不动就说是他们国家的，这个国家的人是不是病态？”

    ……

    大家也预料到，消息一旦传开，会有大量各国人员过来参观等。当天，科考站就接到二十多个国家的南极科考站的电话。

    几天后，科考站人满为患，一大堆的外国人，说着各国的语言。

    一时间，梁站长还蛮头疼的。这些人的到来，作为热情好客的中国人，起码要给人家提供伙食什么的吧？

    所以，科考站的消耗大增，完全不在他们的计划之中呀！

    而且有些外国人还不讲卫生，到处丢垃圾，给科考站的工作增加了压力。

    总说中国游客的素质不好，依楚文看，这些外国人也不见得好到哪里去。

    曾经，寒国、RB等国家都把乱扔垃圾这顶帽子盖在中国游客头上，表示不欢迎中国游客。然而，当中国游客少了，他们的垃圾却没少。

    很显然，那都是故意污蔑。

    这期间，在梁站长等人的介绍下，楚文还认识了不少外国人。

    毕竟楚文是那头巨眼鲸遗体的发现者，所以大家有必要认识一下。不出意外，楚文再次火了一把。

    楚文无奈表示，这不是他想要的结果。

    此外，楚文还收到了一些礼物。

    比如，一位俄国科学家还给楚文送了一瓶伏特加，这些人无论到哪里，似乎都不能少了伏特加。楚文一看那酒的度数，直呼好家伙。

    有美国的科学家给楚文发了一张邀请函，也有人给他们科考站的明信片等。

    都是些不值钱的东西，楚文反而没有心理负担地全部收下。

    科考站给巴铁、俄国等要好的国家南极科考员开小灶，请他们吃新鲜的瓜果蔬菜等。这玩意，在南极属于稀缺资源。

    “楚哥，很忙呀！”杨旭笑嘻嘻地说道。

    楚文心累：“这种应酬，我宁愿不要，太折腾人了。”

    叶倩雯等人笑了笑，他们看得出，楚文确实不太喜欢这种交际。

    说实话，认识那么多科考界的人，对楚文的事业也没太大帮助，用处不是特别大，所以也就能理解楚文的不积极表现。

    随后，楚文搬出一个保鲜箱，打开，里面是水果。

    “快吃，没多少了。”

    杨旭和叶倩雯他们是知道的，楚文这次来南极科考站，带了不少东西。

    “哟！还有？”杨旭可不跟楚文客气。

    忽然，楚文话锋一转：“刚才我收到一份有意思的礼物，是一段美国秘密开采南极矿藏的偷拍视频，你们给个主意，怎么处理？”

    霎时间，在场的好几个人齐齐看向楚文。

    “真的假的？”

    “我看是故意的，偷拍的人不敢公布，怕得罪美国佬，于是送给了楚哥你，让你当这个出头鸟，去得罪美国人。”

    “可不管怎样，美国违反了《南极条约》呀！这行为，应该遭到谴责。”

    ……

    其实，美国秘密开采资源，是信天翁发现的。为了曝光，楚文特意让信天翁带着小型摄影机去拍下来。

    叶倩雯哭笑不得，才收人家美国人的邀请函没多久，转眼就要翻脸举报人家。

    “我认识一个国际新闻的记者，这种视频，对他们新闻界来说是大料，偷偷交给她吧！没必要自己招仇恨。”叶倩雯跟楚文说道。

    楚文点头：“行，u盘一会交给你。”

    “楚哥，我怎么看你好像在交代后事一样？不会准备离开了吧？”有人问道。

    “嗯！来了一段时间，该走了。”

    此话一出，气氛顿时沉默起来。经过这些年的交流、接触，他们还蛮喜欢和楚文交朋友的。

    他们清楚，楚文跟他们不同，来这里只是见识一下而已，不会长久逗留，知道很快会离开，但当听到楚文的告别，还是有些不舍。

    楚文拍了拍杨旭肩膀：“别这副表情，以后又不是不见面。等你们回国，联系我，我请你们吃大餐。”

    其实，楚文就没想立即离开南极大陆，而是要离开科考站，独自出去探索而已。在科考站，出于他的人身安全，限制很多，活动的范围不大。

