    宗门任务是什么，那是宗门扶持弟子修炼，给门下弟子提供的福利。

    将修仙比作游戏，要赚取更多的游戏币，有三种方式：做主线任务、下副本打boss、挂机。

    宗门任务就是主线任务，奇遇是奇遇副本，一味闭门苦修则是挂机。

    外门弟子初入修炼界，实力弱小，他们唯一收入来源便是宗门任务的奖励。

    韩严法几乎不敢相信，外门的那些势力会胆大到贪墨外门弟子完成任务后的贡献点。这已经是在动摇太玄门的根基了！

    “顾师弟，此事可是千真万确？”

    吴千老气横秋的问道。

    顾兴闻言，一本正经道：“此事岂能作假。吴师兄若是不信，可以随便找一个入内门不久的内门弟子询问。”

    吴千又问：“外门那些势力，若是行此贪墨之事，应该极力隐藏才对。师弟又是如何得知的？”

    这一个问题，问得就尖锐了。

    外门那些势力背后的存在在厉害，也只是在外门，入了内门，就翻不起多大的浪花。

    这么明目张胆的贪墨弟子的贡献点，要是让内门中的元婴期老祖知道，有天大的靠山都没有用。

    顾兴摇头苦笑：“他们所使用的手段，宗规管不到。”

    他的脸上，显露出了极致的痛恨。

    “为什么？”

    韩严法面无表情的道。

    顾兴咬牙，在众人中间看过，目光有些闪躲，似乎在害怕些什么。

    “我执法堂弟子，每一个都是自己人。顾师弟，你尽管说。”

    韩严法的声音中充满了坚决，纵使天地崩塌亦不可撼动。

    末了，他又补上一句。

    “此事过后，你就前往我的洞天之中修行。等我肃清门中的歪风邪气，铲除一干人等，再送你去天州分宗！”

    韩严法此言一出，所有的人都震撼了。

    他们感受到了前所未有的安全。

    跟着其他的人，可能会被当成炮灰，随时被放弃，但是，跟着韩严法，会得到韩严法全力的庇护。

    以心换心，韩严法如此为他们着想，他们也愿意尽心为韩严法办事。

    “好！”

    顾兴感激涕零，再也不管了。

    “在外门之中，没有加入势力的弟子，是领取不到任务的。那些势力，和执事堂的金丹长老勾结，把所有的任务都领取了。其他弟子想要接任务，就必须要到那些势力处去领取。然而，这么一来，我们辛辛苦苦完成任务获得的积分，就得给那些势力分去一半。”

    “这...”

    其他人是什么反应韩严法不知道，他自己是傻眼了。

    这种模式，分明就是黄牛党嘛！

    他有些不寒而栗。

    按照这种模式，整个外门的任务都被那些势力垄断了，他们得贪墨了多少贡献点啊！

    十万外门弟子，只要是不加入势力，不成为他人的附庸，就得被压榨，被欺压。

    这...

    韩严法真的是庆幸无比。

    他在外门之时，大概是因为楚天行还没有掌权，门中并没有这样的事情。

    要是他碰到了，也会成为一个被剥削的人。当然，更大的可能是他会离开太玄门，成为一个散修。

    他有系统在身，就是不加入宗门，低调一些，也能苟到金丹期。

    “无耻！太无耻了！这样一来，还有何规矩可言。”

    吴千很是气愤，气愤得只能够痛骂，除此之外，他毫无办法。

    外门那些势力的做法并未触犯到门规，宗门不可能阻止弟子领取任务。

    “他们就不怕掌教知道吗？”

    慕容雪道。

    什么是门规？掌教就是门规。

    太玄门掌教阳俊老祖突破到化神后期一千五百年了，是门中修为最高的，整个无极大陆都没有几个人打得赢他。

    “宗主。”

    顾兴再次苦笑。

    “他们当然怕。但是，你们也知道，掌教九九天劫将至，飞升在即，哪里有精力理会外界的事情。如今主持宗门事务的，是掌教的一道神念，外门弟子都见不到掌教他老人家，就可能无缘无故消失。”

    “他们敢！”

    有人义愤填膺，发出质问。

    韩严法却淡淡的道：“人为财死鸟为食亡，他们为什么不敢。整个外门，那么大的利益，他们为了这些利益，别说杀人了，连叛宗他们都敢。”

    众人却是脸色大变。

    他们认为，叛宗之言，实在有些危言耸听了。

    而韩严法的心情却是越来越沉重，他刚刚计算了一番，发觉，在内门之中可能有一个或几个大人物，充当外门的保护伞。

    这些保护伞，护住了外门那些势力，让外门弟子的心声传达不到掌教处。

    “一个王磐，引发出了一个惊天大案。看来，有一场硬仗要打了！”

    他却是知道，眼下的局势，不惊动掌教是不行了，掌教不出来，就是白石道人都镇压不住场面。

    有了掌教当靠山，他才能随意的发挥。

    就算他服下龙元丹，吸纳龙元中的能量，但只要他没到金丹期，使用诛仙剑阵就可能遭受反噬。

    想一想道玄真人，一辈子为了青云门，为了天下苍生，却被诛仙剑操控心智，杀了自己的师弟不说，还成了人人喊打的魔道妖人，要多惨就有多惨。

    他可不想成为诛仙剑的傀儡。

    “他们确实敢。”

    顾兴给出了肯定答案。

    “曾经，有一些师兄要把外门的情况告知掌教，结果，第二天他就以欺师灭祖的罪被诛杀了。好可笑的理由，一个小小的炼气期弟子，就是有天大的胆子，也不敢暗算金丹期。”

    众执法弟子眼中已经是充满了怒火，他们一想到，这安宁祥和的天柱山中，竟然有如此多的鬼蜮之事，他们就愤怒得不行。

    “大师兄，端掉外门执法堂吧！”

    “大师兄，我第一个请战！”

    “我太玄门的未来，不能断送在这群小人手里。”

    场面可以用群起激愤来形容。

    只有韩严法，一直保持着安静，他不是不怒，而是因为愤怒没有意义。

    良久之后，他才道：“诸位稍安勿躁。外门中事，我既然知道了，就不会不管。不过，在这之间，我得闭一个关。”

