    “本帝不相信，这样还无法将你斩杀！”

    道九言举着轩辕剑，不断地朝着江叔的两半身躯乱斩着。

    随着道九言的实力增长，轩辕剑所发挥出来的力量，也是完全不同。

    比起以前，更加强大！

    “不！”

    这一刻，江叔那破损的身躯中，突然发出一声怒吼声，“小子，你竟然敢毁本尊的身体……”

    轰隆隆！

    他的话还没有说完，他那被劈成两半的身躯，轰然爆炸，无穷的力量瞬间涌出，将他的身躯绞成了血雾。

    这些血雾随后快速凭空消失，全部被道九言的吞噬之力给吞噬掉了。

    轰！

    一道轰鸣声从道九言的体内传出。

    接着一道恐怖滔天的九星大能初期的气息，从道九言的周身爆发出来。

    这也就意味着道九言突破到了九星大能。

    “混蛋，小子，你死定了……”

    虚空中，一道特殊力量凝聚而成的江叔，暴跳如雷，无比愤怒。

    道九言慢慢地看了过去，发现此时的江叔若隐若现，而且身上所散发出来的气息，让他非常熟悉。

    “这就是道体吗？”

    道九言诧异地呢喃了一句。

    只有演化出道体的强者，才会出现这种形态。

    这才是不死不灭！

    虽然江叔的身躯被灭，可他却以道体的形态活着。

    此时的江叔震惊的同时，则是不敢置信。

    一开始，他确实小看了道九言，甚至出手非常随意，哪怕是刚才的最后一击，他也没有将道九言放在眼里。

    然而，此刻他后悔了。

    身躯被灭，而且道九言吞噬掉他的力量后，竟然突破到了九星大能。

    八星大能巅峰的道九言，便如何恐怖，那么现在的他呢？

    江叔不敢想像下去。

    道体并不是万能，虽说不死不灭，可前提是他要找个人夺舍。

    他已经没有了身躯，如果他想继续活着，除非找个人夺舍！

    “夺舍？”

    江叔低声呢喃着，忽然目光看向道九言，眼中露出一缕笑意，“很好，你就是最好的选择！”

    “哈哈哈，本尊还真是因祸得福呀！”

    他将目光看向道九言，眼中满是贪婪之色，“只要夺舍你，你的一切都将是本尊的！”

    他的道体激动地颤抖着，放声大笑。

    “小子，你是本尊的了！”

    忽然，一道无比冰冷的声音响彻虚空。

    江叔的道体带着滔天恐怖的异样力量出现在道九言的头顶上空，爆发出无匹强大的力量。

    “你毁掉了本尊的身躯，那么就你的躯体来补偿本尊吧！”

    轰！

    伴随着他的一声大吼，他的道体猛然冲入道九言的体内。

    哪怕是道九言也没有料到对方会这么做，竟然直接朝着自己冲了过来。

    就在他愣神的功夫，竟然被江叔得逞了，直接卷着一切力量没入道九言的体内。

    “江叔……”

    远处的沃勋彻底惊呆了，他根本没从江叔被斩的过程中反应过来。就看到了江叔的道体，而后便是江叔的道体带着所有力量，全部冲入道九言体内。

    他如何不知道，自己的这位江叔打算夺舍道九言。

    只是，他能成功吗？

    沃勋对江叔根本没抱任何的希望，你活着的时候都不是道九言的对手，如今只剩下道体，你又怎么可能是对方的对手呢？

    竟然还想着夺舍他，真不知道是怎么想的。

    这种时候，难道不应该逃走吗？

    轰！

    突然，一道轰鸣声响起。

    却见道九言的周身，所有力量全部缩回了体内，可在他的周身却又生成了另外一股力量，令人无法靠近。

    如此一来，原本紧张的沃勋，顿时手足无措地退着后方退去。

    “小子，没想到你的意识竟然如此庞大，当真是一个妖孽呀！”

    “难怪你会拥有如此强大的实力，本尊输的不冤！不过，现在是本尊赢了！”

    此刻，道九言的体内，江叔的道体携带着一切力量冲了进来后，就感受到了道九言那浩瀚无边的意识，使得他震撼不已。

    道九言越是强大，他越是激动。

    只要他能够进入道九言的识海之中，那么他就可以夺舍成功。

    “小子，你马上是本尊的了！”

    江叔无比激动，道体快速地朝着道九言的识海冲去。

    “道体果然是一个神奇的东西！”

    此刻，道九言并没有动手将对方的道体斩杀。

    他只是默默地看着对方，想看看他进入自己的识海后，会是一个什么样的表情。

    不过，这个道体所具有的力量，却是令人震惊的。

    既然对方想要夺舍他，道九言自然不会去惯着对方。

    就在这时，江叔已经进入道九言的识海，哈哈大笑起来。

    “没想到如此轻松地就进来了，马上，你就是我，我就是你了，等你我彻底整合后，你我就是一个人了！”

    “我沃江，注定会成为真正的天下至尊，无人能抵挡！”

    江叔放声大笑，仿佛看到了未来一般。

    他无比得意，目光朝着四周看去，“这小子的识海，竟然是这样的，真不知道他是如何修炼出来的。”

    “可惜这一切都便宜本尊了，等到本尊将所有力量融入识海之中，你就彻底被本尊掌控了！”

    “本以为想要夺舍你这样的天娇妖孽，绝对不是一件容易事，却不想，竟然如此简单，哈哈哈……”

    他感慨着，只觉向自己扳回了这一局，真是不容易呀，从身体被斩灭，到现在这般可以轻松的掌控一切，转变实在是太大了。

    好在，他终于可以再一次地崛起了。

    他的道体快速地释放出力量，将这些力量融入道九言的识海之中。

    过了没多久，他的目光一亮，惊喜地叫喊道：“成功了！”

    沃江激动的同时，道九言的脸上也露出了淡淡的不屑笑容。

    想要夺舍他，可不是一件非常容易的事情。

    他的识海里，可呆着四大神兽和七个升仙台呢？

    别说这个叫沃江的一个人，就算是再来十个人同时夺舍他，他也不害怕。

    此刻，道九言正微笑地看着沃江，想看看他下一步准备干什么。

    同时，他也想知道，当沃江看到四大神兽时，会是什么样的表情。

