
袁朗带了几分说书的手法，把这几日去县城，刚回来路上与鬼子擦肩而过的事情，详细的娓娓道来。

李云龙不知不觉的就沉浸在故事当中，袁朗设置炸药将鬼子炸上天，他跟着大声叫好。

在大五女村，与鬼子差点照面，他也跟着紧张的不行。

完了听了袁朗的做法，乐呵呵的点评到：“这有那七进七出的赵子龙风范了。”

“哪里是什么赵子龙，顶多就算是个小赵子龙。”袁朗对于自己胆大心细，处理的这事儿颇为自得，谦虚都显得没有诚意。

他还想过，这件事儿要是经魏和尚的嘴说出来，才能更显得他勇敢无畏，智计百出。

可魏和尚嘴实在是太笨，传奇故事在他嘴里也能淡成个鸟。

所以只好自己亲自出马了，就是差点儿效果。

瞧，赵刚就没有被他的故事完全吸引。或者说赵政委关注的点，就跟他们不一样。

“你们二人能够从被敌人直盯着背后的，危险形势下平安归来，我觉得离不开你们胆大心细，还有就是咱八路军的群众基础。”

赵刚就给分析了：

在脱离青纱帐掩护的情况下，两个人与大队敌人不期而遇，无论是返身就走，还是硬拼到底都不足取。

只有冷静下来，才能想到利用敌人“八路不敢在自己眼皮底下活动”这一思维盲区，成功地钻到了敌人的肚子里。

但真正令袁朗他们脱险的关键，还是扎实的群众基础。

没有大嫂的掩护，袁朗很可能出不了大五女村，至少要在此耽误很长时间。

而那个浇地小伙子的反常表现，更说明了当地群众心向八路。

说到底，袁朗二人成功脱险，他们智慧只占一半的功劳。

另一半离不开八路军长久以来的宣传，和实际性的行动。

老百姓接受八路军，认可八路军，这才会为他们的行动提供掩护，并伸出援助之手热心的帮助他们。

听了政委的一番分析，从心潮澎湃的情绪中走出来，袁朗很认真的点了点头。

“是啊，咱八路军跟其他军队不一样，是取得了老百姓们真诚拥护的。”

这几个月他到过不少地方，也跟不少的人交流过。

其中有个大娘跟他说过：

日本人部队来了，是要抢东西，放火，杀人的。村里人只能跑上山。

果党部队来了是要抢东西，抓壮丁的。村里人只能往山上跑。

八路军的部队来了，村里人先往山上跑。

等部队走了，再下山，回家发现院里有新劈的柴，缸里有新挑的水，屋子门都没打开过。

有的家少了东西，但是有钱有字据，告诉你是谁拿的，会还。

还不了，就当用钱买。

到后来，八路军再来，家家户户都不跑了。

八路军的部队在村里，帮村民干农活，还教村民识字。

老大娘说：她这一辈子，走马灯似的见过不少军队，还没有一只像八路军这样的，对待他们如此和善。

匪过如梳，兵过如篦，封建军队大抵都是如此。

鬼子是侵略者，做起事来肆无忌惮。

中央军地方军那些效忠于某个人，某些人的封建部队，就别指望他们有多好的军纪。

而像八路军这样，对到老百姓就像对待兄弟姐妹的父母亲人，那简直就是淤泥中的白莲花，屈指可数的。

老大娘实在想不出什么形容词，只能一个劲儿地跟袁朗说八路军好。

那件事儿给他留下了很深刻的印象。

所以，即便袁朗没有宣布自己加入八路军，但也常常以八路军的身份而自居。

“你看，群众关系还是很重要的。”赵刚觉得这是个好机会，准备再来一篇说论。给李云龙好好上上课。

“我知道，群众关系很重要，但那个咱们什么时候都能说。眼下袁朗刚刚回来，还是说说他的事儿。”

“袁朗兄弟，你说是吧！”

搞群众关系，李云龙自有一套。现在他可不想听政委的长篇大论。

袁朗的事儿办得怎么样了，这次回来要在多长时间，有没有带点回门礼啊？

老李很关心这些个问题。

新一团和独立团的情况，他多多少少也听到了一些，那都馋得流口水了。

听故事的时候那么捧场，也有几分这样的关系。

说起正事儿，袁朗也认真了几分，“地下党搞到的那批药品，两天后会到咱们新二团。到时候旅长会派人来接的。”

能够救几千人的西药，比什么都重要。

李云龙关心的问：“运输车队会从哪里来，用不用我派人接一下？”

赵刚附和到：“是啊，这批药品事关重大，最好是稳妥一些，派些人去接吧！”

“不必了。”

袁朗摆了摆手，十分自信的问道：“那么多次，你们什么时候，见我的运输队出过问题？”

李云龙想了一下对赵刚说：“那倒也是，他的运输队还真从没出过问题。“

是啊，运输要是出了问题，还敢叫运输大队长吗？

不过，在这方面袁朗还是要谦虚一下的，他只能算第二。

第一，他争不了的。

那位比他称职，运物资，运枪弹，甚至连人都运，几百万军队都能运送给对手。

这份本事，可谓前无古人，后无来者。

袁朗就是运送点武器弹药物资什么的，可是比不过人家。

要说老李运气来了，这回袁朗还顺手得了一批TNT炸药，和引线雷管起爆器等东西。

爆破精通，就是能够熟练的使用，各种爆炸品等制作炸弹。

要是说直接投放到战场上，可能用处不是很多，顶多做个公路炸弹，炸药包。

可要是说爆破铁路，据点建筑物等，那这可就有大用处了。

接下来的百团大破袭，老李就用得着了。新二团指不定能省多少事儿呢！

李云龙还不知道百团大战的这道命令，听袁朗说有附带的物资，高兴的叫好。

“我就说新二团是他的娘家，回娘家总得带点礼。  TNT炸药，雷管儿……等等，  TNT炸药是什么？”

赵刚都无语了，看你那么高兴，还以为你知道是什么呢！

合着有东西就高兴，是吧？

PS:求推荐票！求月票！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177417"  chapterid="67715576"  chaptername="第108章，群众基础">加入书签</a>
</div>
