    海底，假遗迹处。

    叶辰的身上，一层力量涌动，隔绝了海水。

    师叔柳慕白安排的地方，倒也不是胡乱选的。

    这里的确是一处遗迹，不过里边的东西，早已经被挖掘掉了。

    柳慕白在这里，重新布置了绝杀大阵，只待那些人来到，爆发大阵，便可轰杀一切敌。

    叶辰坐在阵眼的位置，盘膝而坐，运转功法修炼。

    没过多久，洛青衣的传音在他的脑海中响起。

    “这三缕神念检查过了，没问题，可以用。”

    叶辰心中激动，立刻将三缕神念从剑墓内取出。

    唯一极道天灵印，在来天葬海之前，就已经达到了八阶的巅峰。

    前段时间，又有进展，可以说，灵道修为，距离九阶，只剩下最后一层薄膜般的阻碍。

    即便依靠叶辰自己慢慢修炼，也最多三两个月便能冲破阻碍，踏入九阶。

    现在有三缕神念在手，那今日便是灵道也踏入九阶之际！

    将三缕神念吸收。

    顷刻间，叶辰的识海中，精神力沸腾了。

    一天时间过去。

    叶辰的眉心处，浓郁的金光闪烁，使得海底都被照亮。

    他的识海中，唯一极道天灵印震动，迸发出极致的锋芒。

    最后一层薄膜，终于捅破了。

    无比舒服的感觉浮现于叶辰心头，感觉浑身被暖洋洋的力量包裹。

    灵道，九阶！

    “出来！”

    就在这时，叶辰陡然睁眼，大喝一声。

    刚才，灵道突破，附近出现了一缕细微的动静，被叶辰捕捉到。

    “哈哈哈，好敏锐的洞察力。”大笑声响起，一个魁梧大汉现出身形，飞到叶辰的附近。

    叶辰心中一凛。

    帝境？

    这家伙的身上，有帝境的气息！

    对于帝境，叶辰可不陌生，接触了许多，还弄死过几个，不会弄错。

    这……师叔跟自己钓鱼……钓出了一个帝境……这可不是闹着玩的，师叔在这里布置的阵法，搞不定帝境。

    叶辰心思凝重，脸上却是云淡风轻，道：“可是我在这里修炼，打扰了前辈？如果是的话，我向前辈道歉。”

    大汉发出爽朗笑声，道：“不用紧张，你没影响到我，我要是想对你不利的话，柳慕白布置的这座阵法，早就被我打碎了。”

    叶辰：“……”

    “前辈认识我师叔？”

    大汉笑道：“你师叔让我来帮你的，单单阵法可不靠谱，有我在，来多少，杀多少。”

    叶辰心中仍未放松警惕。

    师叔安排了帝境强者，不可能不告诉自己。

    “既然前辈是我师叔找来帮忙的，那就是自己人了，不知前辈如何称呼？”

    大汉想了想，道：“你就叫我老王吧。”

    老王八？

    叶辰面露古怪之色。

    大汉这时也意识到刚才那句话有点不对劲，轻咳一声，略微有些尴尬的说道：“老王！”

    远处。

    斗酒僧带着两人快速离去。

    “酒大师，小少爷的洞察力太惊人了，老王这蠢货刚才只是震惊之下流露出一丝气息，竟然被小少爷发现了……”

    斗酒僧冷哼一声，道：“小姐说过，让我们先不要暴露太多，暗中守护小少爷就行，老王暴露了，那就让他明面上守着小少爷，我们也不用随时跟着小少爷了。”

    另外一人点了点头，道：“万岛宗以及内海三盟中，认识老王的人不多，也好，老王明面上守护小少爷，被发现的可能性不大，毕竟，我们七十二岛之人的身份，还是有些麻烦的。”

    “对了，灵盟那个尹天，信得过吗？”

    斗酒僧淡淡道：“我并未把小少爷的身份告诉尹天，他充其量也就觉得小少爷与我有些渊源罢了，这点小事让他帮忙还是没问题的。

    至于让尹天拿神念出来，他也不知道我是转送给小少爷。

    现在当务之急，是去禁区那边安排好。

    以我对小少爷的了解，他一定会去禁区，禁区凶险，我们必须得确保小少爷去了禁区的安全。”

    一人点头，另外一人沉默，过了片刻，其中一人说道：“酒大师，小少爷是个怎样的人？其实不止我想知道，七十二岛的人都想知道，毕竟，大家现在可都在冒险了！”

    斗酒僧想了想，道：“你若对他有情有义，他便能为你与天下为敌。”

    “酒大师，别人说这句话我不信，但你说的，我信！”

    “既然这样，那无所谓了，就算小少爷要把天葬海翻一个底朝天，我们也一定不退缩！”

    …………

    “老王，你住在这海底？”叶辰问道。

    老王：“我等修行之人，四海为家。”

    叶辰：“那你去过天葬海很多地方？”

    “能去的，不能去的，我几乎都去过。”老王说道。

    叶辰发现，这老王还挺健谈，似乎真没有对自己不利的意思，于是又道：“那你去过葬天九棺所在的地方吗？”

    老王脸色一红，摇头，道：“那里根本没人能去！”

    叶辰道：“明白，那老王你去过天葬海那座天道牢笼所在的区域吗？”

    老王梗的脖子通红，道：“没有！”

    叶辰：“禁区呢？老王你是帝境的实力，应该去过禁区吧！”

    老王：“……我没！”

    帝境强者老王，此刻尴尬至极。

    刚还说能去的地方，不能去的地方，几乎都去过。

    叶辰连续问了三个地方，结果都没去过，脸上挂不住。

    叶辰有点失望，还想打探点东西呢……

    两人相对无言。

    片刻后，叶辰打破了沉默，道：“老王，我在内海想找个人，你一定见多识广，帮我看看认识不。”

    老王心中一紧，还以为叶辰是想找被困在天道牢笼里的云瑛。

    叶辰随手一挥，他的力量凝聚出柳慕白的模样。

    松了一口气的老王，摇头道：“不认识。”

    叶辰笑了笑，道：“那没事了，我自己去找。”

    一直就觉得老王有问题，现在更进一步确定了。

    他刚才还说是柳慕白喊来帮忙的，结果倒好，他压根不认识柳慕白。

    叶辰也不揭穿，万一使得老王恼羞成怒，那就麻烦了。

    接下来，叶辰又默默修炼了两天。

    期间，老王就在不远处待着，一点离开的意思都没。

    这天，老王忽然开口，道：“有人来了，我先去看看。”

    叶辰：“老王，你的气息隐匿一下，不然会把人吓跑，得等他们全部聚集了再动手。”

    老王嗯了一声，气息骤降至只有法相境的层次，随后身形一闪，从叶辰的视线中消失。

    叶辰自语：“老王来自天葬海内海，一个帝境强者，绝对不会无缘无故来帮我，前几天我又捡到三缕神念……

    内海，谁会帮我？”

    思索了片刻，想不明白，索性不去多想。

    一大波送死的家伙就要抵达，全部弄死，再考虑其他的！

