    李源鸣也没有给林童喘气的机会又欺前一阵剑招而出，精神集中的林童在意念控制下，全力反击李源鸣剑招，一阵反扑，让李源鸣也不得使出最强一剑“一剑必杀”剑影罩住林童，让林童不得不持续往后退，吓得看围观的人一阵惊呼，让出一条道来，而李源鸣又准备使出聚矛二杀技，正在这时，木腾突然道：“小子，不要打了，还是你厉害。”

    李源鸣也随即收起剑，而那林童看着李源鸣好像看着怪物样，这小子这么厉害，是自己低估他的实力。

    “你叫什么名字？”木腾来到李源鸣面前问道。

    “李源鸣。”这次李源鸣用了真名道。

    “我叫木腾，这剑修叫林童，这叫付意程，那叫吴毅风，那叫程赢。”木腾热情招呼同伴过来，介绍给李源鸣认识。

    李源鸣也抱拳与众人打招呼道：“幸会幸会。”

    “源鸣兄，刚才多有得罪。”那林童走过来拱手道。

    “都是年轻气盛，不正是不打不相识吗？”李源鸣大度的拱手道。

    “源鸣兄是个男人，我木腾佩服。”木腾也抱拳道。

    “木腾兄，不打之前我也是个男人呀。”李源鸣自嘲道。

    “源鸣兄，误会了，我意思是说你受到我们俩人如此挑衅，还能如此大度。”木腾有些尴尬解释道，怨自己没有把话说明白引起误会。

    “见外了，木腾兄，我也是与你开个玩笑。”

    “走，兄弟们，有幸结识源鸣兄，喝酒去。”木腾拉起李源鸣手朝未打烊的食店走去。

    这么大的打斗声引来望候府的城主侍卫队，但看到这些天才妖孽，那敢上前去执法，不说他们了，就是府主来了也会对他们赔着笑脸，这五个妖孽虽然天阶九重，再加这天阶八重的小子，围杀皇境四五重武者不在话下，这可不是他们能惹的，只能疏散其他看热闹的。

    六个家伙来到食店，本来要打烊的掌柜被这六人一来又打起精神热情招呼道：“几位公子，需要点什么？”

    “上最好的菜，拿最好的酒来，今夜我兄弟六人包了你这店。”嚣张的木腾朝那掌柜丢过去五十两金子道。

    不一分好酒好菜齐上，木腾给五人倒满酒，然后朝着自己同伴使了一眼色，齐齐站起来对朝着李源鸣道：“源鸣兄，今夜吵醒你睡觉了，这杯酒是我们向你赔罪，请源鸣兄原谅。”

    “好说好说。”李源鸣也举起杯和与大家一饮而尽道。

    “好，源鸣兄够爽快。”木腾又道。

    “木腾兄，你们刚才在隔壁争论什么？”李源鸣想问清原因道。

    “哈哈，我们在讨论我几拳能打倒林童，正想动手之际被你的大叫声打断，所以就发生后来情景了。”木腾哈哈大笑道。

    “真他妈的几个混蛋，如果不是我有点本事，明年今日就是我的忌日了。”李源鸣心里一顿怒骂道，可脸上还露出笑容道：“那木腾兄，你觉得几招能打倒林童兄？”

    “咳，咳，如果他不使用那招，我二十招内打倒他。”木腾有点尴尬道。

    “看来林童兄还藏着绝招呀。”李源鸣看着林童调侃道。

    “源鸣兄见笑了，我和你斗了几十招觉得就是出那招也不一定能打赢你。”林童也尴尬笑道。

    “既然大家有幸认识，干了这杯。”李源鸣举起酒杯邀请众人道。

    “你们五人结队准备去那里历练还是？”李源鸣随后又问道。

    “源鸣兄，说了你不要生气呀。”木腾有点不好意思道。

    “有什么不高兴的，大家都是兄弟说来听听。”

    “本来我们五人想来无望南域打遍年轻一代武者，没有想到刚来到望候府就被你这妖孽碰到了。”木腾接着道出原因。

    “是什么促使你们有这样的想法？”李源鸣不动声色道。

    “听老一辈武者说，无望南域年轻武道弱，我们想见识下就组队来试试，看看是否与传说一样，也是为了六个月后的望龙秘境做准备。”木腾一五一十道。

    “不错，无望南域年轻武道比不上你们无量北域，这点我承认。”李源鸣大大方方承认道。

    “源鸣兄，这话怎么说？”桌上五人都吃惊的看着李源鸣，在他们印象里凡是说自己域武道不如别的域武道时，拼死都要上去证明下。

    “木腾兄，我讲的是真的。”李源鸣坦诚道。

    “木腾兄，我们修武目的是什么？”李源鸣接着朝着木腾问道。

    “使自身变强，更好的得到自身想要的荣誉与地位。”木腾想了想道。

    “那林兄呢？”李源鸣又朝着林童问道。

    “我修剑，主要让自己如剑般坚韧挺拔，永不屈服别人之下，其它的和木腾兄差不多。”林童也想了想道。

    李源鸣问了剩下的三位天才，得到的意思和木腾，林童差不多。

    “那源鸣兄修武目的是什么？”五人好奇的盯着李源鸣问道。

    “我修武目的很简单，保护我爱的和爱我的人一生安全。”李源鸣淡淡道。

    “就这么简单？”五人齐声问道。

    “是的，有什么问题吗？”李源鸣奇怪的问道。

    “不是，我只是觉得源鸣兄这个要求太低了，太低了。”众要回答道。

    “其实我们武者修炼目的是什么？至今无法有人给个完美答案，有人一生为了修炼，最后落得走火入魔；有人一生为了地位，最后落得孤家寡人；有人一生为了名利，最后落得遗臭万年；有人一生为情，最后落得妻离子散。”李源鸣淡淡道。

    “看来源鸣兄比我们看得开。”木腾诚恳道。

    “而我觉得作为武者，不欺负弱小，不攀比强者，保持平常心，但也不是任人欺凌或宰割，就算对手再强，我也要挥剑砍他一下。”

    “源鸣兄，你的心境比我强，这杯我单独敬你。”林童突然道。

    在众人敬酒下，李源鸣也好奇的问道：“哥们几个，能否告诉我，你们是如何修炼的？”

    “源鸣兄，说到修炼我们还正想向你请教呢，你年纪比我们小六七岁，竟然修炼到如此强横地步。”木腾反问道。

    “我从小被人丢在妖兽群里，为了活命一点点修炼起来的。”李源鸣半真半假道。

    “我们和你差不多，但是我们十五岁过后是与活人一起战斗成长起来。”林童道。

    “和活人一起战斗，这是什么意思？”李源鸣不解道。

    “就是把我们放到战场上和他们一起战斗，所以我们有越阶战斗的能力。”木腾解释道。

    “十五岁就让你们上战场，这比和妖兽撕杀更危险了。”李源鸣不由得对无量北域这种培养年轻武者方式感到震惊，也明白了林天柱那天说的话，看来林大哥也是经历过。

    “是的，但为了活出来，那必须坚持与想方设法去提升自己，才能达到每一个小境界比同一境界强十倍，像我们五人都可以单独灭杀皇境一二重的能力。”林童接着道。

    “看出来了，你们长辈非常了不起。”李源鸣赞叹道。

    “没有办法，如果不逼自己一下都不知道自己潜力有多大？”木腾说得好轻松样，没有经历过的谁也不能体会到他们背后的艰辛与痛苦。

    “那兄弟们的目标是放在四域内还是四域外？”李源鸣问道。

    “目前我们还没有考虑这些，只想从六个月后望龙秘境后再做打算，刚才听到源鸣兄你对武道见解，我觉得明日还是回无量北域把心境练得更加强大后，向域外发展才是我们目标。”木腾想了想道。

    “好，如有机会出去闯荡时再相聚，到时大家拼肩作战。”李源鸣突然雄心大起道。

    “哈哈，源鸣兄，你不怕我们是无望南域去望龙秘境的拦路者吗？”林童举杯调侃道。

    “哈哈，到时大家各凭本事争取。”李源鸣也爽快的大笑道。

    大家聊天也拼酒过了二个时辰后，李源鸣举起酒杯站起来对五人道：“有幸与大家相识，酒就不再饮了，我请大家去一个地方玩乐。”

    “既然源鸣兄有如此雅兴，那我们兄弟就笑纳好意了。请源鸣兄带路。”木腾来之不拒道。

    “好的，兄弟们这边走。”李源鸣带着五人往店外走去。

    五人最后不解的是，这小子竟然还拉着别人做向导指引他们来到望候府鸿扬四海赌坊，林童问道：“源鸣兄，你之前也没有来过这里玩吗？”

    “我不是本地人，也是第一次来望候府。”李源鸣如实道。

    “怪不得。”林童一脸释然道。

    六人进到热闹非凡的赌坊，赌坊人员见到生意上门，热情的迎上来，询问六人擅长玩什么？

    李源鸣自作主张道：“先看看，再说。”

    带着五人来到赌坊里转悠着然后拿出金向五人道：“兄弟们，各自选择玩什么？ 你们既然来无望南域作主，能让你们花钱玩，我先给你们每人二十万两金做赌资。”

    “源鸣兄，不能这样。”五人纷纷推辞着递过来的金两。

    “看得起兄弟的就接下，看不起兄弟的就拿自己的金两玩。”李源鸣一副不接金两就不是兄弟道。

    “那让源鸣兄破费了。”五人不得不接过金两道，觉得这小子不但修为高，对武道理解也独特，为人更是不错，纷纷把这小子当作兄弟对待。

    李源鸣也来到一赌桌上玩起来，这些年轻武者，都是修为上妖孽天才，但在这与世人玩心眼或阴险肯定是玩不过人家老油条，不到半个时辰全输光了，这是李源鸣给的金两呀，人家好心好意给自己金两玩如果输光了，对人家好意如何补偿呀，输急了，把自身金两掏出来赌上，就为赢回那二十万两金。

    这赌坊那可高兴坏了，今夜来了六个财神爷呀，不到一个时辰就赚了一百来万，连赌坊管事长老都被吸引来了，还带着一众武道高手，在这望候府的鸿扬四海管事长老那是皇境一重武者，不是菜鸟，笑得脸那老脸皱纹如花绽开。

    不多时这五人不但没有赢回那二十万两金还把自身腰包给输了二十万两，正叹自己运气不好之时，只见李源鸣在那桌突然喊道：“你们出千赢了我的银两，大家快来看看呀，这鸿扬四海出千赢我们银两。”只见那李源鸣砸开骰子，里面是水银，引起众赌客纷纷大叫起来。

    “我以为是我运气不好呢，原来是这赌坊出千赢了我近四十万两金。”本来就视有点脾气的木腾一拳把那赌桌砸塌，然后揪起那庄家一拳把脑袋砸破，其他四兄弟也正火毛着呢，见到李源鸣和木腾都认为这赌坊在搞鬼，那能继续忍耐，纷纷掏出兵刃把各自赌桌上的庄家给砍了，还不解气，挥着兵刃朝着那管事长老杀来。

    顿时赌坊内杀声阵起，其他赌客纷纷逃窜，留下六兄弟在赌坊内和众看赌坊武者大打出手，不到一刻钟，只剩下那被砍下一条左大腿和一条左臂的管事长老孤身一人面对六个家伙，声音颤抖的求饶道：“少侠们，我愿意加倍退回你们的本钱。”

    “兄弟们，我们是看不起你们做事的方式，今日要给我们一个说法。”李源鸣满脸怒气走上去道，点了管束长老穴道，然后提起他往又向那五兄弟道：“兄弟们，既然他们不仁，虽怪我们不义，把这赌坊所有财产抢了。”

    “好的，源鸣兄弟，听你的。”片刻后，五兄弟把赌坊洗个精光，转身来到大堂，清点好银两足足八百万两金和一堆珠宝，然后分成八份，把三份合成一份再送到李源鸣面前道：“源鸣兄弟这是你的。”

    “兄弟们，我不能占这便宜，来大家一起平分。”李源鸣又把那二份倒在桌上道。

    “源鸣兄弟，你这是看不起我们兄弟吗？你借金给我玩，如果不是你发现他们出千，我们几兄弟还以为是运气不好呢。”木腾直接拒绝李源鸣再平分建议道。

    “既然木腾，林童，吴毅风，程赢，付意程众兄弟看得起我李源鸣，那我就不客气了。”李源鸣看着众兄弟想了想道。

    “这才是我们的好兄弟。”五兄弟齐声道。

    “兄弟们，刚才我审问这老东西了，他们还有一处窝点，既然他鸿扬四海敢欺骗我们兄弟，我们就要灭他全家。”李源鸣一脸要把欺骗他们的鸿扬四海给连根拔起样。

    “好的，我们听源鸣兄的，让这老不死的带路。”众人又齐声道。

    “老东西赶紧指路。”李源鸣又提起那管事长老顺着道，直接来到落花亭在望候府分亭，二话不说，强行破门而入，把还在慌乱中起身的武者全杀掉，然后当着兄弟面，又把这鸿扬四海管束长老右手臂给挑掉，再帮他止血，只留下右腿，然后笑呵呵对众人道：“兄弟们，这是欺骗咱兄弟的下场，让他生不如死。”然后出了分亭。

    跟在这后头的五妖孽，看着李源鸣这做派，浑身冒着冷汗，这家伙说得轻描淡写样子，做起事情却是无比的狠毒辣之主，真是个不能招惹的人。

    然后众人又来到食店吃喝起来，直到大天光，才与李源鸣一一告辞，说先回无量北域潜修心境，静心等待几个月后的望龙秘境开启，希望到时与李源鸣再相见。

    李源鸣也与众兄弟告别，并期待在望龙秘境再相见。

    木腾和众兄弟又返回无量北域途中，突然想到有点问题，但又感觉好像没有一点问题呀，于是走走停停，又好像在自言自语。

    林童见状问道：“木腾在想什么？”

    “林童，你又没有想过源鸣兄，做事好奇怪？”木腾挠了挠头道。

    “有什么奇怪的地方？”林童好奇的问道。

    “源鸣兄，好像也不会赌呀，为什么他知道对方出千还能抓到对方的证据？还有为什么那鸿扬四海的管事长老都在分舵了，那还有窝点？”木腾不解道。

    “木腾，你怕了？”林童想也不想问道。

    “不是怕，是有点想不明白，所以才感觉奇怪。”

    “不就是一个鸿扬四海嘛，如果他们敢来寻仇，来一个灭一个，正愁没有人给我们炼手。”林童嚣张道。

    “我看那源鸣兄像个实在人，如果那鸿扬四海真敢来，我们兄弟也不是怕事的人，大家好好赶路吧。”付意程插嘴道。

    于是五人又专心赶起路，都觉得自己心境还是差了点，遇到点事情都想来想去，不够成稳与坚强。

    李源鸣也趁机把药王分阁也同灭了，在赶往望永府路上被突然一道声音惊到，发现小银那家伙站在他肩上发出的。

    “你这小子有点坏呀。”小银在那邪笑道。

    “银爷，此话怎讲？”李源鸣装作无辜样问道。

    “你把那五个小家伙当枪使，还说不坏？”小银点出谜底道。

    “如果他们不够妖孽，我也不会让他们这样，正由于他们妖孽，所以我想让他们帮我分担点困难。”李源鸣直接道。

    “你这招叫借力打力，用得不错。”小银赞赏道。

    “小子，如果那五个小家伙群殴你，昨夜你死无葬身之地。”小银又道。

    “是的，那几个算是真正的妖孽，单挑的话我不怕，如果群殴我难逃。”李源鸣承认道。

