
　　“哼，他恶心我，难道还不兴我恶心一下他？”

　　就这么踹开，她这心里的怨气又怎么发泄出去？

　　444看她像无头苍蝇一样乱逛，而且逛完二楼又逛一楼，有点迷惑。

　　【你不回去吗？】

　　“回，怎么不回？”

　　只不过，在回去之前,她还得确定一下一件事情。

　　因为记忆久远，剧情也并没有仔细到一个小小的故事情节，所以面对每一道都差不多的包厢门，她记不清哪个包厢是乔雨馨今晚所在的包厢了。

　　当然，她并不是想要去救她，而是……去见证一下她的丑事。

　　“哎呀！”

　　什么呀，这么硬，差点把她头都撞破了。

　　就在云渺对比着不远处的两个包厢，思索着哪一个才是乔雨馨所在的包厢时，撞到了从拐角处突然走出来的人。

　　反力将她弹了出去，差点摔倒，还是有人一把揽住了她的腰，这才将她拉了回来了，也免去了屁股着地的风险。

　　然后，额头再次撞到了什么硬邦邦的东西。

　　“嘶！！”

　　听到上头传来的，好似有人倒吸了一口气的声音，云渺反射性地退开了一步，抬起了头。

　　首先映入眼帘的，是两行红艳艳的綩延而下的血迹。

　　场面……莫名地让人有点想笑。

　　云渺：她这是练了铁头功吗？把人家的鼻子都撞出血来了，而且貌似还挺严重的。

　　“喂，你怎么走路的？”

　　周凯反应过来,急忙上前推开了云渺。

　　“齐墨，你怎么样？”

　　“嘶，我的鼻子……”齐墨一边呼痛，一边摸着自己的鼻子。

　　周凯连忙从口袋里掏出格子帕子上前给他止血。

　　“流血了，别动别动，我看看，该不会是把鼻梁给撞断了吧？”天籁小说网

　　【宿主，你家这位又自己撞你怀里来了，不过，这次这位看起来就不像是好惹的，你得小心着点了。】

　　一身高定的休闲服，戴着银框眼镜，长相俊美，嘴角习惯性地带着温和的浅笑。

　　哪怕是此刻鼻子被撞出血，也没见皱一下眉头，相反，夸张地叫疼时，作戏的成份更多一些。

　　444都要怀疑,是这男人对宿主有所图谋，自己主动撞上来的了。

　　云渺看着男人,眼神也闪了闪。

　　确实不一般。

　　这家伙，竟然还易了容，也不知道是不是做了什么见不得人的事.

　　还是长得太丑?

　　刚好捕捉到她内心想法的齐墨：“……”

　　口是心非、内里一套外面一套的女人，他见过不少，但是像她这样的，还真是第一次见。

　　真是越来越觉得有趣了，怎么办呢？

　　不知道接下来，她还会不会给他带来更大的惊喜？

　　不着痕迹地上下打量。

　　长得也很可爱。

　　小脸圆圆的，眼睛和嘴都圆圆的，小胖手上面还有可爱的小窝窝。

　　齐墨越看眼底深处的笑意就更深。

　　“对不起啊，我刚才没注意到，是我的错，我送你去医院，医药费我出。”

　　毕竟是自己走路没注意，撞到了人，无论如何，该道歉的时候，还是要道歉的。

　　抬头望着男人的云渺，突然意识到了不对。

　　真是奇怪，这男人最少一米八五以上，而自己最多一米七二，穿的还是平根的小白鞋。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第475章 情歌王子他想吃软饭（5）免费阅读。https://xs.23sk.com 