    秦小军看看李潇潇，再看看身边的聂倩，不由得一阵无名火起。

    这样也就罢了，而这个有钱有颜的美女，竟然跟方志强认识，而且样子还十分亲昵，一看关系就不简单，像是他女朋友，这到底是怎么回事？方志强这个丝穷光蛋，凭什么能攀上这么漂亮的美女！一想到这里，顿时就觉得恶向胆边生。

    秦小军坚信以方志强的状况，根本就不存在半点逆袭的可能，而李潇潇这样的美女更不可能看上他，这里头一定有别的原因。他冷笑一声，看着方志强和李潇潇说道：“哟，大班长，这是哪位美女，不介绍一下吗？不知道班长怎么会认识这样的美女，看着还挺有钱的啊。前面有王霞，后面又有这位美女，班长你可真是艳福不浅啊。”他说着，故意露出猥琐而恶心的笑：“不过以班长你的本事，恐怕这位美女还看不上吧？怎么回事，该不会是美女看上你了要包养你吧？这也不是没有可能啊，想当年我们的聂大美人不也是看上了你，不顾你是个穷小子也要跟你在一起嘛，虽然后面的事情很可惜。”

    他啧啧连声，摇头晃脑地说道：“我们的大班长，还天生就是当小白脸吃软饭的料，只是不知道人家美女到底看上你哪一点。”说完，自以为得意，放声哈哈大笑起来。

    现场根本没有人理会他的自说自唱，聂倩听到他突然间把自己和方志强过去的一段情搬出来，顿时羞恼得脸都红了，努力想要甩开他的手：“秦小军你是不是神经病啊？”

    “我神经病？”秦小军狞笑着，反手捏住她的脸，狠狠用力，聂倩脸都被他捏变形了，努力地挥着双臂挣扎，呜咽地说道：“放手啊！”

    “要我放手可以，自己把属于我的东西全部给我放下来，从这个门给我滚出去，以后再也不要回来！”秦小军根本就是疯了，恶狠狠地说道。

    聂倩的身子猛地顿了一下，随即大眼睛里流出屈辱的泪水，无声地呜咽着，停止了挣扎。

    这本来就是她自己选择的路，既然得到了自己想要的，就要付出一些什么去交换。只不过在交换之前，她还不知道，那代价是真正值得珍惜的爱情，以及她的尊严。

    方志强看的双眼冒火，拳头都忍不住握紧了，他真的很想，很想冲上前去把秦小军这个畜生狠狠地揍一顿。

    聂倩那悲伤而无助的表情在他目前晃动，是他从来没有见过的绝望神情，他怎么可能见到过这种样子，虽然在一起的时候都很清贫，但是他总是尽一切努力，想要给聂倩最好的，什么事都能给她承担，根本不舍得聂倩受半点委屈，聂倩跟他在一起的时候，就是个被捧在手掌心的公主、女王，怎么可能会面临这样屈辱的境地。

    可是，看聂倩那样子，竟然分明是要默默地承受这样的屈辱。方志强明白，聂倩是真的已经彻底地抛下了所有的一切，爱情、友情，到现在的尊严，只为了换取那奢侈享受的生活。他很想给面前这个陌生的女人狠狠一巴掌：你是不是疯了？这样的生活就是你想要的？你苦心追求放弃一切换来的，就是这样的生活？你觉得这样的生活叫幸福？这他妈是人过的日子吗？

    然而那是聂倩自己的选择，从她做出选择的那一刻起，她与他就不再有任何的关系，他也没有权利没有资格去管她，甚至她还会认为方志强是一再想要破坏她自以为是的幸福生活。那他为什么要自取其辱多管闲事？

    李潇潇看不下去，愤怒地指着秦小军：“你是不是男人啊？她是你女朋友还是你老婆？你就这样对她？”

    秦小军冷哼一声，他不太清楚李潇潇的来头，而且被这样一个美女指责，他的面子上当然挂不住，于是只能松开了手，而聂倩的脸上已经留下青白一片的手印，几乎站都站不稳，只能无声地流泪。

    李潇潇看着方志强，生气地说道：“强子，你怎么回事？原来这个女人就是那个骗了你钱失踪的前女友？这个就是她现在的男朋友？那他们吵架你护着她干什么？你有没有考虑过我的感受，我才是你的女朋友，你现在的女朋友！你当着我的面去维护你的前女朋友，你这是不尊重我！”

    她这话一说出口，顿时所有人都愣了，方志强更是吃惊：这个丫头，发什么神经呢？没看到这儿一团乱么，叫她走还死活不走，就不怕等会打起来干什么的伤到她？现在又说是他女朋友，到底是要干嘛？他只能无奈地说一句：“赶紧回包厢，不要闹了，我马上回去。”

    而这话以及说话的口气，在别人听来更无异于简洁承认了李潇潇说的他们的关系。

    聂倩本来就在哭泣的双眼，这下眼泪更是断线珠子一样不断地往下流，怎么也止不住。

    本来在这样的场合让方志强看到她被羞辱，而且还是出面帮她训斥秦小军的无理无耻，就已经让她恨不得投入黄浦江，而现在见到李潇潇这样一个大美女竟然亲口承认是方志强的女朋友，知道他身边已经有了旁人。她心里更不知道是什么滋味。之前订婚宴的时候王霞也曾经挽着方志强，声称方志强是她的男朋友，而且还把方志强为了救她父亲欠下一屁股债的事情知道的一清二楚，还当着那么多人的面说出来，让她下不来台。可是她当时还坚持认为那是不可能的，方志强和王霞看起来根本就不配，明眼人一看就知道那是王霞硬编的，而且后来秦小军找人调查方志强，她也知道那是假的。不知道为什么，当时她甚至隐隐有松了口气的感觉。

    然而此刻，目前这个女孩子，娇小美艳，无论哪方面都胜过自己许多，最主要的是，她和方志强看起来，真的有一种天生的契合，站在一起就像是一对璧人。莫名的聂倩就相信她说的，她是方志强的女朋友。