    至少，不适合主动的开口。

    不过，锦儿不开口，不代表着，其他人就会让她继续保持以沉默。

    现在这个时候，妖帝将目光，转向了锦儿。

    “锦儿，你觉得呢。”

    在此时，青衣帝后和妖帝，齐齐看着锦儿。

    妖帝现在，就是想知道，对此锦儿是怎么想的，是怎么看待的。

    “帝后所说，并没有错。”

    “妖帝陛下，是青灵界妖族的执掌者，是最高统帅，此时执掌鸿蒙圣剑，理所应当。”

    “锦儿，之前是因为陛下有元屠阿鼻双剑在手，所以才打算执掌鸿蒙圣剑。”

    “而现在，元屠阿鼻双剑失去了，作为我青灵界妖族一脉的执掌者，自然是要有责任和义务，执掌鸿蒙圣剑，庇护我青灵界妖族一脉。”

    现在这个时候，锦儿也是看着妖帝和青衣帝后，说话之时，目光直视妖帝他们二人。

    很显然，现在这个时候，锦儿看起来，是支持青衣帝后举动的。

    否则的话，她怎么会在这个时候，可以这么心中毫无波澜的，看着这一切发生。

    现在，锦儿也算是解释的很清楚了，之前自己为何要执掌鸿蒙圣剑。

    “元屠阿鼻双剑，彻底的消失，是本帝的责任。”

    “不能因为，本帝的原因，现在就改变主意了。”

    “这鸿蒙圣剑，还是一样，由锦儿你执掌最好。”

    在此时，妖帝看着锦儿，面上带着微笑的开口表示，鸿蒙圣剑的执掌者，依旧是她锦儿。

    不会因为，他这个妖帝，没有了元屠阿鼻双剑，就必须执掌鸿蒙圣剑。

    不过，妖帝说完之后，并没有跟之前一样，直接离开。

    但是，却也不再看鸿蒙圣剑，算是表示自己现在的态度了。

    只是，就在此时，青衣帝后再次开口说道。

    “还请陛下，为了我青灵界妖族一脉，收取鸿蒙圣剑，以此来应付可能随时出现的强敌。”

    “若是陛下不允，本后自当请我青灵界各分支妖族族长，前来共同劝诫陛下。”

    “相信锦儿，也是一样，会同意我们的意思。”

    “陛下不希望，如此麻烦吧。”

    “毕竟现在，我们的时间，也可能没有多少了，并且陛下，还需要尽快的养伤。”

    在此时，青衣帝后开口，执意要妖帝，收下鸿蒙圣剑。

    若是妖帝不收下的话，那么这件事情，还不算完成。

    到时候，还要因此耽误更多宝贵的时间。

    在此时，连带着将锦儿也带了进来。

    事情现在，进展到这一步的时候，锦儿也不得不开口了。

    “请陛下，务必收起鸿蒙圣剑。”

    在此时，锦儿也只能开口，表示让妖帝收取鸿蒙圣剑。

    青衣帝后和锦儿，在此时都已经如此开口了。

    妖帝心中，其实本来也想着，将鸿蒙圣剑归为己有。

    只是，一直以来，没有合适的机会和借口，也知道，自己若是强行那般做的话。

    最终，只会导致更坏的结果。

    所以，从一开始的时候，妖帝心中虽然有此想法，但是却不得不隐藏，也不能那么做。

    当时，妖帝却也是真的想离开，不打算让事情变得更加复杂。

    可是，青衣帝后的开口，就像是从他本来就不太坚定的信念之中，打开了一个缺口一样。

    在那一刻，妖帝心中是看到了希望的。

    毕竟，那可是鸿蒙圣剑啊。

    既然现在，青衣帝后有了这个意思，也确定她是真的有此意。

    妖帝自然是想着，若是有可能的话，自己执掌鸿蒙圣剑，岂不是更好。

    名正言顺，也没有人反对，这就是水到渠成啊。

    毕竟，在这件事情上，他虽然一开始有想法，但是却也没有因此算计什么。

    所以，妖帝觉得，若是有可能的话，自己也不是不能那么做。

    也是因为如此，第二次的时候，他只是表态，并没有直接离开。

    因为妖帝自己，心中清楚的知道，若是真的离开了，可能就真的错失了这么好的一个机会了。

    所以，他也想看看，锦儿是什么态度。

    毕竟，他没有选择再次离去，已经从某种意义上来看，就算是默认了青衣帝后的想法。

    只不过，锦儿这边，一直没有开口。

    而现在，锦儿都已经开口了。

    她这个，原定的鸿蒙圣剑执掌者，都已经表示了。

    那么，妖帝自己觉得，现在收下鸿蒙圣剑，也不算是对不起锦儿，没有强行抢夺属于她执掌的鸿蒙圣剑吧。

    或者说，就算是要怪，那也只能在心里，怪罪青衣帝后才是。

    毕竟，若不是青衣帝后开口，就不会有现在的局面出现的。

    在这么短的时间之内，妖帝心中百转千回，最终，做出了选择。

    “好，既然如此，那么本帝，就将这鸿蒙圣剑收下了。”

    此时的妖帝，开口说话的时候，也转过身来。

    当妖帝，再次看向鸿蒙圣剑的时候，眼神之中的兴奋，再也掩饰不住了。

    也就是在这一刻，妖帝一跃而上，朝着鸿蒙圣剑所在的空间而去。

    同时，也是在这个时候，锦儿看了一眼身前的青衣帝后，却什么话都没有说。

    因为，锦儿同样也是，看不透青衣帝后，到底在做些什么，想些什么。

    既然现在，看不出来，那么就什么都不说，才是最好的。

    事情，已经发展到现在这种局面，可以说，已经是到了尘埃落定的时候了。

    一切，都没有了转圜的余地，鸿蒙圣剑，落于妖帝之手，已经成为了定局。

    既然已成定局，那么就不必在做出毫无意义的事情了。

    青衣帝后，此时一句话都没有再说，也没有在看锦儿一眼，在此时，只是看着妖帝的身影。

    可以说，对于自己的这番行为，青衣帝后，并不打算，给锦儿任何的解释。

    锦儿不问，她不说，又或者，锦儿即使问了，她也不会说的。

    况且，以现在的情况来看，锦儿也没有傻到，现在开口质问青衣帝后的程度。

    此时开口，跟青衣帝后说什么，都有些不太合适。

    在这一刻，本来是关系亲密，相互信任的关系，在无形之中，却出现了裂痕。

