    一头红睛夜叉从天坑底飞了出来，恰好一尾两尺余长的白鱼从一个水眼中跳落，这头红睛夜叉反手一抓，顿时把这尾白鳞大鱼擒捉在手中，巨口一张，獠牙切动，就把这一尾大鱼生嚼了吃。

    吃了一尾大鱼之后，这头红睛夜叉还不肯罢休，仰天大吼，身上浓重的妖气澎湃，宛如潮汐一般在这个洞穴中肆意冲荡。这股妖力波动过一块突出在天坑上的巨大岩石时，忽然有滞涩之意，这头红睛夜叉凶横无匹，在血河中纵横，又少对手，便养成了自大成狂的习惯，身法一幻，宛如黑烟般冲在了那块岩石上空，巨爪一拍就想砸碎这块引起他疑窦的悬空巨石。

    这头夜叉力大无穷，虽然这块岩石有方圆亩许，但是他自持铁骨铜皮，这一抓怕不是有十万斤重力，定可一下打碎这块小山般巨大的石头。

    但这头红睛夜叉却没曾想到，他才出现在巨石的上空，就有一道黑气冲起，把他整一卷，顿时就制住了他，让他空有一身巨力，也丝毫动弹不得。黑气中一个彪悍的虎头少年探手抓住了他的两条精瘦大腿，奋力劈开，只听得喀嚓一声巨响，就把头红睛夜叉生生撕成了两半。要说这头红睛夜叉力气犹在小妖王屯海之上，只是他被六阳封神幡制住，动转不得，这才一个照面就被这虎头少年扑杀了。

    “这头红睛夜叉也算凶横，若不是我用隐身法藏了形迹，还未必能这么容易杀了他。看他一身妖气穷横，也有炼罡的修为，正好给我的六阳封神幡做第二个主魂。”

    焦飞撤了隐身法，现出背后五百水蛇兵，还有身前的六阳封神幡来。他把六阳封神幡一抖，那头红睛夜叉两半残躯就落在了水蛇兵当中。这些水蛇兵在天河剑派实没吃着什么好的，毕竟天河剑派是道门正宗，给它们准备的饮食，也不过寻常牛羊。焦飞击杀的血河生灵，都是气血强横，修炼多年的妖躯，对这些水蛇兵来说，乃是大大滋补之物。

    这头红睛夜叉才落在水蛇兵当中，就被几个靠近的撕成了十数块。这些水蛇兵训练有素，倒也不贪独食，得手的水蛇兵留下自己该得的一份，就把手中多余的肉块分给同袍，这头红睛夜叉很快成了水蛇兵的果腹之物。吃了这般滋补的肉食，这些水蛇兵的妖气妖法的浑厚，天蛇妖气似乎也隐隐壮大了一分。

    焦飞元蜃诀微微一提，无数符箓就从眉心飞了出来，一一融入了六阳封神幡中，这些符箓每打入一道，那头红睛夜叉精魂就呆滞一分，纵然这头夜叉也想挣扎，但是却被小妖王屯海这虎头少年牢牢捉住，又被六阳封神幡上的黑气裹住，百般挣扎不得脱身，只能眼睁睁的看着自家的本我意识被一点一滴的炼化。

    焦飞祭炼了三四个时辰，红睛夜叉的最后一点本我意识才最终消散，在六阳封神幡的黑气一个打滚，就跟小妖王屯海，并排一起，张牙舞爪，信信发威，完全忘记了自己是谁，只知道焦飞乃是他的主人。就算一缕残魂不要，也定要为焦飞舍生拼死，战斗到底。

    焦飞初次祭炼主魂，看着红睛夜叉的本我意识被抹去，不由得暗笑道：“记得看许多修炼剑仙的文章，里面的邪派妖人所炼的邪法，也都是这般祭炼生魂，只是却不把意识抹去。每每跟人斗法，眼看大获全胜之机，就被手下的恶鬼魔头反噬。每次斗法还要担忧，还要以精血饲养这些阴魂，一直笑他们太痴呆。没想到自己真个修炼法术才知，祭炼这种邪门法术，第一要务就是抹去这些阴魂的本我意识，让他们早就不知自家谁人，只懂得为我效力，甚至连本身也不顾，最是忠心不过。越是厉害的法术，抹去本我意识的手段便越厉害，元蜃诀如此，六阳封神法如此，便是禾山道的法术中也有这种手段，只是他们的法术低劣，做不到把 全部本我意识抹去，还会残留一两分本性来，那是禾山道的法术不成，却不是他们连这件事儿也没想到。”

    焦飞在这里镇压通道，已经有十余日，六阳封神幡经他重炼，已经炼成了第一重的禁制。他这才知道，除了那六头主魂能够御敌之外，这六阳封神幡尚有许多妙用，其中也有道门豢兵之法，把无数阴魂炼就阴兵，派兵布阵，凶威焰焰。只是他修为不足，又没得许多阴魂，祭炼不到那等境界罢了。六阳封神幡炼就了第一重禁制，威力已经大过了禾山道的任何任何一件法器，一股魂气凝练可以摄拿任何敌人。红睛夜叉就是被魂气束缚住了，才一个照面便被杀害。

    焦飞炼化了这头红睛夜叉之后，一挥手把水蛇兵和六阳封神幡一起隐去，连天蛇妖气都隐藏了起来，只剩他一个人端坐的巨石上，看起来就似一个普通人一般。

    焦飞在天坑上镇压血河出逃的妖魔十余日，一直都没有遇上太大的危险，远远不符他的预期，焦飞其实也甚为戒惧，不过在他看来，与其去担忧还未出现的危险，不如加紧修炼法，增强得一分实力，遇上的危险便会少一分。因此除了和妖魔战斗，祭炼六阳封神幡之外，把所有的时间都拿来修炼。

    天坑之下依旧血光隐隐，似乎随时有什么东西会冲破虚空，择人而啮。数十个水眼昼夜不停的在喷淌流水，但只要一落在天坑之内，就尽数转为红色。这种异状谁也说不清是什么来由，焦飞在此地已久，也没看出来端倪，只能委诸天地异象，不是人力可知。

    这座天坑深不见底，却并非是深远无尽，而是直下数十丈之后，空间就生出奇异的曲折。当初天河剑派的郭祖师曾下去过一探，回来后便叮嘱门下弟子，不是修炼元神的功力，绝不可自持法力，越过这座天坑去探究血河之秘。以郭祖师的修为尚且如此话说，天河剑派自然把天坑之下视为禁地。

    忽然间天坑之下的血光中，有一双个狭长奇瞳睁开，穿透了水气，落在了焦飞的身上。焦飞在天坑上运炼天河正法，浑不知正有这样一双妖异的眼睛在窥测他，那双狭长的奇异瞳，盯着他看了良久，才忽然隐去，然后一条似蛇非蛇，似鱼非鱼的妖魔缓缓破开了天坑下的血光浮了上来。

    这头妖魔也不知用了什么法门，让焦飞和上面的水蛇兵都感应不到，在天坑内转了几圈，身上的鳞皮一张一张的褪下，渐渐的一个妙曼的身姿在天坑内现了出来。这头妖魔初化人形，在天坑内的无边水气中载沉载浮，那蜕下的鳞皮化成了一套紧贴身子水靠，把这头妖魔的绝世风姿，窈窕身段尽数都勾勒了出来。

    这头妖魔轻轻一笑，但是笑声在天坑中隆隆的水声掩盖下，早就变得细不可闻。她抬起了一双凤目，轻抿嘴角，低声说道：“这便是镇压了我们血河一族，几近千年的天河剑派弟子么？看起来修为低微之极，若是天河剑派都是这样的废物，我们血河宗不日便可脱困而出。不知道多罗师弟在外面逍遥的怎么样了，居然还不肯归来，向师门通告外面的情况。”

    这头妖魔的紧身鳞衣，把她的身材勾勒的犹如喷火，若是恍惚的看了背影，宛如寸丝不缕，赤裸着身体一般。她把双手一分，瀑布般的长发垂肩落下，终于露出一张美艳的笑靥来，只是她脸上笑意虽浓，眼神却冷冷，宛如寒冰，望着焦飞孤单坐在巨石上的身影，身上全是凌厉的杀意。

    焦飞不言不动，瞑目打坐，似是神游天外，对外界的变化一无所知。刚才那头妖魔隐藏了身上的妖气，他似乎并不能察觉，可现在这头妖魔已经把妖气尽数发出，焦飞似是还不能察觉，更让那头妖魔小瞧了两分。

    这头妖魔在虚空一抓，落入天坑的水流中，就像是被摄拿走了颜色，都返本复原，变成了清冽的河水，但是那头妖魔手中却因此多了一口血色长剑。这口长剑就像是无穷血光所化，剑身不住的翻滚扭曲，宛似活物一般，长剑入手，这头妖魔的杀气更盛。随着这口血光长剑把天坑中溅落的河水中的红色尽数吸摄，这口血光长剑已经延长百尺，这头妖魔一声轻叱，连人带剑化成了一道无匹血光，向着端坐在巨石上的焦飞斩落。

    焦飞就在剑光就要及身的一刻，蓦然睁开双眼，冷冷喝道：“妖魔，正等你来受死！”

    他酝酿许久的天河剑气喷薄而出，和血光剑气斩在一起，那头妖魔虽然法力强横，但是小觑了焦飞，双方这毫无花俏的一记硬拼，竟然是以她被震的倒卷而退告终。焦飞一剑退敌，心中却殊无喜色，他的天河剑气经过这些天的战斗，早就修炼的圆熟老辣，就算是炼气成罡的妖怪，也要被他一剑震碎五脏。

    他的天河剑气乃是一元重水所化，剑势最为沉重，就算是最顶尖的炼罡境界的妖魔修士，也抵挡不住这蓄势良久的一剑。这头艳光四射，美貌无匹的妖魔居然能硬接下他一剑，那么最少也是凝练成内丹的大妖魔。焦飞尚是第一次在天坑遇上这个级数的妖魔，心中并无必胜的把握，纵使他道心坚定，也不禁有一丝戒惧。

    “这妖魔是哪里来的？她可不像那些普通的妖魔，一身法术绝对是有人传授，并非天生，这种千锤百炼，经过无数高人删修的道法，是那些靠天赋修炼的妖魔不可能有的本事。”

    焦飞把天蛇妖气放出，一条大蛇在他头上翻滚，给他提供了源源不绝的法力，纵然是遇上了罕见的强敌，焦飞在凛然之后，斗志却越涨越高。道家主张清净，魔门去喜争斗，他兼修道魔两家，心性也受了两家心法的影响，若是肚子静修，他便能把持住心境，古井不波，若是遇上战斗，他就能战意高炽，无畏无惧。

    被焦飞一剑震退，那头妖魔娇叱一声，身子冉冉升起，犹如一张无形大手，托出了她的娇躯一般。当她升的和焦飞一般高下，手中的血光神剑已经光芒耀眼，把整个地下洞穴照耀通明，把所有的景致都笼罩了一层血色红光。

    “你便是天河剑派的弟子么？凭你镇守在这里，就像阻我血河一族的出路，也未免自大太过。今日我就要以掌中血河神剑，斩下你的臭头。让上面的人知道，这天地之大，乃是所有生灵共有，不是你们人族一家的私产。”

    焦飞晒然一笑道：“这些口舌之争，便是千百年也论不出胜负，最让人不能辩驳的道理便是武力。你们妖魔要冲出血河，我不会让你出去，便是这么简单，你凭本事来闯罢！”

    那头妖魔在掌中血河神剑的剑光映衬下，一张宜嗔宜喜的俏脸，有了一种异样的妖艳。丹气大成，便能练剑成丝，把剑光凝聚成一条细不可察的剑丝，不然更加神出鬼没，难于防御，而且锋锐程度也远胜从前。焦飞只是借助了五百水蛇兵，把修为临时提升到凝丹的等级，但毕竟不是真正的金丹大成，也无可能炼就这样鬼神难敌的剑术。

    这头妖魔把血河剑气越催越长，威势极盛，反而然焦飞松了口气，显然这头妖魔还未有练剑成丝的绝世剑术，不然他这时候就该打算舍了五百水蛇兵逃走了。

    “光是炼罡境界的剑术，纵然你能剑气化虹，我也足可跟这头妖魔一拼。”

    焦飞把天河剑气收回，双手捏了剑诀一震，就有无数道符箓依次落在这条剑气之上，虽然临阵祭剑，增加不了多少威力。但是能提得一分，便是一分，焦飞知道这会是一场苦战，半点也不敢有轻忽的心思。

    ps：月票已经好久木动鸟，诸位读者大大，再发个神通，砸几张票罢。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

