    第540章 萧家故人！

    仅仅七彩吞天蟒探出了一个小脑袋，然后所有的魔兽全部臣服，没有一只敢出来反抗。

    一时间，那本来看起来凶神恶煞的，三阶魔狼，竟然在下一刻，全部成了他们一行人的护航保镖。

    那迦南学院执法队的几人，是个人都会觉得胸闷气短，曾经凶名赫赫的魔狼群，此时竟然甘愿当起了保镖？

    于是，千聚雷一行人，便是轻轻松松，穿过了这片黑夜禁区。

    走过了这片原始森林后，入眼处，已经是一片仿佛城邦一样的学府重地了。

    “薰儿，终于可以再次见到你了，不知道，你有没有想我啊……”

    想到这，萧炎也是不由精神百倍。

    众人缓缓而行，走在那宽敞的街道上，感受着正常的城市早市叫卖声音。

    黎明之中，众人已经可以清晰地看到这座古老学院的模糊轮廓了。

    “给我抓住这小子！”

    不过，几人也是刚刚走几步，前面突然传来了一道叫喝声。

    接着，街道上便是开始骚乱了起来，一群看热闹的人，竟然围成了圈子，对里面的人指指点点。

    千聚雷等人并不喜欢看这种热闹，本来想要一带而过，没想到，那萧炎却看到，那受人欺负的男子，正是曾经的萧家少年。

    或者说，曾经这个人也是萧家的天才，他名叫萧宁。

    “玛言，你不要白费心思了，凭你的实力，别想打我表妹薰儿的主意！！”

    “臭小子，敬酒不吃吃罚酒。不需要他的命，今天一定要废了他一条胳膊！”

    随后，一个恼羞成怒的声音说道。

    人群中，听到这话语，萧炎脸色顿时阴沉了下来，旋即对师公千聚雷说道:“师公，我去去就回。”

    说完，萧炎已经闪身而来。

    这时候，人群中，已经产生了一片混战，那几个少年，使劲的着踹在蓝衣少年萧宁的身上。

    而后者，却只能身体蜷缩着，不敢有任何的还击之力，仿佛他们已经对他拳脚踢很久了，身前身后，全部是淤痕。

    “啪！啪！啪！——”

    然而，伴随着遇到凶猛的气劲响起，在几人即将对萧宁下狠手的时候，一道黑影突然闪掠而过。

    接着，几人的脸上便是多了几道血红的手印，几人中领头的那一位贵族哥，几乎牙齿都被拍碎了一半。

    这结结实实的几巴掌落下后，提到惨叫声，立刻如杀猪般响了起来。

    随后，萧宁脸色苍白，连忙起身，对着这个黑衣社青年拱了拱手:“这位先生，多谢了。”

    “萧宁，有很多时间不见了。你反而比以前少了很多锐气啊，看来，这段时间，没少挨揍吧？”

    接着，黑影转过身来，回头看了一下，那张因为自己面容而显得目瞪口呆的少年，萧炎淡淡一笑。

    “你……你是萧炎？怎么会……”

    一瞬间，萧宁一脸呆滞的望着那张都很长时间不见的脸庞，半晌后，终于回过神来，但是，依旧是难以置信。

    要知道此时此刻，萧炎的修为简直可以用恐怖来形容，甚至，与萧炎同处蓝天下，那种气场也给他一种很奇妙的梦幻感。

    这是萧宁平常时候的同龄人所给不了的压力，如今的萧炎，可是实打实的斗皇强者，那种气场，一般人又怎么给得了？

    “我还以为你已经把我忘记了。”萧炎就是轻轻笑了一下，虽然这个少年在萧家时，曾经是自己的大对头。

    可是如今同为萧家人，身在迦南学院。也需要自己好好照顾一下，不管怎么说，面前的这个人都与自己有着一丝血缘关系。

    “我怎么可能忘记呢？萧炎表弟？你现在是什么修为？”

    顿时，萧宁忍不住好奇的问道。

    “我的修为？大概斗皇吧。”

    萧炎也是没有隐瞒，毕竟，他以为师公与他一起征战云岚宗的消息，已经传开了。

    “斗皇，我不是在做梦吧，你说你达到了斗皇……”萧宁彻底无语了。

    原本，作为萧家曾经能够与萧炎天赋一较高低的存在，他拼命刻苦的修炼着，希望有朝一日能够与萧炎打成平手，走进表妹萧薰儿的心中。

    可是此刻，他突然意识到，自己是有多么的可笑，此人的修为赫然已经高出了自己，好几个大的境界！斗皇强者，又岂是自己这种斗士级别的小菜鸟配仰望的？

    想到这里，他不由内心生出了胆怯，都不敢抬头，也不敢继续叫萧炎表弟了。

    “这群家伙是？”随后，萧炎将目光扫了一眼地上的几人。

    刚刚他自然没有下死手，毕竟随便杀人，不是他所擅长的，他不是杀人魔头。

    那萧宁叹了口气:“还不是因为萧薰儿，这些家伙知道我们的关系，得想尽办法从我们这里搞来。萧薰儿的消息，麻烦死了，不过在学院他们倒是不敢动手，今天我出来买东西，刚好被这群家伙撞见。”

    说这话时，萧宁有些尴尬地抚摸了一下自己脸上的淤痕。

    说起来，这种事已经不是一天两天了。

    “那妮子现在可好？”萧炎问道。

    “呵呵，萧薰儿现在可是了不得了，女大十八变，越变越漂亮，这两年不知要多少少年为他所沉沦。我想即使你见到她，也会很惊讶的。”随后，萧宁说道。

    听到萧薰儿没有什么问题，萧炎也就放心了。

    “你们几个，如果再敢打薰儿的主意，下一次，直接脑袋给你抽爆！”

    随后，萧炎冷声说道。

    这霸道的斗皇声音，仿佛有了引领虚空的口气。

    接着，在此时的广场中，两道人影缓缓走出，仿佛旁若无人一般。

    那几人被抽得整个人都已经懵了，根本不敢回话，甚至都不知道萧炎此时在说着什么。

    “萧薰儿现在在什么地方？”接着，萧炎问道。

    随着萧炎的询问，那萧宁仿佛突然想到了什么，脸色顿时一变:“该死的，我竟然把今天给忘了，今天可是院内院的选拔赛，若琳导师禁不住薰儿的撒娇磨蹭的话，肯定又会冒着失去晋升玄阶导师的机会，把你的名字报上去，如果你还和上次缺席不来的话，那若琳导师三年内，都别想提晋级的事了。”

    (本章完)

