    第27章 辽东八百里急奏入京！   

    尚在京城的戚继光和李成梁丝毫不知，异族已经大举入侵。

    

    辽阳城外。

    

    副总兵曹簠率领数千明军一路追逐着鞑靼的骑兵。

    

    看着与鞑靼骑兵的距离越来越近，曹簠的眼中迸发出浓浓的欲望：歼灭这股鞑靼骑兵，取下这万余人的首级！   

    升官，发财……唾手可得！   

    加官进爵，乃至于裂土封侯！   

    这将是辽东数十年未有的大胜！   

    “大人，前方就是长安堡了。”

    

    这一次，连曹簠的副将都面露不安，“长安堡易设伏兵于堡内恐有伏兵啊。”

    

    “再者这股鞑靼骑兵交战未有多久就败退，若是以此种战力进犯，岂不是取死之道？”

    

    一语惊醒梦中人！   

    曹簠被军功冲昏的头脑瞬间冷静。

    

    回想了这一路的不对劲，曹簠勒住战马，仔细的打量着马上悬挂的首级。

    

    这怎么会是鞑靼的首级？

    

    不过是黑石炭驱使的奴隶罢了！   

    心底一颤，曹簠高呼道：   

    “撤军！撤军！撤回辽阳城！”

    

    在前方的黑石炭也听到了这句话。

    

    “想撤退？”

    黑石炭一边调转马头，一边轻蔑的笑道：“你们还没有问过我手中的刀呢。”

    

    话音刚落，异变突生！   

    从长安堡内，鞑靼士兵如同潮水一般四面八方纷纷冲出。

    

    “有埋伏！”

    

    “中计了！”

    

    被渐渐包围的明军开始变得惊慌失措起来。

    

    “往辽阳城方向突围出去，快！”

    曹簠提着长枪左右冲杀，大声喊道。

    

    但黑石炭岂能令曹簠如意？

    

    “勇士们，谁杀掉那个明军的将领，我当以万户部民作为赏赐！”

    

    听到了黑石炭的话语，一众鞑靼士兵双目赤红不已：麾下有了万户，已经堪比一些小部落的首领了。

    

    一步登天，莫过于此。

    

    以数千敌数万，纵然是辽东铁骑也难以为继。

    

    登高长安堡的黑石炭，俯瞰着明军与鞑靼军厮杀。

    

    一言掌控着他人生死，一计引诱着大军入瓮。

    

    抬手间，翻云覆雨，血流成河。

    

    黑石炭已然觉得，自己就是俯视人间，掌控生死的帝王。

    

    提着长枪的曹簠又出一枪，洞穿了又一个疯狂扑过来的鞑靼士兵。

    

    已经杀了不知道多少鞑靼的曹簠右手一顿，已是感觉力竭。

    

    “今日吾亡矣！只愿辽阳城勿失！”

    曹簠长呼道。

    

    这时，又是一支箭矢朝着曹簠飞来，曹簠已是闭上眼睛无力抵挡，听凭生死了。

    

    锵！   

    曹簠睁开眼睛，却是发现飞来的箭矢被赶来的陈鹏一刀砍断。

    

    浑身是血的陈鹏大口喘息着，“大人，我等掩护你突围。”

    

    曹簠见此，喉头有些哽咽，“我……”   

    “大人勿要多言！”

    

    “必须要有人突围出去，把辽阳城被围的消息传给朝廷……”没说两句，陈鹏又是重重的喘息一声。

    

    曹簠眼前有些朦胧，“好。”

    

    听到曹簠的答话，陈鹏笑了，再度高高举起沾满血迹的长刀。

    

    “兄弟们，保护大人突围！”

    

    “杀！”

    

    说完，陈鹏却是一刀朝着曹簠挥下！   

    曹簠大骇，但只见陈鹏一刀竟刺在了自己战马的屁股上。

    

    战马吃痛，仰天嘶鸣，如同着了魔一般向前奔袭而去。

    

    陈鹏看着这一幕，再度笑了。

    

    “大人，若是能安全回去，请照顾好我的父母妻儿……”   

    转过头来，陈鹏的左袖管竟然已经变得空空荡荡！   

    “大明，万胜！”

    

    陈鹏提刀反向冲锋起来，身后的明军也是跟着陈鹏冲去。

    

    “大明万胜！”

    

    “日月山河永在，大明江山永存！”

    

    鞑靼骑兵向来以勇猛称著，并且侵扰了大明百年的边境。

    

    但是此时的他们，被这些不畏生死的大明军士们的气势所震慑，感到胆寒。

    

    当一个人以民族国家为信仰之时，他爆发出的勇气就是无敌的。

    

    为家国挺身而出的英雄，其魂不灭，其族永兴。

    

    ……   

    站在长安堡高处的黑石炭看到纵马而去的曹簠逃离，不由气恼的喊道：“明军的头目跑了！”

    

    被震慑的鞑靼的士兵这才反应过来，纷纷朝着曹簠逃离的方向追赶而去。

    

    最终陈鹏等人还是寡不敌众，死战力竭而亡。

    

    身旁的十几骑护送着曹簠杀出了重围。

    

    遥望长安堡方向，曹簠便是一阵揪心之痛！   

    “大人，我们现在已经偏离了辽阳城方向。”

    曹簠亲卫道。

    

    “不能回去。

    “曹簠摇了摇头，“数万的鞑靼大军必定会围困辽阳城，就凭数千的守军难以守住。

    我们必须赶往辽东城求援！”

    

    “不能再歇了，辽阳城之危刻不容缓。”

    

    说着，曹簠就垂下眼，“我们不能让陈鹏白白死去了。”

    

    众人不语。

    

    京城。

    

    一骑绝尘，纵马御街。

    

    正在巡视的五城兵马司指挥使见此大喝：“何人如此嚣张？

    胆敢皇城当街纵马！”

    

    骑在战马上的军士高呼：“辽东八百里加急军报。”

    

    “太祖诏令，拦者杀无赦！”

    

    听闻此言，五城兵马司指挥使急忙带着人马让开了前路。

    

    御街上行人议论纷纷，“这是出什么大事了？”

    “难道是鞑靼瓦剌打过来了？”

    

    ……   

    手持八百里急奏的军士，一路高呼，直入了紫禁城。

    

    “万岁爷，万岁爷！”

    高兴安神色慌张，步履匆匆的来到了乾清宫。

    

    正在用早膳的朱翊镠停下了筷子，他敏锐的察觉到高兴安的神态反常。

    

    “发生何事了？”

    

    “万岁爷，宫外有军士持辽东八百里急奏求见。”

    高兴安道。

    

    辽东八百里急奏！   

    朱翊镠猛然一惊，“快宣！”

    

    没过多久，一个神情焦急满身疲惫的军士走进了大殿。

    

    “卑职辽阳副总兵麾下亲兵叩见陛下！”

    

    “无需多礼。”

    

    没等朱翊镠出口询问，军士急切的说道：“皇上！”

    

    “这是辽东八百里急奏，还望皇上速速御览！”

    

    朱翊镠神色凝重，“呈上来。”

    

    高兴安躬身从军士手里拿过来急奏，又走上丹陛。

    

    “万岁爷……”   

    朱翊镠接过急奏，一下子将其展开：   

    “罪臣臣辽阳副总兵曹簠上奏！”

    

    “鞑靼部八万大军进犯辽阳城，罪臣贪功冒进，误中长安堡鞑靼圈套，千总陈鹏奋力厮杀，罪臣方冲出重围！”

    

    “辽阳城危！贼子已围辽阳！”

    

    “又闻大凌河城遭土蛮部十万大军围困，辽东城李大帅部已派数次派兵支援，但均铩羽而归！”

    

    “蓟镇一线，喜峰口遭泰宁部数万骑兵猛烈攻击，遵化城与大安口已派兵协防！”

    

    “辽东危矣！望皇上速速发兵救援！罪臣曹簠再三叩首！”

    

    鞑靼！   

    土蛮！   

    泰宁！   

    同时发兵进攻辽阳城，大凌河城和喜峰口，怎么看都是三部有所预谋。

    

    “卿辛苦了。”

    朱翊镠合上急奏，对着一旁侍候的内侍太监说道：“给他安排个歇息的地方。”

    

    军士伏地叩首，泪已垂下，“卑职多谢皇上，望皇上快些发兵救救辽东啊！”

    

    朱翊镠点了点头，沉声说道：“辽东是我大明之疆域，寸土不容失！”

    

    待军士退下，朱翊镠对高兴安道：“快去内阁，传召几位大学士！”

    

    “戚将军和李将军也一并传来！”

    

    ……   

    “高公公，你可是此次皇上这么急切传召我等辅臣所为何事？”

    张居正满心疑惑，这是朱翊镠即位以来第一次如此急切的传召内阁大学士。

    

    张居正思虑再三，也没想出来最近朝堂之上有什么大事发生。

    

    难道是天子想再度全权处理朝政？

    

    但高兴安谨慎非常，也并不正面回答，“具体事情咱家也不知晓，张老先生面圣即知。”

    

    心中一叹，自从天子登基之后，司礼监太监冯保就被排斥在了天子周围，自己也就失去了宫中的耳目。

    

    见高兴安如此，落后张居正半步的张四维和申时行也就没有开口的想法了。

    

    “臣等叩见陛下，陛下万福金安！”

    张居正等人纷纷行礼道。

    

    御座之上的朱翊镠，剑眉紧锁，似乎是有大事已经发生。

    

    “诸位爱卿不必多礼。”

    

    “谢陛下！”

    

    几位阁臣起身，张居正道：“敢问陛下有何急事召集我等？”

    

    朱翊镠摇了摇头，“张先生稍待，朕已经派人去请戚将军和李将军了。”

    

    “待戚将军和李将军前来。”

    

    见天子如此，张居正心中疑惑更甚。

    

    是何事还需要请戚继光和李成梁？

    

    沉思不多时，张居正心中突然有了一个猜测……   

    就在这时，小黄门匆匆入殿，“启禀万岁爷，戚继光将军和李成梁将军已在乾清宫外等候觐见。”

    

    “宣！”

    

    话音刚落，戚继光和李成梁联袂而来。

    

    “臣戚继光李成梁叩见陛下，吾皇万岁万岁万万岁！”

    

    “两位爱卿免礼。”

    

    戚继光和李成梁抬起头来，却是发现殿中除了自己二人，还有内阁首辅张居正，次辅张四维和三辅申时行。

    

    重臣林立，二人皆是嗅到了一丝不同寻常的感觉。

    

    “既然人都到齐了。”

    朱翊镠拿起急奏，“高兴安，给朕念！”

    

    高兴安小心翼翼的接过急奏，朗声念道：   

    ……   

    “鞑靼部八万大军进犯辽阳城，罪臣贪功冒进，误中长安堡鞑靼圈套……辽阳城危！”

    

    “大凌河城遭土蛮部十万大军围困……蓟镇一线，喜峰口遭泰宁部数万骑兵猛烈攻击……”   

    

    

