    “你怎么来了？爸爸谈正事呢！”

    温青山很显然认识面前的少女，拉了拉她的衣角，想让她出去。

    爸爸？

    顾允半天没反应过来，我操，温青山原来是你爸爸！

    怪不得温桔神情复杂，扭扭捏捏不愿意跟他上楼，这下全搞清楚了。

    说好的拿钱自己闯出一番名堂, 结果兜兜转转，这不就相当于，又跑到爸爸面前借钱了吗？

    顾允重新打量了温桔和温青山父女二人，像，真的像。

    温青山毫无疑问是个老帅哥，剑眉鹰目, 鼻梁高挺，温桔完美继承了他五官的大部分优点，甚至有过之而无不及。

    “既然你们认识，我就重新介绍一下，这个是咖啡正义的第二大股东，温桔。”

    顾允打破了气氛的尴尬，其他工作人员看戏看得正开心，团队里有不少中年人都认识温桔，可以说是看着她长大的，好久没见，没想到出落得如此美丽。

    什么？

    二股东？

    温桔在顾允身边坐下，放松地后仰在椅子里，翘起了二郎腿。

    温青山惊喜地看了看温桔，又看了看顾允，这才突然意识过来，刚刚还说拿不出手的女儿，究竟做出了多大规模的公司。

    一边欣喜女儿的成长, 一边默默观察两人的坐姿, 温青山突然发现了一个小细节。

    两人手腕上的卡地亚蓝气球, 好像......是同款？

    他妈的，什么情况？

    温青山低头看了眼顾允带来的资料, 咖啡正义股东共两名，比例分别为67%和33%。

    女儿手上只有500万，却能在实现半年开店500余家，积累客户突破百万人，售出500万杯咖啡，扬言要在国内超过星巴克的业内顶级公司里，占原始股33%？

    顾允不差这五百万，公司完全可以自己做，为什么要带温桔玩？

    来之前，据IDG专业背调团队分析，咖啡正义假如能拿到融资，顺利运行起全国的新门店，估值轻松突破十亿美元。

    花这么大心思把咖啡正义做到如此规模，这小子......不会表面上一起创业，实际上挖空心思想泡我女儿吧？

    温青山盯着温桔看向顾允的微表情，顿时警惕了起来。

    再会情绪控制的女孩，面对她喜欢的人，眼中总是会发光, 嘴角总是会带着笑意。

    看完面前的所有资料, 轮到温青山纠结了。

    投不投？

    在创投圈有个共识, 谁要是被温青山看上，谁就可能取得创业的第一步胜利，因为获取的不仅仅是创业资金，更包含创业信心。

    这位被誉为“国内新兴产业风险基金的第一人”的温青山，以其独具慧眼的能力投资了众多知名企业，并屡屡以点石成金的方式取得超凡成功。

    温青山“相马”自有一套理论，投资一个项目，除了看总体的大环境和方向外，最重要的就是人才，而不是技术。

    能白手起家，把乐园科技和咖啡正义发展出这种规模，顾允毫无疑问是创业方面的人才。

    对创业者最难的判断就是对他本人的判断，投资者希望他健康，希望他学习能力很强，希望他能独立思考，希望他认真听你说话，但又不是什么都听你的。

    温青山从来不喜欢羔羊一样的创业者，上次和顾允的接触中他发现，顾允是典型的白手起家创业者，狼性十足，对乐园科技坚持绝对掌控，根本不容外人插手。

    但是从另一个身份来讲，作为温桔的父亲，温青山真正纠结的地方是两个人的关系。

    不考虑咖啡正义，光是乐园科技这一项的进账，顾允就已经财务自由了。

    如此年轻的富豪榜成员，花天酒地，出去应酬都是常态，怎么可能只和一个女孩保持恋爱关系？

    想了想当年的自己，温青山绝对不想看到女儿在顾允身上吃亏，最终家庭名存实亡，重蹈覆辙。

    “顾总，经过我们的背调和尽调，咖啡正义大概的估值在十亿美元左右，我们IDG可以投两亿美元，占股20%，但有个要求。”

    温青山老谋深算，很快想好了制衡顾允的方式。

    “什么要求？”

    “保留温桔的33%股份，只稀释你的那份。”

    温青山考虑得非常清楚，稀释掉顾允的绝对控股权后，IDG资本加上温桔的股份就超过了50%。

    一般情况下，持有公司50%以上股份的股东可以保持对公司控制权，处于绝对控股地位。持有三分之一以上股份的股东可以保持对特别重大事项的否决权，如其为第一大股东且公司股权比较分散，则可认为处于相对控股地位。

    有这柄尚方宝剑悬在顾允头上，或许他会意识到，假如日后对不起温桔，在董事会上父女二人联手，他将失去几十亿美元市值公司的话语权。

    但是，这种苛刻的条件，他会同意吗？

    “不可以。”

    “可以。”

    两个声音同时在会议室中响起，温青山用诧异的眼神望向女儿，温桔不好意思地低下头。

    你到底站哪边的啊？

    顾允倒是没考虑太多，咖啡正义本身对他而言，就是为了陪温桔找到好的创业项目，才应运而生的公司，甚至他的小目标，就是等咖啡正义融资上市后，在资本市场里成功套现离场。

    占股多与少，是不是企业的绝对控制人，在他心里并不重要。

    自己有先知先觉的金手指，钱根本就赚不完，有必要纠结这点小事吗？

    如果不是他抱着让咖啡正义上市的心思，上市前最好要经过天使投资、VC、PE、IPO、上市后增发等几个阶段股权稀释过程，他甚至都不打算联系IDG资本来渡过资金难关。

    今年的六月正好欧洲杯开赛，足球的盘子比电竞大出不知道多少倍，足坛涉及赌球的资金动辄千亿甚至万亿元，对他来说，也就是低调点操作，翻个几倍几十倍的现金而已。

    去各大盘口捡钱，困难吗？

    “没关系，就按你爸爸说的办吧。”

    温桔刚想说自己的股权同样可以被稀释，就被顾允打断了。

    有魄力。

    望着果断签字的顾允，温青山对他的评价又高了一层。

    明明顾允考虑到了，自己和温桔的股份已经能够影响到他的决策权，但他丝毫没有迟疑，做出了最适合当前局面的判断。

    双方起身握手后，这次融资正式宣告成功。

    2012年5月，咖啡正义宣布接受IDG资本领投，完成2亿美元A轮融资，投后估值10亿美元，成为国内成长最快的独角兽，完成融资后，IDG资本执行合伙人温青山进入公司董事会。

    业内人士称，咖啡正义通过几个月时间布局全国，再获2亿美元融资并且投前被给予高额估值，足见资本市场对其商业模式、创业团队以及未来前景的高度认可，尤其在当前资本收紧的大背景下更具里程碑意义。

    A轮融资的真正价值，主要不是计较于各自细碎的占股比例，而是依靠投资人的人脉、能力、专业知识，一起把咖啡正义下一步的战略目标、实施计划及下一轮融资计划敲定。

    加入IDG资本融资后的咖啡正义，已经具备了正面叫板星巴克的实力。

