
　　牧光喝下星河之水精华液后，周身开始闪烁星光，身后还浮现一星系的身影。

　　张岳仔细一看，这不是人族发源地，最原始的太阳系星系图吗。

　　片刻后，牧光收起背后虚影，周围一切恢复正常。

　　“小岳，谢谢你提供的圣水，有了这些玩意，我能让他们怀疑人生。”牧光说道，有着这种星河之水精华液，他就可以代替自己的生命本源，施展秘术。

　　“牧前辈不用客气，你当初的救命之恩我还没有还那。”张岳笑着说道。

　　“你是个好孩子。”牧光说道，然后又对旁边的卫盾天说道：“老卫，你这辈子唯一让我佩服的就是有个好徒孙。”

　　“哈哈，你不是废话吗。”

　　卫盾天大笑道，随后牵住张岳的手说道：“小岳，现在我带你去找一个人，他是咱们人族唯一能够造出半神器的人。”

　　“老牧，等我办完事回来，然后随我去杀一杀人马一族的威风。”

　　卫盾天说完后二话不说，直接拉着张岳出医疗室，向着演武城传送阵的方向走去。

　　首都区域，匠器城传送阵大厅，卫盾天带着张岳从传送阵中走了出来。

　　张岳一出传送阵中心，就感觉到一股炽热气息，温度少说有40度。

　　“匠器城下边是一座火上，里边有一只九阶顶级的赤晶兽，被那个老家伙一只镇压着。”卫盾天说道，在九阶这个阶段，火山内的老家伙是他见过最强的。

　　“师公，那个人是谁，这么厉害。”张岳好奇的问道，他猜测这也是卫盾天为他找的锻炼重甲巨盾的人。

　　“你应该没通过，这个人一直醉心于锻造装备，名声不显，一般只有高级职业者和半神知道。”卫盾天解释道。

　　没一会的功夫，一辆豪华商务飞车，停在卫盾天和张岳前边。

　　飞车上，张岳看着两边的场景，这里没有受到战争的干扰，反倒是所有武器制作的商会开足马力制造装备。

　　商务飞车在一间巨大的厂房门口停下。

　　卫盾天直接带着张岳来到最核心的地方，一路上层层守卫，但看到卫盾天后都纷纷放行。

　　打开最后一道门，张岳看到一片岩浆湖，湖边有一位两米高的光头巨汉，正在锻造台上打造着一把巨剑。

　　听到有人进来后，停下手中的动作，看向两人。

　　“我一听大门开的声音，我就知道，是你这个大财主又来了。”

　　“怎么，是发现了好材料，还是过来要债的。”光头巨汉声音嗡嗡的说道。

　　“要债，你是太瞧得起你自己了，你还得起吗。”

　　“说难听点，整个匠器城都是我的。”卫盾天看着光头巨汉不屑的说道。

　　“好吧，这次来有什么事，还把你的宝贝徒孙带了过来。”光头巨汉说道，随后又看向张岳。

　　“我叫崔器，小子，你比我年轻的时候厉害。”崔器对着张岳说道。

　　“崔前辈好。”张岳最近的说道，他看的处后来，崔器是和自己师公卫盾天一个时期的人。

　　“你年轻的时候，还在屁股后边求保护那，那时候你废了多少我缴获鼠族人的材料。”

　　“我徒孙找到两条顶级矿脉，过来让你掌掌眼，随便打造一批重甲和巨盾。”卫盾天说完，示意张岳把矿石拿出来。

　　张岳刚把矿石拿出来，就听到一阵风声，随后手中那块星铁神矿便被夺走。

　　“如此优质的sss级矿石，我只需要1000吨就可以锻造出一套半神器。”

　　“矿石中蕴含星光能量，打造成重甲后，会自带精神防御。”

　　“好矿石，好矿石。”崔器赞口不绝道。

　　“大财主，说吧，是让我锻造sss级装备，还是半神器。”

　　“你这种矿石多的话，我建议你锻造半神器，我需要3个月，要是sss级装备的话，5天就可以。”

　　崔器边说，便拿着矿石来到了锻造台，开始锻造手中的那块矿石。

　　“放下你们所有的活，全力生产sss级重甲和巨盾，五万套需要多长时间。”卫盾天问道，那怕现如今人族人口已过万兆，高阶持盾者也不足十万人。

　　“嗯，你这个问题很有趣，匠器城全力开动的话，两个月，不过精品就无法保证了。”崔器想了一会说道，这是他能想到的最快速度。M.23sk.com

　　“那在加上神器之城那。”卫盾天说道。

　　神器之城，是另一群喜欢交流的装备锻造师建造的。

　　“一个月，光是模具和淬炼符文阵我都需要五天时间。”

　　“这5万套重甲和巨盾，你需要的多少的矿石。”卫盾天说道，听到这些重甲和巨盾只需要2个月的时间，他刚才的担心就放下了。

　　“你等一下啊，我估算一下。”

　　崔器说完直接拿着手中的巨锤开始对着手下那一块星铁神矿原矿石砸了起来。

　　两人等了不到5分钟，一个玻璃球大小的精炼星铁神矿出现在崔器手中。

　　“按照这个比例，我需要原矿石3万吨原矿石。”

　　“好了，现在玩笑开够了，该说正事了。”崔器笑了笑说道，开玩笑，人族什么时候有了新sss矿脉，刚才的那些话，只是他在陪大财主卫盾天开玩笑罢了。

　　“你怀疑我在开玩笑！”卫盾天顿时有些愤怒的说道。

　　“小岳！”

　　“明白。”

　　张岳拿出一个早已经准备好的空间戒指，递给崔器。

　　“前辈，里边大概有10万吨原矿石，剩下的你就看着多打造一些常用的兵器吧。”张岳说道，这些东西打造成巨剑、长枪、大刀，应该能出不少吧。

　　崔器接货空间戒指，精神参透，一瞬间整个人都激灵起来，就跟瘾君子看到最喜爱的东西一般。

　　“我的天，卫大财主，你告诉我，你是不是悄悄的拿下了一个超大型碎片世界，太豪了。”崔器激动地说道，有点手无足措。

　　“淡定，这些东西又不是你的，你举动个什么劲。”卫盾天看着激动地崔器说道。

　　崔器从空间戒指中拿出一大堆星铁神矿原矿石，开始慢慢的抚摸着。

　　“你不懂，我现在的激动程度，应该比你发现你徒孙天赋的时候差不多。”

　　崔启继续抚摸那堆原矿石。

　　“有这么激动吗。”卫盾天摸着下巴说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第二百八十三章 崔器免费阅读。https://xs.23sk.com 