    被父亲训斥，呼斯楞的面色一红。

    “其其格就在部族里面，莫要让她听到。”呼斯楞急忙道。

    格日勒也是一怔，而后哈哈笑道：“听见了又如何，她马上就要是我们拔思母部的媳妇了。”

    呼斯楞闻言不由看向自己的老爹格日勒，露出询问之色道：“爹，你和侯爷说我要结婚了？”

    他这时才意识到，怎么突然便要让自己成婚，如此着急，是不是有什么事情发生。

    “不错，你和其其格已经不算小了。爹打算尽快让你们两个完婚，就在这几天。”格日勒点点头道：“其其格若在部族中那下好，我去见见她，谈谈你们的婚事。”

    范宇拍了拍呼斯楞的肩头，“发什么呆，这对你是好事。”

    随着一行人的队伍进入拔思母部，整个部族也更加热闹起来。

    格日勒先是请范宇一行人到大帐中休息，便告了一声罪，先去处理此次带回来的火器等物。

    呼斯楞看到老爹离开，便对范宇道：“侯爷，我去问问我爹，到底是怎么回来。”

    “你去吧，我自己在部族之中转一转便是。”范宇点头应道。

    呼斯楞匆忙出了帐篷，追上了格日勒一行。

    “爹，这一次到底是出了什么事情，要让我提前与其其格结婚？”呼斯楞问道。

    格日勒看了呼斯楞一眼，不由皱眉道：“怎么，难道你不愿意吗？其其格已经许配给你，早一点结婚不好吗。”

    被老爹反问，呼斯斯楞立时哑口无言。但是他不想这般不清不楚的被蒙蔽，便低头跟着格日勒一同走。

    格日勒命人将数十辆马车都拉到一片空置的帐篷这里，并派了重兵，将周围都看守起来。

    哗啦！

    格日勒掀开一辆马车的苫布，便显露出车上的那些火箭弹来。

    一枚枚的火箭弹摆放整齐，每辆马车上都有数十枚之多。

    呼斯楞看到这些东西，却是并不识得，不由皱眉道：“爹，这些纸筒子里都是什么，怎么值得你如此小心翼翼。”

    “这些都是大宋国的火器，此物名为火箭弹，点燃引信之后，可射至三里多远。”格日勒抬手在这些火箭弹上轻拍了两下，“其中裹有铁珠、铁钉，一旦爆炸开来，周围丈五之内重甲可破。”

    呼斯楞听到这里，眉头一挑道：“爹，难道我们要反辽了吗！”

    拔思母部向来没少受辽国欺压，这种欺压从辽国立国便已经开始了，至今已有百年之久。而且拔思母部，也没少起来反抗，冲突时有发生。

    只不过拔思母部一旦支持不住，便会选择臣服。而辽国要想将拔思母这样的大部族完全剿灭，也要付出不小的代价，这才容得拔思母部继续存在。

    现在的拔思母部再一次强盛起来，那么反辽便是部族的一个必然结果。

    正是因为对此早有认识，所以呼斯楞一听说老爹弄回来了火器，便知道其目的是什么了。

    “不错，让你提前完婚，也是为了与白达旦结成盟友，这下子你还有什么要说的吗。”勒日勒看向呼斯楞道。

    “我懂了，我这便去与其其格说。”呼斯楞立时点头道。

    其其格在草原的话语当中，便是花儿的意思。

    身为白达旦部族的小公主，又是白达旦族长乃仁台最宠爱的女儿，其其格的容貌当得起花儿这两个字。

    当呼斯楞找到其其格的时候，对方正在侍女和护卫的保护之下，在部族外的一处商人的马车前选首饰。

    “这一串水晶琉璃项链，可是珍贵之极，没有十头牛都不要想着能买下来。”那商人看到其其格的排场，便知道这位一定是草原上的贵女，要价一点也不低。

    “不过是水晶琉璃项链罢了，我身为贵女难道没有见过？最多八头牛，不然我便不要了。”其其格还价道。

    那商人刚刚想要答应，便被一个声音拦了下来，“我那里还有几串水晶琉璃项链，只要七头牛一条。”

    “谁敢坏……”那商人抬头便看到了一身锦缎长袍的呼斯楞，那显然也不是他能得罪的，便急忙住了口。

    其其格也看到了呼斯楞，不由得立时露出笑容来，“你怎么来了。”

    “听说你跑出来买东西，我有些不放心。”呼斯楞看着其其格的笑容，仿佛真的如同花朵开放的那般美，“你来这里，有什么需要便与我说。我爹曾说，其其格来到拔思母部，他便要但起父亲的责任。对我来说，我的未婚妻到来，我也要让她好象在自己家里一样。”

    听到了呼斯楞的这些情话，其其格的心中象是抹蜜一样甜，便迎上呼斯楞，给了他一个大大的拥抱。

    草原上风气开放，年轻男女都很乐意敞开心扉向对方表达自己的爱慕之心。

    呼斯楞这些话，足以让其其格不再矜持。

    被其其格抱住，呼斯楞也是心中一荡，开口道：“其其格，我们结婚好不好。”

    “好啊，我爹不是已经答应了你爹的提亲吗。”其其格抬头看着呼其楞道。

    “我说的是，这几天我们便结婚。”呼斯楞笑道。

    “我早晚是你的人，我听你的就是了。”其其格依偎在呼斯楞的怀中，如同一只羔羊。

    呼斯楞有些受不住，便俯身并其其格打横抱了起来，“那好，其其格现在便已是我的妻子了，过几天便举行婚礼！”

    说完，他便抱着娇羞的其其格大步走回部族的帐篷。

    那商人挑了挑眉，吹了声口哨便将手中的水晶琉璃项链放了回去，颇为羡慕的道：“这些草原的年轻人，嗨！”

    而其其格的侍女和随从，此时却是不知道何去何从。

    对于呼斯楞的行为，他们拦也不是，不拦也不对。

    作为其其格的从属，他们将来也是要随着其其格一同来到拔思母部定居的，而呼斯楞便是他们未的族长。

    那护卫的头领，摇摇头道：“我们管不了，大家回去休息便是。”

    一群人转眼便散了个干净，好似什么也没发生一样。

    但是呼斯楞与其其格之间的事情，自然会有人向勒日勒报告。

    待听说呼斯楞将其其格抱走，格日勒不由大笑不已。好小子，颇有乃父之风。

