    听到徐洪刚想出的是这个办法，骆飞嘴角一抽，尼玛，他还以为徐洪刚能有啥好办法，结果徐洪刚想出的是跟鲁明之前一样的馊主意，他要是能去做亲子鉴定，那还用得着担心网上的舆情？

    骆飞沉默着没说话，一旁的鲁明瞅了瞅骆飞的表情，知道骆飞肯定不会答应这么做，想着骆飞上次对他的说辞，鲁明开口道，“徐書记，骆書记总不能因为网上这种造谣中伤的帖子就真的去做亲子鉴定吧，这要是传出去，骆書记的脸面往哪搁？”

    “嗯，说的也是。”徐洪刚深以为然地点头，附和道，“鲁局長说的没错，骆書记是咱们江州市的一把手，要是就因为网上的造谣帖子就去做亲子鉴定，确实不合适。”

    徐洪刚说着话锋一转，“但这舆情来势汹汹，也不能不处理，要是不管的话，回头恐怕会闹出更大的影响。”

    “可不是，现在问题就在这。”鲁明点头道。

    徐洪刚瞄了骆飞一眼，看似随意道，“其实吧，我觉得倒也不用骆書记亲自去做亲子鉴定，咱们直接让市医院出个鉴定报告，就说网上的是假的，反正网民也不知道真假，有医院的鉴定报告，相信还是能应对当前的舆情的。”

    “徐書记，您的意思是……”鲁明睁大眼睛，后面的话没敢说出来，他没想到徐洪刚竟然想到造假的主意。

    鲁明对这个主意显然不太敢苟同，但骆飞这会眼皮微微跳了一下，他也听明白了徐洪刚的意思，突然有种眼前一亮的感觉。

    徐洪刚将骆飞的反应都看在眼里，脸上露出微不可觉的笑容，鱼儿要上钩了，现在骆飞明显已经急了，只要骆飞一着急，最后就一定会采用他的办法，到时候一步错步步错，骆飞绝对逃不过这一劫。

    徐洪刚知道自己的目的达到了，很明智地保持沉默，话不能说太多，否则过犹不及。

    这时骆飞的手机响了起来，骆飞拿起来看了一下号码，心头一颤，是关新民打过来的！

    没急着接电话，骆飞抬头对徐洪刚和鲁明道，“你们先去忙，我这有点别的事。”

    骆飞说着，又单独对鲁明吩咐道，“鲁局長，网上的舆情，无论如何都要给我控制住。”

    “骆書记，我尽力。”鲁明点了点头。

    听鲁明嘴上只会说尽力，骆飞气不打一处来，这会也没功夫跟鲁明发火，挥了挥手，示意两人先离开。

    等徐洪刚和鲁明出去，骆飞这才赶紧接起电话，口气恭敬道，“关领导。”

    “骆飞，你在干什么，这么久才接电话？”电话那头，关新民的语气有些不满，他给骆飞打这个电话，本身就一肚子火。

    “关领导，我刚在开会，耽搁了一下。”骆飞随便找了个借口搪塞道。

    关新民听了，也没心思计较，径直质问道，“骆飞，网上新出现的舆情又是怎么回事？”

    “关领导，那些都是造谣的，是有人故意污蔑我。”骆飞心里暗暗叫苦，他就知道关新民给他打电话是为了这事，这会骆飞只能坚决否认。

    关新民闻言恼火道，“既然是假的，为什么这个舆情至今没有平息下去？你之前是怎么跟我保证的？”

    “关领导，您放心，这次我肯定处理好，绝对不会再出现类似的情况。”骆飞再次保证道。

    “好，骆飞，我是相信你的，希望你别让我失望。”关新民沉声道，他并没有过问太多细节，这是他的明智之处，因为网上接二连三出现骆飞的负面舆论，关新民对骆飞也不是没有质疑，因此，了解太多对他并不见得有好处，他的目的，只是希望督促骆飞尽快拿出办法应对当前的舆情。

    很显然，关新民对骆飞还是关心的，毕竟江州市一把手的位置太重要，关新民不希望骆飞有什么闪失，所以关新民在两次舆情刚出现的时候，都第一时间给骆飞打来了电话。

    面对关新民的关切，骆飞这会也只能硬着头皮道，“关领导，您放心，我会处理好的，绝对不会让您失望。”

    “嗯，这就好。”关新民点了点头，又道，“你要抓紧处理，你这两次舆情闹得都不小，省里不少领导可都盯着。”

    “关领导放心，我们市里边很快就会回应网上的舆情。”骆飞忙道。

    “行，那就先这样，有什么情况及时跟我汇报。”关新民说完挂了电话。

    两人结束通话后，骆飞拿着手机愣愣出神，关新民在舆情发生的第一时间就给他打电话，这让骆飞在感受到关新民对他关心的同时，也感到了深深的压力，骆飞很清楚，关新民能这么快關注到网上的舆情，那其他领导也不例外，如果任凭舆情继续发酵下去，到时候省里边绝对不会坐视不管，一旦省里派人介入，那时候处理权就不在他们市里了。

    站起身，骆飞烦躁地在办公室里走来走去，此刻，骆飞想到了徐洪刚刚才出的主意，让市医院那边出一份假的亲子鉴定，借此来堵住网上的舆论，只是这么做，成功了倒还好，一旦失败了，那舆论的反噬恐怕会将他淹没。

    一时间，骆飞拿不定主意。

    想了想，骆飞拿出手机给楚恒打了电话，他现在遇到大事举棋不定的时候，就会想听听楚恒的意见，这次也不例外。

    让楚恒来自己办公室一趟，骆飞拿出烟抽了起来，等着楚恒到来。

    约莫过了十多分钟，楚恒便从办公室赶了过来，网上新出现的舆情，楚恒也已经關注到，这会骆飞找他过来，楚恒隐隐也猜到了什么事。

    “骆書记，您找我？”楚恒走进来后就问道。

    “老楚，坐。”骆飞脸上挤出一丝笑容，拍了拍身旁的沙发，示意楚恒坐。

    楚恒点点头，在骆飞旁边坐下。

    骆飞也不跟楚恒卖关子，开门见山道，“老楚，网上的舆情，你看到了吗？”

    “看到了。”楚恒点了点头，不动声色地看了骆飞一眼，“骆書记，网上的假新闻太多，您不必太在意。”

    “唉，舆论闹大了，咱们就得回应，老话说的好，众口铄金，三人成虎，现在舆情汹涌，不回应不行呐。”骆飞皱着眉头，斟酌了一下措辞，又道，“老楚，你说我如果让市医院出一个亲子鉴定报告，去回应网上的舆论，你觉得如何？”

    楚恒听得一愣，疑惑地看了骆飞一眼，“骆書记，您打算和唐副县長做个亲子鉴定？”

    “不是，我是打算直接让市医院出个鉴定报告。”骆飞摇头道。

    楚恒听了神色一凛，骆飞这话里透露了另一层意思，那就是他和唐晓菲的关系恐怕真的经不起考验，否则骆飞干嘛不直接和唐晓菲做个亲子鉴定，那样可以直接平息网上的舆论，何至于要用这种弄虚作假的办法？

    楚恒心里一下明白了许多，但他显然不好直接问出口，一时陷入了沉思。

    “老楚，问你话呢，怎么不吭声？”骆飞见楚恒迟迟没出声，皱着眉头道。

    楚恒回过神来，看了看骆飞，谨慎地斟酌着措辞，道，“骆書记，这个办法，恐怕不太妥。”

    “你觉得哪里不妥？”骆飞拧着眉头。

    “骆書记，现在舆论闹得这么大，回头如果被曝出市医院的鉴定报告作假，到时候就更不好收场了。”楚恒说道。

    骆飞闻言登时沉默，他何尝想不到这一点，所以才会迟迟拿不定主意。

    “老楚，那你有什么办法？”骆飞问道。

    “这个……”楚恒语塞，他一时半会还真想不到什么办法，最主要的是骆飞和唐晓菲的关系如果是真的，那这就是个死结，在楚恒看来，这事根本没法解决，而如果骆飞和唐晓菲没有那种关系，那网上的舆情显然就无需担忧，但看骆飞这会忧心忡忡的样子，以及想要让市医院出一份假的鉴定报告，楚恒对结果有了大致的猜测。

    见楚恒也想不出啥办法，骆飞失望道，“老楚，看来你也没啥好主意。”

    “骆書记，之前市里边才召开新闻发布会回应网上的舆论，眼下刚平息下去又爆出新的舆情，民众对咱们的质疑声肯定会更大，现在要处理网上的舆情会比之前更麻烦。”楚恒说道。

    “你说的没错，所以这才要你帮忙想办法。”骆飞叹了口气。

    楚恒没说话，这要是那么容易解决，骆飞堂堂一个市一把手，何至于要让他帮忙想办法。

    两人沉默了一会，骆飞见楚恒没什么好主意，最终失望道，“老楚，那你先回去忙吧，这事我再想想办法。”

    “好。”楚恒点点头，站了起来。

    从骆飞办公室出来，楚恒脸上也露出了些许担忧，骆飞的事，对楚恒来说同样有点措手不及，他打心眼里不希望骆飞出问题，毕竟他如今深得骆飞的信任，将来他还得借助骆飞更进一步，骆飞出事，对他来说有百害而无一利。

