    小摩根也很快就发现了，事情有些不对劲。他猜到了，美国技术大量向外流失，一定跟陈启民有着非常重大的关系。

    但是小摩根也只能打落牙齿和血吞，因为按照原有的市场规则，陈启民是不可能这么轻易就进入美国市场捞钱的。

    陈启民能做到这一点，小摩根可以说是功不可没。事实上，就连陈启民在大萧条之前，都不敢想他能取得这样丰厚的战果。

    毕竟这个时代的美国还不是后来的那个世界印钞机，他们对于外国资本的涌入还是非常警惕的，尤其是这个时代的伦敦金融城还是非常强大的。

    美国的资本家们，不得不时刻警惕英国老银币到他们这里来割韭菜。

    可是这一次，有了小摩根这个华尔街之主给陈启民开后门，陈启民可以说做到了美国一直希望对他做的事情，那就是在美国肆无忌惮的跑马圈地。

    小摩根这时是真的后悔了！

    别看他的公司好像在这场大萧条之中全身而退了。但是别忘了，投资和金融的繁荣是跟实体经济的繁荣脱不开关系的。

    美国的实体经济遭受到了重创，小摩根他们家族没有几年的时间，是不可能缓的过来了。

    当初小摩根引狼入室，一是为了提震市场的信心，给自己从容离场争取时间让自己少一些损失。二也是为了坑一下这个姓陈的。

    可是没想到，他居然被那个可恶的姓陈的摆了一道！

    这天，小摩根在自己的办公室之中抽着雪茄，他的眼神之中满是阴狠。

    “陈启民！”小摩根的声音之中满是怨恨：“这一次算你厉害！”

    可以说，通过这一次的事件，两家从老摩根那一代开始积累起来的情谊就此灰飞烟灭了。

    不过他们两个人一个是政客，一个是商人，而且还都是那种拥有巨大影响力的人。对于这种悲欢离合，他们看的已经很淡了。

    真正让小摩根在意的是，他输给了那个可恶的姓陈的。

    这时，小摩根不由自主的想起了当初老摩根跟他说过的话。

    “如果没有必要的话，就把那个家伙当做一个永远无法相见的朋友。不要招惹他、不要向他求救、也不要给他任何参与美国市场的机会。”

    “否则，不管你自认为自己有多么的厉害？他都一定会给你一个深刻的教训！”

    “只要跟他保持一定的私人情谊，让他不要轻易的跟我们翻脸就好了。”

    可是，当时的小摩根年轻气盛，他哪里听得了这种话？甚至，老摩根的话还起了反效果。

    当时的小摩根就已经决定了，他将来他一定会找一个机会跟陈启民较量一下。

    这也是促使他这次主动招惹陈启民的原因之一！

    只不过小摩根万万都没有想到，他居然会输得这么惨烈！

    小摩根现在是越想越气，他越是劝自己要忍耐，就越是觉得自己亏大了。

    终于，小摩根伸手打翻了一个珍贵的陶器！

    “陈启民！你给我等着！咱们两个绝对没完！”

    小摩根不知道，在这个世界上，还有一群人正在看着美国瑟瑟发抖。

    这群人就是伦敦城之中的老爷们！

    在这里还是科普一个概念吧。伦敦和伦敦城可不是一个概念！

    我们通常说的伦敦往往指的是大伦敦市，伦敦城只是到伦敦市之中的一个独立的行政区域。

    这里本来是伦敦贵族们的聚居地！英国的上层贵族们在这里享有很多的特权。

    就连英国的国王在未经贵族们允许的情况下，都不能进入伦敦城。

    正是因为伦敦城有很多的特权，所以给伦敦城发展金融业提供了非常便利的条件。

    后来人所说的伦敦金融城，往往指的就是伦敦城。这个时代的伦敦金融城，依然还是那些上层贵族的天下。

    事实上，直到100年之后伦敦金融城之中的贵族们依然过着纸醉金迷的生活。

    在100年后，英国贵族们曾经举办过一次聚会。据说那次聚会之中，光是公爵就出现了好几位，根据当时媒体的报道，曾出场过的那些公爵的实际资产恐怕没有一个人会低于1,000亿美金。

    当然了，英国媒体的尿性大家都懂。实际情况究竟是怎么样？恐怕还很难说。

    但是伦敦金融城之中的贵族们，依然实际控制着英国，却是一个不争的事实。

    在后世曾经流行的一句话，英国服务于伦敦，伦敦服务于伦敦城，伦敦城想要服务全世界。

    这句话其实并不算太过夸张。

    就比如后世那次著名的英国和欧盟离婚案件，伦敦城中的老爷们便是最坚定的脱欧派。

    他们希望伦敦城成为世界的金融中心，为世界的资本服务。可是如果英国还存留在有欧盟之中，英国就是欧盟的英国，而不可能是世界的英国。

    为了他们自己的利益，他们极力推动英国脱欧。而结果大家也都看到了！

    现在英国的老爷们正一脸恐慌的看着美国的经济危机。他们简直太清楚了，这场经济危机很快就会波及到英国。

    这对伦敦城中的老爷们来说，可以说是一次巨大的危机！因为这一次的经济危机不仅有可能威胁到他们的财富和地位，更重要的是如果英国同样发生了失业潮，那么英国无产阶级便会再次集结起来！

    对伦敦城的老爷们来说，他们最讨厌的就是那些不安分的穷鬼，还有那些给穷鬼们出头的工党！

    可是！

    美国人留给他们的时间实在是太少了。

    从9月份美国出现经济危机的预兆，到现在也不过一个来月左右的时间。伦敦城市中的老爷们就是再怎么努力，也无法做好充足的准备。

    直到现在，他们也只是做好了破产消灾的准备。他们只希望工党能老实一些，不要在这个时候再给他们添乱了。

    然而……

    一位路过的东方靓仔，看到此场景之后说道：“想都不要想！”

    作为跟伦敦城老爷们同等级，甚至犹有过之的老银币，陈启民表示，这么好的机会，我怎么可能会放过你们？

    事实上，陈启民早就做好了干涉英国的准备。早在今年年初的时候，便有一群英国的工人秘密来到了中国。

    至于这些人来中国是干什么的？

    你猜……

