    云黛本想着跟过去，顺便到侯府探望外祖，但皇帝派来接她的马车，也到了。

    赵元璟本人倒是没来。

    他一个当皇帝的，也不能天天往宫外跑。

    但派了许虎来接，可见是很惦记。

    云黛只得跟舅母表姐道别，约好等孩子满月酒的时候去侯府，便登上马车，离开秦王府，回宫。

    云黛独自坐在马车里，抬手摸摸小铃铛。

    小铃铛平静的似乎不存在。

    云黛的心情也很不错。

    既然知道了这铃铛只是与秦王的情绪有关，并不会害死她，她也就放下心来。

    回到凤仪宫，还没坐稳呢，赵元璟就跑来找她了。

    “朕才下朝。”赵元璟先观察她的脸，“你还好吗？有没有再复发？”

    “没有。完全好了。”云黛笑着去洗手，“皇上，你这么着急忙慌的跑过来，就为了问这个？我若是有事的话，秦王府还敢瞒着你不成？”

    赵元璟笑道：“关心则乱。你表姐呢？”

    “她也没事。”

    “没事就好，朕还想着呢，如果你表姐不好，你也不会这么快回来。”赵元璟说道，“刚才秦王和秦王妃都进宫去见太皇太后了，太皇太后的意思是，晌午留下他们用午膳，让我们也去参加。”

    “家宴？”

    “算是吧。”赵元璟笑了下，“虽说秦王大婚结束了，这还有一个老四呢。太皇太后着急让他娶亲后，撵他回庐州，别在京都里惹人心烦。”

    太皇太后一直记挂着当年对赵元和的评价，他多待一天，她心里都不安稳。

    云黛道：“那就让司礼监按照规格准备吧，也不是什么大事。”

    “话虽如此，但老四跟小皇叔的情形还不太一样。”赵元璟说道，“小皇叔成亲用的都是自己的钱。老四呢，一直也没什么财产，他要成亲，这笔花费，就得宫里出。”

    云黛挑眉看他：“皇上的意思是，宫里没钱给赵元和成亲？”

    赵元璟有点尴尬，但还是老老实实的承认了。

    “上回卖地刚赚了几十万两银子，钱呢？”云黛问。

    “都拿出去赈济灾民，买米粮衣服给将士们了。”赵元璟摊手，“父皇留下的窟窿刚刚填补完，还要准备一笔钱给治理河道使用。如今朕的口袋，比皇后的还干净。”

    云黛好笑，又叹气。

    当皇帝可也太难了。

    想努力当个好皇帝，就更难了。

    受灾挨饿的百姓要管，守卫疆土浴血奋战的将士们，自然也要管。

    这多少万张嘴巴，等着吃饭呢。

    云黛让青衣去开库房，把账本取来，放到赵元璟面前，说道：“到现在，我手头也攒了有三四万两银子，你都拿去吧。”

    这里大部分都是她的私房钱，云舞姐姐帮她赚来的，还有她每个月的俸银，以及明氏的嫁妆一部分。

    这点钱对于治理一个国家来说，是杯水车薪。但对付逸王的婚礼，也应该可以应付了。

    赵元璟看着账本，心头涌上暖意，笑道：“朕不要你的银子，虽然艰难，也不至于连几万两银子都挪不出来。朕是想说，皇后操持逸王的婚事吧，不必过于奢华，差不多就行。”

