    “顾昀，我会想你的。”

    十五号晚，赵麦抱着顾昀依依不舍的说道。

    发生了这种事情她肯定没法在顾昀这里继续住下去了，不然就太侮辱粉丝们的智商了……

    这会儿她的经纪人已经在楼下等着了，直接就把她接走。

    顾昀摸着她的脑袋心里也有些不舍，不过这种事情也没办法，半响后说道：“走吧，我送你下去。”

    “恩。”

    顾昀提着行李箱把她送去了地下停车场，让她的经纪人把赵麦带走了。

    等独自回到家一时间甚至觉得有些不适应，下意识看向沙发，那里已经没有一个麦麦会放下零食什么的向他冲来。

    缓缓吐出一口气，顾昀的心情渐渐平静。

    既然赵麦已经走了，那就开始工作吧，正好开始模拟。

    “系统。”

    随着顾昀的默念，他的属性面板跳了出来，他扫了一眼发现模拟点已经接近两千万！

    满满的安全感！

    然而他正准备开始模拟时放在茶几上的手机亮了起来，是陈诺打来的电话，顾昀只能先接通电话。

    “顾昀，在忙吗？”

    “没有，怎么了？”

    “麦麦走了没有。”

    “刚走。”

    “哦，行，说正事，《初恋》五月二十八号上映，你这段时间闲着也是闲着，我这里刚好接了一个不错的综艺邀请，你要不要看看？”

    “什么综艺？”

    “一档挣钱旅游的综艺，叫《穷游记》，他们想邀请你当固定嘉宾。”

    “挣钱旅游？”

    “对，就是挣钱旅游，二十天的时间，一路打工旅游这样，我觉得策划还不错。”

    顾昀思索了一下自己的档期。

    《初恋》五月末上映，《微微》应该是六月下旬播出，《流浪地球》大概是七月份开拍，《战狼2》也是七月份上映。

    自己应该会在这个暑假刷屏。

    但在这之前，自己确实没什么通告，他很早就想要去旅游了，这次要不就正好拍个综艺？

    想通了之后他询问道：“嘉宾都还有谁？”

    “目前确定的就是黄韬，黄博，娜扎三个。”

    顾昀沉思片刻后点头：“行，那就接吧。”

    “恩，那我去跟他们谈谈，你好好休息。”

    “等等诺姐。”

    “怎么了？”

    “帮我再注册一个公司。”

    “注册公司？什么公司？”

    “一家……投资公司。”

    ……

    挂断电话，顾昀轻轻吸了一口气，搓搓手！

    开始模拟！

    【恭喜宿主获得B+级驾驶。】

    【恭喜宿主获得A-级歌曲。】

    【……】

    后续的一段时间顾昀按照一天两次的频率开始模拟《流浪地球》的剧本。

    吴京带给了他很大的压力，这部戏名字上的男主角应该是他，但是要是一个不好就很容易被吴京抢戏。

    因为他的戏份也实在是太出彩了，到时候播出观众们还不一定认为谁是男主角呢。

    他现在手里足足有四十次模拟的机会！就不信不能把评级提高！

    虽然他很尊敬吴京……

    但是他才是男主！

    于是顾昀就这么躲在家里跟这个剧本死磕，笔记写了满满的一本。

    也就是他在家修炼的时候外界关于他的热度渐渐消了下去，但他的歌传遍大街小巷，红遍各个平台。

    《主神》也终于下档，总票房达到了四十一亿三千万！

    顾昀成为了六十六亿票房男主角，内地排名第三！仅在黄博以及郑超之下。

    现在外面不知道多少媒体想采访顾昀，但是顾昀除了偶尔出来拍拍新季度广告跟海报外就是不出来，不知道让多少人感叹浪费流量。

    三月，开学。

    大三下学期，也就要开始准备毕业的事情了。

    现在周磊基本已经不在班里了，听说接了一部大ip电视剧，现在拼了命的在演。

    顾昀就这样又开始了当学校风云人物的学校生涯，感觉有点跟《微微》里的肖奈差不多，走到哪里消息马上传出去，然后跑来一堆围观的人……

    值得一提的是今年的金鸡奖等等颁奖典礼也在二月下旬给顾昀发来了请帖。

    顾昀凭借《年少的你》获得了金鸡，百花奖，金像奖三大奖项的最佳新人奖以及最佳男主角提名。

    三月十号，金鸡奖在国际会展中心举行，当晚大咖云集，顾昀久违的看到了自己的前队友陈俊。

    他也凭借《长城》提名了最佳新人奖。

    两人目光对视，顾昀看到了他目光中的复杂。

    顾昀平静的移开了目光。

    他静静地坐在那里，就成为了礼堂的焦点之一。

    最后他拿下了最佳新人男演员，最佳男主角落选，败给了一名老戏骨。

    相比女演员，男演员的竞争压力简直太大了。

    反倒是坐在他旁边的赵麦拿下了最佳新人女演员以及最佳女主角。

    顾昀第一个笑着起立鼓掌，而赵麦也第一时间拥抱住了他，喜极而泣。

    “恭喜，影后。”

    顾昀在她耳边轻声说。

    感觉有点奇妙，他女朋友成了影后。

    那他以后岂不是成了影后背后的男人？

    唔……

    这么说也不太具体，应该再加个上面。

    赵麦激动的话都说不出来，提着裙子上台领奖。

    她今天穿了一身红色的晚礼服，水晶高跟鞋，打扮的略成熟，裙摆下一节雪白的玉腿份外诱人。

    刚被顾昀开发过的身体既有少女的青春，又有少女的娇媚。

    她的获奖感言感谢了很多人，当然也少不了顾昀。

    “我要感谢顾昀在拍摄时期一直耐心的帮我讲戏梳理角色，才让我在这部电影中有着这样的发挥。”

    “我私底下一直叫他顾老师，因为他真的是一个很有才华的演员，值得我去学习。”

    “顾老师，谢谢你，你一辈子都是我的顾老师。”

    现场掌声雷动。

    当晚，顾昀跟她在酒店里见面，运动的时候连她今天领奖的裙子都没脱，算是体验了一把制服。

    后续几天轮到百花奖跟香江金像奖，赵麦气势如虹再度拿下百花女主角，到金像奖才落败。

    而顾昀拿下了三大新人奖，百花奖再拿一个男主角提名，到了金像奖那里才终于拿下最佳男主角大奖。

    另外《让我留在你身边》只拿到了最佳原创电影音乐提名而没有获奖。

    从今以后可以把顾昀的名字后面加一个名称。

    影帝！

    参加完热闹的颁奖典礼也就到了三月下旬。

    陈诺跟他说过的那个综艺也要开始录制了。

