    地明圣祖被林天这一脚给踹的直接倒飞出去。

    瞳孔收缩之下，眼中林天的倒影也是越发的接近。

    我必须改变现在的这种局面，不然迟早会被林天完全打破防御。地明圣祖心中狂想，手上召唤通天山的仙力加重，让通天山不计较任何的损伤，以最快的速度来到自己的身边。

    通天山确实照做了。

    但是代价却是通天山山峰的一个小角，被极动之龙一爪抓中，掰碎了一小块。

    地明圣祖内心疼痛万分，但是又无可奈何，毕竟现在想要改变劣势的局面只能如此。

    同时心中愤恨，没有想到林天这个浓眉大眼的家伙，居然还是一个演技了得的实力派。

    确实真正的把地明圣祖给骗到了。

    让地明圣祖放松了警惕，觉得林天也不过是一个空有力量而不知道计谋的莽撞仙人。

    可是接下来的变化，却让地明圣祖的心情，犹如过山车一般从最高处掉一下子又掉落在了最低处。

    上下落差太大，以至于地明圣祖这种经验丰富的老牌半步至圣巅峰境界的存在，也没有一下子回过神来。

    等到意识到这一点的时候，已经是地明圣祖被林天一脚踹飞的中途了。

    在和林天决战之前，地明圣祖突然回想起玄非圣祖跟自己所说的话语，怕自己得罪了林天，而且又没有真正灭绝天庭的方法，会被以后的林天像碾死一个蚂蚁，一指头碾死自己。

    原本对于圣品大罗道果并不熟悉的地明圣祖，第一次听到玄非圣祖的话语不由得嗤之以鼻，不当回事。

    直到地明圣祖见到了山老所刻制的仙符刻影，这才第一次把林天放在了心上。

    再到去往天庭打算来一个试探，与林天打了一个照面之后。

    地明圣祖对于林天的戒备之心与感兴趣的心就一下子升腾了起来。

    尤其是发现林天拥有他最想要的得到的天元土一样。

    但就是这样，地明圣祖对于自己的实力，依旧是绝对的放心，所以直到开战之前，地明圣祖也没有真正的把林天放在眼里。

    尽管地明圣祖在心目中不断地提醒自己千万不要大意，千万不要大意，不能轻敌不能轻敌。

    可是见到林天一副莽夫的样子。

    地明圣祖还是轻敌了。

    他看轻了林天，若是能够早一点注意到林天装模作样，早一点发现林天是在演戏。

    何以至于沦落到现在的这样一个劣势，又处处被动的局面！

    地明圣祖念头发散，形散而意不散。

    召唤着通天山直接从林天的背后攻击，自己从林天的正面来一波对决。

    然后汇合通天山来一次双面夹击，狠狠的打响反击之战的号角。

    地明圣祖摔落在地上，迅速的两个翻滚，稳住了身形。

    甚至还单手撑地，以自己精通的山土之道迅速的汲取仙气，补充己身。

    同时看着又一次杀来的林天，愤恨的发出一声怒吼。

    “灭生掌”

    恼羞成怒的地明圣祖，向着林天打出这一掌，这一掌在半空中刮起了大地中的土壤。

    将一块块带着浓郁的土属性仙气的泥土，不断的凝实压缩，整合在这一掌当中。

    仅仅在一个非常短暂的时间内，这个巴掌汇聚出来的仙土的数量，以及厚度都达到了一个非常惊人的厚度与高度。

    而给林天的感觉，就好像是自己的面前，突然而然的，随着地明圣祖的一声怒吼，就出现了一层手掌样式的城墙。

    带着浓厚到极致的仙土大道的气息，铺天盖地的压向林天。

    但是林天的剑势，向来大开大合，不畏惧任何的挑战与困难。

    就算是面对地明圣祖这一招灭生掌，也丝毫不畏惧。

    林天一步三跨，抬起极道黑石仙剑，递出仙剑。

    整个人都在半空之中飞速的旋转起来。

    转速在往前行的速度之中，越来越来快，剑意剑势，也是随着这旋转，越来越凌厉。

    然后在外界众仙紧张的视线中，两者终于相撞。

    众仙的心都仿佛因为这一击揪起来了。

    而山老....正在天宝山极品仙源脉，奋力开采极品仙源，装入自己的储存空间。

    干的热火朝天，损耗的仙力，不断的从自己的储存空间拿出仙石来补充。

    实现了简单版的自给自足。

    然后战场内的林天，化身的剑意旋风，正面装上了地明圣祖的灭生掌。

    两股巨大的力量，在一瞬间形成了对撞对抗，一阵又一阵摩擦的奇声异响贯彻天地。

    场外的观战众仙在听到这种声音的第一瞬间，都是下意识的捂住了自己的耳朵。

    可惜，这种捂住耳朵的举动，根本毫无作用。

    那仿佛魔音一般的奇异声响，还是能够直接灌输到他们的脑海之中，灌输到他们的心声。

    有一些境界不算太强的弟子，根本坚持不住。

    在听到奇异声响的瞬间，就一下子昏了过去。

    而还有一些则是反应够快够迅速的仙人，在第一时间，运转仙力在脑海中对抗这种奇异声响。

    但是因为仙力的不精纯，或者仙力的短缺，还是有些坚持不住。

    直接跪在了地上，一脸痛苦不堪的模样。

    至于一些高境界的仙人，影响则更小一点，他们将这种奇异声响默默忍耐，默默对抗。

    因为他们发现这种奇异声响，虽然在侵入他们的心海之中，造成震荡，尽管带来了一些影响。

    但是带来的好处却是非常大。

    比如一名仙人发现自己的心海在自己加护之下，对抗这种奇异声响的时候，在慢慢的锤炼，更加的凝实起来。

    这一发现，让这名仙人如何的不欣喜，毕竟心海的锤炼，凝实的程度关系到了他们的心境的突破，以及突破后能否迅速稳定的问题。

    于是这名仙人原本将自己封闭的灵识五感，全部都恢复，全方面的放弃抵抗林天与地明圣祖造成的奇异声响，借此来彻底的锤炼自己的心海。

    同样的也不止这一个仙人发现了这个奥秘，一传十十传百。

    所有的仙人，知晓了听这种并不致命，只不过会有晕过去的风险的奇异声响，就能够锤炼心海的这种便宜事情。

    一个个的全部的开放了灵识，甚至有一些略懂音之道的仙人，还布置下一个回声放大的小型阵法。

    让这种奇异声响发挥它更大的效率！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

