    人参果的数量虽然较多，但分享的人也不少。

    他们这些大罗，可以一人一颗，昊和瑶，小月灵和小狐狸他们也能一人一颗，可其他人，就需要分了。

    也因此，镇元子把他库存的人参果也给拿了出来。

    就这样，大家一边品尝着人参果，一边将品尝果子的体会讲述了出来。当然，讲述的并不是这人参果有多美味，而是这人参果给他们带来的大道体悟……

    也因此，道韵再一次在这五庄观中流转起来。

    一众小家伙们，再次借着这个机会，进入了悟道状态。

    如此这般，数千年时光，转眼飞逝。

    东王公第一个向镇元子提出告辞，他准备带着西王母去他的扶桑汤谷看一看，还问大家有没有兴趣跟他们一块去。

    这种给人当电灯泡之事，谁愿意干啊！跟着去吃狗粮吗？就连早已习惯给他哥和常羲当灯泡的太一，都直接拒绝。

    接着告辞的便是太一，吴楚问他准备去哪里？太一说在这洪荒大地随便逛逛，反正他还不想回太阳星。

    太一心中所思，吴楚多少能够猜到一二，毕竟‘心爱的人要结婚了，可新郎不是我’的那种痛，吴楚也曾领略过。

    “等我在外面逛了圈，无聊了，便去你那紫玉山讨点灵酿喝喝，顺便品尝一下小月灵的厨艺，阿楚兄弟不会不欢迎吧！”

    吴楚笑着捶了下他那硬若钢铁的大胸肌，说道：“只要不是来紫玉山拐走那些小花仙，我就欢迎！”

    见吴楚旧事重提，太一哈哈大笑，末了颇有些嘚瑟地抬了抬下巴，而后朝众人挥手道别，纵身化虹而去。

    第三个离去的，是红云，这有点出乎吴楚的预料。

    “红云老哥这是认清自己的心意了？”吴楚笑看红云，想到当初自己教红云认清心意的法子。

    红云轻咳了下，一本正经道：“不是！没有！你别瞎说！”

    见红云这副模样，连镇元子都笑了。

    等红云甩着袖子，背着手，骂骂咧咧踏云而去，镇元子便嘿嘿笑着笃定道：“他撒谎了！嘿嘿……这还是他与我相处的这漫长岁月以来，第一次撒谎。他可还真是不擅此道呢！”

    吴楚面带微笑，“希望女人能让他学会撒谎吧！”

    伏羲女娲，以及昊和瑶听到吴楚这话，都不由为之愕然。

    此话何意？难道撒谎还是件好事？

    唯有镇元子和后土他们明白吴楚的意思。

    但很快，吴楚便感觉到腰肋两边传来一股疼痛，两只肉钳不知何时，已经借着宽袖的遮掩，钳住了他腰间的软肉。

    那笑盈盈的模样，仿佛在问他：你刚才那话是何意呢？你的意思是，是我们让你学会了撒谎？你又跟我们撒了何谎呢？

    面对这种无声询问，吴楚只能呲着牙，默默忍了，谁叫这两个婆娘都是自己挑选的呢！能怪谁来？

    女娲歪着脑袋看了眼伏羲，伏羲一副正气凛然，昂首挺胸。

    瑶歪着小脑袋朝昊看去，看得昊莫名其妙。

    镇元子看了看他们，转身甩袖而去。

    此时，昊也跟吴楚说道：“师兄，二位嫂嫂，我和瑶也该回山去了，这趟出来数千年，再不回去，也许师父会生气呢！”

    听到这话，吴楚很想告诉他们一个血淋淋的真相，但想想还是算了，没必要去伤害这两个‘幼小’的心灵。

    他点了点头，“也好！好好回山服侍师父吧！顺便也把修为再提升一点，估计昊很快就能步入大罗了吧！”

    昊点头道：“此次颇有收获，希望下次再见到师兄时，我已经步入大罗之境了吧！”

    就这样，昊和瑶也告辞离去。

    ……

    为了等那些进入悟道状态的小家伙们，吴楚他们又在这五庄观呆了有万年之久。

    万余年后，吴楚接受了镇元子所送的一根人参果树枝丫，带着众人向镇元子告辞，启程回去。

    虽然这些小家伙们的修为都有所进步，但并没有什么大境界跨越，他们还需要更多的时间来慢慢沉淀。

    同行的，还有一直跟他们一起呆在五庄观的伏羲女娲。

    万年多时间来，吴楚也没有看到伏羲对女娲有什么行动，颇有些搞不懂伏羲到底是何想法。

    看着吴楚和伏羲他们踏云而去，小清风幽幽轻叹，“感觉热闹了万年之久的五庄观，一下就冷清了下来了呢！”

    小明月也在一旁点头附和。

    镇元子背着手，仰着头，任轻风拂起他的衣摆与发梢，微笑道：“我等修行之辈，得耐得住这份孤独与寂寞才行。当初为师还未点化你们二人之前，一个人在这山中修行，也未感觉到什么冷清不冷清的，你二人修行还不到家，去静坐百年吧！”

    “……”

    ……

    飞掠了数天，见到那条大河之后，吴楚便拎出楼船，将船扔到大河之中，大家坐着楼船，于大河之上随波逐流。

    百余年后，伏羲与女娲告辞了吴楚他们，登岸离去。

    吴楚本欲挽留他们，但直接被伏羲给拒绝了。

    这让吴楚很怀疑，伏羲是不是因为怕讨好女娲的行为被他们看到而遭到笑话？万年来都没有行动，就等着回去后，在没有外人打拢的时候，默默做一只没有外人知道的舔狗？

    明显，这个问题，吴楚暂时肯定得不到答案。

    连女娲都没有坚持，吴楚自然不好强求，只能祝福二位。

    伏羲和女娲离去之后，吴楚他们依然歌照唱，舞照跳。

    直到数十年后的一天，远处天宇铅云滚滚，一道龙影与另一尊兽影在铅云之中闪烁，击起道道光芒。

    一时间，狂风大作，大雨瓢泼，天地间苍茫一片。

    那光芒于铅云之中不断闪烁，于天空之中游弋不定，偶尔刺破铅云，照耀出两尊巨兽的模糊的身影。

    众人迎着雨幕，抬着头，好奇地看着远空中的那一幕。

    吼……

    兽吼不断，龙吟昂昂。

    吴楚眉头微微轻蹙了下，示意悠悠加速离去。

    龙族和麒麟族估计又开始干架了，跟他们没啥大关系。

    当初从看到睚眦跑来当这大河水君那时起，吴楚就知道，这大河流域也平静不了多久，龙族和麒麟族，迟早要干起来。

    如今看来，这难得几个元会的平静，估计又要开始混乱了。

