    ()    有了唐劫的这一诈唬，人群立刻热闹起来，原本被洗月派威压的不敢乱说话的学子们见唐劫没事，立刻高声谈论起来，当然少不了也议论唐劫刚才的行为。

    “那家伙是哪家的公子，竟敢如此放肆？”

    “看那衣装，分明就是个仆学。”

    “仆学也敢这么大胆？”

    “估计是哪里来的没见识的乡巴佬吧，竟然口口声声必入十大，当真是狂妄之极！”

    “到要看看他有什么本事。”

    “有什么好看，分明就是哗众取宠。”

    “我看也是，如此狂妄之徒，等入了学后，定要找机会好好收拾一番。”

    议论纷纷，羡慕者有之，忌妒者有者，甚至莫名其妙就对唐劫怀了恨的亦有之……

    喧闹声中，学子们终于全上了楼船，随后也不见浆橹摇动，那船已是无风自起，向着青云山而去。

    由于是新来乍到，学子们大多聚集在甲板上看风景。

    玉带湖湖光山sè甚美，湖面上银波泛光，隐约可见有鱼儿从其下游动。在湖zhōng yāng还有座小岛，透过那密密的树林，隐约可见有亭台楼阁的影子，却不知是什么地方。

    远处青云山新秀峰顶，则是一片高如天阙般的建筑群耸立云中，那便是洗月学院了。

    有熟悉学院内部情况的，已指着其中一处处建筑叫道：“看，那是天一阁，墨香院，还有万合园，太白馆，五方亭，周天台……可惜这里看不到神兵斗场。”

    有不明白的学子问：“这些都是什么地方？”

    先前说话的少年回答：“这天一阁就是洗月学院的藏经阁，取天一生水之意，里面珍藏的都是洗月派历年历代搜集的各类仙家功法。墨香院则是我们将来传经解惑之地。万合园则是我们将来要住的地方。太白馆是学符区，五方亭是炼丹区，周天台是阵道区，另外还有锻金台和神兵斗场，前者是炼器区，后者是演武场，不过从这里却是看不到了。”

    “原来如此，受教了，还是兄台你了解的清楚啊。”

    “哪里哪里，从现在开始，咱们就要在这洗月学院生活十年了，不事先了解一下怎么行。”

    十年，这是洗月学院规定的学期，无论成就如何，学满十年后，都必须离开学院。能在此期间进入脱凡境的，则可以zì yóu选择是否继续留在学院。

    “那是，从今天起，大家就都是同窗学友了，不才先自我介绍一下，鄙人墨文才，岷州墨家子弟。”

    “我叫李旭熙，家父李允。”

    “原来是虎威将军的公子到了，在下许乐翔，家父许有荣，现任洪武城总司检。”

    “金佳俊，万泉城本地子弟。”

    “姓金？莫不是安亲王家的英才？”

    “不敢，不才正是。”

    一群学子已纷纷开始自我介绍，如果仔细看的话，就会发现，这些学子在介绍过程中，已有意无意间分成几类。

    那官家的是一类，那富家的是一类，那仆役是一类，还有少数天赋过人却出身贫寒的也是一类，基本就是人以类聚物以群分。

    交际圈永远是贵族子弟最重要的课程，一个富家子弟可以什么都不会，但就是不能不认识足够多的达官贵人，因为这些贵人正是最宝贵的资源，就象唐劫想尽办法要去抱卫家的大腿一样，富家子弟们天生就拥有独占这些资源的机会。当他们来到这学院时，不管他们将来有没有成就，有何成就，只要他们认识了足够多的贵人，培养起足够深的交情，那么某种程度上，这也是一种成功。

    一些现代企业家热衷于去上什么MBA课程，未必是因为这些课程能教会你什么，而是因为能进入这样的课程的，往往都是些有实力的大企业家，认识的越多，机会就越多。

    正因此，卫天冲也混在其中，很快也认识了几位同学，交上了朋友，甚至于侍梦也认识了几个仆役朋友。

    相比之下，唐劫到是要安静得多，他并没有去主动结识任何人，只是看着远处那片山巅，心中却浮现出虚慕阳的影子。

    虚大哥，我终于不负你的期望，来到洗月学院了。

    唐劫在心中喃喃道。

    交谈间，远处湖面突然哗的一声巨浪腾起，一条硕大如船的金鲤从湖中钻出，猛一甩尾抽打湖面，已是激出冲天湖水。

    “看那是什么？”

    “是妖鲤！是妖鲤！”一帮学子已纷纷喊了起来。

    “有妖怪，玉带湖有妖怪啊！”更有人喊道。

    “莫怕，这是仙家法船，那鲤鱼妖不敢进攻此船的。”也有人壮胆道。

    只是话未说话，只见那金sè妖鲤凌空一翻，竟已化成一个虬髯大汉，同时哈哈大笑道：“一群臭小子，真当这小小符船能阻得了老子？我便登船给你们看看！”

    说着已踏波而来，如履平地。

    “是化了形的大妖！”看到那妖鲤化为人形，大家再度吓得连连后退。

    妖与jīng不同，jīng为植物通灵，因无血气而无常态，通灵即可化形，其形态其实是以灵气变化为主，却是与实力无关，但是妖为鸟兽虫鱼等动物所变，自身有血肉，受先天限制，通灵之后也不能立刻化形，需要经过天长rì久的苦修，道行达到一定高度才可化为人形。

    正因此，有了化形能力的，皆可称为大妖，其实力至少也是天心境，有些甚至可追紫府。

    这刻那鲤妖大汉只几个跨步便走到船上，一群学子见状吓得纷纷后退，立时挤成一团，竟有人因此不慎落入河中。

    那大汉见状大感无趣，挥手叫道：“一群无胆之辈，就这点胆量也来修仙，还不如趁早回家找娘亲吃nǎi去。”

    “前辈这话可说得差了，面对比自己强的人，畏惧不过是自保之道。若遇虎狼猛兽而不懂畏惧，岂非徒自送死？”

    一个声音突然响起。

    那鲤妖大眼一瞪：“谁？竟敢说咱家错了？”

    他虽然喝问是谁，目光却已停留在唐劫身上。

    刚才这话，正是唐劫说的。

    唐劫也不畏惧，走上前来对着鲤妖鞠了一躬：“洗月学子唐劫见过前辈。”

    一群学子已纷纷望向唐劫，看他竟敢顶撞那化形大妖，一起面露同情之sè。

    那鲤妖看看唐劫，厉喝道：“你这小子说话好没道理，我辈修仙本就当勇猛jīng进，披荆斩棘，无畏险阻，既然贪生怕死，那修什么仙？”

    “不贪生怕死，又何必修仙？”唐劫反问：“修者有大宏愿，求长生，求不朽，求的不就是一个不死长在吗？若是不怕死，那还求什么长生？人间百年，匆匆即过，说死也便死了，哪需修仙这么麻烦。要是还不想活，拿刀抹了脖子岂不更简单？”

    “这个……”那鲤妖一时竟答不上话来。

    唐劫又道：“修者讲究勇猛jīng进，那是要求心志坚韧，然心志坚韧不能代替仙法无边，如果面对那不可逾越之高山，当退则退，也是一种明智选择。”

    “那你为什么又不怕我？”那鲤妖被唐劫说得哑口无言，指着唐劫反问。

    唐劫笑了：“那是因为我之前听说过玉带湖李余前辈，长年守护洗月学院，是为洗月学院三大守护大妖之一，xìng情最是豪爽，为人最是仗义，每好游戏风尘，与学子同乐，自然是不用怕的了。若是不知前辈来历，前辈就这么突突然地冒出来，小子一定溜得比谁都快。”

    那大汉楞了楞，仰头哈哈大笑起来：“好，果然是个有见识有胆sè的，难得还如此会说话，咱家爱听。没错，咱家就是李余，是凤红鸾请来看场子的！”

    感情是洗月学院的守院大妖，一群学子这才定下心来。想想也是，除非是洗月学院允许，哪家的妖怪也不敢跑这里来兴风作浪。

    其实知道李余身份的学子也不是只有唐劫一个，只是这货出来的时候气势太盛，又一脸凶巴巴的样子，直接就把人震住了，一时间竟没想起他来。

    当然也有不畏的，却只是站在船头冷视，并未象唐劫般与李余说话，心中反对唐劫趁机巴结的行为竟有不齿，只觉得此子借机表现，讨好大妖，不是正道。有那想讨好的见自家主子摆谱，也不敢上前说话，结果反给了唐劫露脸的机会。

    能够不把自家少爷当回事的毕竟不多。

    这刻那李余已是变戏法般变出一坛子酒来，拍着唐劫道：“来来来，看你小子有些胆sè，便过来陪我喝这坛酒。”

    “既如此，晚辈从命就是。”唐劫也不客气，接了酒碗就喝，一碗酒下肚，只觉得肚子里火辣辣的热气窜起，直通全身，竟带得全身血气沸腾，激得唐劫忍不住喊了一声“好酒！”

    这一声好酒喊出来，引得一群学子又是侧目，只以为他故作豪言，纷纷不齿唐劫为人。

    “还有要喝酒的，就一起来！”那李余喊了声。

    其余学子纷纷互相看看，又有些人走上前来。

    卫天冲想来又有些犹豫，却见唐劫对自己说：“少爷请过来试一下吧，这酒好得很呢。”

    有了这台阶，卫天冲便不客气的过去，接了酒碗就喝，一口下肚，果然也是全身发热，脱口喊道：“这是灵酒？”

    一喊出来立刻后悔。

    果然李余大笑道：“哈哈哈哈，才明白？咱家今rì过来送灵酒，不曾想一群学子却不赏情面，既如此，那便这领情的喝吧！”

    “竟是灵酒？”

    “我也要喝！”

    “我也要喝！”

    一听说是灵酒，一众学子立刻群情汹涌，激动不已的冲上来。

    没想到那李余大手一挥，一道无形气墙已横亘于众人身前：“晚了，既然之前惺惺作态，故作矜持，现在又何必闻腥而动！既要清高，那便清高到底好了！”

    说着竟是自顾自和唐劫卫天冲等几个喝了起来。

    这洗月学子一共1500人，真正坐到李余身边的，却只得十余个，各自大口大口的喝酒，直到一大坛酒全部喝完，那李余将酒坛一扔，大喊一声：“酒已送过，某家去也！”

    说着人影一闪，已变成一条硕大金鲤投入湖中消失不见。

    眼看人走酒空，学子们纷纷扼腕长叹，惟有那几个喝过酒的开心不已。

    这灵酒效用非凡，功可强身健体，壮大灵元，虽然学子们尚未修炼，有了这灵酒之助也是受益非浅，若在往常，单此一坛灵酒就能卖出上百个灵钱。

    有那没喝到的，心中恼怒，已是冷言嘲讽：“我辈修者志在大道，当心志坚毅不假外求，依靠阿谀之术而得些许好处便沾沾自喜，算什么修者？没得却辱没了这个仙字！”

    “就是就是，真当我们看不出那李余是三大妖之一吗？”

    “阿谀奉承之徒，自甘下贱。”

    “你以为他不是吗？他本就是下贱之人啊！”

    “哈哈哈哈！”

    笑声骤起，到有大半是冲着唐劫来的。

    唐劫也不生气：“诸位说的是，我的确只是个阿谀奉承之徒，若有人肯给我好处，我必不吝赞美，务必要教对方开心欢颜。人予我所求，我予人所需，彼此交换罢了。既然诸位都是傲骨天生，不假外求，想来是不屑与我同行的，只不知刚才听说是灵酒后又一起冲上来的那些人是谁？”

    这话一出，大家一起哑然。

    唐劫又道：“我用奉承换好处，是为阿谀，那连几句对方喜欢的话都不说的，又凭什么去得好处？正如李前辈所言，既然自命清高了，那便清高到底，何苦又在这里羡慕忌妒，口出嘲讽？若是心中真无所求，那应当是我做什么都与诸位无干才是啊。”

    一番话说得那为首几人同时sè变，其中一个华服长袖的怒道：“好一副灵牙利齿，可惜这修仙终究不是靠牙尖嘴利来修的。”

    唐劫立刻接口：“对啊，得有资源，所以一有机会我就不放过，该拍马屁我就拍马屁。当然，我知道诸位都是被人拍马屁拍惯了的，所以一时有些不习惯这改变，但又何必因此看不惯那溜须拍马之人呢？”

    众人被反驳的一时无言，不过吵架这种事，触及到面子，那当真是你说的再有理也不会承认的。

    立刻便有人跳出来道：“巧言令sè之徒，我看那大妖李余也不过如此，几句好话就被骗的灵酒相赠，似这般只爱听好话的，听不进逆耳忠言，他rì身边必为小人包围！”

    “就是就是！”又是一片附和声。

    唐劫哈哈大笑：“说得好，当真是正气凛然啊，照这么说，几位都是听得进逆耳忠言的了？我唐劫自问刚才这番话也是字字肺腑，好心相劝，却也没看到几位听进去，反到是那旁边应和的一批，难道不是在行溜须拍马之实？如果反对声就是逆耳忠言，那我现在说的话，就是逆耳之忠言，你们又有几个听进去了？”

    那一群天之娇子再次失言，彼此相互张望，正搜肠刮肚组织词汇打算反击时，唐劫已又说：“就算你们是对的吧，那诸位有没有想过，为什么这位李余前辈会突然在此现身？又为什么突赠好酒？”

    众人同时楞住。

    唐劫已说道：“之所以如此，就是想告诉大家，这里所有的一切，都得靠自己去争取！”

    说到这，唐劫顿了顿，才道：“此地乃是洗月学院，曾经的身份在这里并无意义，否则也不会不允许各大家族不可带仆人。今天只是个开始，以后象这样的事，可能还会有很多，学院会送给大家一些资源，但注定不会满足每个人。如果诸位还要骄矜自持，那就莫怪机缘错过。送诸位一句话：天赐不取……”

    “……便休怪老天不予！”