    其中王腾在魔界，就有一个魔帝师尊，而他们似乎也是夏圣的人。

    在九界，虽然所有势力都属于夏圣道统，但是因为九界都属于夏圣。

    但是属于夏圣的人，是名义上已经算是夏圣的属下了，与在九界的其他道统还是有一些区别的。

    他们一直算是追随夏圣，无论是在上界还是下界都睡觉觉为夏圣办事。

    但是其余势力道统，都是发展自己的，只有夏圣征召，他们才会出人，自然不一样。

    孙贤点点头，别人不重视的齐天之战，他们齐天帝国当然不会不重视，所以对于他们来说，更加不能输了，如果输了，比这些外来者输了更加的丢人。

    他们尚可说没有派出真正的强者，可是他们呢，他们又能有什么理由呢？所以他们输不起。

    这么多年来，他们也一直没有输过，不过这一次，他深深感觉到了压力。

    这上位神战场中的卓飞，还有那之前示好，小雅接近的萧辰，都给了他很大的压力。

    不过身为齐天帝国之人，他一定会坚守这一战场。

    时间慢慢过去，这一个特殊的空间内，很快就充满了人，而当这片空间进入最后一个人的时候，在最上空，产生强烈的空间波动。

    一行身影就这样凭空的出现，他们气息澎湃，出现之后，扭曲的虚空也渐渐恢复。

    “大帝！”小雅眼睛冒光，看着天空上那伟岸的身影。

    萧辰也算是第一次真正意义上见到大帝。

    “十年一度的齐天之战，这一次希望我齐天帝国可以出现更多天骄。”

    这个大帝虚空落座，在他周围的人也是一样，能够与大帝在一起，想必在齐天帝国的身份也不简单吧，实力也应该不差。

    萧辰可以感觉到齐天大帝的威严，也有着一丝忧郁，不过掩饰的很好。

    他知道，所有一切的压力，都被他们这些强者扛在了肩上。

    “老规矩，每个战场乱战，最后剩下十人为之。”

    让萧辰意外的是，他以为会是否隆重的齐天之战，却以这样如此简单，甚至可以说毫无规则可言的方式进行。

    虽然他知道，这个齐天之战是齐天帝国重视的一个选拔，会有很多奖赏。

    但实际上，这个齐天之战，对于齐天帝国来说，也是一直侮辱。

    要不是那件事情的发生，他们才不会设立这样的战斗，让外界夏圣之人来找机会羞辱他们吗？

    所以每一次的齐天之战的战斗方式都没有改变过。

    他齐天帝国的武者，更加不需要用这样的方式去证明，没有人会去在意谁是最强，而谁有事最弱。

    现在萧辰明白了一件事，那就是以齐天帝国的相处方式，他们确实不在意。

    可是在齐天之战中，他们又确实会拼尽全力的争夺最好的名次。

    这让萧辰心中忍不住的颤抖起来，不是因为紧张恐惧，而是因为齐天帝国这些武者相互之间的情意所感动。

    齐天之战的产生，是因为隐瞒天骄，所以齐天帝国心中愤怒做出这个决定，也算是表明自己的态度，他们不想让夏圣看到自己屈服的一面，所以不但没有退缩，反而迎难而上。

    但同时，也让所有齐天帝国的武者铭记，这是他们的耻辱，让他们不要懈怠。

    而在齐天之战上，所有参与的齐天帝国都想要争夺好的名次，不是因为所谓的奖励。

    萧辰以他现在对齐天帝国的了解，他知道，这些奖励完全就是虚设，要是想要，大帝不会吝啬的。

    但是这些人依旧如此，除去不能让外来人夺得名次，再有就是他们想要成为最为耀眼的那个人。

    这样的话，被带走的，可能就是他们，他们就可以为帝国付出自己的努力，来保护所有在齐天帝国之中生活的人。

    这也是萧辰刚刚相同的，看着战场中齐天帝国的人，他充满敬佩。

    这样的帝国，多么的难求，可却偏偏被夏圣这种人盯上，哪怕付出在多，他们真的可以逃出夏圣的手掌心吗？

    大帝的话，在场的人没有任何意义，可以说早就知道，而话音刚落，战斗就开始了。

    “魔女，这样的规则，你说小师弟他们可能得到大帝的青睐吗？”尉迟梦岚皱眉有些担忧。

    这些日子，他们也算了解了一些情况，这齐天帝国确实排外。

    而且他们绝对不允许外来者在齐天之战上获得名次的。

    “这就需要看他们的了，或许取得了名次，在解释一下，也不是不可能。”魔女开口。

    只是她的话，她自己都没有底气，她也是死马当活马医，根本不知道要怎么办才好了。

    推荐萧辰他们来到这里，也是因为这里是唯一可以帮助萧辰的地方了。

    要是萧辰想要依靠自己的话，魔女也丝毫不怀疑可以做到，但是不借助外力的话，那需要等待多长时间。

    或许萧辰有时间，可是还有两个昏迷之人，和受伤之人。

    萧辰自己也不可能不着急的，所以也只有来到这里了。

    不过魔女知道，齐天帝国对于名次是有多么看重的。

    上一次他父亲带他来到这里，那个时候他还小，就见识过齐天之战上那些人的疯狂了。

    而那一次最后剩下的明明都是齐天帝国之人，但是两人战斗的疯狂让她想不明白。

    甚至两个人都身受重伤都不打算罢手，都要争取那个第一。

    当初她以为是他们想要这个名次，但是他父亲却说了他不能理解的话。

    仿佛在这里取得好的名次，不会得到什么好处，甚至会有危险。

    他们两个之所以这样，无外乎就是想要让这个危险落在自己身上，他们在保护彼此，才会下如此重的手。

    那个时候她不明白，但是现在知道的多了自然就明白了。

    所以现在她也只能期望萧辰可以顺利。

    五处战场战斗开始，每一个战场都分为两波人。

    齐天帝国与外来者明显成为两个阵营，这看起来并不是很公平，但是齐天帝国又何须在意。