    盛安宁从来不觉得自己是个好人，同样也不是个同情心泛滥的人。

    这会儿看见罗彩霞是哪儿哪儿都不顺眼，往另一边车门边上靠了靠，离罗彩霞远一点。

    宋修言边开车边看着后视镜冲被他们远远抛下的人群，有些纳闷：“这些人都是哪儿冒出来的。”

    周时勋没说话，刚才探身出去，伤口咯在窗边，加上猛然间的爆发力，这会儿感觉伤口情况不好，隐隐作痛。

    心里还想着回头让盛安宁知道，这姑娘怕是要发火的。

    罗彩霞缓了好一会儿，才从惊吓中回过神，这会儿胳膊还从后面绑着，扭着身体坐好，泪水涟涟地盯着周时勋的后脑：“阿勋，谢谢你，你有没有受伤。”

    盛安宁鼻音哼了一声，扭头扫着楚楚可怜的罗彩霞，这一哭还真跟林黛玉一样惹人怜惜：“你怎么会被人绑架？你不是在家好好养病吗？这些人总不会跑你家里去把你抓出来的吧？”

    罗彩霞被盛安宁一番盘问，一时有些说不出话，愣了一下：“我……我就是听说周长运出事，你们也去县城，怕你们有事，想帮你们一下。”

    盛安宁却不领这个情：“你是医生还是警察？你去了能帮上什么忙？你看看你自己的身体，是去帮忙还是去添乱？”

    罗彩霞没想到盛安宁这么咄咄逼人，抿了下嘴角不知道该怎么回答，我了半天也没说出一个字。

    盛安宁不管罗彩霞出于什么目的，最讨厌的就是这种自不量力：“你帮人先看看你自己的能力，不要能力不行还去给人添乱，然后哭两声就觉得你好可怜。”

    罗彩霞彻底不说话了，横竖她也说不过盛安宁，甚至连哭都不敢哭，满脸委屈地扭头看向一旁。

    宋修言听了盛安宁的话，竟然觉得非常有道理，他们在任务中也害怕遇见罗彩霞这种，自不量力，最后帮倒忙的人。

    一直到镇子上才停下，宋修言看向周时勋：“现在呢？”

    罗彩霞被绳子捆得难受，这会儿赶紧说道：“你们帮我把绳子解开，我自己走回去就行。”

    周时勋扭头看了眼，见盛安宁紧紧贴在宋修言后面的车门，闭着眼根本不搭理罗彩霞，让她给罗彩霞解开绳子，显然是不可能的。

    又指挥宋修言：“你去帮忙把绳子解开。”

    宋修言想着周时勋可能是为了避嫌，下车去给罗彩霞解开绳子。

    没了绳子的束缚，罗彩霞才感觉是真的活过来了，活动了下胳膊，又红着眼看着周时勋：“阿勋，我就先走了，今天谢谢你。”

    周时勋皱眉：“先在镇子上吃个饭，一会儿我们也去村里。”

    罗彩霞摇头：“我就不吃了，已经给你添了很多麻烦……”

    盛安宁有些烦躁：“让你吃饭你就吃饭，哪儿那么多废话？你走着回去路上出事了算谁的？”

    凶巴巴的语气，让罗彩霞瞬间不敢说话。

    宋修言都忍不住在心里给盛安宁点赞，周时勋这个小媳妇性格确实够呛够辣，不过也不像传说中的不讲理，这不就挺讲道理的。

    镇子上就一家很小的国营食堂，只有包子面条供应。

    盛安宁选择要三个豆腐馅儿包子，周时勋三人要了面条。

    罗彩霞因为盛安宁在，什么话都不敢说，因为盛安宁怼人太厉害。

    盛安宁见周时勋坐姿没有从前笔直，上身微微前倾，不用猜都知道，他的伤口又崩开了，就这样折腾，他这伤口这辈子都别想好。

    横了周时勋一眼，捧着茶碗慢悠悠喝茶。

    周时勋知道盛安宁是又看出他伤口复发了，自知理亏，也不敢吭声。

    面条和包子上来，周时勋把碗往盛安宁面前推了推：“你要不要吃点？”

    盛安宁的炸毛瞬间被安抚了一下，毕竟让一个木头男人主动示好挺难的，非常给面子点头：“我要点面汤就行。”

    周时勋要了个空碗过来，给盛安宁倒了点面汤，又把里面难得见到的菠菜也都夹给了她。

    盛安宁看着罗彩霞脸色难看，就心情很好：“够了够了，一会儿吃完饭，先去镇子上医院，把伤口处理了，要不回头容易发炎。”

    要是挣开还需要重新缝合。

    罗彩霞一听，紧张地看着周时勋：“阿勋，你的伤口还没好？”

    盛安宁哼了一声：“他又不是神仙，伤口一下就能恢复，你们再折腾几回，他也许好得更快。”

    满满讽刺的话，让罗彩霞又闭了嘴。

    宋修言差点没憋住笑，赶紧低头吃面条，周时勋小媳妇还是挺可爱的。

    吃了饭，先去镇上的卫生院，很简陋的一个小院子。

    两排平房一共六间，房子看着就有些年头。

    盛安宁就有些担心，这个医院能做手术吗？

    医生中午刚上班，看了周时勋的伤口，有些为难：“这个伤口要缝合，做手术的医生去县城学习没在，你们要不去县城看看。”

    隔着一层泛黄的布帘，盛安宁听了直接撩着帘子进去，十厘米长的伤口现在裂开一半，皮肉翻着，非常的不好。

    看了眼医生：“手术室在哪儿？我给他缝合。”

    只要局部麻醉，然后进行缝合，有工具她一个人就能做。

    医生有些犹豫：“你是医生？要是出了事情算谁的？”

    盛安宁伸手按了按伤口附近：“他是脾脏破裂患者，如果一直让创口这么暴露，会引起感染。”

    医生见盛安宁说专业，却依旧不能让她乱来：“那也不行，万一出事谁负责？”

    盛安宁坚定地看着他：“我负责！”

    周时勋非常相信盛安宁，冲医生说道：“让她来吧。”

    宋修言听到盛安宁要给周时勋缝伤口，差点惊掉了下巴：“嫂子，你会吗？你行不行啊？要不我现在开车带他回县医院，不过一个多小时的事情。”

    周时勋摇头：“不用，她可以的。”

    医生给盛安宁找了个干净的口罩，还有橡胶手套戴好，他负责给周时勋打麻药。

    盛安宁戴上手套，拿起手术缝合针那一瞬间，感觉又回到了她最喜欢的世界……

