
“就是那个姜阮，昨天官微澄清她的身世，她就翻身了，听说有二十多家公司都找她合作，我们怎么办？”

姜茉听到这话，立马冷嘲热讽：“就她还想接合作？”

最后思索了一下，又道：“还能怎么办？截胡呗，找到那些合作商，主动联系过去，最好让她连汤都没得喝，只能喝西北风。”

经纪人听到这话也是十分赞同。

在打电话给姜茉通风报信之后，同一时间也打给了姜成厉。

姜成厉在听到，他女儿主动要接二十多家合作，想到的只有白花花的钞票。

他立马发布命令：“接，当然让她接了，还是老规矩，不管价格谈成多少，你抽二成。”

经纪人听到这话，已经欢天喜地了，立马拨通了对方的电话号码。

“你好，这里是倍爽，你哪位？”

经纪人听到这话，立马把自己的意思说了一遍。

“做个自我介绍吧，我是姜氏集团，姜大小姐姜茉的经纪人。”

“听说贵公司最近联系姜阮接代言，难道就不考虑考虑我们家大小姐？”

倍爽公司负责人听到这话，也是一愣。

明明不久前姜阮才拒绝了他们，怎么，这会姜家真正的千金大小姐来找他们了？

其实，他们早就想签下姜家真正的千金大小姐。

却害怕这个嚣张跋扈的千金大小姐，觉得他们档次低而拒绝。

没想到的是，假的拒绝了他们，而真的，又主动找上门。

“怎么，是不愿意？要知道我们姜大小姐现在恢复身份，以后在娱乐圈，可谓是如日中天，不知道有多少家排着队，等我们签约。”

“不不不，不是不愿意。”

倍爽负责人早已经在心里窃喜了。

他当然不敢说已经被拒绝的消息，而是一本正经道：“假的比起真的，我们当然更愿意签约真正的姜家大小姐。您看不如约个时间，我们当面谈谈？”

经纪人生害怕耽误时间，丢了合作。

于是立马开口：“你看这样吧，我们现在就出发，半个小时后在我工作室楼下的星巴克见面，如果能谈成，我家大小姐就直接签了。”

倍爽负责人的心都要跳出嗓子眼，连连答应。

就这样，经纪人一连约了十几家公司。

其中有五六家拒绝了他们，但最终打算签下来的，也有上十家了。

打完电话，他把好消息通报给姜成厉，再去看微博热搜。

然而，微博上说是有二十多家公司找姜阮合作的热搜，居然不见了。

他揉揉眼睛，难不成是他眼花了？

再看看他放在桌子上的  A4纸，上面依然写着二十多家公司名字。

这一切，都足以证明不是他做的一场梦。

毕竟，就连合约他都谈成了。

……

“到底是我眼花了，还是真的出了什么差错？”

一个透着丝丝凉意的声音响起。

在她身边的佣人，被吓了一跳，连大气都不敢出一口。

女孩一连刷了两次微博，都没有出现之前一闪即逝的热搜。

“算了，肯定是我眼花了。”

女孩说完，原本叠加在一起的双腿放下，然后缓缓走到落地窗前。

在她身后是一沓沓资料，如果仔细去看，每一张纸上都写着姜阮的名字。

“她好像不太喜欢男人嘛，也是，臭男人有什么好的？”

她说完这话，咯咯的笑了起来。

然而，笑声却更加让她身后的佣人们害怕。

“早知道她不喜欢男人，我就不来这么一出了。我也不喜欢骗人的，还是去找她坦白好了。”

她这句话说完，看了一眼站在身边的女佣，淡声道：“你觉得呢？”

女佣听了这话，不知道是回答还是不回答。

她哆哆嗦嗦道：“小姐开心便好。”

“倘若我不开心呢？”

她这句话说完，佣人已经开始发抖。

看到佣人这副怂样，她收起笑容道：“算了，我还蛮开心的。我要去找这个有意思的女人了。”

这边，姜阮亲自给何知瑶换了纱布。

“伤口已经愈合了，应该没什么大碍。”

这话说完，何知瑶点点头：“嗯，已经不疼了。”

“那你憋坏了吧？要不要出去走走？吃火锅？”

重新回到这个世界，她就喜欢这种烟火味的生活。

可以接高档代言，但是人设不能立的太高了。

何知瑶看着姜阮，还是觉得她变了很多。

之前她从来不会去吃那种高热量的东西，可是现在，真的与众不同。

“难道你不想吃吗？”

她可是记得，何知瑶这几天手机翻的都是火锅的照片。

“当然想去了。”

她脱口而出，却又有些担心。

毕竟她家阿阮得罪了那么多人，如果有人想算计阿阮，带着她，是不是累赘？

“想去就去，我请你。”

就这样，两个人驾着车，直接来到了火锅城。

因为是充满烟火气的地方，所以姜阮并没有刻意打。

不仅穿着家常服，甚至还给自己戴了一副黑边框眼镜来做伪装。

果然，大摇大摆的出现在众人面前，也没有人发现她就是姜阮。

两个人找到位置坐下，就点了鸳鸯锅。

一个番茄，一个麻辣。

番茄是何知瑶的，麻辣是她的。

菜上来以后，将菜放进锅底烫熟，两个人吃的不亦乐乎。

何知瑶要大快朵颐着，她突然发现，就算是和姜阮一起吃火锅，也是一种享受。

“你看你吃的。”

姜阮看到何知瑶脸上站着的番茄汁，忍不住笑了一下，然后拿出纸巾站起来，身子微微前倾，仔细地给她擦拭脸上的番茄。

“像个小孩，都吃到脸上了。”

何知瑶只是傻笑。

两个人正吃得欢，一个身影突然坐在了她们旁边的位置。

“嗨，我们又见面了。”

气氛一瞬间冷下来。

姜阮看向身边出现的不速之客，但在看到对方的装扮时，眉头微蹙。

这不是……白念念？

果然是个女人。

“看来你不欢迎我。”

白念念支撑着下巴，盯着她看。

姜阮毫不客气地开口：“今天又想换什么名字？”

“不换了，我就叫白念念，性别女。”

她说完，满眼期待的看着她。

白念念，她可不想再跟她有任何瓜葛。

当然了，如果让她知道，这辈子白念念还想对她出手，那么她也就不客气了，只能斩草除根。

“知道了。”

姜阮应声，冲着何知瑶道：“瑶瑶，我吃饱了，我们走吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186221"  chapterid="68566368"  chaptername="第071章  果然是个女人">加入书签</a>
</div>
