    苗诗诗差点被杰克打死，

    前几次，

    杰克大约顾忌她小公主的身份，

    对她还算温柔，

    今天在电梯里，却特别狠，

    比第一次天哥对她还要狠。

    奇怪的是，

    天哥边打她边要她，

    苗诗诗痛苦得要死要活，

    恨不得将天哥千刀万剐，

    今天换成杰克，

    她却觉得爽爆了！

    所以，

    她也没客气，

    把杰克身上抓得稀烂，

    杰克半截舌头差点被她咬掉，

    她还用拳头砸肿了杰克一只眼睛，

    结束后，

    还对着杰克的裤.裆狠狠踹了几脚，

    差点就把杰克废掉。

    杰克比她更疯狂，

    痛得在地上打滚，

    却抱着她又叫又笑，

    所以当俩人从电梯里出来时，

    全都鼻青脸肿，

    跟古罗马角斗场取得最终胜利的角斗士似的。

    而当苗诗诗以这样的姿态出现在苗荣光和毛玉梅面前时，

    差点把苗荣光和毛玉梅吓死。

    到底是亲生女儿，

    毛玉梅虽然憎恨苗诗诗的六亲不认，

    看见女儿被人打成这样，

    还是心疼，

    她哭喊着扑上来，

    一把抱住苗诗诗，“诗诗，

    你这是怎么了？

    谁把你打成这样？

    是不是那个慕容老贼？

    我和你爸爸刚才都看电视了，

    慕容老贼完蛋了，

    你爸爸说他会坐牢。

    宝贝，

    你还是搬回来吧！

    妈妈想通了，

    咱们家又不缺钱，

    没必要去攀龙附凤，

    以后我和你爸爸不会再逼你联姻了，

    你爸爸好好打理公司，

    我们一家三口好好过日子就够了。”

    苗诗诗愣了一下，

    眼睛条件反射地发潮，

    她多希望，

    在遇到慕容管家之前，

    爸爸妈妈能对她说出这么暖心的话啊！

    可一切都太迟了，

    她已经走到今天这一步，

    退不回来了。

    所以她也流泪，

    哭着抱紧毛玉梅：“妈，对不起，

    对不起，对不起！

    我要是做了什么对不起您和爸爸的事情，

    您千万别恨我好吗？

    我真的不是故意的，

    我太难了，

    想出人头地，

    想生存下去，

    想比苗欣活得好，

    真的太难了！”

    “没那个本事还跟小欣比什么比？”苗荣光突然满脸讥讽地开口，

    只是下一秒，

    他又换了张脸，

    万般感慨道：“不过你妈妈说的对，

    做人要懂得知足，

    诗诗啊，

    既然你今天回来了，

    我们一家三口吃顿团圆饭，

    什么话都等吃完饭再说好吗？”

    苗诗诗无比诧异地看着苗荣光，

    哪怕苗荣光以前疼爱她，

    她也不相信，苗荣光会甘愿变成平平庸庸过日子的人。

    更何况，

    三天前，

    苗荣光还在媒体记者面前大肆诋毁她，

    甚至昨天上午她回来的时候，

    苗荣光还口口声声拿血缘关系当把柄，

    威胁她说，要去找慕容家主理论，

    怎么这会儿突然想通了？

    不过，

    她也只是惊讶了几十秒钟，

    就坦然了。

    苗荣光和毛玉梅的决定，

    现在已经不重要了，

    因为很快，

    他们就会变成死人。

    之前在电梯里跟杰克亲热完，

    杰克让她选择三样东西，

    第一样，

    是一把极其锋利的匕首，

    杰克手把手地教苗诗诗如何在一招之内，割断苗荣光和毛玉梅的咽喉，

    苗诗诗觉得太残忍了，

    那到底是她的爸爸妈妈，亲生的，

    搞得鲜血飞溅，也很恶心，

    另外，

    她有点担心自己无法在一瞬间，同时杀掉苗荣光和毛玉梅两个人，

    万一让他们跑出去一个，

    报警或者呼救怎么办？

    所以，

    她果断放弃了匕首。

    杰克给她的第二样东西，

    是一把枪，

    上面安装了消音器，

    苗诗诗只看了一眼，

    就拒绝了，

    理由跟匕首差不多，

    她觉得有点血腥。

    她选择了第三样，

    那是一包药粉，

    杰克告诉她，

    是一种溶血药物，

    只要服下后，

    身上出现哪怕只是破皮那么一丁点创口，

    就会有大量血液渗出，

    一直流到服药者死亡。

    而这种药物最大的优点是，

    服下去之后，

    感觉不到痛苦，

    类似于麻醉剂。

    苗诗诗觉得特别棒，

    真的，

    能用这么毫无痛苦的方式送走爸爸妈妈，

    她觉得自己相当仁慈。

    因此苗荣光一说吃饭，

    她就答应了。

    也不知道苗荣光和毛玉梅是不是有未卜先知的能力，

    他们居然早就准备好了一桌丰盛的午餐，

    苗诗诗一落座，

    毛玉梅便一样样将热乎乎的饭菜从厨房往外端，

    苗荣光也表现得十分积极，

    开开心心去楼上拿他珍藏了十六年的极品红酒。

    苗诗诗趁他们两个都不在餐厅的时候，

    迅速将药粉撒进毛玉梅和苗荣光的酒杯，

    酒杯里还有毛玉梅刚刚冲洗时，残余的一点点矿泉水，

    药粉撒进去，几乎立刻融化，

    很快便附着在了杯壁上。

    刚收回手，

    毛玉梅便端着一锅牛乳般浓稠的鱼汤出来，

    嘴里还笑道：“诗诗啊，

    这是你爸爸今天早上刚刚从江边钓回来的，

    是你最喜欢吃的新鲜鲫鱼，

    快来尝尝味道怎么样？”

    苗荣光也从楼上下来了，

    手里拿着已经开瓶的红酒，

    笑眯眯道：“看样子爸爸还挺有先见之明，

    大概是父女连心，

    来来诗诗，

    赶紧让你妈妈给你盛一碗，

    尝尝今天的鲫鱼汤好不好喝，

    咱们全家再来碰一杯，

    也算庆祝我们今天大团圆。”

    苗诗诗看着毛玉梅将诱人的鲜鱼汤端到自己面前，

    苗荣光也乐呵呵地在三个杯子里分别斟满酒，

    鼻子突然开始发酸，

    她想到了小时候，

    那时，

    每次她在钢琴比赛中获奖，

    爸爸都会开一瓶红酒，

    虽然从来不让她喝酒，

    但会给她也倒一杯，

    而妈妈就会熬一锅她最爱的鲫鱼汤，亲手给她盛一大碗，

    看着她开开心心喝下去。

    后来家里越来越有钱，

    饮食方面越来越精细，

    尤其是来京都之后，

    苗诗诗很少再喝鲫鱼汤，

    却无比怀念鲫鱼汤的味道，

    她离开座位，

    跑到桌子对面，

    伸出双手，

    抱住苗荣光和毛玉梅的脖子，哽咽起来：“对不起，

    爸爸妈妈对不起，

    你们……你们千万别恨我！”

    “你是我们生的，

    我们为什么要恨你？”苗荣光似乎被她感染了，眼眶也有些发红：“诗诗啊，

    爸爸呢，

    其实特别怀念你小时候的时光，

    今天我们全家难得聚在一起，

    爸爸妈妈想最后求你办件事儿，

    你能答应吗？”

    苗诗诗眼泪汪汪地抬起头，

    想都没想脱口道：“爸爸您说，

    只要是我能办到的，

    一定替您和妈妈了结心愿。”

    “咳咳……”苗荣光咳嗽两声，看向毛玉梅，

    毛玉梅的目光有些躲闪，

    她不敢再与苗诗诗对视，

    低下头，

    迟疑道：“是这样的诗诗，

    我跟你爸爸商量过了，

    女孩子大了，

    总是要离开父母身边的，

    你呢，

    如果能跟慕容家主断绝关系，

    回到我们身边，

    我和你爸爸会非常开心。

    不过，

    现在你已经跟慕容家主公开了父女关系，

    估计再想断绝，也没那么容易，

    毕竟慕容家主是外国人，

    又是皇族。

    所以我跟你爸爸的意思是，

    让慕容家主拿出点诚意，

    我们彻底放弃对你的抚养权和监护权，

    你……要不要跟慕容家主，商量一下啊？”

    苗诗诗愣了足足一分钟，

    才终于听明白了毛玉梅的意思，

    眸底滑过一抹深切的恨意，

    她讥笑道：“原来，

    你们提前做好这一桌子饭菜，

    对我这么热情体贴地打感情牌，

    是打这个主意啊？”

    毛玉梅惊得赶紧来抱她：“不是诗诗……”

    “行了，

    我都听懂了。”她一把推开毛玉梅的手，

    重新绕回座位上坐下，

    带着一脸商业化的假笑问：“那么请说说吧，

    你们想要什么诚意？

    还是慕容家族所有股份吗？

    我告诉你们，

    别痴心妄想了，

    那是绝对不可能的。”

    “诗诗，话不要说得这么绝对嘛！”苗荣光露出满脸谄媚讨好的笑容：“再说，

    我和你妈妈呢，

    也没那么贪心，

    毕竟慕容家族是RSC国皇室，

    要他们所有股份，

    相当于要RSC国所有财产，

    想必慕容家主也不会答应，

    所以慕容家主只要给我们一点点，

    你就彻底自由了。”

    说着话，

    苗荣光拿出一份签署好的文件，

    推过来。

    苗诗诗翻开一看，

    居然是苗荣光夫妇主动放弃对她的监护抚养权，断绝与她父女、母女关系的公证文件。

    “哈！”她一下子笑起来：“二位准备得还真是充分，

    够诚意！”

    “对吧对吧！”毛玉梅眼睛一亮：“我就说，

    必须先拿出诚意，

    才能跟慕容家主谈条件，

    你爸爸还不相信。

    现在诗诗，

    我们够诚意了吧？”

    “够了，

    太够了。”收起文件，苗诗诗问：“那你们想要多少钱？或者股份？”

    “我们不要股份，”苗荣光咽着口水接嘴：“毕竟慕容家族的股份在RSC国和米国，

    爸爸年龄大了，

    不适合做跨过生意，

    所以，

    你跟慕容家主商量一下，

    给我折现吧！”

    “折现？”苗诗诗挑眉：“折多少？”

    “不多不多，”苗荣光和毛玉梅同声道：“就……就6500亿华国币吧！”

    “你们说多少？”苗诗诗腾地站起来：“6500亿？”

    “对呀！”苗荣光眨巴一下眼睛，满脸无辜：“慕容家主伙同陆家主和王家主诈骗、套取厉氏6500亿，眼皮都不眨一下，

    说明，

    6500亿对慕容氏来说，

    只是小数目。

    既然这样，

    为什么不能给我们6500亿，换走你的自由呢？

    毕竟你这个女儿对他来说，

    非常重要。”

    “嗤！哈哈哈哈……”苗诗诗终于狂笑起来，

    她笑得很厉害，

    泪珠大颗大颗从眼角滚落，

    然后，

    突然端起鱼汤，喝下去一大口，

    又端起酒杯，

    主动去碰苗荣光和毛玉梅的杯子：“行！

    我替慕容家主答应了。

    爸爸妈妈，

    这可能是我最后一次喊你们爸爸妈妈了，

    也可能是我，

    这辈子……最后一次见……你们了，

    咱们……”

    后面的话，

    苗诗诗再也说不下去，

    直接一口将酒喝干。

    泪水已经模糊了她的视线，

    扭曲了餐桌对面的苗荣光和毛玉梅的面容，

    她觉得无比悲哀。

    而听见她答应，

    苗荣光和毛玉梅几乎兴高采烈、迫不及待站起身，端着酒就喝，

    嘴里还谄媚地一叠声道：“谢谢诗诗小姐，

    不对，

    谢谢诗诗公主，

    您就是我们的再生父母，

    感谢您的大恩大德。”

    苗诗诗亲眼看着他们将红酒一滴不剩地喝完，重新落座，

    才猛地端起面前的鱼汤碗，

    对着苗荣光劈头砸过去……

