    两人一前一后杀进谷府内院，除了遇上三三两两的家奴，就再也没瞧见像点样子的阻挠了。

    终于，他们来到了正堂前的院落中，秦少封很快就察觉到了这里所隐藏的危险。

    谷府门口那些家奴，当然不是他们防卫的主力，这个地方才是谷家宁准备围杀诛隐的理想之地。

    “小心了，这里看起来一个人影没有，但实际上到处都是人。”

    秦少封好心提醒，赵砀却一副爱答不理的样子。

    然后他才发现，赵砀并不是有别的什么意思，他纯粹只是极度紧张罢了，看来他是第一次经历这样的阵仗，在面临生与死的考验时，他表现出了一个常人该有的反应。

    突然，有人从暗处往他们脚下扔了两颗黑色珠子，同时散发出一股硫磺的气味。

    秦少封二话不说，直接闪身到赵砀身前，将珠子踢上半空，随着两声巨响，黄色粉末在空中随风飘散无踪。

    虽然对于秦少封来说，这种东西造成不了多少威胁，但这两颗珠子所爆发出来的威力，却还是超出了他的预料。

    才不到掌心的三分之一，却有如此威力，不得不说这个谷家对于这种危险的兵器，还是有相当研究的。

    试想一下，要是往普通人群中扔出去这么一颗珠子，后果肯定不堪设想。

    “诛隐！”

    “真是好手段，难怪连顾三山都死在了你的手里。”

    一个仪表堂堂的中年男人从堂内走出，还摆出架势，妆模作样地鼓起了掌。

    秦少封问道：“你就是谷家宁？”

    “不，我是谷家次子谷兴业！”

    “振国、兴业？你们老子倒是挺会给你们取名字的，不过到底是不是人如其名，就不见得了。”

    谷兴业皮笑肉不笑地说道：“诛隐，你以为你能活这离开谷府吗？别以为顾三山奈何不了你，我们谷家也将任你宰割！”

    “你这嚣张的贼子，有本事就把面罩摘下来，让我看看你的真面目。”

    秦少封微微一笑，劝道：“见过我真面目的黄五爷、顾三山，还有他们手底下那些臭鱼烂虾都死了，无一例外，你真的确定要看吗？”

    谷兴业抬手射出一枚毒镖，打的便是秦少封脸上的面罩。

    但是没想到，秦少封手上没有任何动作，只是站在原地负手而立，那毒镖便在撞上他的护体真气后，被直接碾的粉碎。

    “就这？”

    秦少封用失望的口吻说：“看来，你们谷家也没什么值得让我正眼看待的人物，徒有虚名，实在是浪费我时间。”

    说着，他一拍赵砀的肩膀，说道：“哥们儿，这就交给你了。”

    赵砀刚才很尴尬，因为他是跟诛隐一道进来的，可是谷兴业就只顾着和诛隐较劲，放狠话，好像完全没有发现他的存在一样。

    明明他是来报杀父之仇，这才是真二八经的大事，可他却惨遭冷落。

    现在秦少封主动把重心引到他身上，他心里不禁颇有些感激，否则的话天知道谷兴业什么时候才会搭理自己。

    “你又是谁？”

    “我是为你们养马的马夫的儿子。”

    谷兴业一脸诧异，“马夫？”

    他的反应让赵砀很生气，因为这个高高在上的富家子弟，根本就不会把那些不起眼的下人们放在眼里，哪怕前些日子有个马夫被活活打死，他也漠不关心。

    因为低贱的人命，并不值得引起他这位谷家二少爷的关注。

    赵砀手握劈柴刀，怒目而视。

    “我爹为你们谷家养马三年，你却连他是谁都不知道，你们都该死！”

    谷兴业还是没搞明白是怎么回事，这是哪冒出来的无名小卒，现在竟敢这样对自己吹胡子瞪眼，还说出这种大逆不道的话？

    直到有手下在他身后提醒，他才一拍脑门，恍然大悟。

    “原来是那个废物的儿子，没错，他是被我们执行了鞭刑，那又如何？”

    赵砀道：“我爹已经被你们活活打死了！这笔账，你们必须血债血偿！”

    面对激动的赵砀，谷兴业摊着手嘲讽道：“你刚才说什么？让我们血债血偿？”

    “这小子，是这么说来着吧？”

    手下脸上挂着戏谑的笑意，点了点头。

    得到确认的答案后，谷兴业伸手指着赵砀手里的劈柴刀，问他：“你是要凭这把劈柴刀，把我砍死吗？”

    赵砀面容严肃地回答：“我不是要杀你，虽然你现在的所言所行非常让我生气，但我知道恩怨分明，是你爹谷家宁下令害死我爹，所以我只找他算账。”

    “你最好闪到一旁去，免得被误伤。”

    “哈哈哈哈哈哈哈......”

    谷兴业和身后一众手下哄堂大笑，他们就像是被戳中了笑穴似的，每个人都笑得肆无忌惮。

    “你们笑什么？”

    赵砀很不理解，自己明明是在用非常严肃的态度，跟他们说严肃的事情，可没有人当一回事。

    秦少封站在后面，心说赵砀这小子人品不错，就是有些缺心眼。

    谷兴业笑够了之后，抹掉眼角掉出的眼泪，对手下说道：“去两个人，把这个小丑给我轰出去，今天我们谷家要围杀诛隐，其他闲杂人等一概不得入内！”

    “是，二少爷！”

    两名身着劲装的男人站上前来，打算将赵砀这个碍事的家伙赶走，他们的身份就明显跟之前的家奴有所区别，战力也不可相提并论。

    “你们两个别过来！”

    赵砀再次发出警告，但这样做根本毫无威慑力。

    “你这样的杂鱼，也想挑衅谷家，是不是撞坏脑子了？”

    他们有说有笑的来到赵砀面前，动手想把后者架出去，可是一使劲却发现赵砀纹丝不动，根本连双脚都没有离地。

    “嗯？这小子怎么还挺沉？”

    两人心里有些纳闷，随后又使出真气，再次尝试了一次，但结果还是一模一样，赵砀就像是一块石头牢牢钉在了地上。

    谷兴业有些不耐烦地问：“你们两个混蛋，是没吃饱饭吗？”

    “这点小事都做不好，要你们有何用？”

    他话音刚落，只见这两名手下莫名其妙就飞到了半空中，然后叠罗汉似的摔下来。

