    ……申屠川呢？她买菜买了十年，他这会儿也该大学毕业几年了吧？！一想到他生日那天等了自己多加，季听就觉得生无可恋。

    她不敢再耽误，跑去小区门口拎起菜篮子就往楼上跑，一口气跑到四楼，面对自己家的门突然紧张起来。

    现在打开里面会看到什么，已经长大的申屠川吗？还是能看到他的妻子和孩子，或者里面干脆空无一人了。不管里面是什么样的，她既然还在这个世界，就说明任务还没成功。

    而任务没有成功的原因只有一个，就是这些年申屠川过得并不幸福……他会记恨自己吗？毕竟她消失的时间点也太巧了，偏偏在答应了和他在一起后，他会不会觉得自己是故意逃跑的？

    季听深吸一口气，努力让砰砰跳的心脏镇定下来，这才从口袋里掏出钥匙，看到钥匙上生了锈，她顿时愣住了，这才后知后觉的看向自己身上的一切。

    刚才还九成新的衣服，现在褪了一层颜色，有些地方仿佛一戳就破，菜篮子里新鲜的蔬菜瓜果已经彻底消失，只有菜篮子还存在，只是也变得破破烂烂的。季听懵了一瞬，立刻拿出手机，早起刚充满电的手机已经黑屏，怎么也打不开。

    她呆站在原地许久，总算无奈的发现，除了自己这个人，哪怕她身上戴的东西，也没有抵挡住时间的侵袭。

    她心情复杂的在原地站了片刻，总算拿着钥匙去开锁了，结果原本契合的锁跟钥匙，却怎么也无法合在一起。

    难道是因为钥匙生锈了？季听看一眼钥匙立刻否定了，钥匙只是生了一点锈，不会影响使用，应该是锁换了。

    ……申屠川换的？

    季听咬着嘴唇，半晌把钥匙放回兜里，纠结许久终于决定敲门。她总要见到申屠川，才能确定他如今不幸福的原因，继续进行攻略任务，至于之前的努力，恐怕已经付诸流水。

    他别太怨恨她就行了，别的她也不敢多求。

    咚咚咚。

    敲门声在楼道里响起，没有人应声，季听只好继续敲，屋里很快传出一个粗鲁的男声：“谁啊大清早的，敲敲敲什么敲你妈呢？！”

    ……申屠川怎么变得这么糙？季听表情一僵，还没来得及说话门就开了，一个彪形大汉骂骂咧咧的开了门，看到是个小姑娘后愣了一下，紧接着语气跟着好了起来：“你找谁？”

    季听看到来人的长相，无比确定别说十年，就是二十年，申屠川也不可能从双眼皮变成单眼皮，瞬间就放心了。

    “我找申屠川。”季听乖乖的回答，努力让自己的眼睛看起来无害些。

    大汉皱了皱眉：“你说的这名字听起来有些耳熟，但是这里没这个人。”

    季听一愣：“不会啊，他应该就在这里住。”她说完顿了一下，“他可能是房东，你能帮我找一下他吗？”

    “真没这个人，”大汉面对漂亮姑娘耐心还算不错，“这房子是我买的，不是租的，而且之前的房主也不叫申屠川，你找错地方了吧。”

    “是、是吗？好的谢谢。”季听干笑着道谢，转身慢吞吞的下楼。

    大汉看着她伶仃的背影有些不忍，想了想道：“你要不跟他打个电话，先把地址问清楚了再说。”

    他说完又觉得多余，这姑娘要是能联系到人，也不会这样跑来直接找人了。只是他刚要关门，就看到姑娘眼睛亮晶晶的跑了回来：“大哥，我能用一下你的手机吗？”

    从穿越时间线开始，她脑子里就乱糟糟的，要不是大汉提醒，她还真没想起来可以电话联系。

    大汉没有犹豫，直接从短裤兜里把手机掏了出来，季听道了声谢接过，将背熟的号码一个一个输入。她以前并不会背这些，还是申屠川逼她背的，说哪天手机没电了还能用公用电话联系她。

    当时她不以为然，只是为了讨小孩欢心才背的，没想到现在就用上了。

    号码输入完毕，季听生疏的按了拨号键，听到里面传出的‘嘟……嘟……’声后松了口气。还能打通就好。

    只是嘟嘟声都结束了，对面还没有人接听，她只能再次打过去，一连打了三遍，始终没有人接。

    大汉看季听越来越着急，不由得问：“你确定是这个手机号吗？”

    “嗯，确定。”季听说完愣了一下，才想起已经过了十年，这个手机号还真不一定是申屠川在用了。

    大汉见她表情不对，目光中流露出同情，看样子这姑娘找的是男朋友，人家不接她电话，显然是把她甩了。

    又打了几个没打通，季听看大汉始终等着，渐渐的有些不好意思，又按了一次拨号键后低声道：“我再打最后一次，麻烦大哥了。”

    “没事，多打两次也行。”大汉叹了声气。

    季听感激的笑笑，听着手机里的嘟嘟声，渐渐的笑不出来了。在第八声响起后，她抿起嘴唇，刚要把手机还回去，就听到大汉惊呼一声：“通了！接通了！”

    季听一愣，看到手机上果然开始显示秒数，她手指轻抖，将手机放在了耳边，努力克制住颤音小声问：“是小川吗？”

    对方没有说话，但他沉默得越久，季听就越是确定他就是申屠川，心里的大石头总算落地。幸好他这十年没换手机号，否则人海茫茫，她真不知道该怎么去找他。

    “小、小川，我是季听，你还记得我吗？”季听说着，莫名觉得眼睛热热的，“我就是十年前跟你一起生活过的那个季听，那时候我们在一起住，我们……”

    “季听。”

    听筒里传来低沉且磁性的男声，季听瞬间闭上了嘴。这个声音比起之前，语调似乎沉稳了许多，带着些陌生疏离，可是她还是立刻就听出了，这个人是申屠川。

    “我现在在我们以前的家门口，你来接我好不好？”季听小声的问。

    听筒里沉默许久，缓缓说了句：“好。”

    季听松了口气，等电话挂断后把手机双手奉还，不住的对大汉道谢。大汉摆了摆手，接过手机就回家了。

    楼道里再次只剩下季听一个人，她站得有些累了，看了眼不怎么干净的楼梯，再看一眼身上破旧的衣服，毫无心理障碍的到楼梯上坐下，开始思考接下来的事。

    刚才申屠川什么都没有问，只是答应了要来接她，是不怨恨她十年前莫名其妙的消失了，还是根本不在乎了？

    反正总不会还恨着她，否则按照申屠川的性格，哪怕不黑化，也不会对她客气了，根本不可能这么好心的来接她。

    季听倚着栏杆，脑子里满是刚才申屠川的声音，渐渐的觉着困了，不知不觉的倚在栏杆上睡着了。

    不知睡了多久，她听到耳边传来脚步声，接着似乎有人停在了自己面前，一双眼睛一动不动的盯着她。对方的目光炙热而疯狂，饶是在睡梦中，她也因此变得极不安稳。

    心口仿佛被魇住了一般喘不过气来，她挣扎着想要醒来，却如溺水了一样控制不了自己，在她觉得要彻底溺毙时，耳边突然传来一个低沉的声音：“季听。”

    季听眉眼微动，呼吸渐渐顺畅了。

    “季听。”对方又叫了一声。

    季听缓缓睁开眼，眼前的世界由模糊到清楚，她看到一个身着正装的男人站在自己面前，由于他是逆光而站，她只能看到他宽肩窄腰的轮廓，并不能看清他的脸。

    “季听，好久不见。”

    季听清醒了，意识到他是谁后猛地站起来，却因为低血糖眼前发黑，身体不受控制的往下倒去。

    对方单手揽住她的腰，一转身将人抵在楼梯一侧的墙上，季听下意识的抓住他的衣袖，半晌才缓过来。

    不再是逆光的角度，她看着眼前的人微微失神。

    他好像又长高了些，肩膀也宽了许多，穿了一身剪裁得体的黑色正装，宽肩窄腰长腿一览无余，叫人挑不出毛病来。他脸上的轮廓更加清晰，原本的少年稚气被成熟取代，金丝眼镜的边框泛着幽冷的光，气场强大到叫人无所适从。

    ……原来真的是十年后了啊，季听见到了熟悉的人，总算对时间有了真实的认知。

    “小川，你怎么戴眼镜了？”季听说完就闭嘴了，恨不得想抽自己一顿，什么开场白不好，偏偏选一个没营养的。

    申屠川静静的看着她，在她越来越窘迫时才淡淡道：“嗯，近视了。”

    “……度数很深吗？”哪怕知道这个话题很无聊，在他回答完之后，季听还是硬着头皮往下问了。

    因为她实在找不到别的话题啊！

    好在申屠川也算配合：“不深，只是工作时会戴。”

    “哦……”季听呐呐的说完，意识到两个人还抱在一起，不由得有些别扭。

    被十八岁的小朋友抱跟被二十八岁的成年男人抱，完全不是一种感觉，至少十八岁的申屠川不会这么有压迫力！

    申屠川似乎看出了她的不适，扬起唇角宽和的问：“还晕吗？”

    “不、不晕了。”季听抿唇。

    申屠川点了点头，这才松开了她。季听站在比他高一层的台阶上，眼睛总不受控制的往他身上瞄。

    申屠川安静的站了片刻，朝她伸出手：“跟我回家吧。”

    “……嗯。”

    他牵着她在狭窄的楼道里往下走，一直到车前才停下，季听看着面前奢华的豪车，顿了一下问：“这是你的？”

    “嗯。”申屠川说着，帮她开了副驾驶的门。

    季听有些局促：“我的衣服脏……”

    “没关系，进去吧。”

    季听道了声谢，有些别扭的钻了进去，等他到驾驶座上后干笑：“没想到你现在这么厉害，连这么贵的车都买得起了。”

    “家里还有几辆，你喜欢的话可以拿去开。”申屠川看她一眼，接着朝她俯过身来，样子竟像是要抱她。

    季听屏住了呼吸，浑身僵硬的看着他，她的唇和他的侧脸只隔了两毫米的距离，稍微一动就可能亲上。

    正当她不敢轻举妄动时，申屠川拉着她身侧的安全带，仔细的帮她系上了，坐直后浅笑：“安全第一。”

    季听也跟着笑，笑着笑着觉出一点违和来，虽然申屠川可能不记恨自己突然消失的事，可面对她的突然出现，是不是有点太……太平静了？

    这个想法一冒出，季听越想越觉得不对劲。按照申屠川的性格，要么会直接质问她，要么拿她当空气直接略过，绝对不该像现在这样，仿佛什么事都没发生过一样，帮她系安全带，笑着跟她说话。

    季听瞄了一眼申屠川，看着他有些陌生的轮廓，半晌吭哧一句：“我当初突然消失……你不怪我吗？”

    说完就紧紧盯着申屠川的脸，想从他的表情上看出些什么。

    申屠川沉默一瞬，再开口声音有些低哑：“你消失的那年，小区附近刚好出了几起命案，被害的都是年轻女性，我没想到你还活着。”

    “那、那你会怪我吗？”季听坚持问，问完又补充一句，“我没有遇到杀人犯，我只是……消失了。”

    “本来以为你死了，现在看到你还活着，已经是最大的惊喜，怎么会怪你呢。”申屠川失笑。

    说的也是，本来以为死了的人突然活了，就算对她有什么意见，也被活过来这件事抵消了。季听明白了他为什么不怪自己，可心里还是觉得怪怪的。

    “我失踪十年，回来还是穿了十年前的衣服，你不觉得奇怪吗？”季听古怪的问。

    申屠川嘴角扬起一个弧度，垂下的眼眸遮掩了真实情绪：“觉得奇怪，但如果你不想说，我也不会逼你，过去的事都过去了，你现在好好的就行。”

    季听愣了一下，觉得现在的他跟十年前的脾气也差了太多了……怎么变得这么善解人意了？她怔怔的低头，看着自己身上破旧的衣服，突然有些懂了——

    他该不会是以为自己被拐卖了、现在才逃出来吧？

    像是在印证季听的想法，申屠川的声音温柔：“如果你不想让人知道这些年发生的事，我会帮你全部抹平。”

    ……还真是这样。季听失笑：“可是我已经不记得了。”

    “嗯？”红灯前停下，申屠川看向她。

    季听眨了眨眼睛：“我真不记得了，我只记得你过生日，然后我去买菜，回到小区门口时晕了一下，后面的事就什么都不记得了，刚才问了其他人，才知道已经过去了十年。”

    她没办法解释这十年自己去哪了，只能装失忆。

    申屠川定定的看着她，目光似乎要看透她的灵魂，季听别扭的笑了笑，只觉得二十八岁的申屠川气场太强了些，她不由得咽了下口水。

    绿灯亮起，申屠川启动车子，缓缓开口安慰：“不记得了也好，就当这十年不存在好了，反正以后和之前没什么区别。”

    “嗯……对了，我们的房子为什么卖了啊？”季听问。

    申屠川沉默许久，缓缓回答：“你消失后，我没钱读书。”

    季听一听有些愧疚，伸手拍了拍他的胳膊：“卖了就卖了吧，能派上用处就好，也是我不好，竟然消失这么久，还是在你生日的时候……”

    说完她有些怅然若失，如果没有横生枝节，说不定现在任务已经成功了，毕竟当时的他，胎记已经浅到了看不清的地步。

    申屠川轻笑：“过去的事就不要提了。”

    “好，那就不提了，”季听讪讪一笑，听得出他不太愿意听以前的事。也是，当年的他不懂事，喜欢上了大自己六岁的女人，在现在的申屠川看来，估计会觉得很丢脸吧。

    他还愿意看在以前的情分上把她带回家，已经很不错了。

    季听识趣的没有再提两个人之前的事，想了想询问：“你呢？这些年过得还好吗？”肯定是不好的，否则这个世界也不会一直没有结束。

    “还行吧。”申屠川敷衍过去了。

    季听还有很多问题想问，一看他不怎么配合了，当即打住了。时间还长，她之后有的是机会了解。

    车厢里没有人再说话，就连空气都安静下来。季听开始有些别扭，渐渐的也放松下来，趴在车窗上往外看。

    起初他们在市区穿行，越走四周的建筑越少，渐渐的他们出了城区，接着出现了大片的田地。

    季听惊讶：“你在郊区住吗？”

    “嗯。”

    季听疑惑：“这样上班方便吗？”

    “还好，”申屠川说完停顿一下，“自己的公司，所以上班时间比较自由，住这边是因为比较清静，没人打扰。”

    懂了，有钱任性呗，季听心里啧啧两声。

    申屠川扫了她一眼：“你不喜欢？”

    “不不，我觉得挺好的。”季听笑笑，没有再说话了。

    车子奔腾在无人的公路上，似乎不打算回头。

    天色逐渐暗了下来，世界似乎只剩下黑白两色，远郊偏僻的地方，山林野蛮生长的枝丫彼此攻击，最后拧成了张牙舞爪的奇异姿态。一座别墅被孤零零的圈在围墙之中，在颇为荒蛮的世界中自成一道风景。

    季听看到别墅的瞬间，心里闪过淡淡的压抑感，她立刻意识到这就是申屠川住的地方。

    果然，申屠川缓缓道：“到了。”

    季听跟着笑笑，在门口保安开了门后，坐在车里观察院子。院子里没种什么花草，从门口到别墅中间都是光秃秃的，可以用荒芜来形容。

    可就是这么荒芜的一片空地，仅仅是从大门到车库，就看到了十余个保安，还有三五条大黑狗。她啧啧两声：“这些都是你的安保吗？”

    “嗯。”

    “你这防的也太严实了。”季听一副没见过世面的样子。就这措施，别说进个人，就是苍蝇也进不去。

    申屠川扫了她一眼：“嗯，安保严点，心里踏实。”

    “也是，这荒郊野岭的，你一个人住，肯定要安全第一。”季听认同的点了点头，说完顿了一下，迟疑的问，“你，现在还是一个人吗？”

    他年龄也不小了，按照原文中的进程，这会儿在监狱命都快没了，但是她改变了他跟李拓之间的关系，他对李拓的恨已消失，不再执着于报仇的他，应该组建家庭了吧？

    “是，一个人。”申屠川缓缓回答，说完看了她一眼，“你呢，这些年有遇到喜欢的吗？”

    季听还没回答，他先开口了：“啊，你失忆了，不记得这些年发生了什么。”季听皱了一下眉，隐隐觉得他这句话似乎讽刺十足，可看向他的脸时，又觉得他只是平静的阐述事实。没等她多想，车子在车库停了下来，申屠川下车后帮她开车门。

    “走吧。”

    季听应了一声，忙从车里出来，跟着他经过院子去了别墅里面。

    一进门她就愣住了，深刻感受到了自己有多贫穷。一进门就是客厅，目光所及之处装修无一不奢华，而客厅后面则是五层楼，站在走廊里能清楚的看到客厅里的一切。

    不管是名人字画还是古董花瓶，客厅里基本一应俱全，但季听总觉得有些怪怪的，好像缺少点什么。

    “喜欢吗？”申屠川站在她身后问。

    季听闻言下意识的点了点头，接着有些不好意思：“你家太大了。”跟这里一比，他们之前住的地方简直就是狗窝。

    “这里也是你家，喜欢就好，”申屠川浅浅一笑，“走，我带你去你的房间。”

    季听点了点头，跟着他到了四楼最里面的房间门前，申屠川停了下来：“你以前的家当都丢了，家里没有你可用的东西，我叫管家去买，你进去休息一下吧，我就在隔壁，有事的话可以直接去找我。”

    季听见他客气的站在门口，并没有一起进去的打算，知道他是在避嫌，觉得孩子长大了就是有分寸，心里又有些失落，总之心情有些复杂：“嗯，那我先进去。”

    申屠川点了点头，转身离开了。季听目送他回房间，这才转身进了自己的屋子。

    嗯，不出所料，一间屋子比她原来的家还大，就连进门都是厚厚的地毯，踩在上面一点声音都没有，仿佛走在云端里。

    季听进屋一看，就觉得这里的装修非常合她的心意，简直像为她量身定做的一般，只是房间里有一处显得特别违和，即房间的一面墙上，镶嵌了一块黑色玻璃的像镜子一样的东西，和整体装修显得不太搭。

    镜子宽高有两米，正对着床的方向，季听走上前看了一眼，注意力就转移到别的地方了。她在屋里转了一圈，发现不管是家具还是别的什么，但凡是有边角的地方，都被包上了一层软软的泡沫，仿佛是怕人磕在上面会受伤一样。

    季听失笑，觉得这种过度保护措施有点莫名其妙，毕竟成年人谁会没事磕到自己。但转念一想，说不定当初设计这套房子时，这间屋子是按照儿童房设计的，所以才做好保护措施。

    这么一想，季听觉得很有道理，就没有再过多纠结，把房间逛了一遍后，跑到大床边倒了下去。

    “唔……”

    身体陷入柔软的床铺的瞬间，季听舒服的哼唧一声，在床上滚了两下后陷入沉思。

    穿越时间线这事她现在已经能接受良好了，和申屠川的重逢也特别顺利，除了任务还没完成，和申屠川已经长大成人这件事外，好像和十年前没有任何差别。

    嗯，差别也是有一点的，比如现在的申屠川，显然没有再像十年前一样，对她存在别的感情，现在的他们更像是搭伙过日子的朋友。

    总之现在的情况好得超过她的预期，然而她心里始终隐隐不安，觉得这一切顺利过头，反而失去了真实感，尤其是如今的申屠川，未免成长得太好了些，跟原文中简直判若两人。

    ……说不定是因为确实成长的很好呢，她还是别多想了，季听闭上眼睛，很快陷入了黑甜的梦境。

    在她睡着后不久，房门似被一阵风吹开，发出了一声轻微的响声。季听皱了一下眉，被动的仰了一下脖子，只觉得脖颈仿佛被什么梏住了一般，叫她呼吸都觉得困难。

    这种难受没有持续太久，她的表情就缓和下来了，朦胧间似乎听到了门响，她迷茫的睁开眼睛，只一瞬又睡了过去。

    等醒来的时候，天色已经彻底黑了，房间里只有一盏小夜灯亮着，她动了动手脚，觉得力气恢复得差不多了，不由得松了口气。

    肚子发出一阵咕噜的声音，季听起身开了灯，正犹豫要不要出去找点东西吃时，门口就传来了敲门声。

    “请进。”

    门打开，是申屠川，手里端了两碗面。此时的他没有戴眼镜，一双星目露了出来，少了一分疏离，多了一分强势。

    季听忙从床上下来，接过其中一碗摆到桌子上后，有些不好意思的开口：“不用这么麻烦的，你直接叫我出去吃就好，不过也真巧，我刚醒你就过来了，咱们还挺默契。”

    “去洗手。”申屠川坐下。

    季听嘴角微动：“……哦。”这人气场太强，跟少年时的他简直是两个人，跟他说话还怪有压力的。

    季听听话的去洗手，洗完后看向镜子里的自己，确定脸上没睡出印记后就要出去，结果刚走两步又折了回来，皱眉盯着脖子上的红痕看了许久。

    直到申屠川催促，她才磨蹭着从浴室出来，欲言又止的看了申屠川一眼，半晌问：“家里是不是有虫子啊，我好像被咬了。”

    申屠川一顿：“给我看看。”

    季听听话的将脖颈伸了过去，纤细白皙的皮肤上，确实多了几个红色的印记，申屠川捏着她的下颌仔细观察，季听顿了一下，意识到他们的动作好像有些暧昧。

    不过申屠川似乎真的只是要看一眼，看完之后就放开了她：“确实被咬了，待会儿我给你拿个药，先吃饭吧。”

    “好。”季听在他对面坐下，只吃了一口面就睁大了眼睛，“你做的？”

    “尝出来了？难为你还记得。”申屠川眼底闪过笑意。

    季听笑了：“你做的饭，我当然能尝得出来。”毕竟对她来说，是昨天晚上刚吃过的。

    申屠川浅笑不语，季听看着他的模样，突然知道自己进入别墅后为什么觉得总少了些什么了：“你这里没有佣人吗？还要你亲自做饭。”

    “嗯，我不喜欢他们进来。”申屠川低头吃着面，骨节分明的手十分优雅，无处不透露出良好的教养。

    ……叛逆儿子变成了精英贵族，季听咽了下口水，讪讪一笑：“那这么大的家，你怎么打扫啊？”

    “都是我一个人做的，全当是锻炼了，”申屠川说完顿了一下，“你如果愿意，以后也可以多帮帮我。”

    “当然，总不能让你一个人做事。”季听赶紧说，完全忘了自己当初也是这么说的，结果家务还是全堆在了申屠川身上。

    申屠川似乎相信了她，朝她浅浅一笑。季听觉得这男人长大了之后不仅气场全开，就连美貌也有了双倍的加持，老母亲的心实在遭不住，笑笑后赶紧低头吃饭，再没敢说话了。

    一顿饭结束，季听要收拾碗筷，被申屠川阻止了，他将碗筷摞在一起拿好，缓声道：“生活用品已经送来了，等一下你去客厅拿回来，今天刚回来，精神肯定不太好，多休息。”

    “……好。”

    季听跟他一起出了门，穿过走廊之后他去了厨房，自己则是去客厅抱东西。东西太多，来回折腾几次才全部拿回去。

    将东西都拖回屋后，她简单收拾了一下，发现不仅有各种生活用品，还有全套的护肤、彩妆，以及十余套衣服，不仅如此，就连内衣都有许多套，却尺码跟自己刚好合适。

    想到他们之前住一起的时候，晾衣服都是掺着的，季听脸上有些泛热。

    把东西都规整好后，她去洗了个澡，换了全新的睡衣舒坦的躺在床上，盯着房顶类似钩子一样的艺术品发呆。

    申屠川没有感情纠葛，生活也相当富裕，按理说应该很幸福了才对，可任务还没完成，说明他在别的方面肯定有不顺心的地方。她得尽快找到他不顺心的原因才行。

    季听躺在床上发了会儿呆，看一眼时间已经快凌晨了，是时候该睡觉了。然而睡了一天，晚上一点困意都没有了，她在床上来回翻滚，直到夜深了才有丁点困意，躺在床上就地伸了个懒腰。

    手举过头顶的瞬间，手指触到一个带着凉意的东西，她愣了一下，翻身趴在床上往手的方向看。

    床是四四方方的形状，她碰到的正是床头的一个角，虽然那里如其他地方一样，都铺着软和的床单，可刚才冰凉的触感，绝对不像是床单该有的感觉。

    季听皱眉盯着看了许久，最终把床单被褥都往自己的方向拉了拉，看到那里的东西后愣了一下。那是一个镯子一般的铁环，穿过床脚特制的孔，像锁一样固定在床脚，虽然能来回转动，却无法将其取下来。

    ……好好的床上，怎么会安装这种奇奇怪怪的东西？季听眉头越皱越紧，突然拉开被子又看了另一个角，发现那里也有相同的铁环，于是她索性去床尾看一眼，毫不意外这张床四个角都有这东西。

    季听从床上下来，心里的违和感越来越重，她思索许久都没什么头绪，最后只好先躺在床上睡觉。

    结果迷迷糊糊快入睡的瞬间，突然冒出一个想法，这东西很像她以前看的电影中，用来绑人手脚的东西。这想法一出现她就惊醒了，后背瞬间出了一层冷汗，仅存的那一点睡意都没有了。

    她坐了起来，清醒后觉得自己的想法很可笑，可笑了一声后却笑不出来了，内心的不安在逐渐扩大。

    明知道这是不可能的，申屠川没事搞个绑人的东西干什么，可偏偏内心有点在意。

    不愿自己把申屠川往不好的方面想，季听叹了声气，决定出门走走。

    此时已经是凌晨两点多，走廊里寂静无声，每隔一段距离就会有一个小夜灯。小夜灯昏黄的光很弱，只能勉强把路照亮，季听走在走廊里，看到走廊窗外张牙舞爪的树枝，心脏砰砰直跳。

    她真的超怕鬼的。

    可已经出来了，再回去也没意思，还不如走到头看看这里的环境。季听深吸一口气，一边给自己加油，一边小步往外走。

    穿过长长的走廊，就到了楼梯口，往下走了几层便是客厅。季听本来想开灯，但不知出于什么心理，并没有把灯打开，而是在黑夜中无声散步。

    在客厅里走了一圈，脑子里不由得再次浮现自己房间的铁环。

    这里这么大，客房应该不少吧，不知道别的房间是不是也有这种东西呢？季听心头一动，在黑暗中摸索着往前走。

    她只是白天的时候经过这里，对客厅并不算熟悉，加上天色太黑，没办法辨别方向，所以她以为自己是折身往楼梯口走，其实是朝着别墅大门走。沿着墙壁走了半天，隐隐觉得不太对，然而找不到灯，只能努力辨别前方。

    在摸到门把的瞬间，她才知道自己走到别墅门口了，想着干脆出去散散步好了，于是握着门把要拉开——

    “你要去哪？”

    作者有话要说：

    季听：你绳子呢？

    串串：别急，让子弹飞一会儿

