    美人香肩半露，眼看着就要脱光。

    叶瑾墨猛地回神过来，清咳了两声。

    秦云书被吓了一跳，赶紧收住领子，又惊又恐的转头看着站在门口的叶瑾墨。

    想到刚才自己差点就要在男人面前脱下衣服，秦云书就羞得舌头都捋不直，“你你你......”

    叶瑾墨也有些耳朵发热，他绅士的偏过头去，询问道：“要不要我先出去？”

    “不、不用了！”秦云书拿起衣服就跑进浴室，快速的关上门，靠在门边捂着脸无声尖叫。

    啊啊啊！怎么会一开始就发生这么尴尬的事情呢？

    她在宋明皓面前都没这么出糗过，他们交往三年，却还没有进展到坦诚相见的那一步。

    原因就是两人都认为，第一次要留到新婚夜。

    然而......

    秦云书想到那个温柔得如明月清风般的男子，脸上的羞意渐渐消退，心开始冷了下来。

    留到新婚夜，恐怕只有她吧。

    叶瑾墨忍俊不禁的看着她靠在浴室门的身影，恐怕她这时也没反应过来。

    这个浴室门，是磨砂的，虽然看不清，但却能看出有人影在里面。

    秦云书在里面磨蹭了很久，叶瑾墨提醒她：“我也要洗澡了，还不出来？”

    “这、这就出来！”

    秦云书给自己做好心理建设，拍了拍脸颊，慢吞吞的打开门，有些不太好意思的直视叶瑾墨。

    叶瑾墨也不会在这个时候提起刚才的事情，要是秦云书因为太过羞涩，直接跑出去了怎么办。

    洗澡的水声让秦云书有些紧张，根本没空想太多。

    虽然是契约婚姻，但叶瑾墨好歹也是个正常男人，要是想对她做些什么，她也没理由拒绝。

    没到多久，浴室的门就打开了。

    秦云书如惊弓之鸟般，一下子跳到床上，拿被子盖住自己，缩成一团。

    余光偷偷地看向叶瑾墨，忽然，目光变得呆滞。

    这、这叶瑾墨怎么只围着一条浴巾就出来了？

    而且，这身材，也太棒了吧！

    强壮的八块腹肌充满了爆发力，上面未干的水珠流经身体，没入了浴巾下面，整个人散发着致命的性感和野性。

    这简直就是对女人最大的杀伤器啊！

    秦云书闭上眼睛，非礼勿视。

    却还是小小的睁开一条缝，这美男出浴图可不多见，多看看几眼不吃亏。

    秦云书看似高冷的外表下，其实是有些小色色在里面的。

    叶瑾墨擦着头发，看到把自己缩成小刺猬一样的秦云书正偷偷的看着他。

    就使了一个坏心眼，突然朝床上走了过去。

    秦云书抓着被子，使劲缩啊缩，有些怯怯的看着叶瑾墨。

    他为什么突然走过来啊！别过来别过来！

    就算心里紧张的喊着，但她还是一脸平静，作为一个高冷的女神，她是不会轻而易举就露怯的。

    叶瑾墨突然伸手压在她的两边，像是把她困在身下那样。

    秦云书心都要从嗓子眼里跳出来，差点就要维持不住表面的淡定了。

    叶瑾墨突然一把抓住被子，连人带被子一同掀了起来。

    “啊！”秦云书惊呼一声，抱着被子，好像一个被抢走小鱼干的猫咪，可怜又无助。

    叶瑾墨朝她伸出大手，就在秦云书以为叶瑾墨要对她做什么时，一阵吹风机的声音响起。

    热风对着她的头发吹，叶瑾墨拨着她的头发，细心的给她吹着。

    秦云书抬头愣愣地看着叶瑾墨，一脸茫然。

    叶瑾墨无奈的说道：“不吹干头发就睡，明天会头疼。”

