    吴涛这话一说出口，周正随即便用一种看傻比一样的眼神看向了吴涛。

    你是真傻还是假傻，一个连饭钱都付不起的人还敢放出狂言，还要收拾一个吃顿饭花了九百多万的富豪。

    “混账东西，怎么和林总说话呢，还不赶紧和林总道歉。”吴冠中恨铁不成钢的看着吴涛说道。

    吴冠中原本还打算缓和一下自己和林云之间的关系，不过在听了儿子说出这么二百五的话后，眼前顿时一片黑暗。

    自己怎么会生出这么一个成事不足败事有余的儿子出来，一点审时度势的眼力都没有。

    而吴涛此时也是一脸无辜的看向了自己的父亲，我好像没有做错什么吧。

    “林总啊，小儿自幼被宠坏了，所以不太会做事。”吴冠中对着林云陪笑道。

    “别扯那些没用的，今天就是一句话，刷卡还是现金？”林云不耐烦的说道。

    现在知道认怂了，早先的那股傲气劲哪去了。

    “刷卡，刷卡。”吴冠中此时哪里还敢赖账，连忙说道。

    随后吴冠中便拿出了手机拨通了一个电话。

    “老赵，我这里急需七百万，你想办法给我周转一点，利息我给你算一分。”吴冠中对着电话说道。

    “好的，吴总，钱这就到您卡里。”电话那头说道。

    七百万一分的利息，一年可就是七十万。而吴家在临安县又是家大业大的家族，所以根本就不会担心吴家会赖账。这样一本万利的事情，就算是从银行倒腾贷款也是一个稳赚不赔的买卖。

    周正此时却不由的长大了的嘴巴。

    堂堂一个临安县的土豪，竟然被林云逼到了借钱的地步。

    没过一会的功夫，吴冠中的手机铃声响起，正是银行发来的到账短信。

    “林总，麻烦把您的银行卡号发给我，我这就给你转过去。”吴冠中恭敬地说道，银行卡原本有二百万，现在加上转过来的七百万，正好是九百万。

    “就转到这个卡里面吧。”林云指着那个存有三十万的银行卡说道。

    吴冠中随即便照着银行卡上的卡号给林云转了账。

    等到吴冠中转完账，将银行卡双手递到了林云的面前后，林云结果银行卡直接扔到了周正的怀中。

    “周厨师长，今天真是麻烦你了，这点钱就当是我的一番心意。”林云语气平静的说道，仿佛送出这九百万就像是送出了一包大前门一样。

    “啥？”周正拿起银行卡不可置信的说道。

    自己就是做了一顿饭，就得到了九百三十万？

    虽然周正在平时的工作中，因为手艺好也获得过客户的打赏，但是最多的也就是一万。

    那一次获得一万的小费之后，周正激动的一宿没有睡着觉。

    不过现在周正却已经是连呼吸都快要忘记了，整个人已经紧张到了快要窒息的地步，生怕这是林云和他开的一个玩笑。

    这张银行卡里有九百三十万，就算是和他身后的四名厨师平均分，自己也能分到186万。更何况他还是厨师长，所以能分到的钱肯定比这个数只高不低。

    这可是一百八十万啊！都要赶上自己六年的工资了。周正拿着银行卡的手止不住的颤抖。

    吴冠中见状第一反应就是气愤！这里面的九百万可是他出的，忍痛拿出来的的九百万竟然连林云的眼都没入，直接就当作消费打赏给了厨师。

    不过回头想一想，吴冠中心中却是浮现出了深深的畏惧，一个拿着九百万当作小费打赏的人，不是傻子就是真正的土豪。

    毫无疑问，林云属于后者。

    “行了，都散了吧。”林云见目的达到，对着众人挥手示意道。

    林云的话对于吴冠中来说就像是一道圣旨，林云话音未落，吴冠中就拉着自己的儿子仓皇的逃离了林家。

    “谢谢林总的打赏，我们先走了，以后有需要给我电话就好。”周正拿着装着九百多万巨款的银行卡，带着自己的团队离开了林家。

    “爸，您拉我干什么，我这就让我的小弟来教训教训这个林云，竟然敢坑我们吴家就九百万！”吴家父子下了楼后，吴涛挣脱了吴冠中的手掌，愤愤不平的说道。

    在临安县，向来都是别人巴结他们吴家，像今天这种送出九百万的事情，他还是第一次碰到。

    “混账东西！难不成你想让咱们吴家家破人亡不成？”吴冠中直接就扇了吴涛一个大嘴巴子。

    吴涛捂着被自己父亲闪过的脸颊，不可置信的说道：“爸，你竟然因为一个林云打我？”

    吴涛作为吴家的独生子，自幼便是含着金钥匙出生，从小打到便被吴冠中宠的无法无天。平时吴冠中拿吴涛是捧在手里怕摔了，含在嘴里怕坏了。别说扇巴掌了，就连骂都不舍得骂一句。

    吴冠中被吴涛气得不轻，颤颤巍巍的指着吴涛骂道：“我看我平时是太惯着你这个小兔崽了，你有没有想过那林云一顿饭就花了九百万，是咱们吴家能招惹的起吗？”

    现在哪怕是吴冠中已经离开了林家，再回想起林云那么土豪的做法后也是打了一个冷颤，林云实在是太有钱了，有钱到了一个让他都生不起半点逾越之心。

    在听了吴冠中的话后，吴涛这才反应了过来，整个人顿时变得手足无措起来，苦着脸问道：“爸，那林云没有记恨咱们吴家吧。”

    到了此时此刻，吴涛那个二百五的脑筋才转了过来，平时他在临安县嚣张跋扈惯了，所以遇到什么事都喜欢仗势欺人，却没有想到这次却踢到了一块铁板。

    人家林云一顿饭的钱就相当于你们吴家大半年的收入，你个二世祖有什么资格去对付林云。吴涛心中冒出了一个黑色的小恶魔，对着吴涛无情的嘲讽道。

    “看样子没有，先回去再说吧。记住以后千万不能招惹那个林琪琪，除了这个女人，就算是你要大明星，爸爸也给你搞来。”吴冠中叹气道，随后便开着自己的法拉利飞驰而去。

    吴涛紧跟着开着自己的兰博基尼返回了吴家。

    “秀优越任务完成。”

    “任务完成程度百分之百，任务完成奖励宿主1000经验值，1000积分。”

    系统的任务提示音在林云脑海中响起。

    这个任务完成以后，也弥补上了林云积分上的亏空，刚刚从系统兑换出的那些食材虽然很是便宜，但是也花光了林云仅剩的几十积分。

    现在林云已经有了想法，等以后积分充足以后，一定要开一个最豪华的饭店。

    “随机任务：经营餐厅！”

    “任务详情：在任务时间内，打造出一家经过米其林三星认证的餐厅！”

    “任务完成程度系统将会自行判断，任务完成奖励宿主5000经验值，5000积分。任务失败扣除宿主5000经验值，5000积分，积分不足强制雷击一次，任务时间一年，任务期间系统将不会提供任何帮助。”

    林云看着系统下发的任务，真的很想抽自己一个嘴巴子。

    他妈的让你嘴贱！林云欲哭无泪的说道。

    虽然这个任务的奖励很是丰厚，可以说是林云自从接受任务以来奖励最高的一个任务，但是这个任务对于林云来说确实比登天还难。

    先不说林云能不能经营出这样的餐厅，最关键的是米其林发展了这么多年，米其林也只是发布了一本《米其林魔都指南》，而且任务还表明了要求必须要经过米其林三星认证，可想而知这里面的难度。

    一旦完不成任务的下场就是面临雷劫，现在林云连一重雷劫都是踩着及格线扛了过去，若是再来一个二重雷劫，那么林云绝对必死无疑。

    “系统，能不能打个商量，你把这个任务收回去呗。”林云说道。

    “宿主，系统所有下发的任务均无收回的可能，希望宿主努力完成任务，踏上顶峰。”系统回答道。

    还他妈踏上顶峰，这分明就是要把我玩死的节奏好不好。

    “林总，您这是怎么了？难不成是吃坏了肚子？”小文看着林云哭丧着脸，有些不解的问道。

    “没啥，就是疼。”林云说道。

    林雪军在看到了吴冠中父子走了以后，这才从小琪房间走了出来。

    “儿子，你刚才说的那些是不是真的？”林雪军望着林云，关心的问道。

    林云点了点头，算是承认了这个事实。

    林云的父亲一辈子就是个打工族，自然是没有见过这样的大场面，一时之间有点接受不了。

    “那么说你给那些厨师的九百万也是真的了？”林雪军震惊的问道。

    而李月香和小琪此时也探过来了脑袋，想要从林云这里一探究竟。

    “恩，那张卡里确实有九百三十万。”林云点了点头，承认道。

    李月香和小琪此时都瞠目结舌，九百三十万说送人就送人，自己的儿子（哥哥）究竟有多少钱。

    “儿子，你现在究竟有多少钱？”林雪军问道，声音也变得有些发颤。

    “这个我也没怎么算过，几十个亿吧。”林云说道。

    “啥玩意！几十个亿？”林雪军脸上十分震惊的说道。他的心中却比此更甚，早就翻起了惊涛骇浪。

