        “啊——”

        看到拿着匕首冲过来的田浩，一脸兴奋的杨钰慧就傻眼了。

        她一个激灵，左右看看地形，穿着一只袜子就朝旁边跑了过去，嘴里喊道：“刘长青，救我，啊——”

        她的声音不小，可惜，两人走的有点远了，加上溪水哗哗作响，远处的苗晓曼根本就没有听见。

        刘长青叫道：“钰慧，你快跑！”

        他想要冲上去阻止田浩，可是金四胖拿着匕首从旁狠狠地刺了过来，目标就是对着他的肚子……尼玛啊，这要是真被刺中的话，很可能这条命就没了，这个家伙真是要杀人！刘长青心中一惊，更是愤怒不止，他根本不认识他们，结果他们居然想要杀了他。

        “天罡北斗十三步！”

        “千针打穴手！”

        说时迟，那时快，刘长青现在对这两套嫂子教的功夫已经滚瓜烂熟，急忙一个错步移开，然后两指并拢，重重的打在了金四胖的手腕穴位上，不知道是不是愤怒和紧张，他可以感觉到丹田的真气特别活跃，有那么一下子沿着手上经脉窜到了手掌之中，这让他出手的力量非常大。

        “啪——”

        金四胖手腕一痛，一麻，那匕首就掉到了地上。

        可是没想到，下一刻，金四胖居然用他肥大的身体，一把抱住了他。

        “啊——，别过来，别过来，救命！”

        那边杨钰慧被田浩追的满地跑，因为光着脚，被地上的树枝和石头刺的很痛，但是巨大的危险面前，她已经顾不得这些，拼命的大叫着逃跑，但是离刘长青却是越来越远，跟苗晓曼所在的位置更是南辕北辙。

        刘长青心中着急，一把抓住金四胖的头发，狠狠的一拽。

        这个死胖子却吃准了刘长青不会下杀手，死抱不放，怎么都不肯放手。

        “麻痹！”

        刘长青也爆了句粗口，手上再次用力，居然把他一把头发都抓了下来，头皮上都流血了。

        “放手，放手！”

        “呯——”

        最后，他用右手大拇指重重扣在胖子脖子的经脉穴位上，狠狠的一按。

        内劲还是没吐出来，但是手掌有些发热。

        一声闷哼，金四胖就晕了过去。

        然而，这个死胖子的两条胳膊居然还死死的抱着他，花了好一番功夫才扯开，他不敢怠慢，赶紧朝着杨钰慧那边追了上去。

        “啊，救命——”

        杨钰慧尖叫着，她两条美腿迈动，跑起来还真是挺快，后面的田浩气急败坏，居然追个女人都追不上，那以后还怎么在道上混啊？但是很快，他就高兴了，因为前面没有路了啊，是一个悬崖！他放慢速度，气喘吁吁的上前，嘴里一边骂道：“玛德臭表子，你跑个屁啊？跑啊，继续跑啊，我看你能跑到哪里去，有本事，从这里跳下去，跑到天上去啊！”

        杨钰慧已经到了悬崖边上，探头朝外面看了看，顿时满脸的苦色。

        “大……大哥，你，你到底想做什么呀？我跟你无冤无仇的，你不是……你不是说要救我的吗？”杨钰慧有点恐高，光是这么看一眼悬崖就觉得两腿发软，哪里敢再往前，反而退了两步朝田浩哀求着。

        田浩口齿不清的说道：“对啊，我就是来救你的，但是救了你，我不能白救啊，对不对？”

        “我，我可以给你钱。”

        “我不要钱，你这双腿好看，我就要你的腿。”

        “啊——”

        杨钰慧这个时候，看见刘长青从一棵大树后面快速的追了出来，顿时心中一喜，可是田浩也看见了刘长青，他皱了皱眉，马上举着匕首朝杨钰慧逼了过去……杨钰慧吓的后退一步，没想到脚下一滑，那儿正是有很多杂草，她的身体往后一仰，然后摇啊摇的就倒了下去。

        “啊——，救命，救命啊！”

        她大声尖叫，快要吓尿了，感觉身体越来越往后，两手拼命抓也抓不到任何的东西，下一刻，双脚就离开了地面，整个人朝悬崖外面掉；那一刻，她脑子里浮起一个念头：“完蛋了，我要死了！”

        她害怕的闭上了眼睛，耳朵里听见刘长青的一声大喊：“钰慧……”

        田浩似乎也懵了，没想到会出人命。

        他原本只是想抓着杨钰慧，然后用她要挟刘长青的。

        就在这时，一道身影猛的窜过去，跟他擦肩而过，朝着悬崖那里扑了出去。

        正是刘长青。

        千钧一发之际，他根本来不及多想，直接冲上去救人。

        “啪——”

        终于，他抓到了杨钰慧，是她的脚脖子。

        但是他的身体也脱离了悬崖。

        幸运的是，他另一只手抓到了悬崖边的一条山藤；山藤的韧性很足，足够支撑两个人的身体重量。

        杨钰慧的惊叫声不断传来，她的后背跟山崖峭壁来了次亲密接触，她刚开始还以为落地死掉了，结果发现是刘长青抓住了她的脚，还没死……那一刻，她感觉自己在鬼门关里绕了一圈，但是还没有脱离危险，这样头下脚上命悬一线，才是真的恐惧。

        “长青，长青，你千万别放手，千万别放手啊！”她俏脸发白，惊恐的心跳到了嗓子眼，两只手拼命去抓身边能抓的东西，但是这里是悬崖，根本没处可抓手，然后……然后她感觉双股之间一热，恐惧的尿尿了！那热流瞬间打湿了她的内裤和牛仔短裤，然后顺着小腹和腰部，往上半身流淌……

        羞涩吗？

        肯定有！

        但是这个时候，心思全然不在这上面。

        刘长青喊：“放心，放心，我肯定不会放手。”

        田浩探出脑袋，看到两人挂在悬崖边上，似乎也松了一口气，这时刘长青喊道：“喂，快点拉我们上去，你有什么要求可以直说，要钱没问题，你总不想变成了杀人犯吧？快点，这绳子一断，我们死了，你也逃不了。”

        可是，刘长青的话，反而提醒了田浩。

        把他们拉上来，他跟金四胖可能要吃牢饭，但是……他们要是摔下去死了，谁能知道是他干的？他只要轻轻割断那条山藤，于大少答应的四十万就能到手了，还不会被警察找麻烦。

        想到这里，他赶紧朝四周看了看，发现根本没人发现，当即用匕首去割山藤。

        “啊——”

        刘长青看到他居然割山藤，一下子也惊恐万分，眼睛都瞪圆了。

        “小子，死后下了地狱不要怪我，要怪，就怪你自己得罪了人。”田浩表情狰狞的说道，这也是他第一次杀人，有一种极为变态的刺激感，随着他话音刚落，山藤啪一声断掉，刘长青和杨钰慧的身体，顿时直线落下。

        “啊——”

