    上线，会会百神临！

　　可是，就在我上线的时候，却在耳边隐隐听到一个铃声，来自于天空之城，TNND，似乎系统并未完全抹光我的中国玩家印记，天空之城的系统公告我还是能收到的——

　　“叮～！”

　　系统公告：玩家【鬼谷子（天空之城）】杀戮值达到要求，成功触发神将系统领悟大地变身能力，成功晋升为中国区第十三位神将，获得神力值：200/200，幸运值永久+1，策略值永久+1，并获得专属神将技——【杀神阵】！

　　【杀神阵】效果：召唤杀神阵发，神谕降临身躯，使用者获得50%全属性加成，其队友获得25%全属性加成，每分钟消耗2点神力值，专属鬼谷子。

　　……

　　靠，小子这货还在PK吗？这都杀一夜了，果然……居然飞升了神将，并且获得了一个超强的神将技——杀神阵，能够让自身提升50%的全属性，并且队友也提升25%的全属性，并且神将技可以和名将技重叠，再加上225%的骑神效果，此时此刻，鬼谷子绝对是中国区数一数二的领兵将领，要是能够更加冷静、睿智一些，那就是李承风那个级别的神级统帅了……

　　当然，这都是定数，鬼谷子的性格就是直率、热血类型的，不可能成为李承风那样的人，每个人都拥有自己特有的光泽，不必勉强。

　　我走出了帐篷，微微一笑，嗯，鬼谷子也飞升神将了，虽然他率领血色佣兵离开了古剑，不过我有绝对的信心，只要我回到中国区，只要我一句话，鬼谷子就会乖乖的带着众人重回古剑，正如李承风所言：小鬼是一头倔驴，娘的，就听你陆尘一个人的话！

　　……

　　缓缓拔出紫郢剑，我一声不吭的，加持一张鬼车卡，加成武神名将技，目标直指前方的生死决谷，杀人，复仇，并且爆出装备来换取淬炼值，帮助我的紫郢剑完成进化，只要我奋力冲杀，估计在三天内就能升级紫郢剑了，并且，三天之后，上古神龙应该在猛吃了N多经验之后也可以升到100级可骑乘状态了！

　　看看手臂上，上古神龙盘踞在上面，在盾牌的掩护下正在酣睡，这货已经是91级了，距离可骑乘的等级还有9级，不过需要的经验实在太多，想要升这9级甚至甚至比我自己升9级还要难，并且我一个人在生死决谷处处受到掣肘，不能大开大合的杀戮，升级速度显然无法与当初李承风统帅数十万人镇守此处相比。

　　在论坛上也了解到一些，生死决谷这张地图在日本服务器被称为禁区，平日里根本没有玩家进入，就算是里面的怪物油水再多也没有人愿意拿全部等级来作为赌注，若不是因为国战，恐怕这里依旧还是一片荒芜。

　　嗯，那就趁着现在有人的机会，多杀一些助我升级吧！

　　……

　　冰麟马踏着碎石进入了峡谷地带，地面上的泥土越发的血红，天空再度下起了丝丝小雨，似乎在祭奠着那些即将泯灭的灵魂，只要我一出现，生死决谷必然又是一片腥风血雨了，装备修理崭新，这次准备充足，可以跟他们多周旋周旋了。

　　开启暗黑瞳，它就是我的宙斯盾防御系统，侦察周围的一切，料敌于先方能百战百胜。

　　“沙沙沙……”

　　轻慢的马蹄声在前方响起，我悄然拨开几片红枫叶，只见在细雨的雾蒙蒙中，大约300人左右的骑兵队正在缓缓行进，这些人的肩膀上都有翎羽宫的徽记，显然都是翎羽宫的玩家，并未分开阵型，有所戒备。

　　人群中，一个191级的魔骑士提着利刃，目光血红，道：“红枫说了，所有进入生死决谷的人都必须组队，那个折戟沉沙是个杀神，一两个人根本奈何不了他，必须组队超过300人才能跟他正面抗衡，除非我们拥有JGL名人堂成员那样的实力，否则就不要逞能。”

　　旁边，一名游侠提着战刀，道：“老大，昨晚老四他们搜寻了一夜也没有找到折戟沉沙，会不会是那小子被吓到了，已经不敢来了？”

　　魔骑士眼中透着一丝寒意，看着远处，道：“不可能，折戟沉沙虽然是我们的敌人，却是一个绝对值得尊重的强者，他在日本服务器的论坛上出现过，还放言在7天内都不会离开生死决谷，这种魄力的人，不可能胆怯。”

　　“嗯，就是……他一直不出现的话，我们也没有办法……”

　　“放心，他会出现的。”

　　……

　　我躲在暗处，观察了一下这群人的等级，其中大部分人已经超过了180级，确实可以算是精锐力量了，最高等级的玩家已经超过了190级，这种国战他们虽然失败了，但是高等级玩家依旧得到了不少奖励，嗯，硬拼是不明智的，先偷袭，把等级较高的几个魔骑士干掉，他们的诱捕之网对我的威胁实在是太大了。

　　“沙沙……”

　　化为几股血色能量沁入地表，幻影狼王也进入了潜行状态，并且，就连我的鬼影分身也进入了遁地状态，三个残影缓缓的移动向了林间开阔地上，大约十分钟，对方的骑兵队再次缓缓的回来，果然实在巡逻，这里每一块地盘都被分配了相应的玩家来镇守，紫葡萄的玩家形成了相当不错的防御系统，这次终于算是对我认真对待了。

　　距离越来越近，我没有急着“出土”，等待对方只有大约5码的时候，猛然一跃而出，数道血光汇聚成人物形象，剑刃横扫而出，直接就是千冰斩+烈刃斩+盘龙回旋的连环击，几乎在一整片扇形区域内的玩家尽数惨嚎着倒地，一整片的伤害数字飞起，这根本就不是现阶段的玩家能够抵挡得住的，甚至，就连两个190+级的魔骑士也被一并秒杀！

　　闪光一片，地面瞬即铺满了装备和药水，战马嘶鸣，对方一大群人纷纷大喝道：“那恶魔在这里，上了，宰掉他，用诱捕之网！”

　　“刷刷刷！”

　　空中无数道诱捕之网落下，我剑刃低垂，战马横向移动，“啪啪啪”的有节奏变速+变向，连续MISS掉诱捕之网的攻击，同时三线操作，幻影狼王猛然冲出虚空，炼狱风暴+暴风之爪从侧翼发动，不仅如此，三面打击，第三线的操作，鬼影分身猛然杀出，烈刃斩+战争粉碎+千冰斩呼啸而出，喝点一个魔瓶，飞速就是一个紫龙啸呼啸而去！

　　一连串的攻击，直接让对方的阵脚大乱，300魔骑士转眼**掉了近百。

　　“啪！”

　　猛然间前方出现了三名魔骑士，我急忙减速转向，却冷不防一个人超近的张开手，低喝道：“折戟沉沙，你完了！”

　　“刷！”

　　诱捕之网落下，笔直的将我捆缚在原地，持续4.5秒钟！

　　完了！

　　周围7名骑战系玩家一起杀来，壁垒击破光芒闪烁！

　　我目光一寒，立于原地，虽然被捆缚得走不掉，但是定点防御和攻击却还是可以的，诱捕之网可没有缚神诀那种完全捆缚麻痹的效果。

　　“铿铿铿……”

　　紫郢剑连续格挡招架开壁垒击破，我顺势扫出圆弧攻击，将三名魔骑士齐齐砍杀，冷不防身后中了一剑，气血掉了7W+，紧接着，队列中出现了十几个弓箭手，撼岳箭“啪啪啪”的震撼在盾牌上，吻龙之触呼啸，连法师也出现了。

　　气血飞速见底，25W气血只剩下不到9W点了！

　　身上齐齐的飞起MISS字眼，对方的震荡箭和诱捕之网在我的强大等级和属性下不断的被躲闪，终于，4.5秒诱捕之网时间一过，冰麟马马上发动侧方移动，剑刃一抖，千冰斩呼啸而去砍杀在十几个法师和弓箭手人群中。

　　不断的后退，死亡坚韧回血，利用我的移动速度优势拉开距离，同时H&R战术，寻准角度，盘龙回旋呼啸而去，再次击杀一片。

　　……

　　“不要让他走了，冲锋，杀掉他！”

　　一群魔骑士齐齐的杀来。

　　我目光一寒，返身就是一个校准冲锋，“嘭”一下撞得几个魔骑士连连后退，剑刃横扫格挡开对方的壁垒击破，去势不绝，手腕一翻震撼出烈刃斩，秒杀一片，自身气血也恢复到了50%以上。

　　一群翎羽宫的玩家都傻眼了，在我的拉扯阵线战术下，紫郢剑10%的吸血效果得到了完美的体现，我并不跟太多人缠斗，每次总是寻则10-30个左右的对手冲杀，几次冲击下来，对方300人已然不剩下几个了。

　　一地的尸体，幻影狼王摇着尾巴回来了，带着15%的气血，这货也差不多要挂了。

　　我顺手从地上捡取了一大堆装备丢进包裹里，这些人的装备未必怎么好，不过在NPC那里还是能换点淬炼值的。

　　……

　　“小狼，走！”

　　远远的看着几个弓箭手躲进丛林，我也没有打算追杀，招呼小狼闪人。

　　可就在这时，幻影狼王忽然呜呜一声，居然眩晕了，两名刺客齐齐出现，匕首拉动，“啪啪啪”的居然秒杀了小狼！

　　“什么？！”

　　我急忙用暗黑瞳扫描，却发现前方丛林里出现了十几个红色光点。

　　“刷！”

　　一枚寒光射来，我扬起龙神盾激荡开，手臂震得有些发麻，只见一个弓箭手、三个战士和两个法师一起走了出来，其中一个192级的法师嘴角带着狞笑：“传说中的中国服务器小天王果然名不虚传，终于让我们找到你了！”

　　……

　　我暗暗心惊，已然感觉到这些人的实力不俗，并且，他们每个人肩膀上的行会徽记都是一样的，正是那个专门为了猎杀我而新建的王者级公会——百神临！