    第二四五章这药太给力了

    发菜对着高山喊，推荐票，你在哪里

    “来来来，闲也闲着，咱们做个纪录统计玩”

    由吉化市出发，在前往柳河县的路上，王卓把齐非和关盈盈叫到房车一层的客厅里，每人发了一台平板电脑。手机阅读小说,同步更新\{.ttz365。}牛文小说~网看小说

    桃源铜矿创造了无数个世界之最、亚洲之最、中国之最，要把这些准确的统计出来，还真需要下一番工夫。

    年初王卓用透视眼简单的观探过一次，估算出了一个二百五十六立方的存量，折合一千两百八十万吨的原矿石，但这个数据是非常笼统的，因为他的透视眼只能透视一定的深度，而世界上几乎所有的大型露天铜矿都近似锥形，也就是说，极可能有很大一部分他没有发现。

    后来经过专业勘探后，初步估算出的储量超出了他的估计，但出于某种国家利益，对外公布的数字与勘探结果大相径庭，只超过了智利和美国的那两大露天铜矿一点。

    尽管如此，桃源铜矿依然成为了世界最大的露天铜矿，而不是世界最大的露天铜矿“之一”。

    桃源铜矿一问世，就头，这是所有人妖的必备法宝

    使用雌激素，会对雄激素睾酮的生成产生抑制，长期使用的话，爷们就会变成娘们还有可能得乳腺癌

    “这药太恐怖了”王卓当即下了决心，宁可晚恢复几天，多遭几天罪，也不吃这种东西

    好在齐非是比较好骗的，又有关盈盈的配合，他才能暂时蒙混过关，不然的话，他非得露出马脚不可。

    上药之后，他去浴室冲了个凉，网上说苞皮手术后可以戴套套淋浴，但他一直使用体外避孕法，还真没备有那种东西，所以只好用一次性浴帽代替了

    当晚，车到柳河县，和当地政府又是一番应酬，王卓借机装作多喝了两杯，回到酒店后就早早睡下了。

    距离桃源铜矿最近的深水港是广西钦州的钦州港，而且钦州市有通往昆明的铁路，沿线距离柳河县只有一百多公里的短程。

    这段短程的公路，目前已经在全力建设之中，建成之后，桃源铜矿就可以把矿石输送出去了。

    从柳河县到桃源村的这段路，在初步勘探结束后，吉化市政府就划拨了一部分款项，柳河县又自筹了一些，盛世王朝又赞助了一部分，就开始动工了。后来盛世王朝又投资了更多的部分，这条路才开始全面建设，如今已经可以通车了。

    “想不到这条连马车都无法通过的路，居然只用了半年的时间，就可以通车了。”

    虽然只是廉价的油渣路，但也相当不得了了，当房车平稳的行进在这条单车道的新路上的时候，王卓不由得感慨起来。

    齐非的目光中流露出憧憬之色：“看着吧，用不了几年，这里就会发展成另一番天地了。”

    王卓嘿笑道：“桃源村也很快就会被铜臭熏染，再也不是那个世外桃源了。”

    关盈盈眨了眨灵动的大眼睛，说道：“总比缺医少药强吧，看开一点。”

    “早晚都会有这一天的，随遇而安吧。”齐非点头道：“由王卓来主导开发，总比交给那些血铅企业和尘肺企业好。”

    “姐，你真看得起我。”王卓抱拳拱手，笑嘻嘻的表示感谢。

    关盈盈促狭的笑道：“齐非姐要是那种钻钱眼的女人，也轮不到你来开发。”

    “开发你个头”齐非笑骂着扭了她一把。

    “还是共同开发好。”王卓色迷迷的在二女身上巡视了一圈。

    齐非立刻想起了前些日子关盈盈提出的那件事，心情不由得有些复杂难言，这种脱离正轨的生活，似乎离普通人的生活越来越远了

    对于一个向往一夫一妻生活的传统女人来说，遇到王卓这种家伙，她的理念注定会被慢慢改变。从接受了王卓的那天起，齐非就隐约猜到，这小子既然能在有了女朋友之后招惹自己，将来肯定还会招惹别的女人，现在关盈盈已经在敲边鼓了，她何尝不知道，以王卓的品性，他们之间发生男女之情只是早晚的事

    桃源铜矿，就属于盛世王朝和当地政府共同开发的，王卓这句话没有错，但却语带双关，齐非听完之后顿时面颊发热，她甚至浮想联翩，联想到了王卓肯定会越来越得寸进尺，在不久的将来，就是三个人大被同眠的局面了

    一想到那一天，骨子里其实还是非常保守的齐非就坐不住了，想像到自己服侍着王卓的时候，关盈盈在一旁笑嘻嘻的观看的情景，这让她情何以堪啊

    “姐，你想什么呢”

    王卓伸手在齐非的面前晃了晃，这才让她惊觉回神。

    “呃，啊”齐非慌慌张张的随口说道：“我在想，共同开发确实好”

    王卓顿时就乐了，乐不可支，关盈盈也笑的那叫一个开怀，齐非这才发现自己的口误，见他们两个笑的那么开心，哭笑不得的笑骂道：“你们两个诚心的是吧那我今晚就睡小卧室去，给你们创造机会”

    “齐非姐，你瞎说什么呐”关盈盈用撒娇的口气装傻。

    “什么情况”王卓挠头充愣。

    “拿你们没辙。”齐非没好气的哼了一声，起身向外走去：“我做饭去了”

    “我和你一起去。”关盈盈一跃而起，向王卓挤了下眼睛，笑嘻嘻的追着齐非去了。

    看着二女相继离去的曼妙身影，王卓摸了摸暂时还不能给力的250，心中决定，一定要在此次桃源之行，达成斗地主的心愿

