    见王凡收下kT电讯1o%的股份，钟金硕脸上的笑意更浓。

    虽然送出1o%的股份，就算是kT通讯，都算是大出血。

    但他们反而更兴奋，因为收获的更多！

    毕竟，没有王凡，他们kT电讯，不会一统整个韩国电信行业，更不可能市值暴增2o%以上！

    如果他们kT电讯再不表示下，就实在是太不会做事了。

    更重要的是，一旦王凡接下kT电讯的股份，那王凡就是kT电讯的大股东了！

    作为一家人，不管是凡人通讯，还是凡人科技，都会照顾kT电讯的。

    而kT电讯也会因此和凡人科技产生联系，日后的展，可想而知？

    更重要的是，王凡成为kT电讯的大股东，那么sk和Lgu+，必然再也没有任何翻身的可能。

    那么，未来kT电讯的展，更加不可限量！

    可以说，这是一个一本万利，稳赚不赔的买卖！

    而王凡也有自己的想法，kT电讯作为韩国电信巨头，1o%的股份，最重要的不是市值，而是影响力！

    这一点，凡人通讯很需要，而王凡未来的规划，更需要。

    不过，所有人都想不到的是，当王凡成为kT电讯大股东这一信息曝光后，kT电讯的市值再度暴增11.44%！

    很多股民直接表示，就冲着王凡这个招牌，kT电讯的股票必须买！

    可以说，这1o%的股份，送的很对，送到值。

    当然，这都是后话。

    钟金硕略微犹豫，再度开口：“王董，有个事情，我不知道该不该说。”

    王凡看着钟金硕犹豫不决的表情，笑道：“但说无妨。”

    “其实这次事件，原本没有这么容易的。毕竟kT电讯只有一方，还是三巨头中最弱的，而sk和Lgu+，是两方，实力更强。因此，原本政府是站在他们那边的，准备进行宏观调控，抑制凡人通讯在韩国的展。”

    王凡眉头微皱，这个问题，他也想过，本以为是kT电讯后台惊人，扭转乾坤呐，这样看来，应该是另有隐情。

    于是王凡问道：“嗯？怎么回事？”

    钟金硕想了想，道：“是三星插足了！”

    三星竟然插足了！

    王凡眉头微皱，很是意外。

    “不错，三巨头之争，就在kT电讯寡不敌众，将要落败之际，三星乱入了。”钟金硕道：“更重要的是，三星起的作用，不是阻挠凡人通讯，不是攻击kT电讯，而是帮助我们！”

    “什么！”王凡错愕不已，没想到竟然是这样的局面！

    三星竟然帮助凡人通讯！

    哎吆，我凑，这剧本不对！

    王凡忍不住吐槽。

    “正是三星的加入，帮助我们，形成了2Vs2的局面。不过三星的话语权更大，在韩国的影响力，无疑更重要。因此，最后政府选择了沉默，还变向地向凡人通讯表达支持和肯定。”

    钟金硕言罢，王凡瞬间想清楚了一切。

    原来是这样啊……

    在与韩国政府方面的交涉过程中，起到主要作用的，竟然不是kT电讯，而是三星！

    对，那个和凡人科技彻底对立的三星！

    “玛德，我竟然欠了三星的人情，凑！”王凡忍不住骂道，心里有些不爽。

    “呃……”钟金硕一阵无语，忍不住问道：“王董，你……”

    “哦，呵呵，没事，没事。”王凡尴尬一笑，回过神来：“那三星那边怎么说？”

    钟金硕点点头：“实不相瞒，我们kT电讯的股份，三星也买了有些，大约5%。”

    “凑！”王凡忍不住骂道：“玛德智障，老子竟然和三星成了合伙人！”

    此时此刻，王凡脸上的表情更加精彩了。

    “另外，王董，三星派了代表过来，希望能与你一见。”钟金硕笑着说道。

    果然！

    王凡心中暗道，三星这样做的目的，绝对不简单。

    没有利益的话，没有谁会做些费力不讨好的事情。

    但王凡还是点点头：“让他进来吧！”

    很快钟金硕带着一个女子走了进来。

    这女子大概3o多岁，长相很是俊美，就是有些脸谱化，嗯，和韩国明星一样的模板脸。

    身材很是不错，前很凸后翘，就是不知道挨了多少刀！

    那硕大的胸部，更是不知道垫了多少层……

    “你好，王董，我是三星副总裁李雪慧。王董可以称我雪慧。”不等钟金硕介绍，李雪慧直接开口。

    王凡回过神，点点头：“你好，凡人科技，王凡。”

    钟金硕见状，冲着王凡点点头，立即退了出去。

    王凡打量着眼前这女子，心中思绪万千。

    李雪慧这样的人，明明可以靠能力吃饭，干嘛还这么在意容颜？

    如果天生丽质也就罢了，挨手术刀不疼啊……

    李雪慧似乎看出了王凡的心思，却是妩媚一笑：“王董，今天我来华夏时间很充裕的。我们可以先谈正事，然后再找个地方，喝杯酒，谈谈人生。”

    “……”

    王凡一头黑线，虽然他不讨厌美女，但还是喜欢天然去雕饰的那种自然美，至于千刀万剐制造的人工美，实在是不怎么感冒。

    “呵呵，李总说笑了。说正事吧。”

    李雪慧点点头，取出一份文件，递给王凡，笑而不语。

    王凡又是一头黑线，该不会又是股份吧？

    “王董应该有kT电讯1o%的股份了吧？”李雪慧笑着问道。

    王凡点点头。

    “但据我们所知，kT电讯的股份比较集中，哪怕王凡有1o%，也只能算个一般的大古董，并没有多少话语权的。”

    王凡眉头微皱，瞬间从科技衍生系统中，查阅了一下kT电讯的董事组成，果然如此。

    1o%，仅仅第6！

    “不过，要是再增加5%，那么呐？”李雪慧嫣然一笑。

    1o%，第6。15%，能第三！！

    第三大古董和第六大古董，差距可是有点大。

    李雪轻轻地敲着文件，笑道：“这里面正是kT5%的股份，原本属于三星，现在送给凡人科技。”

    王凡依旧平静：“条件呐？”

    开玩笑，三星帮助凡人通讯摆平韩国政府，又送上5%的kT电讯股份，让凡人科技成为第三大股东。

    绝对有他们的打算！