
　　邱白的眼角不由的抽了抽，从这么一个小玩意上，他竟然是感知到了一缕神的气息，结合宁致远的说辞，邱白大概也是把其来历猜了出来了。

　　这东西怕是万年之前，宁荣荣成神离开位面之后留在九宝琉璃宗的。不过这都一万年了才在今天和宁天有所反应，这恐怕也是由于武魂的缘故吧，毕竟万年以来只有她突破到了九宝琉璃的程度。

　　“天儿，这是你的机缘，去吧！”在一旁看着的宁致远，看着面前的这座琉璃塔，也是向宁天示意了一下。

　　宁天点了点头，随即也是有些激动的看向了闪烁光芒的琉璃小塔，邱白也是在一旁饶有意味的看着，他想要看看万年之前那宁荣荣留下来的到底是什么东西。

　　宁天此刻的脸色也是有些涨红，对于万年前那第一个突破武魂界限的先祖，她可是一直十分崇敬的，而且虽然外界并不太知晓，实际上在九宝琉璃宗内部一直都是有着传说。那位宁荣荣先祖，和那位唐门先祖一样突破了斗罗大陆的界限飞升成神了。一位神留下的东西，其必然不会是什么凡物。

　　宁天看着那座和自己武魂一般无二的玲珑宝塔，其真和自己右手武魂之上交相辉映着。其另一只手伸向了那做精致的小塔上，其下一秒，其直接便是散发出了比之前还有强烈的光芒，照耀得众人有些睁不开眼。在这道强烈的光芒之中，那座琉璃塔的体型开始飞速的缩小了起来，然后直接化作了一道流光落入了宁天的眉心。

　　宁天只感觉脑袋轰的一声，然后一股无法言喻的困意，瞬间充斥了她的整个大脑，手上的武魂随之消散，随即直挺挺的向前倒了去。

　　一旁的邱白，眼疾手快将即将倒下的宁天给扶住，不过他却是发现在其眉心之处却是多了一个散发着淡淡荧光的小型宝塔印记。

　　邱白也是可以感受到，其精神之海隐隐有些波动，看样子是留下什么特殊的传承，不过却是只有传承者本人才能够知道。

　　“邱白小友，天儿怎么样了？”宁致远脸上有些担忧之色的向邱白询问道。

　　“放心吧，宁宗主，这是你们自己老祖宗留下的，虽然不知道是什么，不过绝对是好东西，等宁天醒来就知道了。”邱白说着也是把宁天抱了起来，准备向把她安顿下来。

　　宁致远看见被邱白抱在坏里的，其嘴角也是露出了一丝淡淡笑意。

　　宁天自然是安顿回了她自己的房间，有些意外的是在她房间的旁边不远处，巫风就住在另一个房间里。照这样子看两人怕是从小就这么生活的，可以说是青梅竹马，感情想到之好，也难怪原本发展轨迹中会……

　　对于宁天的事情，住得这么近的巫风自然是知道了，这样倒也正好方便其照看一下宁天。

　　在安顿好宁天之后，本来宁致远是打算带邱白再去一下宝库里，看起看上了什么东西，不过邱白却是拒绝了，那九宝密库中好东西确实不少，不过以他现在的眼界看的话，有些却是有些鸡肋。邱白刚才刚进去时也是扫了一个大概，其中一株黑白两色的奇异药草可以说是比较吸引他的眼球。

　　那株药草是一种名为两极化生草的药材，其本身并没有什么巨大的能量，但是其药性却是十分的独特，可以中和绝大多数药性过于霸道的药草，有着极为强力的调和作用，是在炼制一些高强度丹药所必须的。

　　不过这个斗罗大陆上没有什么丹道之人，因此对于这些作用他们也是不知。不过即便如此，这株药草依旧是由于其神奇的特性，被开发出了一些强大的作用。

　　根据前人的记载，有封号强者在吸收第九魂环之际，由于其提前服用了这么一株药草，让其成功吸收了一枚十万年层次的魂环。

　　该说不说以这株药草的奇异调和之能，将十万年魂环的狂暴能量中和这种事情，也不是不可能，不过这大概也仅限于那些以肉身素质偏重的封号斗罗，才是有可能。这株药草能够进入九宝琉璃宗的宝库也大概是因为如此。

　　宁致远听到其想要拿两极化生草，也是有些疑惑，那草药的作用，他也是十分清楚的，不过就他来看的话，邱白应该是不需要以此来帮助他吸收魂环，不过想到其的另一层身份，却也是没有说什么，直接将那药草拿来交给了他。

　　在这之后，邱白和宁致远便是在宁天房间中静静的等待着宁天的醒来，在这个过程中宁天的身上没有任何其他的变化，仿佛就是她本人在平常你睡着了一样。

　　对此宁致远和巫风倒是有些不解，不过邱白但是并不意外，毕竟像那种突然降临但是什么都没有发生，可是实际上潜移默化的宝物，邱白不知道听到过多少。

　　不过他多少还是可以察觉到一些东西，那便是宁天的精神之海有些许的波动，大概率是精神层面的东西，不过他还是真的挺好奇的，那座宝塔到底是留下了什么东西。

　　不过情况似乎有些不遂人意，在感知到宁天身上的精神力波动消失之后，宁天依旧是没有醒来的模样，宁致远和邱白两个人也只能暂且离去等待第二天再说。

　　而在睡梦中的宁天，其实也是并非是在简单的睡着的样子。

　　在那座琉璃塔进入其身体后，宁天也是意外的见到了她那位万年以前的先祖。

　　在其昏厥之后，意识直接来到了一片四处都是散发着七彩光芒的地方，而在其面前的不远处，是一座硕大矗立着的九宝琉璃塔。

　　在那座高塔之下，宁天时间感觉自己十分的渺小，一股敬畏之情油然而生。

　　“这么久的时间了，终于是又有一名九宝琉璃塔的魂师诞生了吗？”突然一个柔和的女性声音从这片奇异的空间之中响起。

　　宁天听到这个声音虽然有些意外，但是却感受到了一股极为强烈的亲切之感。

　　紧接着，巨大的宝塔之中一团耀眼的光芒逐渐开始变化起了形态，一个窈窕女子的身形逐渐形成，然后直接从宝塔之中穿透，来到了宁天的面前。

　　“我的后人，你终于来了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第八百六十四章 所留之物（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 