    楚越没想到楚寒会扔东西，下意识的借住盒子，然后打开看了一眼。

    这一眼，吓了他一跳！险些将盒子直接扔了！

    盒子里装着的是一只蛊虫，不过是死掉的蛊虫！

    除此之外，还有一张纸，上面写着各种蛊虫的名称，还有数量！

    那虽然不是他的笔迹，但蛊虫种类和数量都是他定下的！

    楚寒这是抓了炼蛊人？

    “寒王，你平白无故，何必拿蛊虫吓唬本王？”楚越将盒子盖好，然后表情平静的将盒子放回桌上，“寒王，你忽然闯入越王府，又扔给本王一个装有蛊虫的盒子，你究竟要干什么？”

    “你虽然是本王的五哥，但这里毕竟是本王的府邸。你这样擅闯进来，十分不妥！”

    “本王念在你我兄弟的情分上，可以不计较，但是别人会认为本王怕了你，让本王还有何威信可言？”

    楚寒冷眼看着装无辜的楚越，唇角逐渐弯起，蕴含着不可预知的危险，“越王，你还记得当初派人去本王营中偷盗军备物资一事吗？”

    楚越平静的表情微滞，随后继续面色如常，但是目光冷怒了一瞬，压低声音质问道：“寒王，你要的，本王都已经给你了！你要求的，本王也都做到了！你还想如何？”

    “应该是本王问你，你想如何！”楚寒俯下身，将手撑在石桌上，双眸犹如嗜血的猎豹，锁定了楚越，浑身上下寒气逼人，“从你派人闯入寒王府的那一刻起，你就应该知道本王会来。”

    “什么闯入寒王府，不会是有什么人闯入寒王府，你却以为是本王做的吧！”楚越仍旧不打算承认，“如果你认为是我做的，不妨直接把证据送到父皇面前！或者，你直接把本王派人偷你军备物资的事情，也一并告诉父皇！”

    说着，他还把装有蛊虫的盒子往前推了推！

    他一直派手下跟炼蛊人接触，即便楚寒抓了炼蛊人，也查不到他头上。

    至于军备物资的事情，楚寒说有就有吗？

    证人早就死了，一了百了！

    他不怕！

    楚寒见状，嘴角的弧度变得越发危险，直接在楚越对面坐了下来，又掏出一张纸，摆在桌面，“如你所愿，你偷本王军备物资的事情，本王已经让人整理成奏折，呈报父皇了。”

    “除此之外，本王还将这上面所罗列之事，一并呈报了。你不如先看一看，也好有个准备。”

    楚越冷笑着看了那张纸一眼，旋即冷笑一顿。

    又看了一眼之后，冷笑瞬间变成了怒火！

    “楚寒，你！”他腾的一下站起来，双目冒火的怒视着楚寒。

    这上面罗列的竟然全都是他拉拢官员，收买商贾的证据！

    虽然并不完全，但是如果呈报到父皇面前，父皇一定震怒！

    父皇向来厌恶拉帮结派，此次一定会严惩他，让他长久以来在父皇面前树立的形象轰然崩塌！甚至跟明惠公主的婚约能否保住都未可知！

    该死的楚寒，竟然暗算他！

    楚寒究竟是从哪得到这些消息的？

    “寒王，你太狠了！”楚越目光阴冷的盯着楚寒，还带着明显的偏执，“自从军备之事后，本王跟你一直井水不犯河水，你为何如此赶尽杀绝？”

    “井水不犯河水？”楚寒眼中划过一抹冷然，语气听上去似乎很轻，实则冷的人彻骨，“如果你日后真的能够做到井水不犯河水，本王自然不会再登门。”

    话落，楚寒站起身来，冷冷的看着楚越，“如果你做不到，休怪本王了。”

    楚越怒极冷笑，“寒王，你害本王至此，现在却来说要井水不犯河水，真当本王拿你没有办法？本王当初能让人偷你军备物资，现在一样也能！”

    楚寒唇边染出一道仿佛带着冰晶寒髓的冷笑，“你成功偷取了御林军的军备物资，就以为还能偷本王的？”

    楚越闻言，神色忽然有些慌乱，但很快稳了下去。

    楚寒即便猜到今日的事情是他所为，但也绝不可能猜到他是因为偷了御林军的军备物资，才能让人假扮御林军！

    这究竟是怎么回事，楚寒究竟都知道些什么？

    楚寒看了一眼慌乱的楚越，转身扬长而去，“日后，不得再打寒王府的主意，尤其是言珺！否则本王不介意把证据送到父皇面前，让你成为第二个靖王。”

    楚越此时已经满眼愤怒，愤怒的双眼死死的盯着楚寒离去的背影！

    他恨不得立刻将楚寒杀死在这里！

    但是他不能！

    因为即便所有侍卫都冲上去，也不是楚寒的对手！

    “砰！”

    他恨的直接将手中的茶杯狠狠摔碎，咬牙切齿！

    “楚寒，本王与你不共戴天！”

    ……

    旁晚时分。

    楚寒已经回到了寒王府，跟谢瑶一同用了晚膳。

    “你手里真的有越王偷盗御林军军备物资的证据吗？”谢瑶听楚寒说了在越王府的经过，有些好奇的问道。

    “有一些，但是不足以定罪。而且现在大婚在即，明惠公主是来和亲的，代表的是南凌国。父皇即便拿到证据，也不会取消赐婚，更不会惩治越王，至少暂时不会。”楚寒看着天上的繁星，眸光深邃。

    谢瑶微点头。以昭楚帝利益至上的性格，即便楚越的行为有悖皇权，但跟南凌国的和亲相比，也并非不能接受。

    “等本王掌握了确凿的证据，再拿出来不迟。”楚寒目光不瞬，补充道。

    “你不是说，父皇不会惩治越王？”谢瑶也顺着楚寒的目光看向天上，星空的确很美。

    “父皇是不想，本王自有办法让父皇不得不做。”楚寒缓缓收回目光，凝望着那双跟星星一样明亮的眼睛，“你的眼睛真美。”

    谢瑶被楚寒突然的神转折弄的微怔，随后有些警惕的看向楚寒。

    不对劲！

    楚寒事出无常必有妖！

    “你为何忽然如此防备本王？”楚寒看见谢瑶防备的眼神，嘴角微微上扬。

    “夜深了，王爷请回吧，我要休息了。”谢瑶说了一声，起身回房间。

    楚寒迈步跟上，“本王今夜也留在云卷阁。”

    谢瑶脚步一顿，转身刚要开口，就听楚寒底气十足道：“你放火烧了朝阳殿，本王自然只能睡在这里。”

