    然而夸奖阿狼无视语曦的情况只会导致他又挨了一弹指。

    夜疯很识趣的站起身来，丢下洛槐找他的雨姐去了。

    “你接下来怎么办？”语曦坐下就把手环丢给了洛槐，同时问道。

    “还能咋办呀，等八天参加复活赛呗。”洛槐很无所谓的说道。

    但是语曦可没他那么悠闲，她可是老是，学生这么懒散怎么可以呢？

    “你知不知道咱们全班就你一个迟到，而且其他人第一场对战都赢了，就你一个是红圈，这样下去你可就是名副其实的倒数第一了。”

    “是……老是您说得对。”洛槐感觉自己又回到了小学和初中，虽然他很尊敬曾经教训过他的老师，但是这并不妨碍他头疼。

    “阿狼，语曦姐好可怕(?д?;?)～”洛槐转向另一边求一个安慰的抱抱。

    阿狼也很心有灵犀的配合到，“对呀对呀，语曦姐姐一开始说教就变成多嘴老太婆了。”

    这是两个学生党对教师发出的抗议。

    “你们两个……”这可把语曦气得，一把就把这俩货扒拉开来，放到了自己的两边。

    “略略略～”阿狼日常胆子大的挑衅威严。

    语曦本来还想再给这丫头一个小教训，可是忽然她撇到了入口处的三个人影，皱起了眉头。

    洛槐注意到语曦情绪的转换，顺着看过去，也看到了那三个人，“他们是谁？”

    “三个无赖！”阿狼很嫌弃的说道，又跑到了洛槐边上，“我们昨天还被他们差点缠上了呢，要不是我们跑的快，指不定又要被推销这推销那的……说不定他们还想占我们便宜呢！”

    来了凡界那么久，阿狼可不是什么都不懂，何况还有语曦这个老师给她做各种必要的科普。

    她现在可不再是以前的那只单纯的小狼了哒！

    不过阿洛占点便宜还是可以的……前提是这家伙知道自己是在占便宜。

    但不管再怎么说，现在洛槐可是家里唯一的男人呀，所以驱除无赖可是他的不二职责。

    而很不巧，语曦和阿狼一成熟一活泼的气质在人群中其实还挺显眼的，关键是他俩中间又多了个气质不错的长发少女（大雾），这下目标更大了。

    “呦～这不是之前的两位美女吗？好巧呀，你们也来看比赛？”无赖一号走过来就很自来熟的就想坐到语曦旁边的位置上。

    但是这时洛槐就很自然的站起来，一把拉起语曦和她换了个位置。

    但是无赖一号并没有在意，甚至心想，“换一个风格不一样的也不错。”

    直到洛槐笑着说了声，“大哥，我男的。”

    “一种植物。”无赖瞬间在心里就破防了。

    但是这边还没完，另外两个无赖还想坐到另一边的阿狼边上。

    “这下看你护得过来不。”无赖头子暗戳戳的想到。

    可是洛槐技高一筹，头也没回，只是反手一指，指向那个空座位。

    咦，好像戳到什么软软的……回头一看，是语曦有点幽怨的眼神，呃…这是个意外。

    那只好改成打响指了。

    顿时洛槐边上的座椅上就凭空冒起了一根冰刺，又细又长。

    “不好！”无赖头子看见了，可是坐下的那个却没注意到——他本来就已经是半坐下的姿势了。

    “嗯？菊花有点凉凉的是怎么回事……”他甚至没有第一时间察觉，好像发现了什么不得了的事情……直到他想转向阿狼的时候，挪了一下屁股。

    “嘶～～～”

    是错觉吗？洛槐看他出现的第一反应居然不是痛，而是某种特殊的酸爽。

    然后才是透心凉，心飞扬。

    恭喜肛肠科再填一名住户。

    “你！”无赖头子指着洛槐，愤怒得起身。

    “我什么我，你有什么证据说明是我干的？”洛槐理直气壮，“我不就是打了一个响指吗？你看我现在又打了几个，也没见有刺儿呀。”

    “这……”好家伙，无赖也没想到自己能碰上另一个无赖，而且比他们狠多了。

    但老二的伤势不容缓，三人组只好灰溜溜的离开。

    “你给我等着！”临走前还收到了一句狠话。

    “这是还打算作死？”洛槐看着他们的背影，若有所思。

    不过他还是得先给语曦道个歉，“语曦姐，刚才不好意思哈～”

    可话音未落，阿狼突然把脑袋伸过来问了句，“软不软？”

    洛槐条件反射地就回了声，“软。”

    砰！砰！

    于是这俩货头上就各顶了一个大包，语曦抱着胸没好气的坐在中间。

    过了一个多小时，阿狼的手环上出现了提示，她的第二场对战要开始了。

    “阿洛，看好咯！”有洛槐在，阿狼表现欲可是满满的，那叫一个志气昂扬。

    就是头顶着个包把气氛全毁了。

    “小狼在你不在的时候学习可努力了。”语曦忽然一改刚才，贴了过来。

    哼哼，现在就剩她和小洛了，那当然放开一些咯～超心机的！

    不过，大庭广众的也不可能多为所欲为就是了，只能借着解说的名义稍微……

    嗯，要不是洛槐感受到肩膀上的巨大压力，他就信了。

    画面转到擂台。

    这次阿狼的对手是一个身材魁梧的壮士，穿着一身重板甲，手里的战士装备是短柄斧，只是双手握住就能感到其挥动起来时那巨大的威力。

    阿狼的小蛮腰还没那斧头的斧面来得宽。

    这场比赛会很快。

    洛槐好奇的看着阿狼，语曦刚刚和他说能看见不一样的阿狼，这让他倍感兴趣。

    呼……寒风起，阿狼又进入了她的高冷状态。

    “哇……这样的阿狼超棒的！”洛槐想起了他第一次遇见阿狼的时候，那份月下的清冷很令人着迷。

    只可惜那份气质被烤鱼串摧毁的太过于彻底，以至于洛槐都快记不起来了。

    但…真的是因为烤鱼串吗？这就只能问狼少女自己了。

    而战局却是出乎意料，看似力量上的绝对差距，实则是敏捷上的绝对差距。

    笨重的战士根本追不上小白，被放风筝放得死死的。

    而且脚下的冰还让他没法跑起来，唯一一次差点得逞，还是重斧挥出了裂地斩，裂缝让小白一个踉跄。

