    “既然你们不信，那我做到了，又当如何？”

    林宇神色一冷，原本他不想解释的，因为他的名声本来就臭了，再臭一点又如何。

    可南宫少阳是无辜的，若是连累了别人，他于心不安，便准备自证清白。

    “你若做到了，我就送你一株灵药，并当场道歉。”

    阳昊一脸蔑视，冷笑道：“你若做不到，我要你滚出沈家，从此再也别回来。”

    说罢，他得意洋洋地看着林宇，仿若胜券在握一般。

    “原来又是争风吃醋的，我说怎么一直针对我。”

    林宇一听这话，顿时明白这个太阳圣宗的少宗主阳昊，为何一来就咄咄逼人了。

    “你若做到，我也道歉。”

    白玉堂沉声道。

    “好，既然你们都这么说，那我就做给你们看。”

    林宇咬着牙，将双手放在南宫少阳的背上，运转太极图，开始汲取其体内的阴气。

    刹那间。

    一缕缕灰黑的毁阴秽气息，从南宫少阳的体内涌出，汇聚于林宇的掌心，然后透过肌肤，进入了他的身体里。

    见此情形。

    赵云舟双眼霍然一亮，犹如看稀世珍宝一般，望着林宇。

    “这……”

    阳昊傻眼了，满脸通红，没想到林宇真的做到了。

    沈玉凤沉默了，她的脸色有些难看，转过了身。

    “你居然真的做到了？”

    白玉堂一脸震惊，双眼瞪得老大，感觉十分难以置信。

    “宇儿，别吸阴气了，你身体会受不住的。”沈丛云连忙喝止，他担心林宇承受不住阴气的侵蚀。

    “现在你们相信了吧？”

    林宇停下手，现在他体内充满了尸气，不能再吸了。

    “难道你是因帮少阳吸收阴气，才阴气攻心的？”

    林香蝶满是震撼道。

    她并没有认出尸气，以为林宇体内全是阴气。

    林宇不置可否，他都懒得解释了，反正不信的人，说再多，也不会信。

    一听这话，众人倒吸一口凉气，开始认真审视林宇。

    这时，他们才发觉面前这个少年，体内竟已经聚阴成穴，每一丝血肉里都有浓郁的阴气。

    印堂黑得发亮，甚至连脸都黑了。

    一看便知命不久矣了。

    这得有多大的勇气，多好的交情，才会为了救他人，舍弃自己的性命，忍受阴气腐蚀的痛苦，吸收阴气入体！

    “对不起，是我误会你了。”

    白玉堂身为通玄境宗师，现在静下心来，一眼就看出林宇阴气攻心，命悬一线。

    这种状态，怎么可能有心思去做龌龊的事？

    他心中充满了愧疚，也不在乎自己的身份远超对方，当场就道歉。

    “宇儿，你怎么这么傻啊，你自己都阴气攻心了，还去吸收别人的阴气。”

    沈丛云当场就落泪了，眼里满是疼惜与责怪。

    “小兄弟，姐姐看走眼了，抱歉。”

    林香蝶眼里带着一股怜惜看向林宇，一个小小的修士，为了朋友，能做出如此大的牺牲，让她很是动容。

    “我接受道歉。”

    林宇满意的点了点头，白玉堂和林香蝶都是敢做敢当的真性情之人，丝毫没有因地位的悬殊，而拒绝道歉。

    这点，让他很欣慰。

    随后，他看向阳昊：“你的道歉和灵药呢？”

    他不怕对方毁约。

    有大夏郡守渡劫境天王赵云舟在，就算是太阳圣尊的亲子，也不敢毁约，传出去太丢人了。

    “瞎猫遇到了死耗子而已，一个废物，拿着灵药也是浪费。”

    阳昊从乾坤袋里，依依不舍地拿出了一株下品灵药血灵果，丢了过来。

    这是他好不容易才在魂殿获得的，谁想就这样输了，这让他极其愤怒，恶狠狠地瞪了林宇一眼，拂袖离去。

    他并没有道歉，因为这对他来说是耻辱。

    沈玉凤赶紧追了出去。

    “玉凤，你还没道歉。”

    沈丛云在身后大喊，沈玉凤充耳不闻，急匆匆地离去了。

    林宇冷眼看着阳昊的背影，眼中闪过一丝杀气，这人对他有深深的敌意！

    “林宇，我们深夜前来打扰你，是有原因的。”

    误会解除，赵云舟开始道明他们来的目的。

    第一个目的：当然是看望南宫少阳，并带回去治疗，因为他是官场老友的子孙。

    第二个目的：就是询问楚留香与林宇的关系，还有楚留香到底来自何方，是何人高徒等等。

    “南宫少阳你们可以带回，若其他丹师或药师无法祛除尸气，告之我，我会马上赶过去。”

    说完，林宇顿了顿，轻描淡写道：“至于我和楚留香的关系，就是在魂殿，我救了他一条命，然后托付了他一些事情。”

    “你可知他的来历？”

    赵云舟不死心，楚留香可是千古天骄，在魂殿为大夏人族做出卓越贡献，就算陨落了，他也要询问清楚身世，好立碑传颂。

    “我们只是萍水相逢，因救命之恩结识，对其他的，一概不知。”

    林宇摇了摇头。

    他不能透露太多，当初临死拖孤，已经暴露了小香的信息，虽然知道的人不多，但也有可能会引来大麻烦。

    现在更不敢多说了。

    “唉……可惜我大夏的千古天骄了，他有望带领大夏，甚至整个人类走出困境的，却陨落在了魂圣冢。”

    赵云舟长叹，眼里满是痛惜。

    “天妒英才啊，如此逆天的人物，却被黄金牛人一族的牛强圣害死了，此仇必须血债血偿！”

    林香蝶妩媚的脸上，露出一丝杀气。

    “香蝶，你与黄金牛人牛玄圣约战万族战场，有把握胜他吗？”

    白玉堂一脸担忧地询问。

    “我是炼神境前期，他是炼神境中期，修为有些差距，但我有上品法器，还修有玄法，应该在伯仲之间吧。”

    林香蝶想了想，回道。

    “唉，一上万族战场，生死各安天命，谁也不能插手，你一切小心啊。”

    白玉堂轻叹，他恨自己修为不足，没有突破到炼神境，不能出战。

    “玉堂哥，你放心吧，我有把握。”

    林香蝶淡淡一笑。

    一番交谈后，赵云舟、林香蝶、白玉堂带着南宫少阳离去了。

    “宇儿，你真有办法祛除阴气吗？”

    沈丛云满是忧虑，他担心林宇被阴气侵蚀而死。

    传闻阴气如跗骨之虫，一入生灵体内，便落定生根，就连渡劫境的天王，也需要借助雷劫，才能自己祛除，不然就需要借助外物。

    林宇只是一个聚气境的小修士，祛除阴气难度太大了！

    “沈爷爷你放心吧，我可以的。”

    林宇轻轻一笑，神情轻松，就连更强大的尸气，他都驯服了，何况弱了不止一筹的阴气。

    “那你好好疗伤，我就守着旁边看着，有什么不对劲，好立刻出手。”

    沈丛云不想离去，一脸关切。

    “公子，我也要守着你。”

    小香脸上露出哀求的神色。

    “好吧。”

    林宇不忍拒绝他们的关心，点头同意了，然后盘坐在床上，闭上双眼，开始通过小蛟龙吞噬尸气和阴气。

    为了未来性福的生活。

    体内的尸气和阴气必须祛除完毕，他要龙抬头，也不是蛇蜷缩！

    当小蛟龙吸收尸气饱和后，他惊喜地发现了一件极其有趣的事。

    【作者有话说】

    兄弟姐妹们，不用等更新，太晚了对身体不好，可以第二天中午看。

    我昨天就感冒了、

    还有，谢谢你们的打赏，无论是鲜花还是金币，都感激不尽。

