    如果他不谨慎小心，步步为营，不麻痹别人，他早就活不到今天。

    听到她的话，长公主顿时愣了一下，她一直以为他为了云若月玩物丧志。

    没想到，他竟然在背后做了那么多事。

    她还真不了解自己的弟弟。

    她只得道：“好，我暂且相信你，我和你说这些，并非对云若月有意见，我只是关心你而已。”

    “我不需要关心，皇姐有空，可以多关心关心自己。皇姐你也到了婚嫁的年纪，如果你觅得意中人，就来告诉我，我会替你们穿针引线。”楚玄辰真诚的说。

    长公主的脸一下子就红了，她扭捏的转过身，“你胡说什么，我哪有什么意中人，我也不想嫁人。”

    “皇姐应该要感受一下和爱人在一起的感觉，无论成不成亲。有了爱人，很多想法都会改变，也会体验到不同的人生。”楚玄辰道。

    长公主脑海中，突然闪过苏七少那张妖冶的俊脸来，除了他，她好像还没有对别的男人动过情过。

    不过，苏七少那么讨厌她，又喜欢的是云若月，她又哪有机会。

    “算了，我不和你说了，这些事情以后再说吧。”长jsshcxx公主说完，红着脸，转身就走了。

    -

    等她跑出大殿，碰到正端着汤羹进o来的云若月和凤儿，她顿时一怔，有些尴尬的说，“月儿，你来了？”

    云若月没听到她和楚玄辰说的话吧？

    她不是有意这样说她的，她只是为了弟弟的大业着想。

    “给皇姐请安，怎么我才来皇姐就要走？我见王爷因为看公文太废寝忘食，便给王爷熬了三鲜汤，皇姐要不要一起用点？”云若月淡笑着，朝长公主行了一礼。

    她这话的意思是，她才来，什么都没听到。

    长公主这才松了一口气，她道：“多谢你的好意，不过我吃饱了的，现在吃不下，我先走了啊。”

    说了人家坏话，她有些心虚，赶紧带着远处的梅姑姑走了。

    云若月淡淡的看了她一眼，刚才她和凤儿来的时候，见冬青和梅姑姑站得远远的，便知道楚玄辰和长公主在大殿里说话。

    冬青见她来了，正要进来禀报，她却说不用。

    才走到大殿门口，就听到了楚玄辰和长公主的对话。

    她没想到，原来长公主仍是不相信她的，也没想到，楚玄辰会如此维护她。

    “凤儿，你在这里等我吧。”云若月说完，端起三鲜汤，就走了进去。

    -

    夜已深，大殿里很暗，只点了微微的几盏烛灯，云若月轻轻的走进去，走到楚玄辰的寝殿门口一看，发现他正站在窗边，手中拿着一幅画像，正在安静的看着。

    她抬了抬眼，便看到那是一张颜色枯黄，像有很多年历史的画像，她再一望，看到上面是一个国色天香，端庄典雅，婉约清丽的绝色美人。

    美人穿了一袭正红色的宫装，头上插着九翅凤簪，坐在屏风前，气质高贵大气，模样不怒自威，浑身有一股上位者尊贵气质。

    看着这美人，她觉得有些眼熟。

    

