    不是秦用不懂感动，也不是秦用心中一点波动都没有。

    相反，这一刻，他心中激起涟漪，仿佛海啸一般，大浪翻涌。

    他的震惊还未平复，心中之情，无语言表。

    但他没有这个时代那些人的习惯，动不动就跪地宣誓效忠。

    他做不到，也不懂得怎么去做。

    他就这样看着嬴政，这一刻，他看待嬴政的目光已经完全不同了。

    此前，他还在怀疑嬴政所言是否真假，是否只是为了稳住自己。

    可现在，一切的怀疑都已经不攻自破。

    不说嬴政有没有理由欺骗他，就算有，也没必要撒下这么愚蠢的谎言，让人轻而易举就能揭穿。

    如此一来，只能说明一个问题，这透露，的确是尉阳君的。尉阳君，真的死了。

    是嬴政为了他，而杀了尉阳君。

    他眼中不再有任何怀疑，虽然这等血腥的手段他一时间有些适应不了，可人心都是肉做的，岂能不知道其中的好？

    傻傻的站在当地，面对嬴政的目光凝视，许久后，他缓缓点了点头。

    如他所言，其实这件事情，他就只是想讨个公道而已。

    府上那么多人的死，他是愤怒，可还没到真正杀父之仇不共戴天那种地步。

    要真因为这件事，非得必死宗室，并不至于。

    尤其是你这嬴政对付宗室，他更是从来没有想过。

    如今，这人头，足够化解一切了。

    看到秦用点头，嬴政缓缓收回目光，接着转身，朝着外面走去。

    刚走两步，嬴政又突然停了下来，背对着秦用，道：“此乃秦王剑，剑之所在，如寡人亲临！”

    “寡人知道，你为大秦做了不少，立下不少惊世骇俗之功。寡人给你的的确少了，今日，秦王剑留在这里！”

    “你若愿意追随寡人，就拿起秦王剑，从今以后，寡人赐你先斩后奏之权，为寡人，为大秦尽忠职守，与寡人携手天下！”

    “若你不愿，寡人让阿瑶留下，你可让阿瑶带你离开，无人阻拦！”

    说着，嬴政再不迟疑，看了阿瑶一眼，快步离去。

    赵高连忙在后面追随，留下阿瑶一声，迟疑片刻，还是留了下来。

    嬴政虽然没有下令，但话已经说出来了，她也只能留下。

    同时，她也想要留下。

    因为此刻，她也明白发生了什么。

    更加清楚，今日之事后，嬴政将面临何等麻烦！

    嬴政该做的，不该做的，能做的，不能做的，已经做到了极致，她不希望这个时候，秦用还选择离开。

    且不说秦用的才能，留下能帮嬴政多大的忙，离开能为嬴政造成多大损失。

    就说嬴政对秦用的付出，若让秦用就这般离去，嬴政即便表面上接受，可心中又岂能真的毫无芥蒂？

    嬴政已经把秦用当做亲兄弟对待，难道他还要看着两兄弟反目？

    秦用抬头，看着嬴政一步步元力，最终消失在静泉宫的院门外。

    “呼……”

    秦用突然长长的吐出了一口浊气，在嬴政面前，方才给他的压力真的太大了。

    无论是那杀气腾腾的一幕，又或者之后的感动，给秦用带来的，更多都是压力。

    此刻，嬴政走了，那种压力，就仿佛瞬间消失了一样。

    秦用低头，看向了地上那血淋淋的人头。

    此刻再看，这人头似乎已经没了那种恐怖，但那一双圆睁的眼睛，依旧让人有种汗毛直竖的感觉。

    秦用缓缓蹲下身体，仔细打量着这颗人头。

    这就是大名鼎鼎，尉阳君的人头？

    他心中波涛，依旧没有平静。

    许久后，秦用抬头，看向阿瑶，道：“终究是王室宗亲，士可杀，不可辱。让外面的人收拾一下，送还大王，还此人一个全尸吧！”

    阿瑶闻言，目光一闪，从这番话中，她似乎听到了自己想要的结果。

    “嗯！”

    阿瑶低声应了一声，转身离去，很快便带着十几个虎贲军甲士走了进来，麻利的收拾了那颗头颅和地上的血迹。

    此时，乌桓和乌雅方才端着托盘，带着酒菜走了过来。

    看着刚被收拾了一遍的偏殿，无论是秦王剑，还是地上都没有任何血迹，让姐弟二人丝毫察觉不到方才的血腥。

    两人只是奇怪，那柄剑是怎么回事！

    还有，阿瑶怎么来了？

    要知道，王宫中，可是不能随便佩戴刀剑的。此前，这静泉宫内出了切菜用的菜刀外，根本就没有任何兵器。

    难道是阿瑶送来的？

    “夫君，阿瑶姑娘，酒菜已经备好，咱们什么时候用膳？”

    阿瑶回头，看向正在摆放酒菜的乌雅。

    有时候，她是真的很羡慕对方。

    有如此温柔又善解人意的丈夫疼着，陪着，从来不需要担心什么家国大事。

    在阿瑶的眼中，凡是和公孙弘扯上关系的人，似乎都是这世间最好的好人。

    如秦用，便是这世间最好的男子。

    而事实上，他也亲眼所见，如此年轻大才，可谓旷古烁今。

    “不了，你们先用吧，我随阿瑶姑娘出去一趟！”

    却在这时，秦用的声音传来，对乌雅说了一声，看向阿瑶，道：“可愿陪在下出去走走？”

    阿瑶回过头来，微微点头，当先转身，朝着外面走去。

    秦用紧随其后，一同走出静泉宫。

    这次有阿瑶带路，如嬴政所言，那些虎贲军不敢有丝毫阻拦。

    两人很快便踏入了皇城中一条条深邃的甬道，但两人就这般走着，速度虽然越来越慢，但双方都没有说话，继续往前走。

    不知道过去了多久，眼前景象变化，大雪之中，两人来到了王宫玉池园中。

    这是一座比较大的花园，家山流水，各种雕梁画栋的建筑，因有尽有，可谓让人眼前一亮。

    终于，秦用的脚步停了下来。

    如今，寒冬天气，大雪飘飞，站在这个位置，方言看去，那些池塘溪水，已经冻结。

    说是花园，但周围没有任何鲜花，只剩下无数枯枝，和满地的皑皑白雪。

    无数冰锥，挂在树梢，挂在房粱，仿佛无数水晶一般，耀人眼目，好生纯洁好看。

