    茅子元在虚空中连退七步，嘴角逸出一丝鲜血，脸色阴晴不定道：“你是顾冲！”

    天底下不可能突然冒出来一个横练大宗师，哪怕顾冲现在的模样和他真实模样相去甚远，茅子元也能猜到他的身份了！

    苏秀也大吃一惊，看到顾冲展露出血气狼烟，她本就吃惊，而现在则是惊疑不定。

    顾冲的名头实在太响亮了！

    先是灭了魔教四大尊者，后来又上神华山灭了天衍教！

    连大宗师神算子紫虚上人都被他活活打死，烧成灰烬，尸骨无存！

    哪怕紫虚上人的实力在天榜只排名第十，这也绝对是一个再次震惊武林的大新闻！

    目前顾冲已经排到天榜第七，绝对是天榜出来以后，冲榜冲得最快的！

    不到一个月，就从地榜倒数第二，冲到了天榜第七！

    同时也是最年轻的天榜高手！

    要说世间奇男子，顾冲绝对算是一个。

    苏秀寻他比武，也有见上一面的意思。

    而今，这人却阴差阳错成了她命中注定的夫君？

    苏秀不敢完全确定，但心底却是有着几分期待。

    “我是谁不重要，重要的是你今天会死！”

    顾冲脚步连踏，虚空都被踩的凹陷下去，再次向着茅子元冲去！

    “白莲净世！”

    茅子元双手结出一个奇异印记，上百朵绽放着佛音的白莲自空中落下，无尽的佛音梵唱之声从其中传来，震慑人心，神异当中却又隐藏着丝丝的邪异，仿佛要净化一切。

    白莲教的功法脱胎于道魔佛三家的功法秘典，乃是江湖上公认的最为奇异的功法之一。

    以魔为根，以佛为基，以道为神，三者合一，使得着白莲教的功法尽得三家真传。

    佛音梵唱扰乱心神，顾冲的太玄经疯狂的运转着，脑海当中一片清明，精神力好似化成了一根根细线结成了一张大网，将那扰人的佛音梵唱之声给挡在了外面。

    带着杀机的白莲落下，顾冲一记“飞龙在天”击出，掌力消融于天地之间，朝天一掌，漫天诸佛也要避退！

    一瞬间那闪耀着瑰丽佛光的白莲犹如梦幻泡影一般，在顾冲的惊世一掌之下纷纷碎裂，化作漫天的罡气四散。

    嘭嘭嘭嘭！

    两人速度奇快无比，几个呼吸时间，就已交手数十招，顾冲越战越是兴奋，战意如狂，降龙十八掌掌如一挂天河，连绵不断的直接击出。

    龙吟纵横长空，黑莲崩碎九霄！

    从半空，两人一直血战到了地面，就仿佛两尊洪荒猛兽，走到哪里，哪里就被破灭一空！

    茅子元脸色都变得苍白了，他没有想到，眼前之人居然好似毫无疲惫般，越打越是出手猛烈，掌风猛烈，而他全身的真气都快抽干，面色苍白的吓人，身形摇摇晃晃的，几乎都站立不稳。

    他知道，再战下去，死的那人，一定是他！

    虽然深深不甘，但他身怀白莲教总部的任务，不能折损在一个土著手里！

    死死的看了顾冲一眼，他悲啸一声，脚步急速后撤，黑莲宛若一个黑幕，旋转而下，阻挡顾冲！

    “哼！想逃？”

    顾冲冷哼，手中赫然多出了一把剑！

    血痕剑！

    他要动真格了！

    一剑刺出。

    风停止了，仿佛空间都被固定了！

    在茅子元满脸恐惧之下，一道仿若覆盖了天与地，涵盖了日月与星辰的绝世剑光，横亘天空，斩杀而下！

    砰！

    黑莲法相立刻崩散无形！

    茅子元怔怔的站立，直到生命的最后一刻，他才明白，原来顾冲最厉害的，是手中剑！

    但可惜，明白的太晚了。

    “无生老母，您交代的任务，弟子无法完成了……”

    一道血光在他脖颈上微微闪耀，随即热血喷涌，头颅飞天！

    顾冲静静站立，看着无头尸体，收起了手中的血痕剑。

    “刚才的剑法……”

    苏秀神色激动的走了过来，眼中有着炽烈的光芒，就如一个乞丐看到了稀世珍宝。

    身为一名顶级剑客，她当然知道顾冲死亡之剑的可怕，这种剑法已经触摸到了意境的极致，有着常人难以理解的威力，对一名剑客而言绝对有着致命的吸引力！

    “又犯花痴了？”

    顾冲伸手在苏秀脑门上弹了一个红印，苏秀痛呼一声，终于从狂热的状态中清醒过来。

    “我刚才这是怎么了？”

    苏秀蛾眉一皱，刚才她突然就陷入了一种奇异的状态，本以为是剑客对绝世剑法的狂热，事后想想，又觉得不对劲儿。

    因为刚才那种状态完完全全的是渴求和占有，而非向道之心。

    想来想去，总觉得是顾冲的剑法有古怪。

    “我的剑法就是一条毒龙，不甘心被我掌控，一直在寻找机会在其他人身上重生，你刚才就成了它的目标。”

    顾冲淡淡说道，却将苏秀震惊得说不出话来。

    “有生命的剑法？”

    有生命的剑法那就是超越意境，剑法的另一个层次了，一直是记载于古籍里，苏秀今日却有幸亲眼目睹。

    与此同时，她看向顾冲的眼神愈发仰慕和欣赏。

    一个女人，特别是一个绝世佳人，用这样的眼神盯着一个男人，无疑极具杀伤力，恐怕九成九的男人都会直接沦陷。

    可是顾冲属于那最后的零点一成，直接无视了佳人的目光，反而在地上摸起了尸体。

    茅子元是来自外界的人，身上总归有点外界的好东西吧？

    实在不行把白莲教的神武水部令给摸出来也值了！

    结果摸了半天，只搜出来一个鹿皮卷，被黑色丝线轻轻捆住，拉开黑色丝线，上面一片空白。

    顾冲沉吟少许，尝试注入内力，半空顿时展现出一幅三维立体的蓝色光图。

    看上去有点像是地图。

    上面还标注了很多地名，不过顾冲一个没听过。

    “这是通往外界的地图？”苏秀微微有些吃惊。

    神弃之地被一片浩瀚无垠的古战场包围，古战场之中各种凶地、绝地、险地数不胜数，还有数不尽的魔怪、怨傀。

    哪怕大宗师一个不留神，都会永久留在古战场之中。

