
　　“陛下，真的要如此行事吗？”

　　皇宫之中，太监碧蓝，望着小天子刘协，这样询问。

　　刘协点了点头道：“我心意已定，就这样行事。

　　这是我的一个机会，这事情我已经考虑了很久了。

　　成功的可能性很大。”

　　碧蓝是刘协十分信任的一个人。

　　如果碧蓝都不能信任了，他就真不知道该信任谁了。

　　碧兰碧蓝还是显得有些担忧的道：“只是……只是依照董卓那跋扈的性格，他真的不一定会答应。

　　就算是答应，也只怕不会这样简简单单的就同意……”

　　刘协点头道：“我知道。”

　　他说完顿了顿道：“但是，有些事情必须要做。

　　不然，越来越没有机会。

　　有本事，他就杀了我！

　　不杀我，我就一定要去做！”

　　碧蓝听到刘协这样说，当下便也不再对刘协进行相劝……

　　第二天，董卓府上，李儒来到了这里。

　　“岳父大人，小婿觉得，小天子可能不会就这样轻易就范，只怕会趁机做上一些别的事情，进行反抗。”

　　李儒望着董卓这般说道。

　　董卓闻言笑道：“他有小动作，就有小动作好了，我不怕他。

　　就怕他没有小动作。

　　不管有什么小动作，我都接着。”

　　李儒闻言，点了点头，便没有在这个事情上多说了。

　　自己的老丈人在这事情上，有所准备，不会在小天子那里吃亏。

　　就小天子那样的人，想要在自己老丈人手底下过招，还是差的太远……

　　这样没过多久，董卓就乘坐着撵车，一路来到皇宫这里。

　　小天子知道了这个事情之后，暗自握了握拳头，对着地上，狠狠的吐了几口口水，在地上用力的踹了几脚。

　　然后堆出笑脸来，到大殿外面，去迎接董卓。

　　“太师，您怎么来了，未能远迎，还请太师不要见怪……”

　　刘协立在宫殿外面，对着坐在撵车，直接来到皇宫之中的董卓，这般率先问候。

　　董卓笑了笑，然后被别人搀扶着，从撵车之上，显得有些费力的下来。

　　“自是有些事情，前来禀告天子。”

　　他这样说着，对着刘协随意的拱拱手，就算是对天子见过礼了。

　　然后望着刘协开口道：“天子，这事情说来话长，还是前往殿中说好了。

　　这里不是说话的场所。”

　　听到董卓这样说，刘协连忙出声邀请董卓，前往皇宫里面。

　　虽然刘协是天子，并且这里还是皇宫，但是现在看来，董卓要比刘协更是天子。

　　董卓见此，就点点头，朝着宫殿走去。

　　他走在了刘协的前面。

　　这种无礼和僭越的举动，令得刘协感到气愤，但心里面却也升起了浓浓的无力感。

　　敢怒而不敢言。

　　并且，被董卓这样的举动一弄，震慑了心神，又想起自己之前时候的计划，一时间就有些不太敢付诸行动了……

　　“陛下，我这次前来，是想要请陛下，明日随我一起，带领着百官，前往长安城外面，请刘皇叔接受汉王这个封号。”

　　来到宫殿之内，董卓毫不客气的坐在了天子座位边上，望着刘协，这般开门见山的说道。

　　天子麻着胆子，硬着头皮，装作非常淡然的样子，挨着董卓，坐在了属于自己的天子宝座之上。

　　这属于他最后的一些坚持了。

　　听到董卓所说的这些话，他并不觉得的意外。

　　但是笼在袖中的手，还是忍不住的握了起来。

　　他脸上带着笑容，盯着眼前的桌案道：“刘皇叔功劳大，能力强，将他封为汉王，自然是可以的，很是合适。

　　我也很是赞同。23sk.Com

　　现在皇叔推辞不受，这也确实是一个问题。

　　我随着太师，带着百官前去迎接皇叔，去请皇叔成为汉王，自然不成问题。

　　但是，我这里有一个的事情，也需要说与太师听。

　　一个很正经的事情。

　　希望太师能够答应。”

　　刘协心中虽然有些忐忑，但还是麻着胆子，将自己思虑了好一阵儿的东西，给说了出来。

　　说出来这些话之后，他转头望向了边上董卓，与董卓对视。

　　董卓闻言，心里面不由的笑了笑，文优之前所说的，果然没有错啊。

　　这小皇帝，果然不老实。

　　会在这个节骨眼上，闹出一些事情来。

　　对此，他早有预料，并不觉得吃惊。

　　又见到这方才说这些话的时候，不敢看自己的小天子，这个时候，望向了自己，心中更加的好笑。

　　当下，便也不开口说话，只是坐在这里，也望着小天子，与小天子对视。

　　大殿之中，一时间变得安静下来。

　　天子刘协和董卓对视，空气都显得凝重了。

　　董卓乃是经常带兵的人，早就不将小天子放到了眼中。

　　优势这些，全都在他这里，这个时候，又怎么会惧怕天子？

　　就这样显得气定神闲的与天子对望。

　　刘协不甘示弱的与董卓对望。

　　但随着时间的延长，刘协渐渐的顶不住了，额头之上，有着汗水流淌下来。

　　这样的事情，持续了一阵儿之后，刘协是彻底顶不住了。

　　但他又不想在董卓面前，表现的这样无能。

　　当下就再次开口道：“这个事情，是很正经的事情，还请太师听一听。”

　　董卓见此，心里面笑了笑。

　　这小天子，本身就是自己立上去的，如果不是自己，他现在连天子都不是。

　　现在居然想要在自己这里跳，还是不够格的。

　　他没有立刻开口，而是在这里晾了一阵儿刘协，这才开口说道：“不知道陛下有什么正经事，还请陛下说来听听。”

　　听到董卓说出这话来，小天子刘协，心里面忍不住的松了一口子。

　　然后又提起了一口气，开口说道：“我的年纪也越来越大了，到了选妃，立皇后的时候。

　　不能再继续一个人生活下去了。”

　　这就是刘协在心里面盘算了很久的事情，准备用来对董卓和刘成进行的一个反击。

　　经过了这一次，荀爽率先开口，并力排众议的支持刘成为汉王的事情之后。

　　刘协觉得，就算是汉朝老臣，都一样是靠不住。

　　他想要获取一些，属于自己的可靠力量。

　　但是这这种情况下，想要获取属于自己的力量，是多么的艰难。

　　因此一番思索之后，他选择了为自己选妃，选皇后的办法。

　　这事情是非常正义的。

　　毕竟自己作为皇帝，年纪慢慢的变大了，需要进行选妃了。

　　这事情是天经地义的。

　　选了妃子，那么就变得不一样了。

　　谷</span>自己也就有了外戚。

　　有着婚姻这层关系在，那外戚将会被与自己捆绑在一起。

　　成为独属于自己的力量。

　　而且是很可靠的力量。

　　不过，他的年纪到底是有些小，只有十二岁。

　　之前的时候，董卓老贼经常用来堵自己的一句话，就是自己年纪小。

　　等到自己年纪大了，再如何如何。

　　不过这一次，刘协却不担心董卓继续用这样的话，来堵自己。

　　毕竟这一次，事情不一样了。

　　自己选择的这个节骨眼很好。

　　这一次，若是董卓不同意这个事情，那么自己说什么都不会前去迎接刘成贼子，请求刘成贼子为汉王。

　　自己付出了这样多，总是要给自己一些补偿的!

　　而董卓在听到了小天子的话之后，微微一愣，然后心里面就忍不住的笑了笑。

　　依照他的阅历，又岂能看不出来，这小天子这个时候，说出要选妃立皇后这样的话，打的到底都是什么主意？

　　心里面是什么盘算。

　　他坐在这里，仔仔细细的想了一会儿，不由的再度暗自笑了笑。

　　这小天子很有意思啊！

　　只是这样做，依旧是没有什么用处。

　　他觉得他通过选妃立皇宫这些，能够拥有属于自己的力量，就可以办大事了吗？

　　当真是天真可笑。

　　这事情，可复杂着呢！

　　而且，这选了皇后，立了妃子好啊！

　　当下就在天子刘协，显得极度紧张，并已经准备做好鱼死网破的心情里面，笑着开了口：“是，天子所说的这个，确实是非常正经的事。

　　你的年纪，确实不小，到了进行选妃，立皇宫的年纪。

　　之前的时候，是我疏忽了，忘记了这个事情。

　　这是很重要的事情，等到迎接了刘皇叔为汉王之后，立刻就着手安排这个事情。”

　　听到董卓居然这样干脆利落的点了头，刘协一时间都不由的为之一愣。

　　这董卓，这一次也太反常，太过于干脆了！

　　他已经是做好了再一次被董卓拿着年纪说事，对自己进行再一次的拒绝。

　　可谁能想到，董卓居然就这样干脆利落的答应！

　　这让他不由的呆了呆。

　　这事情，就这样的容易？

　　他心中升起浓浓的警觉。

　　莫非这是董卓在这里诓自己，让自己迎接请封了刘成那个逆贼为汉王之后，转头就不认这个事情了？

　　这样一想，他顿时觉得非常有可能！

　　自己万万不能上了董卓的恶当！

　　“多谢太师。”

　　刘协对着董卓进行拱手施礼，这样说道。

　　“这事情，需要下诏书，昭告天下方才可以。

　　如此，我才能随着太师，带领百官去迎接刘皇叔，请刘皇叔为汉王……”

　　刘协望着董卓，这样说道。

　　显得很是机敏的样子。

　　他说完之后，望着董卓，等待着董卓的反应。

　　心里面带着一些得意。

　　董卓这家伙，这一次可别想着诓自己！

　　想着事后不认账。

　　只要诏书一下达，那董卓之后想要反悔，都反悔不了！

　　董卓听到刘协的话之后，心里面再度暗自笑了笑，觉得这小天子的实在是好玩。

　　他根本就不知道自己是怎么想的。

　　自己对他选妃立皇宫的事情，是非常赞同的。

　　结果还在那里，担心自己会不同意这个事情，各种的进行自以为是的限制。

　　当即便点点头道：“可以！”

　　当下就命人动笔，写了一封为天子选妃的诏书。

　　然后拿给刘协看。

　　刘协认认真真的将这份诏书，给看了三遍。

　　特别是给自己选妃的时间，看的特别的仔细。

　　确认是请封了刘皇叔之后的半个月之内，就张罗这个事情，三个月之内，完婚之后，这才算是放心。

　　将诏书给了董卓。

　　董卓从怀里面取出一枚印章，在上面用印。

　　当初传国玉玺丢了之后，一直找不到，就暂时刻了一方，暂时使用。

　　不过，这东西早就董卓手中。

　　随后就让人招来司徒蔡邕，将这诏书给了蔡邕，让蔡邕将之公布出去。

　　蔡邕见到这诏书，显得很是意外，没有想到，居然会在这个时候，颁布这样的一个诏书出来。

　　不过他也是一个聪明人，很快就反应过来，这是天子在这个节骨眼上，向董卓提出来的一个类似用于交换的条件。

　　心里面想着这些事情，蔡邕显得有些复杂。

　　他明白这是天子不甘心，所采取的一些手段和挣扎，但还是暗自摇了摇头。

　　这个时候，做这样的事情，怎么说呢……

　　唉，他想去做，那就去做吧。

　　到时间能够留下一两个子嗣，也是挺好的……

　　而刘协，这个时候也一样是显得有些不适应。

　　实在是今天这个事情，过于顺畅了。

　　董卓这个家伙，居然是连半点为难自己的意思都没有，直接就就将之给答应了下来。

　　这可真的是让人觉得意外。

　　这样想了一阵儿，也没有想到这事情有什么不对，哪里出现了差错之后，刘协忽然明白了一些。

　　那就是董卓觉得，自己此时的举动很是可笑，不足为虑。

　　而且，这一次自己这里，做出了很多的牺牲，用请刘皇叔封王作为交换，他进行补偿是应该的……

　　这样想着，刘协安心多了。

　　但是，这种安心，并没有持续太长时间。

　　将这些事情定下之后，董卓望着刘协笑道：“陛下，老臣看陛下最近身子骨好像有些不太好，让我给陛下检查一番，看看是不是瘦了……”

　　随着他的话落音，立刻就有人过来，将刘协给控制住了……

　　小半个时辰过去，董卓乘坐着撵车，从这里离开，脸上带着一些笑容。

　　而小天子刘协，则坐在天子宝座之上，往下流淌着眼泪，身子为之发抖。

　　手指甲都扣到了肉里面！

　　“董！卓！！”

　　他出声暗自嘶吼，带着无尽悲愤……

　　……

　　“岳父大人，您答应了刘协的请求？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第六零二章 来自于天子刘协的反击免费阅读。https://xs.23sk.com 