    奉行人类文明与自然共存德鲁伊之道的她不仅是守卫林地，维持区域生态平衡；指导农耕，在合理范围内改造自然也是自身职责所在。

    可如果连种地的人都没了，她还怎么践行自己的自然之道？

    “这个好说，你也跟着他们一起来我的领地，那不就正好了么。”

    洁蒂情不自禁地张开了自己的小嘴巴，圆溜溜跟个壶口似的，看着法师的那张理所当然的面孔都快说不出话来。

    “凭什么啊！凭什么我就要跟你这个家伙跑到那么远的北地？”

    有些炸毛的女德双手叉腰，没好气的瞪着对方。

    “这不是你说得么？当地村民都搬走了，你一个人留下来也没意思啊。”

    “也是…”蒂洁卡顿了一下，旋即便反应了过来，磨着牙作出一副恶声恶气的模样：

    “你这是拿我当笨蛋糊弄嘛！说了半天不还是空手套白狼吗？我为什么要听你的鬼话，为什么不干脆和村民都留在冲萨河畔？”

    “这只是我的一个想法和建议，你何必反应这么激烈。”

    法师淡定的看了洁蒂一眼，语调仍是平和。

    女德闻言也收敛了情绪，微微喘了口气，

    “抱歉，有些激动了，可是查内姆，我来到这里作为德鲁伊守护这片河畔林地已经好几年了，我见证了冲萨河畔的荒地开垦为良田，四散横行的兽类安栖于林地，自然也回馈我以丰盛的赠予。”

    “你这么信誓旦旦的要把我带到北地，至少要给个能打动我的理由吧！”

    看着洁蒂直直投过来的目光，女德的眼神里是前所未有的认真和严肃，法师知道这一会是无论如何都不能糊弄应付了事。

    随即他又有些释然，事关自身前路乃至存身之本，哪怕再大方慷慨的朋友也会慎重行事，想靠装糊涂打哈哈这种伎俩唬骗对方那纯粹是自讨没趣。

    好在他也是有备而来。

    “冲萨河畔的林地面积总共就这么大，作为锐齿森林的外围延伸，想要扩张那就只能向内部渗透，林地深处的那群暗影德鲁伊恐怕不会容许这种可能性，甚至以他们的行事风格，未来的某一日和你起冲突也是可以预见的。”

    洁蒂无言以对，对方所提及的正是她目前平静下面的最大隐患心结，以她初入中阶不久的实力若是碰到那群疯子上门论道的话…

    不管打了个寒噤的女德，张元接着说道：

    “孤身立足此地的弊端还不止于此，势单力薄不说，我想闭门造车，缺乏与同领域尤其是先行者们的交流探讨这种事哪怕对于德鲁伊来说也并非是什么好事吧？”

    洁蒂脸上的那双秀眉此刻已然拧在了一起，眉间攒出了个小疙瘩。

    眼见对方上钩，张老爷进入了下个环节：

    “我所据的高崖领尽管目前贫瘠荒凉，可总体面积却尚算广阔，丘陵、林地、耕地、海岸滩涂各种地形俱备，难道不比脚下这片弹丸之地更能让你一展胸中抱负？”

    “正所谓白纸才好作画，不是么？”

    女德鲁伊陷入思考状态…

    张元趁热打铁，一连串套路就等着安排上：

    “对了，匕首滩那里有一家农民协会，许多农学家都会在那里会面交流，其中说不定有你同学派的同行呢。”

    “可匕首滩在深水城以南，离无冬城也没比到博德近多少吧？”

    “咳，通过传送术可以连接深水城，何况我下属的一名队员就是出身附近阿笛普森林的精灵，你们俩同行也方便许多。”

    两人之间的谈话，或者说，忽悠和反忽悠，套路和反套路持续了好一阵子，其间乖巧的西尔端着自己烹煮的草药茶来给他们润喉咙，随后又站到了法师身后。

    后者只觉得十根纤细修长的手指贴在自己双肩，有规律的拿捏揉弄起来，用劲吞吐间极有分寸，恰到好处。

    享受着阔别已久的海妖情人温柔体贴的侍奉，张大官人心中也是一动，先前就拿定的念头也该是告知对方了，不过…

    看着已经有几分心动的女德鲁伊，法师偏过脸去和自己的小情儿咬起耳朵来，西尔随即挺起腰从身上掏出了一件东西。

    “洁蒂，给你看个宝贝。”

    耳边厢方听得一声呼唤，转过头来的女德便瞧见一样物事被直直丢了过来，翻手一捞却见是枚令牌。

    巴掌大小令牌初看之下不过是块普通木牌，入手颇有些分量，较之寻常木质沉重，牌面上刻画着似符文似图案的纹路，视之古朴，奥妙难明。

    只是法师丢过来的东西必然不至如此简单，

    动用感知和自然力量将其鉴别出来的女德神色为之一动。

    三道经由大师之手的林地之门依旧静静封存于这橡木徽记中，一发也未见消耗。

    要说单是林地之门这个法术倒也不足为奇，她自己都能施放，然而这个施法等级可就天差地别了。

    以洁蒂的感知和眼光，不难看出眼前这件奇物的制造者在自然一道的造诣远胜自己，具体差距则不好估算，但最起码也是高阶，甚至是能够成为一方德鲁伊圆环议长的大德鲁伊！

    洁蒂这般想到，并觉得自己的猜测已经够大胆了，却无论如何没往传奇两个字上去靠。

    可真是把自己瞒得好苦啊！

    洁蒂磨牙看向有些心虚的西尔，后者刷的一下把自己藏在了法师主人的身后。

    这么件宝贝对方居然能藏在身上近一年不露马脚，连自己这个好师傅都不得而知，当真是师徒情深不及那点灵与肉的碰撞，洁蒂的心中有点酸溜溜的滋味。

    不过也就这么一想，毕竟人家是有着契约关联，况且有时海妖和法师拿着通讯水晶煲电话粥的时候自己也在场，谈论法术学习时的西尔，那股子雀跃劲儿压根掩饰不住。

    正值此间，法师伸手掏出了一件物品，又是抛了过来，飘飘摇摇落入女德手中。

    那是一片叶子，似乎是采摘下来有阵子，虽未枯干却也谈不上青翠欲滴的普普通通一片叶子。

