    “萧炎！曹颖，这一次你们比赛炼药术出众，我们代表丹塔授予你俩第一炼药师，第二炼药师称呼！你们都有一次机会！”

    “这一次星界开启，你们有着一次收服三千焱炎火的机会！你们好好把握！能不能收服，就看你们的造化了。”

    萧炎与曹颖看着给他们认真讲着星界一切都玄空子，以及玄空子身边的天雷子，玄衣！

    听着玄空子讲述，他们认真听着细节，频频点头。

    玄空子见到两人都记下了，满意点点头，再次说道；“好了，既然你们都记住了，那么你们去吧！”

    “记得，星界关闭之前退出！不然封印松动，三千焱炎火醒来爆发，你们有生命危险！”

    玄空子一脸凝重！

    萧炎与曹颖也着重点头答应。

    “萧炎记住了！”

    “曹颖谨遵老师吩咐。”

    听到曹颖喊玄空子老师，萧炎神情一滞！这才知道原来两人师徒关系。

    这时玄空子，天雷子，玄衣三人联手施展强大空间撕扯之力！撕开星界～

    “还不进去～”

    萧炎与曹颖来不及反应，被空间吸力拉扯进入星界，空间随即合隆。

    这时玄空子大长老脸上带着些许羞愧说道：“唉！这次我私心让曹颖丫头进入，不知是好是坏～”

    “大哥不必内疚，收服三千焱炎火需要机缘！要是萧炎小子机缘到了，有没有曹颖都一样。”

    听了天雷子的话，一旁的玄衣撇了撇嘴没有说什么！

    因为她心中隐藏着心事！

    她见到萧炎就有一种熟悉感觉，总感觉萧炎是故人之后！

    在她心里，总希望萧炎能胜出！对玄空子作为有些微词！只是没有说出口。

    玄空子三位丹塔长老如何不提，萧炎与曹颖进入丹塔内星界空间，见到了封印沉睡三千焱炎火所化蛟龙。

    两人互看一眼，萧炎自信满满，很绅士的对曹颖做了一个请的动作。

    曹颖对萧炎点点头，也没客气，上前尝试着收服！

    可惜她高估了自己，三千焱炎火的实力强大，可不是她斗宗巅峰修为能收服的。

    只是尝试，却被三千焱炎火睡梦中不经意间散发出来的气息重创，吐出一口血，无奈退后！

    叹息一声，“看来三千焱炎火与我无缘，萧炎先生请便！”

    一句话说完，曹颖捏碎老师赠予的破空玉符，破空离开～

    见到曹颖破空离开，萧炎摩挲下巴一笑，随即目光火热看向三千焱炎火。

    这朵三千焱炎火非他莫属！

    萧炎没有上前尝试收服，先放出了龙息子火！

    龙息放出，封印中的三千焱炎火哀嚎一声，巨大蛟龙身子瑟瑟发抖，睡梦中做出哀求模样，温顺的变成了小狗……

    ……

    炎雷宗内后山密室，萧翼操控着异火炼制着三副骨架，看上去诡谲恐怖！

    只是这几副骨架越练生机越是旺盛，到最后骨头生出肉芽，血脉，肌肤～

    最后变成三具长得一模一样的肉身，随后有了生命迹象！

    不用说了，这三位正是萧翼第一次收服的三位属下，慕兰三老。

    说来也是慕兰三老幸运！原著中这个时间段已经作古多时！如今虽然遭了一些罪，却活过来了。

    他们一点忙都没给萧翼帮上，却白白得了好处。

    这一次萧翼给他们炼制身体，可是直接使用了斗尊后期高手尸身！慕兰三老老大肉身直接给他使用了魂殿大天尊！

    这样以来慕兰三老真是赚大发了。

    他们巅峰时期也不过斗宗初期，只是身死几年光景，再次复活却成了斗尊，半圣！

    只是他们的境界需要慢慢适应！

    慕兰三老也算因祸得福了。

    复活了慕兰三老，萧翼直接把他们转移，转移到另一间密室，传音吩咐他们好好修炼，便不再理会。

    做完这一切，萧翼挥手取出又一具尸体！

    看着身前这具尸体，萧翼脸上兴奋之色难以掩饰！仿佛艺术家看一件艺术品～

    要是有人见到他看一副尸体如此表情，肯定心底大骂他变态。

    萧翼之所以这么兴奋，当然不是变态！而是看到了自己即将练成天妖傀兴奋。

    天妖傀可是好东西！

    天妖傀战斗时能用来战斗，还能用来抵抗天劫。

    这么一位可比斗圣的天妖傀，萧翼以后行事方便多了。

    最起码生命又多了一份保障！遇到强劲敌人，完全可以让天妖傀顶一阵自己逃跑。

    有着炼制天妖傀的秘法，以萧翼斗圣二星修为，很快炼制好了天妖傀。

    看着面前的实力没有受损的天妖傀，萧翼兴奋了。

    在天妖傀身上打上自己的烙印，指挥着天妖傀做出各种动作！像是小孩子得到新玩具一样，玩了一会后，这才满意收起来。

    “真是修真无岁月，这一次闭关又是一年多～”

    萧翼掐指一算，一年多时间过去了。

    魂力探出，发现小医仙与东方白闭关深沉，正在努力修炼～

    慕兰三老也在努力适应自己的肉身！

    看到慕兰三老，萧翼无奈摇头。

    慕兰三老生前只是斗宗，现在给他们这么一具强大肉身，没有三五年他们不可能适应！

    看样子接下来几年他们不能给自己帮上忙了。

    接着萧翼魂力扫过炎雷山其他地方，强大魂力没有打扰任何人，整个炎雷山脉所有人，所有事情没有能遮掩他的探知！

    哪怕天火尊者，路北长老，水淼长老闭关室，也在他魂力下一展无余。

    此时的天火尊者，路北长老，水淼长老都在闭关！

    水淼长老已经斗尊九转第八转！

    天火尊者距离斗圣一步之遥。

    进步最大的还是路北长老！这家伙已经半圣初期巅峰！修炼速度不可为不快～

    见到自己属下全部进步神速，萧翼很是满意点头！

    随后摩挲下巴考虑着事情，自言自语道；“离开萧家又是几年，韵儿，妃儿，青鳞丫头，夜儿，她们应该都想我了吧～”

    想到雅妃，云韵，青鳞，还有自己的美女徒弟，萧翼一颗心躁动难耐。

    火急火燎出关，想要回转大西北，去见自己的两位媳妇，温柔可人大丫头，美女徒弟。

