    叶南风说完后，便没有在美貌上展开更多的话题。

    林倾城也没有继续追问。

    两人相继沉默下来，只有车上的轻音乐缓缓流淌着，以及林倾城时不时打量着叶南风的面孔。

    良久后，叶南风方才开口问道。

    “姐，那几年你去哪了？”

    那年，林倾城只身从叶家离开，只给叶南风留下一句话：出去走走。

    可那么一走，就是好几年。

    直到三年多前，叶南风被赶出叶家，林倾城依旧没有回来。

    “我全世界转了一圈，去过最高峰珠穆，去过神圣之地教廷，到过荒无人烟的西部，很多地方都留下我的足迹。

    直到三年前才会来……”林倾城拖着下巴，俏脸洋溢着喜悦之色，轻声说道。

    说到这里，林倾城似乎想起三年多前叶南风的事情，她神色一暗，自责的说道，“南风，对不起，当年姐回来晚了，都怪姐！要是我当时在，你就不会……”“姐，与你无关。”

    叶南风打断她的话，嘴角露出一丝苦笑，“当时，叶天是铁了心要赶我出来，纵然你在，也改变不了什么！你又不是不知道他的脾气，他认定的事情，就没人能改变他。”

    换做以前，叶南风想起当年叶天用游手好闲，无所事事，不务正事等莫须有的由头，把他逐出叶家，叶南风便会满腔怒火。

    可如今，这股怒火仿似被时间冲淡了。

    叶南风此时再想起这件事，只觉其中有一点点蹊跷。

    “也许爸会听我的，也说不定。”

    林倾城仍旧有点自责。

    “也许吧，不过几率很低很低的。”

    叶南风开口说道。

    要说叶天最疼爱的人是谁，那绝对是林倾城。

    叶天对她比亲生女儿还要亲。

    整个叶家，也只有林倾城能够稍微改变叶天的主意。

    “几率很低也是有可能。”

    林倾城看了看叶南风成熟的面孔，一颗心微微一痛，柔声说道，“如果我当时在，改变了那件事的轨迹，你也不会受苦了。”

    虽然远在京城，可林倾城对叶南风的关注只多不少。

    从叶南风从京城流落到澄江市，到叶南风入赘秦家，再到叶南风在秦家被他人嘲笑，所有的一切林倾城都一清二楚。

    “姐，我受苦也是过去了。”

    叶南风目光直视前方，单手握着方向盘，脚下踩了踩油门，任凭两边的景色飞快后退而去。

    “俗话说，苦尽甘来。

    现在我过得挺好的，挺开心的。”

    叶南风微微一笑。

    入赘秦家，虽不是很光荣的一件事。

    可他与秦雪的点点滴滴，却让他心头微暖。

    叶南风眼角余光微微一瞥，见林倾城脸色复杂，小嘴微张，立马脱口道，“姐，别讨论我了，说说你自己吧。”

    “说我？”

    林倾城微微一愣，说道，“我有什么可说的？”

    “比如……你出去几年，到过那么多个地方，有没有给我带个姐夫回来呀？”

    叶南风打趣的问道。

    林倾城闻言，下意识看了看叶南风的脸色，哼哼的说道，“有谁能做你的姐夫？”

    “也是，京城牧家牧白各种献殷勤，都入不了你的眼，西北王家王芝豹唯你是从，你也不多瞧瞧人家，这普天之下不知谁能被你看上！哈哈！”

    叶南风哈哈一笑，惹得林倾城白了他一眼。

    “你说带我去兜风，怎么来这里了？”

    见玛莎拉蒂驶进一个别墅大门，林倾城不由的问道。

    “就是来兜风啊！兜山路风！”

    “走了！”

    叶南风猛踩油门，玛莎拉蒂如同一道激射的光冲上云山别墅的山道。

    轰！轰！轰！强大的马力迸发，发动机轰鸣作响，一阵阵风声不绝于耳。

    云山别墅是澄江第一别墅，其山道的设计就好像盘山赛道一般，蜿蜒曲折，仿似一条巨龙盘在云山之上。

    足足绕着山道盘旋一圈，玛莎拉蒂才停下来，停在云山一号的门口处。

    “姐，现在叶天的情况怎么样？”

    叶南风点燃一颗香烟，叼在嘴上。

    今晚说是载林倾城来兜风，实则是想与她说说话，另外便是了解叶天的伤势。

    “爸……爸的情况不是很乐观。”

    林倾城微微转过头，透过车窗看着云山之下的风景，仿似很怕叶南风看到自己的神色。

    “是谁下的毒？”

    叶南风淡淡的说道，语气带着一丝冰冷。

    “等你回京城后，你就知道了。”

    林倾城一张俏脸隐藏在光暗之下，咬了咬牙。

    叶南风吐出一个烟圈，叹声说道，“姐，你怎么跟欧阳神医一样……神神秘秘的。”

    当初他追问欧阳神医事情的真相，欧阳神医愣是没说，也以同样的话术敷衍他。

    “罢了，等我回去，我再去问问妈。”

    叶南风打开车门，走了出去，一脚踩灭烟头。

    “姐，这是我的家，要不要进去坐坐？”

    叶南风指着云山一号的大门，开口问道。

    说起这话，他嘴角露出一丝笑容，被林倾城看在眼中。

    她心中不由升起一丝异样，横了横心，直接说道。

    “现在这个时候，我进去适合吗？

    你就不怕某人误会吗？”

    叶南风看了看时间，已过凌晨，他不由摸了摸鼻子，说道，“呃……现在确实有点晚了。”

    现在这个点，带着林倾城这个绝世美人进门，被谭清看到，定是会在秦雪耳边说三道四。

    “你在这里等我一会。”

    叶南风想了想，便独自朝云山一号走去。

    他打开大门时，便传来一道冷声冷语。

    “呦，真是大忙人，这么晚了才回来了！差点就以为你也不归宿了！也是某人如今都可以放飞自己了！”

    语气尖酸刻薄。

    林倾城刚下车，便听到这话，不禁皱了皱眉头，眼含寒意。

    不多时，叶南风便手拿两样东西出来。

    “姐，这是黑心莲跟九尾苔草，你带去京城给叶天。”

    叶南风把两样东西交到林倾城手中。

    林倾城并没有感到意外，把两样东西收了下来，说道，“有了这两个灵药，爸就可以续命了。”

    “嗯。”

    叶南风点了点头。

    既然欧阳神医把这两个灵药跟他说过，林倾城那么自然也知道这两个东西的重要性。

    “姐，你回去吧。”

    突兀的，叶南风开口说道。

    话虽这么说，可叶南风凝望着林倾城的俏脸，眼中充满不舍。

    

