
　　“凭老弟你的能力和名声，入飞鱼卫自然是小事一桩，而且我估摸着指挥使萧大人知晓后都得乐上半天。可是你听八哥一句劝，入了飞鱼卫就是入了军户，以后你的儿孙后人，世世代代可就都是军户了。

　　虽然现在军户不算贱籍，可回头看看前朝、前前朝，等不打仗了，军人没用了，那些军户过的都是啥日子，还他娘的不如贱民舒坦呢。所以老弟你可想清楚了，入飞鱼卫容易，再想要换回民籍可就是千难万难了。”

　　听到顾清想要加入飞鱼卫的请求，邢戾愣了好半晌，这才苦口婆心的劝道。

　　顾清想加入飞鱼卫当然不是一时心血来潮，而是经过慎重考虑做出的决定。

　　灵感其实还是来自于沈亦白给他申请的上都警署特别顾问职位。

　　按照顾清的推测，大厦内每相隔两层便是同一个空间，若是能在每一个空间都拥有一个合法且具有一定权利的身份，那无疑对通过考核有很大的帮助。

　　所以听到邢戾的劝告后，顾清笑着答道。

　　“我是个道士，估计这辈子是不太可能有后人了。至于这小子就更不用担心了，总归是比当乞丐当小偷要强上许多。”23sk.Com

　　“矮贼孙也要加入飞鱼卫？”

　　邢戾开这家云来客栈已经三年有余，加上飞鱼卫职责使然，文登府内下到牛鬼蛇神，上到官员乡绅，就没有他不认识的。

　　矮贼孙别看年纪不大，但仗着一手出神入化的偷技和碰瓷功力，在文登府的地下世界里也算小有名气。

　　听闻顾清要把这个小猴崽子也弄进飞鱼卫，顿时有些不淡定了。

　　飞鱼卫毕竟是皇帝亲军，与寻常卫所不同，不是随便来个阿猫阿狗，想进就进的。

　　“我不叫矮贼孙，我叫沈守正，是师傅刚给我取的名字。”

　　自顾清给取了名字后，沈守正的气质就在一点点的发生变化。平日里看人都是躲躲闪闪偷眼打量，也就是所谓的贼眉鼠眼。

　　可此时面对邢戾这个浑身透着煞气的正牌飞鱼卫百户，却是昂首挺胸，毫不示弱的与其对视。

　　只不过因为身高的关系，对视也变成了仰视。

　　“这…”

　　邢戾的卧室比较靠里，加上听觉不如九棍，所以不知道刚刚在后院门外发生的事情。

　　“我收了这小子做弟子，他本姓沈，却是记不得大名了，于是就给他取了守正这个名字。”

　　顾清揉着沈守正的小脑袋瓜，笑着解释道。

　　“啧啧啧，老弟行事不拘小节，出人意表，不愧是侠道。即是如此，那我就做主，二位加入飞鱼卫的事就这么定了，我现在就写荐表。不过丑话咱得说在前头，荐表需两个举荐人联名签署，我和九棍就当你俩的举荐人了。自此以后，我俩出事你俩也跟着遭殃，反之你俩若是惹出什么乱子，我和九棍也没好。”

　　“八哥放心，小弟晓得轻重。”

　　“我自是信你的。”

　　“如此小弟就告辞了，一切都照计划进行即可。”

　　邢戾一直将二人送到后院门外，围墙阴影中，顾清突然转身对他抱拳一礼。

　　“八哥…小心！”

　　在顾清的计划里，邢戾是最为重要的一环，同时也要承担相当大的风险，于是才有此一举。

　　“婆婆妈妈的像个娘们，滚蛋滚蛋。”

　　邢戾哈哈一笑，反身进院将门掩上。

　　走出云来客栈后院已是丑时末将近寅时，再过一个多时辰天就亮了，到时城门也会打开，何府那边的送灵队伍也将出发。

　　沈守正带着顾清专挑小道行进，避开主道上巡夜的军士，一路七拐八折的来到文登府府衙后院。

　　“师父在这等我，我去去就回。”

　　沈守正招呼了一声后，攀住后院院门一侧的门柱，像个猴子似得唰唰唰就爬了上去。身影在墙头上晃了几下随即消失。

　　这小子，还真是个当飞贼的料。

　　顾清摇头感叹。

　　收沈守正做徒弟，一来是看其年纪太小，不忍他再继续走邪路。二来也是想着以后再来时身边能有个知根知底的帮手。

　　沈守正别看年纪小，但脑筋灵光，鬼心眼多，某些时候反倒是比成人更方便行事。

　　自府库被盗以来，肖风池就再没回过家。白日里率领一众衙役捕快搜寻妖道踪影，晚间则是要守护知府董雨亭的安危。

　　董雨亭跟肖风池一样，也已经好些时日未曾回府休息了，一直吃住在府衙里。

　　倒不是他尽忠职守，彻夜加班处理政务，而是因为他害怕了。

　　那群妖道连防守严密的府库都能不声不响的搬空，那取自己的项上人头不也是轻而易举。

　　于是乎董雨亭以政务繁忙为借口，带着小妾和丫鬟堂而皇之的在府衙里住下。并令肖风池率领两名捕快四名衙役守护在房外。

　　这样一来董雨亭是能安心睡好觉了，却是苦了肖风池这个总捕。

　　下面的捕快、衙役还能换班，可总捕就他一人啊。整个府衙里就属他武艺最高，每当日头西斜，没有董雨亭的命令，肖风池这根定海神针就不得离开府衙半步。

　　隔壁的知府老爷和小妾足足折腾了半宿，快到子时才消停下来。

　　肖风池刚刚缓过劲来，压下了心中的邪火，趴在桌子上眯了一会，就听到窗格插销拨动的声音。

　　这间房里只有肖风池一个人，两名捕快守在另一侧房间，四名衙役则是两两一伙，分别守在前院和后院。

　　若有情况，他们或是敲门或是直接推门而入，绝不会撬窗户。

　　肖风池也是经验丰富，不动声色的将立在桌边的铁尺抓在手中，轻手轻脚的走到窗边，侧身而站。

　　撬窗户的肯定不是毛贼。

　　那个毛贼吃了熊心豹子胆敢来府衙偷东西，而且府库刚被搬空，来了也偷不到之前的物件啊。总不能偷根水火棍出去吧。

　　难道是那群妖道？

　　正如董大人担心的那样，前来行刺？

　　肖风池越想越觉得有这种可能，不由得握紧了铁尺，准备待妖道探进头来，就给他来个脑袋开花。

　　插销拨弄开，窗扇被缓缓抬起一道缝隙。

　　“肖总捕…肖总捕在吗？”

　　一个带着些许稚气的声音轻声叫道。

　　这声音怎么听着有些耳熟…难道是…

　　“矮贼孙？”

　　肖风池试探着叫道。

　　“师父给我取名字了，我以后叫沈守正，不叫矮贼孙，再叫我可翻脸了啊！”

　　沈守正在窗外不满的说道。

　　“师父？”

　　肖风池更迷糊了，你个小乞丐小贼孙哪来的师傅，莫不是投在了那群妖道的门下。

　　“我师父是侠道顾清。他在后院门外，找肖总捕有要事相商。”

　　确认窗外除矮贼孙再无他人埋伏，肖风池多少放下些心来，随着他来到后院，将院门打开一道缝隙，确认门外是顾清无疑后，这才放其进来。

　　“肖总捕好啊，贫道应约而来了。”

　　进到院子里，顾清拱手笑道。

　　“应约？应什么约？”

　　正想开口问顾清三更半夜来访是搞什么名堂，却被顾清的话给弄懵了。

　　“肖总捕不会忘了吧，咱俩昨夜可是刚刚定好了的，要去府库看看。”

　　顾清提醒道。

　　“哦~顾道长说的是这件事啊。真是忙忘了，抱歉抱歉。不过…如今却是没那个必要了吧。”

　　肖风池假装恍然大悟刚刚想起来，而后摊了摊手说道。

　　“呵呵，肖总捕是想着明日…啊不，应该是今日午时封城的事情。你不会真以为那群妖道会乖乖交出库银吧？你也未免太过天真了。”

　　顾清摇头讥笑道。

　　“不交又能如何，难道还真想凭着几十个人就杀出城去？”

　　肖风池对顾清的态度有些不满，语气不善的说道。

　　“肖总捕怕是搞错了一件事情，那群妖道的目标其实根本就不是府库的库银，而是另有目的。你还别不信，我且问肖总捕。若你是那群妖道的首领，你会带着他们前来盗窃府银吗？”

　　“额…”

　　被顾清这么一问，肖风池也有些语塞了。

　　其实这也是他一直百思不得其解的事情。

　　城外的乡绅富户虽然单轮一家的家财比不得府库里的库银，但架不住家数多啊。而且城外天高地阔的，没有城墙拘束来去自如，怎么看都比盗窃库银来的划算且保险。

　　但那群妖道偏偏就这么干了。

　　干了还不算，他们竟然还赖在城里不走。

　　肖风池早就在四门暗中安排了人手，留意出城的货物行李，想着妖道们可能将库银化整为零，分批带出城去。

　　但几天下来却是一枚库银的影子都没见到。

　　这就着实有些奇怪了，按理说在城里呆的时间越久，就危险才对。

　　可那群妖道却是一点都不着急脱身一样，就安稳的藏在城里某个隐秘的角落。

　　“还请顾道长明言。”

　　一直没想出答案的肖风池，不得不向顾清求教。

　　“看过府库再说。”

　　顾清拍着肖风池的肩膀笑道。

　　存放库银的府库就在府衙西边的侧院，由二十名衙役守卫。

　　带着顾清和沈守正来到西院，肖风池让二人在院门口等候，自己则是进去与当值的衙头打招呼。

　　虽然如今府库已经被搬空，可仍旧是重地，寻常人等不可擅入。

　　顾清在院门口等了一阵，却迟迟未见肖风池回来。

　　心中正纳闷，沈守正却是扯了扯顾清的衣袖。

　　“师父，里面好像吵起来了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不思议大厦更新，第四十六章 夜探府库免费阅读。https://xs.23sk.com 