
　　陈元带着姜南清他们来到一条死路，他扒开堆在墙边的东西，然后那里就出现了一个漏洞，可以让人勉强钻过去。

　　陈元说道：“这里是被一头发疯的牛给撞塌的，一直没修。”ŴŴŴ.23sk.com

　　陈生笑着说道：“我和哥哥从小就爱在城里玩，到处乱跑，城里没有哪里是我们不熟悉的，我们知道哪里能避开守卫，也知道哪里适合躲藏，所以这几天我们才没有被抓住。”

　　姜南清点了点头，有了陈元他们带路，果然很顺利地就来到了他们家门口。

　　姜南清刚要敲门，门就打开了，三金迫不及待地扑到她的身上。

　　魏海秀说道：“南清你可算回来了，三金估摸闻着你的味了，扯着我过来开门。”

　　“你没受伤吧？”魏海秀打量着陈元他们道，“这三位是？”

　　陈民走过来，看到陈元他们直接愣住了，然后不敢相信地喊道：“阿元，阿生？”

　　“爹，是我们。”

　　“爹，我们回来了！”

　　陈民的眼泪刷的一下落了下来，他冲上前，一手揽住陈元，另一手揽住陈生痛哭了起来，他们一家人总算是团聚了。

　　姜南清转身把门关上，这时听到动静的姜世东和韩老头也走了出来。

　　姜世东看到姜南清的身影，一直悬着的心总算是落下了，他对着姜南清的背影喊道。

　　“南清。”

　　“你看吧，我就和你说了她今天会回来，你还不信。”韩老头对姜世东说道。

　　姜南清听到姜世东的声音连忙回头，她刚要说话就发现站在姜世东旁边的韩老头有些不对劲。

　　韩老头直勾勾地盯着姜南清的脸，眼里的情绪很复杂，姜南清看不懂。

　　“韩老头你盯着我做什么？”姜南清问道。

　　韩老头别过头去，过了一会儿才说道。

　　“这不是你的脸蛋难得一次这么干净吗，老头我一直不知道你长什么样，所以趁现在认认脸。”

　　姜南清并不相信他说的话，不过也没空纠结韩老头的异常。

　　她对姜世东他们说道：“爹，海秀姨，我有事和你们说，我们先进屋。”

　　韩老头自言自语地喃喃道：“果然和你有几分相似。”

　　姜南清把姜鑫良他们的计划告诉姜世东他们，让他们做好准备，明天五更之前到城门口那里。

　　魏海秀着急地问道：“那鑫良他该怎么办？他不是被官兵给困住了吗？”

　　“一旦暴乱开始，围困鑫良那些官兵必定会被调去镇压暴乱，毕竟他们是离暴乱最近的官兵，就算不是全部去也会有一大部分被调走，到时候鑫良他们就可以冲出来了，留下的那点官兵控制不住他们的。”姜南清说道。

　　姜南清觉得这也是姜鑫良考虑到的，所以他才会一直躲在那里面不出来，为的就是等明日五更时的暴乱。

　　姜世东说道：“到时候他该怎么找我们？”

　　魏海秀也担心地说道：“对阿，城里乱起来的话，那他就找不到我们了，要是他和我们走散了该怎么办？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回逃荒开端，手握空间来逆袭更新，第131章 有几分相似免费阅读。https://xs.23sk.com 