    第63章 今天最后的机会，无垢体！

    “开启模拟！”

    陈元当即心道。

    模拟冷却之所以现在才好。

    是因为在回来的半路上，陈元已经模拟过一次了。

    而且也不知道是倒霉还是怎么的。

    天赋不行也就算了。

    在模拟里面才过了一个月，陈元就忽然被一大群觉醒者上门围殴致死。

    结局无语归无语。

    但这其实是陈元巴不得见到的结果。

    毕竟活的时间短，冷却时间自然也就很短。

    天赋不好的话。

    肯定还是希望活得越短越好，尽快结束冷却进入下一次模拟，发掘更强力的天赋。

    陈元今天还没有选择具现天赋。

    而眼下的这一次模拟。

    显然已经是最后一次。

    这是最后一次机会了！

    “刷个给力点的天赋吧！金色不行，给点紫色的也好啊！”

    陈元心里不断祈祷道。

    但求这最后一次机会，能给他刷个好点的天赋。

    金色他已经不强求了。

    只希望别又是一片蓝天白云。

    来个跟‘最强大脑’差不多的紫色天赋就好了。

    随即。

    模拟的屏幕在他面前呈现。

    不过还没来得及看向屏幕。

    陈元的思绪就被两个声音打断了。

    因为刚才的思考和心理变化，有很大一部分是发生在陈元的脑海里。

    这也使得陈元在外人看来，就像是忽然愣住了一样。

    “怎么了，陈兄弟？”

    见陈元忽然一愣，两位阿sir急忙问道。

    陈元实名举报的事情，他们可是清清楚楚。

    也明白这一次事件，究竟有多么重要。

    不但引起了上级部门的极度重视，甚至还连续发函加急调查。

    别看他俩要在一天二十四小时，这近乎贴身的守着陈元，看起来很累。

    事实上。

    他们那些被派去调查的同事，可是比他们更忙。

    不过尽管如此，也不能小看了陈元这个举报人在这件事当中的重要性。

    他是上头交代的重点保护对象。

    可容不得半点闪失。

    要是陈元出了什么事，他俩工作不保！

    所以哪怕陈元是一点小感冒。

    他俩也得端茶送水，嘘寒问暖，把他给伺候好了！

    听到阿sir们的话，陈元也很快回过神来。

    平时他都是一个人在家，一个人行动。

    随时随地都可以进行模拟。

    就算表现得奇怪一些，也不会有人发现。

    不过今天家里却是多了两个人，一下子有点适应不过来。

    他笑着摇了摇头，说道：

    “没什么，只是看到快乐水，忽然想到了一些旧事......”

    “原来如此。”

    两位阿sir恍然。

    现在时间倒也还早。

    陈元也适时的扯过话题，与两人交谈起来。

    不管是上辈子，还是这辈子。

    陈元对阿sir们都十分的敬重，也有着不浅的了解，一下子就打开了话题。

    两位阿sir显然也是很健谈的那种人，只是这份工作让他们的口才难以发挥，如今在陈元的调动下，气氛很快就变得越来越活跃，不再像开始那样的沉默。

    通过对话，陈元了解到了两人的名字。

    一位长得高高瘦瘦，还有点小帅的阿sir，名字叫叶秋。

    其实他是大户人家的公子，做这份工作仅仅是热爱这份事业。

    另一位戴着眼镜，看起来斯斯文文的阿sir，名字叫乐斌。

    同样是十分热爱这份事业才成为了阿sir。

    聊了半个多小时。

    一看时间差不多了。

    一阵洗漱过后，陈元回到了卧室。

    随后打开模拟器。

    【末世模拟器已开启！】

    【请选择以下其中三个天赋开始模拟。】

    【纯爷们，变态，无垢体，战术划水......】

    随着天赋列表的缓缓敞开。

    陈元紧皱的眉头也终于一点点地舒展开来。

    他那漆黑的瞳孔中，倒映着从屏幕上泛起的点点金光。

    没错！

    金色！

    否极泰来！

    黑了一整天，终于刷出个好天赋了！

    陈元一拍大腿。

    就先朝着那个闪烁着金光的名字点了下去。

    【无垢体（金色）：纯净无暇，至清无垢，万法不沾，你不会受到任何的污染和诅咒，也少有术法能够伤害到你。】

    很显然，这并不是一个可以提升陈元攻击能力的天赋。

    而是一个防御性天赋。

    但先前获得的几个天赋里面，几乎都没有防御性的作用。

    顶多也就是加强了陈元的肉体力量，让他的物理防御变得十分强大。

    但对于病毒、诅咒这些奇奇怪怪的‘魔法伤害’。

    陈元那一身厚实的肌肉和皮肤，就显得有些捉襟见肘了。

    换做昨天的那一次模拟。

    如果陈元在那时就拥有‘无垢体’，恐怕在最后就不会死于诅咒，而得以在末世当中继续存活和发展下去，见证时间更加靠后的末世了。

    尽管这会让陈元在模拟当中活的更久，可能会影响到天赋的获取。

    但最起码。

    不会在半路，莫名其妙的死于千奇百怪的死法不是吗？

    而且要不是进行过模拟，提前提防了一手。

    陈元今天恐怕还真的要中了周成文的招，遭到诅咒。

    何况，经过今天的事情，陈元已经知道了。

    在这个时间点。

    现实中就已经有觉醒者的存在。

    他无法保证。

    其他的觉醒者，是否也有像周成文那样的致死诅咒。

    万一在现实中和他们遭遇上。

    ‘无垢体’的存在，也将能使得陈元不会那么容易就受到伤害。

    毕竟一边是模拟。

    一边是现实。

    天赋可以不都是金色，完美无缺。

    但命只有一条。

    对比之下。

    还是自己的小命更重要啊！

    点下‘无垢体’之后。

    陈元又选择了两个其他的天赋。

    【纯爷们（蓝色）：男子气概+999，你可以发射出霸气爷们波。】

    【信号塔（紫色）：你的手机永远有信号。】

    接着，进入了模拟。

    【天赋选择完成。】

    【末世模拟开启——】

    【末世第一天：末世降临，无数的活人凭空消失，取而代之的是吃人的行尸走肉，在街上闲逛的你亲眼目睹了这一切，还被丧尸咬了一口。】

    【末世第二天：丧尸病毒并未在你体内扩散，而是很快被消灭，你没有感染丧尸病毒。】

    【一个电话打了过来，是军队的人，他们正在给所有还能收到手机信号的幸存者发消息，并告诉你们军队下一步的营救计划，让你们不要慌张，安心等待军队的到来。】

    【末世第三天：军队如期而至，你跟随着幸存者的队伍，被安排在了一个幸存者营地内。】

    (本章完)

