    会失败吗？

    毫无疑问旳吧。

    因为理想主义者总是在不断地被消灭。

    所以苏咏霖毫不犹豫的点头。

    “很有可能，绝对有可能，或者说，可能性超过九成吧。”

    吃下一块绿豆糕，喝了一口茶水，苏咏霖咂咂嘴，又笑道：“但是我也同时相信着，哪怕我们的努力最终失败了，可火种已经保留下来了，后人会做的比我们更好，并且最终把我们的梦想真正实现。”

    “真的吗？后人真的能做到吗？”

    “那当然了，当他们再次受罪的时候，自然就能感同身受了，自然就知道我们是对的了，到时候，他们会再次觉醒的。”

    听到苏咏霖的这种判断，辛弃疾忽然觉得有点好笑。

    “这边感觉像是一头懒驴，不拿鞭子抽就不会往前走，您未免对后人太过于苛责了。”

    “我可没有说谎，我真的是这样认为的。”

    苏咏霖笑道：“后人会忘记我们做过的一切，但是后人的后人会想起来，正是所谓螳螂捕蝉，黄雀在后吧？而咱们存在的意义就是告诉后人的后人哪条路是正确的道路，告诉他们该怎么走，并且用我们的失败告诉他们该如何预防失败。”

    “您对后人的后人可真是期望满满……”

    辛弃疾顿感有些无语：“您就真的确信如果后人不肖，后人的后人就能做得更好？”

    苏咏霖愣了片刻，然后讪笑出声。

    “其实也不一定，我也不知道后人的后人会不会做的比我们更好，时代随时都会发生改变，可谁知道时代会变成什么模样呢？他们是否会更加争气……我是不知道的。”

    “所以……”

    “所以我才会那么拼，那么用力，在我活着的时候，在我还能掌控大局的时候把能做的都做掉，否则我是真的会担心他们不争气，做的还不如我们。

    所以我要给他们打个样，我要让他们知道什么叫革命, 他们总得知道才知道该怎么做, 对吧？这样一想, 顿时感觉未来还是有希望的，咱们看不到的场景，后人的后人说不定就习以为常了。”

    说完, 苏咏霖忽然放声大笑了一阵。

    辛弃疾愣了片刻，好容易才反应过来, 便也忍不住笑了出来。

    两人一起笑了好一阵子才缓缓停下。

    夜深了, 一阵一阵的凉气让苏咏霖和辛弃疾感觉到阵阵的舒适, 临近夏季，连日来的沉闷天气仿佛也有些消散了。

    “说了挺多, 心里也好受多了，幼安，劳烦你做我的听众了。”

    “如此这般的听众, 多少次也不会觉得烦。”

    辛弃疾笑道：“您所说的一切, 尽管莪不一定认同, 但是我也不会反对, 这条路是您走出来的，您自然也有最大的发言权, 我的话……”

    “你也没必要觉得我总是对的，说不定我就错了呢？”

    苏咏霖哈哈一笑：“若是在这件事情上我错了，若是我们的事业一直坚持下去没有反复, 那我一定会非常高兴的，若是今后没有了我, 咱们的复兴会也能不断纠正自己的错误，我会更高兴。”

    “一定会的。”

    辛弃疾毫不怀疑道：“绝对是会的, 这一切的一切对于我们来说太珍贵了，一定会有人警醒, 会有人坚持不变的，若没有其他人，那便让我来，这条路我也是一路走来，所以我至死不渝。”

    “记住你今天说的话，幼安，我可是对你抱有很大的期待的。”

    “一定。”

    “好了, 没什么事情你就回去休息吧，这些日子麻烦你又要操心复兴会的事情，又要操心战争的事情，的确是把你累坏了, 好好休息一下吧。”

    苏咏霖看着夜色深了，便让辛弃疾回家休息。

    不过这一弄倒是让辛弃疾想到了自己还有事情没和苏咏霖说。

    “说事情说的连大喜事都差点忘记和您汇报了。”

    辛弃疾从怀里拿出了河南兵团的战报：“最新战报，五月二十七日，宋军李显忠部援军主力被我军击溃，全军覆没，我军击杀宋军近两万，俘获六万余人。”

    “哦？那么大的胜仗？这加在一起得有八万人，算是宋军主力了吧？”

    苏咏霖顿时高兴起来，连忙接过战报，一看之下，大喜过望。

    宋军于四月二十一日以大将李显忠为主将，将军王宠为副将，统领临安禁军和江淮战区的军队共八万人驰援襄阳。

    为了尽快抵达襄阳并且不要耗费多余的时间，他们放弃了走水路和明军、农民军进行纠缠，而是选择走目前还在宋廷掌控之下的陆路, 也就是淮南西路。

    通过长江水道行进到淮南西路的安庆府之后，宋军登陆，在安庆府集合以后前往六安, 再从六安前往信阳。

    李显忠和川蜀系将领之间还是有一点情分在的。

    李显忠出身陕西延安, 原先也属于西军这个大派系之中, 而现在的川蜀系将领也基本上都是出身西军，只不过李显忠没有和他们在富平之战失败以后进入四川。

    他的经历较为坎坷。

    先是假意投降金人，一番操作之后差点干掉了金军主帅，之后逃亡西夏，得到了西夏皇帝的赏识，得以借兵攻金，之后又因为内部矛盾不为夏人所容，他就自立山头招募兵马打败了夏军的铁鹞子。

    再往后因为难以在关中立足，不得不带着四万多招募来的关中勇士进入四川回归南宋，为时任四川宣抚使吴玠所接应、安抚，然后抵达临安，进入赵构嫡系。

    可以说川蜀系将领对李显忠是有过帮助的，本身也属于西军这个早已不存在的大团体之中，有着一份特殊的联系，所以在支援襄樊的问题上，李显忠还是比较卖力的。

    他带兵疾驰猛进，以较快的速度进入信阳，在信阳，李显忠探知明军在枣阳有驻军，于是做了一番分析。

    他认为明军在枣阳布置兵马是为了防止援军援助襄阳，因此枣阳守军应该时刻警惕着信阳方向的宋军，说不定他们已经知道了信阳方向来了一支宋军，正严阵以待。

    这样一来，如果在枣阳开辟战场和明军对抗，首先要面对的就是枣阳守军和明军的援军，还不知道要打多久，要消耗多少兵力。

    明军战斗力强大，这一点李显忠一清二楚，他手上可以依靠的精锐人数不多，也就三万人，要是在枣阳就拼光了，去襄阳就等于是去上菜。

    不能在枣阳耗费太多的兵力，枣阳最好可以一战而下，轻松取下，然后大军直接奔赴襄阳，和襄阳明军决战。

    但是明军主将也不是傻子，要想办法让他们相信宋军的主攻方向不在枣阳，而是在其他地方。

    用兵之道，可不是敌人在哪里我就要去哪里打，而是要自己想办法开辟战场，想办法让敌人跟着我的步调去打，让他们根本不知道我想要干什么。

    李显忠是个很有能力的将领，他不是田师中那种大庸人，这一次援助襄樊，枢密院给了他比较大的自主权，他也充分运用起了自己的自主权，决定另外开辟战场。

    开辟在什么地方呢？

    南阳。

