    一直隐于暗处观战的东方鬼帝，看到这一幕后，轻声道：“终于想到了。”

    西方鬼帝应声道：“是啊，这一战本就不需要打的这么辛苦，五帝的地位之所以在地府中，仅次于阴天子，自然是有原因的。”

    林陌长舒了一口气，看到眼前消散的掌印，他知道自己猜对了。

    作为五方鬼帝之一的南方鬼帝，林陌自从掌控了部分地府秘境的权柄后，也只是用在加持自身，从而让自己达到近乎于真武境大圆满的实力。

    可是他却忘了前世，权限狗的可怕！

    这部分权柄既可以加持自身，自然也可以剥夺对方。

    真武境的表现为借用天地之力，既然是借用，那就证明这天地之力，本就不是他自己的力量。

    所以林陌当即剥夺了地藏王对地府秘境的天地之力的掌控，而由幽冥之气完全汇聚的掌印，在林陌的控制下自然也直接消散。

    当然这也是他这点权柄所能做到的极限，若是占据了整个地府的权柄，那就相当于自己是此方秘境真正的主人，可一念花开，一念凋落。

    只要身处地府秘境之内，就没有什么事，是自己做不到的。

    他这时也理解了，东方鬼帝和西方鬼帝为何对地府权柄一事如此上心，一旦掌握整个秘境，就相当于拿到了直接通往天地境的门票。

    这种诱惑不是任何武者都能抵挡的。

    地藏王现在还是一脸懵逼，因为突然他就发现自己借用不了天地之力，甚至连天人合一境的领域都无法使用，一身实力可以说是削减了近七成。

    而林陌已不想在等什么变数出现，腰间的天刃刀瞬时出鞘，看似朴实无华的一刀，却让地藏王感到一阵心悸！

    刀随风动，意随心转，刹那间，天地间仿佛只剩下黑白二色，时间变得无限缓慢，但是刀的速度却亦如既往得快！

    无人看到刀路的转变，也无人看到是否有刀意迸发，但面对此刀的地藏王，却感觉到死神已然降临，这是一式充斥着毁灭和死亡的魔刀！

    无相·魔绝·神临耀世葬三生！

    漆黑的刀芒向着地藏王的喉间而去！

    地藏王却做不了任何阻挡的动作，只因这一刀太快，在他的眼中，已不是简单的一个刀芒，而是一道毁天灭地之力，向着他碾压而来！

    没有任何活路，因为这道力量将一切都已牢牢的笼罩！

    直至一个声音响起：“够了。”

    只见阴天子的身影突然出现，这一式刀芒竟然停在半空之中再无寸进，而他随手一挥之后，一切都已消散。

    林陌也直接收刀入鞘，对于阴天子的强大，他不感到意外，或许就是因为这么轻描淡写的解决掉自己加持了天地之力的无相刀式，才是最为正常不过的。

    阴天子看向林陌，什么都没说，身上的气势也没有迸发，可是这种无声的沉默却给了林陌很大的压力。

    随即林陌拱手道：“阴天子大人，地府之内讲究尊卑有序，这地藏王对属下言语间有些许不敬就算了，但却自称只是地府的过客，不需要遵守地府的规矩。

    在属下看来，这是对地府的大不敬，也是对阴天子大人的蔑视。

    因此属下为了捍卫地府的尊严，也为了维护阴天子大人的名誉，即使自知不敌，也要拼着一死，让这地藏王清楚我地府不是他想来就来，想走就走的地方！”

    虽有面具遮挡，但林陌能清晰的感知到，阴天子看向自己的目光有些古怪。

    随即阴天子的视线转向地藏王，同样什么都没问。

    但地藏王则是完全懵了，刚从那生死一线中恢复过来，就听到南方鬼帝对自己疯狂的扣屎盆子。

    更关键的是，他好像说的也没错，自己之前所说的话中，也可以理解成这个意思。

    趁着地藏王现在脑子短路，林陌不介意将其一刀宰了，反正已经结怨了，虽然是自己找茬的，但怪就怪他时运不济，天要亡他！

    随即林陌直接拔出天刃刀道：“阴天子大人，此人对您依旧如此不敬，看样是对您对地府已心生怨愤。

    为了维护地府的安宁，属下愿出手将其斩杀！”

    说完就要再施展一次，无相·魔绝·神临耀世葬三生！

    但刀意刚刚汇聚便已消散，阴天子什么也没说，只是随手一拂，地藏王的身影便已消失，然后看向林陌道：“下不为例。”

    林陌见此只能作罢，但也没忘了正事，于是开口道：“阴天子大人，我那位朋友是不是不符合参加地府的核心试炼，既如此我将她带走吧。”

    阴天子沉默了一会儿，轻声道：“她很符合，只是她参加的试炼与你们不同。”

    随即长袖一甩，李仙雪的身影直接出现在林陌面前。

    而此时李仙雪的神情有些复杂，但林陌完全没注意到她的神态，而是将其身上仔仔细细观察了一番，确认没被糟蹋后，不由松了一口气。

    阴天子想了想后，对李仙雪说道：“你的情况告诉南方鬼帝也无妨，但是有些事，他知道了不一定是好事。”

    李仙雪沉默片刻后点了点头。

    随即阴天子的身影便已消失，只留下一脸懵逼的林陌，很显然自己之前应该是误会了。

    至于东方鬼帝和西方鬼帝在看到阴天子现身时，早就溜了。

    而这时躲在一旁瑟瑟发抖的阴不觉也连忙窜了出来，拍了拍胸口道：“老大，要不要这么吓人，你下次动手的时候，能不能让我有个心理准备。”

    林陌瞥了阴不觉一眼，貌似就是因为之前他小声嘀咕的那句话，才让他想差了。

    然后把目光放在李仙雪身上，看着李仙雪的神情有些纠结，于是主动开口道：

    “有些不方便说的那就别说了，每个人心中都有秘密，看到你没事我也放心了，走吧，阴不觉还需要参加核心试炼。”

    随即直接向着试炼地点而去，但刚迈出一步，他就被李仙雪拽住了衣角。

    回过身后，他才发现李仙雪的另一只手拿着一个面具。

    承天效法厚德光大后土皇地祇！也就是神话中，已身化六道轮回的后土娘娘！				

