    “阿昌啊，喜来等集团的事情，你做的有一点过分了，那毕竟是正当生意，阿威也不是我们社团的人，你不应该直接杀人的。”

    说着，邓伯好整以暇地摆起了茶阵。简简单单的两个满杯茶，分上下，谓之上下阵。何世昌将下边的茶杯挪到了与上边的茶杯并列的位置，两人分而饮之。

    上下阵类似于洪门茶阵中的招呼阵，开场白，没什么特别的意义，大概就是说，洪门之内皆兄弟的意思，大家地位平等，没有尊卑之别。

    当然，事实上敢摆上下阵的本身一定是上位者，彰显自己的虚怀若谷而已，基本没听说过下位者给自己老大摆上下阵的。

    “邓伯，我冤枉啊，阿威不是我杀的。”

    “是不是都不重要了，和联盛上上下下五万多人，你去问问，有谁会认为那人不是你杀的啊，社团不是法院，不是每件事都需要讲证据的。”

    何世昌一噎，随即又是委屈，又是气愤，不由得声音也大了起来：“是不是因为她是潮州粥的女儿，他得到什么都是应该的，社团的做馆也是两年一选啊，凭什么集团这六年里一直都是他们王家话事，现在潮州粥出了事，又让他女儿出来当家，我们何家也有参股啊。”

    “你也说是参股啦，喜来等是正行生意，当然是股份多的人说了算啊，潮州粥退休的时候把全部身家都投进去了，可是你的老爸，同时还经营着麻将馆和洗浴中心的生意的，人家的股份最多，很合理。”

    “说那么多，你还不是不支持我？？！”

    “是社团已经做出了决定，喜来等集团的董事会选举，一切按照股份的份额来决定，不管阿威是不是你们派人做掉的，以后，谁也不许耍桌面下面的阴招，否则就是整个社团的敌人。”

    说着，邓伯手中的茶杯已经重重的放下。

    一共两杯，一杯满，一杯半，此阵意为孙膑庞涓阵，满杯为孙膑，半杯为庞涓，专为同门斗法所用，又被称为顺逆阵，顾名思义便是顺我者昌，逆我者亡的意思。

    只要何世昌接了，就代表他要与邓伯斗法，同门相残。

    何世昌心中不服，委屈地瞪了邓伯良久，但最终还是没敢冲动，将两杯茶水全都重新倒回了茶壶，重新倒水饮茶，表示大家师出同门，不伤和气，也就是投降的意思。

    “那这件事就这么定了，小凤，你应该也没有意见吧。”

    “没有。”

    “嗯。”邓伯满意地点了点头，又将一满杯放置于茶壶之上，另列三满杯于壶旁，布下了孔明登台点将阵。何世昌则和王凤仪一道，各按规矩取一杯饮了，至此，事情便算是告一段落。

    事后，何世昌愤怒的用高尔夫球杆在自己家的房间里疯狂的打砸发泄，对邓伯等元老口出怨言，先生不满，自不需提。王凤仪的心情却也着实没比他好上多少。

    终究，集团还是跟和联盛有了更深程度的掺和。

    “小凤啊，你以后在公司一定要小心啊，我看，那邓伯今天愿意出头帮你，未必就是出于对你爸爸的义气和江湖公道，说不定啊，他是觉得你比较弱，比何世昌更好欺负，所以才要扶你上位。”钟秋月提醒道。

    王凤仪终究只是比较单纯，并不是傻，对钟秋月点了点头道：“谢谢你，阿月，今天真是多亏了你了。”

    钟秋月一听她这么说，顿时骨头也轻了二两，连忙道：“哎呀，应该的，大家都是朋友么，再说我也没帮上什么忙。”

    “别这么说，你已经帮助我很多了。”

    钟秋月嘿嘿傻笑。

    “对了，还有一件事我可能还是需要麻烦你。”

    钟秋月拍着胸脯地道：“朋友之间哪有什么麻烦不麻烦，你讲，能帮得上我肯定帮。”

    “是阿威和我爸爸的案子，阿威的死我相信跟何世昌他们一定逃不了关系，如果能抓到证据，证明是他们在买凶杀人，这样就可以把他们抓起来，这样我就一劳永逸了。还有我爸爸和阿伟的案子，我爸爸说他从来没有找人对付过阿伟，我相信他，那到底是谁派人暗杀了阿伟，又没杀死，反而让他跑去警局自首的呢？本来我没有头绪，但现在我怀疑也是他们做的。”

    “卧靠，这家伙居然这么狠，为了坑你爸爸居然连自己的爸爸也搭进去。”

    “不一样的，我爸爸至少要判十几年，他抗下了大部分的罪，他们几个人的爸爸最多一两年就全都可以出来了。”

    “行，我知道了，你放心，我一定会全力帮你破案的。”

    “屯门的郝仁警官是我爸爸的好朋友，这件事，他也在留意，你可以跟他一起啊。”

    “啊？郝仁啊。”

    “啊，对不起我忘记了，你跟他不和的，那，那没关系了，你当我没说。”

    “怎么会呢”，钟秋月连忙表态道：“人家是高级督察，听说马上还要升总督察，我区区一个见习督察，哪里有资格跟人家不和啊，你放心，明天我就去投奔他，帮助他把害你的坏人统统抓起来，绳之以法。”

    王凤仪闻言，甜甜地笑了起来。

    …………

    阿嚏！

    郝仁在办公室冷不丁的打了个喷嚏。

    “肯定有大美女在念叨老子，唉，就要结婚了，肯定又要伤透一大片的少女心了。”

    郝仁此时并不知道王凤仪这边已经又和和联盛搅和在了一起，更不知道她和钟秋月、吕建达之间的那点破事儿，毕竟，他也怪忙的。

    “阿……你叫啥来着？”

    郝仁看着眼前这个一身精壮腱子肉的家伙，一时间大脑有一点点短路。

    “我叫曹米高呀，署长。”

    “哦对，你叫曹米高，卧底生涯干的怎么样，有没有收集到比较有用的线索，我和警署的各位同僚，可是非常关注，非常关心你的。”

    关心的连我名字都忘了么。

    曹米高有一句老槽，不知当吐不当吐。

    没办法，谁让这个家伙跟陈家驹那么像呢，长得一点也不一样，气质却实在是太像了，关键还处处都不如陈家驹，自然对他没有什么记忆点。

    “阿头，我……要不然您还是让我回警队吧，我实在是不适合做卧底呀，上面的那几位老大，几乎都看出我是警察了，让我做的都是一些合法的事情，什么也不跟我说，我什么情报也收集不到啊。”

    “哦，这样啊，那我给你换个岗位。”

    “真哒？”

    “你跟着韦吉祥，去喜来等集团做事去吧，就说你是他的小弟，韦吉祥那里你直接说是我让的，你的任务，就是收集喜来等集团内部，何世昌等人的犯罪证据，嗯，没事儿的时候多听韦吉祥的话，就这样，有没有问题？”

    “啊？还是卧底啊。”

    “立了功劳就让你回警队，而且还给你升职。”

    “好吧。”

    “嗯，去忙吧。”

    郝仁满意地挥了挥手，将他打发了出去，至此，他自认为对潮州粥也应该算是有所交代了，毕竟公器私器都用他女儿身上了，要是再扶不起来，那就是王凤仪自己的问题了。

    毕竟他现在也是能在中英谈判这样的历史大事件中，起到一点微乎其微的作用了，使命感和责任感的压力之下，对于其他方面的事情自然也没什么精力去关注。

