    张铁柱闭着眼睛，假装睡着了。

    直到人影靠近，张铁柱才发现慢慢靠近的人，竟然是一个老头。

    不，应该是个老女人。

    女人穿着长袍子，头上裹着花布头巾，几缕白发从头巾里漏出来，在夜色之中非常的显眼。

    到了铁栅栏旁边，女人停了下来。

    这时她静静的看着铁栅栏里面的张铁柱，眼睛之中充满了慈祥和疼爱。

    一分钟之后，老女人开始在屋里转悠，伸手摸索墙壁上的东西，好像在寻找什么。

    张铁柱依然躺着没有起来，虽然知道这个老女人对自己并没有恶意，但他还是假装睡着了，想看看她到底想做什么。

    几分钟之后，老女人取下了挂在墙壁上的一幅画，然后按动了一个按钮。

    “嗡嗡嗡……”

    忽然传出来一阵微弱的声音，围在张铁柱四周的铁栅栏，被几条粗大的铁链子吊挂着朝空中升起。

    这时老女人连忙走了出去，很快就消失在夜色之中。

    张铁柱立马抱起小金子，用最快的速度跑了出去。

    “不好了，张铁柱逃了……”

    这时屋里传来了惊叫的声音。

    张铁柱抱着小金子，跑到一处破屋子里躲了起来。

    虽然他的武功高强，但对方是整个邪毒族，自己就算是再厉害，也难以抵挡一族的人，再说这些家伙可是用毒高手，万一被毒死就不值得了。

    这时邪毒族之中已经乱糟糟的了，一队一队的人直朝大房子里跑去。

    因为张铁柱和小金子被关在大木屋里，所以今晚荣姥并没有住在木屋。

    这时她听到外面的喊声，也急急忙忙的起床，守在旁边的丫鬟连忙帮她穿上衣服。

    此时小莲急匆匆的从外面跑了进来。

    “姥姥姥姥，我们的栅栏机关，被人打开了，张铁柱逃了……”

    “什么，机关被人打开了？”

    听到小莲的话，荣姥立马就想到了一个人，除了她没有第二个人了。

    “小莲，马上带人把张玫抓到大厅，我要亲自审问她……”

    “是……”

    小莲答应了一句，就急匆匆的跑了出去。

    荣姥穿戴整齐之后，在两个丫鬟的陪伴下，急匆匆的朝大木屋那边走去。

    这个女人非常的高挑，穿着长袍子显得身材很好，虽然已经四十好几了，但看起来就像是二十几岁的姑娘似的，皮肤也是相当的水嫩。

    走出住房之后，守在外面的一队黑衣武士和一队蓝衣毒者，马上一起跟在了女人的身后，就像是女王一样。

    到了木屋的里面，几个守卫已经瑟瑟发抖的跪在了地上。

    看到空荡荡的木屋，荣姥气呼呼的大骂。

    “饭桶，都是饭桶，让你们守个门都守不好，我要你们何用，全部拉出去喂毒蜘蛛……”

    “姥姥饶命啊，姥姥饶命，我们是被人毒倒了，对方用毒太厉害，我们真是防不胜防啊……”

    一队守卫跪在地上吓得瑟瑟发抖。

    “被毒倒了？我们族里所有负责守卫的人，不都是按时吃解药的吗，吃了我们邪毒一族的万能解药，谁还能毒倒你们？”

    荣姥气呼呼的走到最上首，衣袖一甩，大大咧咧的坐在了大椅子上，高高耸立的头发上插着几支金钗，金光灿灿。

    “荣姥，是真的，这是真的啊，不信你问长老，刚才是长老把我们救醒的……”

    这时荣姥看向了站在一边的一个老人。

    这个老人满头都是白发，脸上带着一股黑气，连眼睛之中都带着红色的血丝。

    “长老，真的是这样吗？”

    “是的，我过来的时候，这些守卫确实倒在地上……”

    “这老东西，难道又研究出新的迷药了……”荣姥微微皱起了眉头。

    这时小莲已经带着几个人，押着一个白发老女人走了进来。

    老女人站在大厅中间，她的双手被反绑在身后。

    “张玫，你到底什么意思，处处和我作对，你觉得有意思吗？”看到这个女人，荣姥非常恼火的问道。

    “荣音，你怎么不问问你自己，你这样害我家少爷的儿子，就不会觉得对不起少爷吗？”老女人一点都不怕荣姥，竟然直呼她的名字。

    在整个邪毒族，也只有这个女人敢这么喊荣姥了。

    “哈哈哈……张玫，你搞错没有，你家少爷对不起我，我何曾对不起过他了？你家少爷就是个薄情寡义之人，竟然为了一个刚刚认识不久的女人，抛弃我，带着那个女人远走高飞，哈哈哈哈……”

    荣姥坐在上面大笑着，笑着笑着两滴眼泪就滑落了下来。

    “荣音，过去的事情何必执着，少爷和她都已经死了，你也该放下了……”

    “死了？难道他们不该死吗？要不是离开我，他怎么会死？”荣姥继续质问老人。

    “是啊，少爷死的蹊跷，如果查出来与你有关，我不会放过你……”老女人虽然被绑住了手，但还是毫不畏惧的对着荣姥说道。

    荣音不说话了，挥了挥手让人放开了老女人。

    “张玫，虽然你家少爷背叛了我，但这么多年，我荣音对你不薄，你为什么要放走张铁柱，我知道他是你家少爷的儿子，难道让他留在我们族里不好吗？只要他听话，将来可以继承我的位置，做一族的主人，有什么不好的吗？”

    “荣音，人各有志，我们家少爷当年不愿意为祸人间，如今他的儿子也一样，张铁柱只想救人，不想害人，所以请你放过他……”

    “没问题，我可以放过他，不过，你必须答应我一个条件……”

    荣姥又恢复了骄傲的模样，原本落下的眼泪也早就消失不见了。

    这时的她端坐在上首，完全就和一个女王一样，骄傲端庄而妖艳绝美。

    “什么条件，如果你是想让我帮你害人，那就免开尊口……”

    “是，你清高，你不肯害人，但我能怎么办，难道看着全族的人，因为诅咒而一个个死去吗？”荣姥对着张玫大喊。

    “那我也不可能答应你……”张玫依然坚持自己的底线，当年少爷就算是死也不愿意害人，那自己又有何惧。

    “那行，至少把你新研究出来的迷药配方给我……”

    因为老女人放倒了所有的看守，所以荣姥断定她已经研究出了新的迷药，而且是一种邪毒族的万能解药无法防住的最新迷药。

    “没错，我是有配方，不过这是少爷留下的，我不会给你……”

    “张玫，你最好想清楚了，不肯交出来，那我就继续派人抓张铁柱，到那时候，你不交也得交，并且要把你家少爷掌握的所有配方，全部交出来……”

    “荣音，少爷果然没有看错你，你跟他相好，原来真的只是为了他的配方而已，所以对不起了，我张玫不会背叛少爷的，死也不会……”

    老女人说完之后，转身就朝外面走去。

    小莲带着人走过去想要阻止，但被推开了。

    “让她去，给我看紧了她，必须想办法，让她交出所有的配方……”荣姥对着身边的武士喊道。

    “是……”

    一队黑衣武士点了点，立马朝外面快步走去。

