    曲大头与无数中土战士，愣愣的看着这群爱闹事的红羽军。

    可是，他拿这群红羽军没任何法子。

    昨天下午，军事会议开完之后，南宫颜找赵子安要了一份出关训练的手谕。

    赵子安是陇右道行军大总管，地位相当于九年前战死在鹰嘴崖的剑南道行军大总管赵士曲。

    整个陇右道，甚至北庭道的所有人类与非人类的士兵，都归赵子安节制。

    南宫颜有赵子安的这份手谕在手，可以率领红羽军随意进出天鹰关，根本就不必鸟曲大头。

    曲大头和人间将士一样，打心底里就没太拿天女国的娘子军当回事。

    此刻看到这些顶盔冠甲的姑娘门，动作娴熟的从绳索上迅速的滑落到崖底，倒是令曲大头等人间将士大为惊讶。

    可以看得出，这些女人手臂的力量很大，不输给男子，而且动作极为迅速，显然是训练有素。

    若真是在战场上厮杀，这些红羽军，战力未必就会比人间战士差多少。

    就在这时，东面的半空中传来了呼呼的声音。

    曲九原回头一看，只见半空出现了无数长着翅膀的骏马，遮天蔽日的飞来。

    身边的副将叫道：“将军快看！是天女国的天马骑兵团！”

    曲九原道：“俺不是瞎子，看得见！”

    天马骑兵团的数量极多，按照南宫颜上报给赵子安的军报，在天鹰关驻扎的乃是天女国的先锋部队。

    有两百万步战兵，五十万骑兵，以及十万天马空骑兵。

    天马空骑兵一直驻扎在距离天鹰关百里之外的一片荒原上，曲九原只是久闻其名，倒是没见过。

    他没想到南宫颜不仅将步战兵带出去搞野外拉练，连夺取制空权的天马空骑军团也派了出去。

    天女国的天马空骑军团，有着严谨的阵仗。

    分为上中下三个飞行梯队。

    每一个飞行梯队相差的高度，大约百十丈左右。

    本来无数人间将士，都是低着头看着从悬崖上垂落的红羽军，现在所有的将士，都是抬着头，看着天上迅速飞来的天马骑兵团。

    曲九原眯着眼睛，看着天马骑兵团的装备。

    每一匹飞天战马的背上，都骑着一个身穿银甲的女兵。

    这些天马骑兵的装备，好到令人发指。

    天马身上披着甲胄，女兵身上的银甲应该也是特质的，连面甲都有。

    每个女兵的腰间，都挂着一张连发强弩，身后背着一个硕大的箭匣。

    后腰上挂着一柄插在刀鞘里的长刀。

    另一侧挂着三根铁棍，其中一根铁棍的前端是锋利的枪头。

    那三根铁棍每一根都有五尺长，也是特质的，可以迅速的将三根铁棍拧在一起，组装成一杆长度大约一丈五的镔铁长枪。

    曲九原曾经舞过天女国红羽军所用的镔铁长枪，重量差不多有四十斤。

    一般的军士都难以舞的动，曲九原很怀疑这些女子能不能舞动那根长枪。

    最令曲九原诧异的是，在每一位天马骑兵的身后，有两个竹条编制的竹筐，一左一右挂放在天马的身上。

    也不知道那竹筐里放置是什么。

    骑兵，不论是地面上的骑兵，还是天上的骑兵，优势都是在与冲锋才对，曲九原想不通为什么会在天马是背上挂两个大竹筐呢。

    副将道：“竹筐里装的或许是她们的生活用具、粮食补给吧。”

    曲九原毫不客气的就踹了副将一脚，道：“战场厮杀，讲究的就是一个灵活，谁没事会将辎重挂在马背上啊。”

    曲九原觉得，天马背上的两个竹筐，里面装的东西，一定不简单。

    当然不简单。

    女佘陛下不仅睿智，同时她还是一个狠人。

    她知道如此才能将天女国秘密调配炼制的黑火药发挥到极致。

    每一匹天马背后的两个竹筐里，装的就是黑火药。

    一个竹筐里装三个炸药包，每匹天马携带六个炸药包，为了防潮，每个炸药包都被裹着好几次的油纸。

    按照女佘陛下的想法，以及这些年来的针对训练。

    当这群天马战士飞到敌人的上方时，只要点燃炸药包从半空中丢下去，一炸就是一大片，威力不比当年天蝠军团往敌人阵营里丢猛火油的罐子差。

    曲九原羡慕的看着从头顶上飞过去的十万天马部队。

    人间不是没有空战骑兵，不过人间所有的空战骑兵，都集中在南疆龙骑军团与北疆飞羽军团，中土人类并没有空战兵。

    所以，曲九原看到天女国数量庞大的空战队伍，口水都快流下来了。

    从上午到中午，红羽军一直都在出关，当集结了十个万人阵后，先锋大军开始向西北方向挺进，后面出关的红羽军还在不断的集结。

    下午，龙背山。

    叶小川和往常一样，正在山顶上喝着酒。

    山脚下徐夫子还在教授那些孩子读书。

    忽然，在南面的天空上，出现了大批的空骑。

    这一幕，吸引了龙门古城无数人的注目。

    当看到无数天空上出现的是无数长着翅膀的天马时，不少人都惊呼起来，甚至还有人说是天界大军打来了。

    叶小川当然知道这不是天界的六翼军团，而是天女国的天马部队。

    王可可等人出现在了叶小川的身后，站在山顶上好奇的看着遮天蔽日的天马骑兵。

    龙天山道：“这是哪里的大军？

    莫非真是天界的敌人？”

    叶小川缓缓的摇头，道：“不是，这是天女国的天马部队，为首的那个将军，叫做南宫颜，我与她见过几次。”

    “昆仑仙境天女国的天马部队？

    不是听说赵子安将天女国的红羽军，全部安置在天鹰关一线吗，她们怎么跑到塞外了？”

    王可可消息灵通的很，对如今人间的大事小情，知晓甚详，见本该驻扎在天鹰关的红羽军出现在这里，也很是诧异。

    叶小川目光凝聚在东南方向的地平线，道：“跑到塞外的，可不止是这些天马部队，一股数量庞大的军队，正从东南方向往这边而来。”

    果然，没过多久，东南方向的地平线上，就出现了一道细长的线。

    这条线迅速的放大，到了龙背山十几里外，大家看清楚了，那是大军急行军时在荒漠上卷起的尘烟。

    天马部队在龙背山上方盘旋一阵后，南宫颜便派多支天马骑兵，向四面八方扩散，主力却没有离开，而是落在了龙背山的南面。

    南宫颜甚至还率领着数十位红羽军将领，降落在了龙背山的山顶之上。

    

