    李秋芬和沐明辉不愧是一丘之貉，不过是一个眼神的交接，瞬间领会了对方的意思。

    李秋芬安抚的拍了拍沐明辉的胳膊，开始酝酿起感情。

    或许是最近一段时间，她利用自己的弱势演戏演习惯了，李秋芬的戏来的很快。

    只见李秋芬双腿跪在地上，直直的冲着沐国华的方向，简直诛心！华夏自古最讲究的便是孝道，哪怕是做父母的真的犯了错，孩子也绝对不能接受父母的跪拜，这是大不孝，会被人戳脊梁骨的！

    沐国华没有想到李秋芬会做到这种地步，怔愣在原地，还是沐锦依眼疾手快，在李秋芬腿刚弯下来的时候，就把沐国华扯到了一边，避过了李秋芬的跪拜大礼。这一礼要是真受了，局面将立刻翻转，情况对他们父女二人极为不利。

    “儿啊，妈知道是妈对不起你，可是你们都是妈的心头肉啊，你弟弟是稀里糊涂的犯了错，可是他已经认识到自己的错误了，你就原谅他这一次吧！”

    李秋芬涕泗横流，看起来好不可怜，似乎真是一个为了儿子甘愿受到屈辱的好母亲。

    沐锦依自然不会允许她把节奏带偏，抿唇说道：“奶奶，我知道你不喜欢我们一家，可你也用不着做到这种地步，刚才我已经说过了，房子可以给你们，但是接下来我家不会继续帮小叔填那个无底洞一样的赌债，你不同意，你现在拿了房子还不满意，想让我们家自己把他的赌债全都还上，你是真的想逼死我们吗？”

    装可怜谁不会？沐锦依信手拈来，表面上似乎受到了特别的打击，身体摇摇欲坠，这段时间沐锦依尽管调理好了身体，却依然显得很娇小，此时这个体格发挥了优势。

    围观的人也认为这老太太有些过分了，她大儿子都冒着流落街头的风险，说了把房子奉献出来，她还贪心不足想把赌债这座大山压在大儿子身上，这偏心的未免有些太过了。

    “有这样的母亲和弟弟，沐国华他还真够倒霉的了。”

    “我本来还嫌我爸妈唠叨，和他们这家一比，我是身在福中不知福，以后我再也不嫌他们啰嗦了！”

    “我家也不止我一个孩子，有点偏心是正常的，可是我爸妈没偏心到这个程度，这是为了保住一个喜欢的儿子，把另一个不讨喜的儿子往死里逼啊！据我所知，欠赌债的人一般不欠个千八百万的，是不会收手的，就是不知道这位欠了多少，估计卖了沐国华家的房子也填不上窟窿。”一语道破真相！

    “哎哎，刚才那个小姑娘好像说了，她家的房子卖了就是给他还利息的，兄弟你猜的应该没错，那小子肯定没少欠！”

    “赌债又不是他欠下来的，把自己家的房子奉献出来都够仁至义尽了，还想把人家一家人的利用价值彻底榨干，太过头了！就是不知道他们自己的房子有没有卖！”

    很多人都在替沐国华鸣不平，沐锦依在心里偷乐，他们说的话她都听到了，有几位是神助攻啊！

    沐锦依擦了擦硬挤出来了眼泪，抽泣着说道：“如果，奶奶你们能同意我们去你家住，孙女万分感激，至少，至少让我妈住到孩子出生，我们立刻搬走！”

    沐锦依这么一说，就更惹人心疼了，和李秋芬相比，她终究站在道义的一方。

    李秋芬见大家都替沐国华说好话，气的直瞪眼，她的这副模样落在围观群众眼里，更加坐实了自己的想法，这老太太一家一点都不值得同情！

    “沐国华，你躲在那个小贱人身后干什么？你就眼睁睁的看着你妈被这个小贱人欺负！”李秋芬一口一个小贱人，听的周围的人直皱眉头，作为一个长辈，哪有这么辱骂自己亲孙女的？

    沐国华早就缓过来神，看着李秋芬，眼神里是掩饰不住的失望，看看，这就是他最敬爱的母亲，如今正眼睛都不眨的想把他往绝路上逼！他自己无所谓，但是他绝对不能再让自己的妻子女儿受到他的连累！

    看着自己宝贝女儿挡在他的身前，替他承受她不该承担的责任，回想到了沐锦依之前说过的话，沐国华狠下心来，闭了闭眼睛说道：“妈，房子你们拿去，从现在起，断绝咱们的亲子关系，只要你同意，房产证我马上给你，否则的话，房子你们也休想拿走！”

    见沐国华做这样的决定，围观群众都忍不住为他叫好，这才有男人样嘛！

    沐国华的话说的时间恰到好处，若是放在前面，大家反而会批评他不尊重自己的母亲，这会儿李秋芬使劲的作，大家更加同情沐国华了。

    沐锦依眼底划过一抹诧异，没想到沐国华自己把话说出来了，想一想倒是不难理解，都被逼到这份上了，不爆发太窝囊，沐国华平日里对家人是没有脾气，可在关键时刻还是有魄力的，要不然当初也不会毅然决然的带着妻女离开村里。

    和沐锦依的高兴不同，李秋芬傻眼了，沐国华在她的眼里一直都是最好揉捏的那个，她说什么他听什么，今天真是反了他了！

    “我艹你个祖宗的，你这个养不熟的白眼狼，我当年就应该把你扔在雪地里冻死，不过就让你拿点小钱帮帮家里都不乐意！你和你女儿一样，都是赔钱货！”李秋芬气炸了，“噌”的一下子站起来，指着沐国华的鼻子破口大骂。

    吃瓜群众有点搞不明白李秋芬的脑回路，她骂他祖宗，不也等于骂了她和她祖宗吗？再说了，沐国华现在好歹是正儿八经公司里的主任，怎么的不比她那个赌棍儿子强？她这是眼睛瞎了吧！

    沐锦依眉头紧紧地皱在一起，心中暗道，等这件事处理完了，这个嘴贱的老太婆也用不着再开口说话了！

    咳咳，别想偏，她是正经人，不会随随便便杀人的！使人以后都无法说话，她有几十上百种方法，可不只有杀人一种！虽然她是真的很想要了她的命……

