    “理由呢？”

    察觉到墨上筠有些不爽，不过阎天邢也没有安抚她的情绪，而是直截了当道：“没必要。”

    墨上筠不是傻子，阎天邢仅仅三个字，她就能领悟其中大概。

    没必要。

    她们才刚成为正式队员，有太多要学习的东西，所以暂时还没有给她们安排其它的科目。当然，其它的队伍就不一样了，他们之中大部分都是一年甚至几年的老·正式队员了，自己该掌控的技能都可以掌控，自然可以涉及一下其余方面的技能。

    隐隐记得，澎于秋曾跟她透露过，他们一队每个季度都有一次特训，时间从半个月到一个半月不等，不是所有的队员都会参与。

    当然，这种安排墨上筠可以理解，但没法打心底接受。

    回去以后得好好处理一下。

    阎天邢忽然道：“你们明年上半年会有一次特训。”

    “嗯？”

    还在暗自琢磨的墨上筠忽然抬起眼睑。

    阎天邢道：“木笛的集训营。”

    “已经预约好了吗？”墨上筠问。

    “嗯。”

    “不是，那我怎么一无所知？”

    阎天邢淡淡道：“因为明年的计划还压在我手上。”

    墨上筠：“……”

    好吧，看在女二队并不是被遗弃的份上，暂且就不跟他计较了。

    更何况，她确实连今年下半年的计划都只来得及了解，明年的就更不用说了。

    墨上筠问：“时间几个月？”

    “三个月。”阎天邢道，“三月到六月。”

    “哦。”

    墨上筠点了点头。

    微微一顿，阎天邢又补充道：“煞剑的那批新兵到时候会跟你们一起。”

    煞剑……

    墨上筠恍然挑挑眉，“夜千筱会去吗？”

    阎天邢道：“那就看他们怎么安排的了。”

    反正他们派出去的是墨上筠，到时候也可以让她了解一下特种部队，再跟木笛学一点经验。

    “好吧。”

    墨上筠打算抽空问一问夜千筱情况。

    木笛的集训营，她久闻大名，一直想见识一下。

    没想到机会这么快就降临了。

    总而言之，墨上筠心情大好。

    于是，她不计前嫌地朝阎天邢发出邀请，“对了，今晚徐学长他们要出去逛，你要一起去吗？”

    “逛？”

    “嗯。”

    阎天邢斜眼看她，“你现在还有心思去逛？”

    墨上筠：“……”她明明是在问他好不好？

    叹了口气，墨上筠不跟他计较，而是顺着他的话辩解道：“劳逸结合嘛！”

    “不去。”阎天邢冷淡地回答。

    “你平时也这么不合群的吗？”墨上筠不由得问道。

    “……”

    阎天邢懒得搭理她，抬腿就往前走，把墨上筠给抛在后面。

    墨上筠莫名其妙。

    绝对是一队那帮子人太惯着他了，瞧把他给宠到什么地步了！

    光是一想到阎天邢这脾气，墨上筠就脑瓜子疼。

    *

    墨上筠其实有想再劝劝阎天邢的，不过下午的考察很快就结束了，徐立硕招呼他们这些个要出去逛的直接去外面吃饭，时间紧，墨上筠索性就放弃劝说阎天邢的念头，随着人群一起上了车。

    两辆越野车，九个人，还算是宽敞的。

    墨上筠跟徐立硕坐在一起，负责开车的是一名充当导游的本地战士，周未迟则是坐在墨上筠前面的副驾驶位置上。

    越野车刚一行驶出军区，墨上筠就接到了梁之琼迫不及待打来的电话。

    看了眼梁之琼的备注，又看了眼一旁坐着的徐立硕，墨上筠干脆戴上耳机同梁之琼讲电话。

    梁之琼是掐着时间给她打的，估摸着她差不多有空了，就第一时间把电话打过来。于是接通电话后，墨上筠还没来得及怎么说话呢，就听到梁之琼一连串的“汇报”。

    大意是梁之琼的母亲、尤洳已经被云怜劝得差不多了，今天开始就去做梁父的思想工作，梁父也在澎于秋一个劲地洗脑“没有危险”的情况下，对他们的态度稍微缓和了一点。

    虽然距离父母支持梁之琼待在GS9的目标还有些遥远，但对于先前的僵持情况来说，现在已经算是跨出很大的一步了。

    梁之琼激动得很，想尽快跟墨上筠分享这个好消息。

    墨上筠听着梁之琼的讲述，这才想起她还没有找阎天邢道谢——毕竟是她的队员家里发生的状况，还要劳烦阎天邢让母亲出场，这确实是一大份人情。

    本来昨晚就想跟阎天邢提及这个的，不过一看到他当时在玩游戏，自己代替他一玩，不知怎的玩着玩着就给忘了。

    墨上筠跟梁之琼聊了一路，不过基本都是梁之琼一个人在说。

    挂断电话后，墨上筠犹豫了一下，最终点开微信，同阎天邢发送了两条信息。

    墨上筠：吃饭了吗？

    墨上筠：要不要给你带夜宵？

    消息没有得到及时回复。

    等了几分钟，见一直没有消息后，墨上筠就将手机放回兜里，而这时越野车已经停到一家饭馆门口，徐立硕招呼她下车。

    墨上筠应了一声，拉开车门走了下去。

    ……

    天黑的较晚，吃过饭后，徐立硕带他们去了两个地方转悠。

    一个是山水风光打卡处，一个是当地的大型特色表演。

    其实他们游玩也就拍拍照，再了解一下历史罢了，墨上筠对这些也不算感兴趣，于是全程都在记路线和地形，游玩的时候就拉着其中负责开车的一个战士聊天，询问一下本地的交通状况人文习俗啥的，尽可能多方面地了解。

    意外的是，当她有意无意地开始打探当地贩毒状况时，这位战士也毫不避讳地同她讲了一些，而聊到最后墨上筠才知道，他有个死党正好是缉毒警察，平时也会私下里聊到一些这样或那样的事情。

    跟他聊了一段时间，墨上筠心里便多少有了点数。

    不过，聊得正欢快的时候，她放兜里的手机就响了起来。

    她将手机拿出来，一看才发现是阎天邢打过来的。

    点了下接听，墨上筠刚将手机递到耳边说了一声“阎爷”，结果电话就给挂断了。

    墨上筠还以为是手机信号不好，可是一看信号满格，心里只觉得这电话没头没脑的，不知道的还以为他被绑架了才故弄玄虚呢。

    一直等她看到阎天邢的微信消息才回过神来。

    消息是一个小时前回的，但因为微信消息震动声响不大，加上墨上筠没有拍照打卡的习惯，一直没有把手机拿出来，所以没有发现。

    ——这死傲娇，感情是在提醒她看消息呢。

    ——三十岁的人了，还这么幼稚。

    阎天邢：烧烤。

    阎天邢：几点回来。

    怕他没等到消息再来这么一出，墨上筠便迅速回了消息。

    墨上筠：还有个把小时。

    墨上筠：烧烤想吃点什么。

    阎天邢：随便。

    墨上筠：在这种语境之下，我是不是可以把【随便】理解为：我应该自觉带你喜欢吃的；如果我带错了，那就是没有诚意？

    阎天邢：你的脑子能不能放在有用的地方使？

    墨上筠：阎天邢，就算我理亏，我也是有脾气的。

    阎天邢：你有能耐就表现一下你的理亏，尽看你的脾气了。

    墨上筠：欠吧你？

    阎天邢：这不叫脾气？

    墨上筠：……

    墨上筠：行行行，我哄着你还不行吗？

    阎天邢：谁让你哄了？

    墨上筠：想吵架是吧？

    阎天邢：［心情好人不老，笑一笑没烦劳］。

    猝不及防的一个中老年表情包，直接把墨上筠的脾气给压下来了。

    但很快的，表情包就被阎天邢给撤回了。

    阎天邢：发错了。

    阎天邢：［可以，但没必要］

    墨上筠：……

    这一波操作，可以的。

    暴脾气又被他给激上来了。

    一点队长风范都没有，还想吃烧烤呢？！

    喝西北风去吧！

