    王若云还是有些接受不了，在她的心里，陈阳只是一个有点学识的男人罢了，说不上帅，更没有钱。

    她一直都相信自己的眼光，可才短短几天，陈阳就成了四季果业的大客户，而且听顾佳的意思，是要做一笔大生意！

    “佳姐，他到底跟我们做什么生意啊，你不会被骗了吧！”

    王若云忍不住问了一句。

    被骗了？

    顾佳一阵皱眉，反问道：“你们之间是不是有什么误会啊？”

    “佳姐，你就跟我说说嘛，我也许能帮上点忙呢！”

    王若云继续问道。

    顾佳也没隐瞒，王若云是她的下属，也是四季果业的一份子，自然有权力知道自己和陈阳签下的那份合约了。

    “什么？”

    等王若云听完，整个人都惊呆了，“他前几天才从我爸的手里买走三十棵果树，明明都还没有开花，现在就来卖苹果，我怀疑他是用了特殊手段！”

    啊？

    几天前才买果树种植下去？

    顾佳听到这话，也是满肚子的疑惑，她是开水果店的不假，但也种植过果树，像陈阳这种，购买了果树回去种植，存活率很低，第一年基本都很难开花结果的。

    可陈阳只用了三四天的时间就将成熟的苹果拿来卖，这速度，简直可以用神迹来形容了。

    “等等，是不是我们弄错了，也许他还有其他的果园呢？”

    顾佳想了想，道：“就算是用什么催熟剂之类的化学药物，效果也没有这么好的，时间太短了！”

    这么一说，王若云也有些怀疑了。

    “那要不明天我们一起过去看看，实地考察一下。”

    王若云有些不甘心，她不敢相信自己的眼神看人也会有看走眼的时候，当即就要求一起去陈阳那边看看，只要掌握了一定的证据，她就要亲手拆穿对方的真面目！

    “这个可以，你明天一早跟我过去。”

    顾佳点点头，答应了下来。

    ……

    陈阳怀里揣着五万块，骑着自行车，那叫一个激动。

    三十一斤的价格，虽然没有达到他的预期，但也差不多了，起码还有提价的机会。

    而且，这还只是一个开始，等水果开始销售，全县城的人都来买，以后肯定能赚大钱！

    陈阳脚下大力踩着单车，飞快的朝着家里而去，他要早点把这个好消息告诉给家里的人。

    等他快到果园的时候，就发现那边聚集了不少人。

    “我看谁敢挖我儿子的果树！”

    “村长说了，这块地要收回，不给你儿子种了！”

    “大妹子，你这是何必呢，把果树换个地方种吧，我们帮你挖出来！”

    ……

    只见果园周围汇聚了不少的村民，个个手里都拿着锄头，看这个架势，似乎是要把果树挖走。

    而在旁边，站着的则是村长陈建国，背着手，一脸的得意，似乎是志在必得。

    “谁敢挖，我今天就死给谁看！”

    王梅手里拿着一把割草的镰刀，放在自己的脖子边上，无比的坚定，她觉得，这一块地就是她儿子的，谁也动不了。

    之前瘫痪的时候，她都放弃了，是陈阳把她救好的，现在她不能看到自己儿子的东西被人家抢走！

    即便是死，也要捍卫！

    这一幕，愣是把一众村民都惊呆了，一时之间，都后退了两步。

    闹出人命，那可就要出大问题了。

    “妈，你别冲动。”

    林梦焦急的说道。

    “阿姨，我们还可以想想别的解决办法，你不要这样啊！”

    秦雪也有些担心，王梅拿着刀子的手都在颤抖，小幅度的晃动，都已经把脖子的皮肤给割破了点，殷红的血迹在往外面流着。

    这要是力气再大一点，可就要出大问题了。

    “今天陈建国不带着他的狗腿子走，我这刀子，就不放下来。”

    王梅恶狠狠的说道。

    这……

    “陈村长，求求你了，快带着你的人走，好吗？”

    秦雪当即就看向陈建国，大声说道：“你难道想闹出一条人命来吗？”

    “我当然不想了。”

    陈建国微微摇头，道：“但这又不能怪我，我们又没逼着她自杀，这个责任不在我们，即便是警察来了，也不能把我怎么样！”

    说完，还抽着烟，往前面走着，直接无视了王梅手拿刀子架在自己的脖子边上。

    “你……你别过来啊！”

    王梅顿时急了，又是一声大喊。

    “大妹子啊，你这么做，是吓唬不了我的。”

    陈建国无所谓的说道：“我管你是死还是活，你要是自杀，我也不拦着你，反正又不能把我怎么样，你自杀就自杀呗！”

    什么？

    这都无所谓？

    秦雪和林梦差点没气死！

    这话是从一个人的嘴里说出来的吗？

    “你……你……我……我死给你看！”

    王梅一激动，当即就要砍死自己，她就不信了，一条人命，还不能把陈建国怎么样？

    “妈，住手！”

    就在她准备用力的时候，一道大喊传来，只见陈阳骑着自行车，飞奔赶到，冲的周围几个人全都闪开了，不敢靠近。

    “哐当……”

    王梅一看到陈阳，手里的刀子立马就掉在了地上，一时之间，像是脱力了一样，倒在地上。

    刚才她为了维护自己儿子的果园，不惜自杀，是勇气支撑着她无惧生死，可陈阳一到，她的勇气就没了。

    “妈，你别做傻事啊！”

    陈阳一把扶住了王梅，说道：“几个果树而已，又不值钱，你人是最重要的啊！”

    “妈一把年纪了，也帮不到你什么了，我唯一能做的，就是帮你守好你的果园，谁敢乱来，我就跟谁拼命！”

    王梅无比坚定的说道。

    “不，果园不重要，你才是最重要的，以后不准这么做了！”

    陈阳的眼中都是泪水，当即说道。

    “好，好，妈听你的，你别哭啊！”

    王梅一看陈阳哭出来，就更加舍不得了，立马就答应下来。

    “呦呵，别演这种深情的戏码，我跟你们说，没用！”

    陈建国冷笑一声，道：“陈阳啊，你来了正好，我就是来通知你的，这块地不租给你了，村里要收回来，做别的用处，你自己看着办吧，把果树都移植走！”

