    贺氏楼下，姜若悦撞到了南希，或者说，南希故意在这等姜若悦。

    南希的两米开外，姜若悦停住了脚步，南希对她露出高深莫测的一笑。

    “姜若悦，早啊。”

    留下这句话，南希便转身高兴的进了贺氏。

    姜若悦看着那抹离去的背影，目光深了几分，南希想表达什么。

    果然，等姜若悦来到设计部，她邮箱里面，就收到了一则通知。

    通知：傅陆婚礼上新娘佩戴的珠宝，根据雇主的要求，将由南希，姜若悦，分别设计一套作品，最后再由雇主选择心仪的作品，请南希，姜若悦两位设计师，不负期望，拿出优秀作品，展示贺氏实力。

    “不会吧，这不是要比对作品.....”

    "这次的设计，还真是风云变幻，一波三折。”

    “现在就是神仙打架，我们等着看好戏吧。”

    “对的，对的，可以说是，贺氏首席设计师和D.S公司的前首席设计师，对打的时刻了。”

    “你们觉得谁会赢？”

    “我还是站南希吧，感觉她的胜算大一些，她的手也好了，毕竟D.S在贺氏珠宝面前，还是小辈啊。”

    “我站姜若悦吧，说实话，她之前在D.S的作品，我挺喜欢的。”

    设计部的讨论声一直未停。

    姜若悦平静的关掉了邮件，这时，她的手机里也收到了傅夫人发来的一则消息。

    “姜小姐，抱歉，经过我们一家的商讨，还是决定这次的设计，让南设计师也参与进来，我们最终择优选取，毕竟起初她给我们看的作品，也很得我们的心。”

    姜若悦明白南希在大门口的那一笑了。

    这也符合南希的做事风格，她不会让任何人的光芒掩盖了她。

    不过这则通知并没影响姜若悦的心情，她淡定的在自己的工位做自己的设计，只有弱者，才会惧怕挑战。

    旁边的付蓉蓉打量了姜若悦好几眼，她真佩服姜若悦的淡定从容了。

    通知的背后，一看就是南希做了手脚，她肯定去找傅家人了，要恢复自己的设计权，不然怎么会冒出来这样的通知。

    临近中午，姜若悦停下了手上的工作，在网上搜寻美食餐厅。

    “你饿了吗？我那有面包，可以垫垫肚子。”付蓉蓉凑过来，小声问着。

    姜若悦摇摇头，“我随便看看。”

    她不是自己饿了，她是在为贺逸着想，贺逸平日的饮食，并不规律，经常顾不及吃饭。贺氏食堂的饭菜，也很好，但对于一个正在养伤的人来说，营养还是不够。

    付蓉蓉还是拿了一个面包，放在了姜若悦的桌子上。

    “别跟我客气，这次你们二人的PK，我站你。”

    付蓉蓉自从上次被南希撕掉了作品，就对南希又是畏惧，又是厌恶。

    姜若悦温柔的笑了笑：“谢谢。”

    一到用餐时间，姜若悦今天第一个走出办公室。半小时后，她提着买的饭菜回来，交给了杨明，让他拿给贺逸。

    “贺总，用餐了。”杨明提着袋子，敲开了总裁办公室的门。

    “放那吧。”贺逸正在处理公务，头也没抬。

    杨明把饭菜取出来摆好，过去替贺逸整理了旁边的文件。

    “贺总，今天的饭菜，是少夫人买的。”

    同他料想的一样，贺逸立马抬起了头，看向了那些饭菜，严肃的表情，也变得温和了一些。

    杨明无奈摇摇头，少夫人买的饭菜，就是比自己买的香。

    “你出去吧。”

    贺逸起身，往饭菜走去，优雅的用起了餐。

    吃完，贺逸还不忘掏出手机，给姜若悦发了一条消息。

    “老婆辛苦了，买的饭菜，很好吃。”

    收到消息的姜若悦，情不自禁的扬了扬嘴角。

    贺辰给贺逸打来了电话，贺逸温和的目光，变得冷峻了几分，接听。

    “有事？”

    “来一趟医院.....奶奶也在。”

    到了医院，贺逸傲长的身躯，走进了贺熔的病房，神色淡漠。

    贺熔躺在病床上，身上擦了很多管子，他一双眼睛，对着贺逸瞪得老大，恨不得把贺逸碎尸万段。

    “老夫人，你现在可以为我做主了吧，你的宝贝孙子可是谋杀我。”

    老夫人抓紧了权杖，吭哧一声，杵了一下地面。

    “谋杀这个词，没有证据，可不能乱用。”

    贺熔不甘的闭上了嘴。

    “逸儿，你有什么要说的。”

    贺逸一声不吭，立在那，眉目冷淡。

    “看见了吧，他是默认了，老夫人，他这么心狠手辣的人，怎么可以掌握贺氏，他这分明是被权利遮蔽了双眼，恨不得把贺家的人全都除掉，那样，他便可以独霸贺氏企业了。”贺熔越说越激动，唾沫星子横飞，平日那修身养性的心性，渐渐暴露。

    医生说他下半辈子，都将会瘫痪在床上，这比直接要了他的命还惨。

    贺辰靠在一旁，垂着冷眸，一个字不说。

    老夫人咳嗽一声，“逸儿，你说话。”

    贺熔忽然就大笑了。

    “到现在了，老夫人还是为你这个不孝的孙儿说话，笑话，我这个儿子，竟不如一个隔代的孙子，您这妈当得真伟大，我贺熔修身养性，视金钱如粪土，还受到了如此的下场，不公平，太不公平了，就算我死了，您老人家眼皮也不会眨一下吧.....”

    老夫人握着权杖的手，倏然收紧，看向贺熔的目光，晦涩如墨。

    老夫人的目光扫来，贺熔止住了话，但眸子里，阴沉的光一闪而过。

    “逸儿，到老宅给我跪着，没有我的允许，不准起来....”

