
天际刚刚露白,  殷长欢就被殿外她宝贝儿子震天的声音吵醒了。

昨夜和叶桓闹了半宿的殷长欢困得不行,  推了推旁边的男人,  嘟囔道,  “你儿子来找你了。”

是的，傅宸过来不是来找殷长欢而是为了叶桓。

自从傅宸会认人开始，他就追着叶桓跑，早上醒来第一件事就是要找叶桓,  宫女嬷嬷不抱他去他就哭，哭得嘶声力竭，仿佛受了天大委屈一般。

他会去两个地方找，一个是殷长欢住的宫殿,  一个是叶桓的书房。他记得这两个地方，如果叶桓都没在,  那他才会死心。

刚开始的时候殷长欢很不满傅宸最喜欢叶桓，但慢慢的，她发现这小孩儿啊,  乖的时候是很乖，但混起来,  能让人发疯,  所以她现在觉得傅宸喜欢叶桓也好,  至少像这种时候,  不用她起来去哄孩子。

没办法，殷长欢幸灾乐祸的想，谁叫傅宸喜欢他的父王呢！

叶桓皱了皱眉,  在傅宸的声音一声大过一声的父王后他终于还是起了床，套上外衫出去。

一岁的傅宸不再是刚出生的样子，现在的他脸蛋白嫩，眼睛又黑又亮，每一个见到他的人都很喜欢他，但是他不见得喜欢所有人就是了。

此刻，傅桓正被嬷嬷竖抱在怀里，对着殿门，所以在叶桓出来后傅宸一眼就看见了他，露出一个大大的笑容，下牙龈上两颗米粒大小的乳牙十分显眼。

叶桓无奈的走下廊庑，从嬷嬷手里接过傅宸。

到了他最喜欢的父王的怀抱里，傅宸很高兴，父王父王的叫个不停，整个园子里都是他兴奋的声音。

他现在已经会叫人了，第一次开口喊的人也没有意外的是叶桓，这让期待傅宸叫母妃的殷长欢忿忿不平，念叨了好久。

傅宸虽然最喜欢叶桓但也是喜欢殷长欢的，见叶桓在了他立刻嚷嚷着要找殷长欢。

叶桓道，“你娘还没起床，不能陪你玩。”

傅宸歪了歪头，这么长的句子他还听不太懂，于是又奶声奶气的叫了一声母妃，身子往殿内探，要去里面找殷长欢。

虽然儿子好像更喜欢叶桓，但殷长欢还是很疼爱傅宸，所以在听到儿子在叫她时，没有睡醒的殷长欢还是起来了，让叶桓将孩子抱进来。

见到殷长欢的傅宸满足了，赖在叶桓怀里，盯着殷长欢，哪儿也不去。

今儿是傅宸一周岁的生日，不仅有他的生日宴还有一个很重要的环节――抓周。

对于普通人家来说，抓周只是一个形式，但傅宸是叶桓与殷长欢的第一个孩子，还是长子，所以抓周便显得尤为重要，虽然殷长欢并不这么觉得。

殷长欢一边对着镜子画眉点唇一边笑说，“你说他一会儿会不会抓个胭脂盒或者抓珠钗首饰？”

殷长欢会这么说不是没有原因的，傅宸喜欢美丽不仅体现在人身上，还体现在物身上，比如颜色鲜艳的东西总能更吸引他的注意力，这一年来，殷长欢的珠钗首饰被他糟蹋了不知多少。

叶桓脸色变得奇怪起来，殷长欢回头看到，她眨了眨眼，想到什么问道，“你抓周时抓了什么？”

叶桓垂眸看傅宸，嘴里道，“忘了。”

殷长欢才不信，不过她也没问，问了叶桓也不会说，反正今日叶家人也会来，到时候她问叶家人就好了。

到了时辰众人齐聚一堂，傅宸被叶桓放在抓周的桌子上，“宸儿，去抓两样你喜欢的。”

一岁的孩子能勉强走两步但腿还有点软，不能一直站着，所以傅宸一离开叶桓的怀抱就坐了下来，圆溜溜的眼睛瞅瞅台子上的各种小东西后，他朝叶桓伸出两只肉嘟嘟的小手，奶声奶气的道，“父王，抱抱。”

皇帝也来了，冲傅宸拍拍手，语气极度宠溺，“宸儿，赶快抓两样东西，抓了皇爷爷抱你。”

傅宸刚出生时皇帝想过将傅宸抱在身边养，当然这只是想想而已，虽然没有把傅宸养在身边但这毫不妨碍他对傅宸的宠爱。

以前皇帝是最宠平阳殷长欢纪莹莹几个晚辈，现在换成了傅宸和顾淮，顾淮是纪莹莹的儿子，也是机灵可爱的孩子。

傅宸认识皇帝，但他并没有听皇帝的话而是坚持的朝叶桓伸手，皱着小眉头，憋着红红的小嘴儿，一脸的委屈，“父王，抱抱。”

能来围观傅宸抓周的人不是皇亲国戚就是殷长欢与叶桓的亲近之人，见傅宸这样都笑了起来，一边笑一边逗傅宸抓周。

傅宸不理这些人，一心盯着叶桓，泫然欲泣，要多可怜有多可怜，然而这个招数对叶桓已经没有用了。

叶桓指着桌面，不容置疑的道，“抓周之后父王再抱。”

傅宸虽然小但已经能懂一点事，比如现在他就知道如果他不抓一样东西他父王是绝对不可能会抱他的，于是傅宸心不甘情不愿的把视线落在桌子上。

桌子上的东西是皇帝命人准备的，十分精巧，甚至皇帝还把玉玺放在了上面，但傅宸看都没看玉玺一眼，他径直爬到对角，拿起了一盒胭脂。

抓周只是个行事，但傅宸是殷长欢和叶桓的嫡长子，这下只怕有得说了。

“真真是太子的儿子。”叶老夫人忽然笑着道，

众人齐齐朝她看去，一人道，“老太君的意思是？”

叶老夫人道，“你们不知道，太子小时候抓周也抓了胭脂盒，”她对皇帝道，“皇上可还记得？”

皇帝捋着胡子回忆道，“朕记得太子当时抓了两样，一样是胭脂盒，另一样是金步摇。”

皇帝话音刚落，桌上的傅宸忽然扬声吼道，“步摇。”

只见他低头在桌面上看了看，准确无误的朝着放步摇的位置爬去，拿起步摇他站起来，一晃一晃的朝叶桓走过去。这次没有让他说叶桓便主动的抱起了他。

终于回到父王怀抱的傅宸心满意足，他看了看手里的两样东西，将拿着胭脂盒的手朝殷长欢伸去，“给。”

殷长欢还以为傅宸会把东西给叶桓，见状十分感动的接过胭脂盒，“宸儿……”

她感动的话才开了个头，便看见傅宸抬起了拿着金步摇的胖手，笑得见牙不见眼，“父王。”

殷长欢抿唇，笑得一脸温柔。

好歹还给了她一样的，再说傅宸小屁孩儿一个，怎么可能知道金步摇比胭脂好，殷长欢在心里对自己说，这应该是巧合，这绝对是巧合。

叶桓笑看殷长欢一眼，将傅宸抱高，握着傅宸的手将金步摇稳稳的簪进殷长欢的发间。

殿外的阳光斜斜洒落在金步摇上，本来就很精美的步摇越发耀眼。

傅宸第一次给殷长欢戴步摇，他惊奇的瞅着微微摇晃的步摇，甜甜道，“母妃，好看。”

……

小时候的傅宸喜欢叶桓，但越长越大后，他却越发黏着殷长欢，一口一个母妃，声音甜得，让殷长欢恨不得将他捧在手心。

一天殷长欢和若云说起这件事，奇道，“你说宸儿一两岁的时候怎么就那么喜欢太子呢？”

六岁的傅宸也在，闻言扑在殷长欢怀里，一脸认真的道，“因为我那个时候眼神不好，不知道母妃比父王好看多了。”

殷长欢无语，按照傅宸的话，那她的眼神岂不是从没好过。

明明她的桓桓这么好看，比她还好看！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="134773"  chapterid="48512367"  chaptername="149、第149章">加入书签</a>
</div>
