    然而此刻，一众帝阙族老欣喜归欣喜，可却顾不得欣赏这两口子的打情骂俏，当即神翼招展，向后飞掠：“嗖嗖嗖……”“轰！”

    秦逸尘召出风晴战船，然而梵万宇见状，却是双眸欲裂，亦是召出梵明族的神船战车，追杀而来。

    “想走？

    把机缘吐出来！”

    梵万宇想追，却见秦逸尘神眸一凛：“滚！”

    那一声爆呵之中，竟引得诸多道威暴涌而来，有漫天神火，有刺骨寒风，甚至，梵万宇还感到自己的神船不受控制，在星空之间胡乱飘荡。

    不仅如此，梵万宇脑后星辰所化的那片细微寰宇，竟然也在不断震颤，这令他感到阵阵惊恐！“怎么可能……”他可是梵明族极为难寻的天才！更是得到先祖赐福，拥有着道妙星空，斗转星移的手段！可是，刚才那一瞬的交手，秦逸尘能够拨动的道威，令他星光摇曳，明暗不已，俨然已落入下风。

    “嗖……”风晴战船在星空间驰骋，一时间，金乌浩耀一众也是杀红了眼，爆发全速追杀而去。

    然而雷丘立于船尾，口中喷涌出道道雷息，金乌浩耀惊恐，更意识到一个极其严重的问题。

    那便是风晴战船的速度极快，他们上古妖庭的数万强者，能追上的不过寥寥，再加上秦逸尘扭动时空，又有那条雷龙抵挡，令他们倍感棘手。

    而在船上，可是足有乌金族和帝阙族的上万强者，就算真追上了，谁杀谁还不一定呢！“可恶，可恶啊！！！”

    梵万宇立于星空中，望着风晴战船不断远去，神眸欲裂，嘶吼声震彻八方！良久过后，风晴战船飞掠在星空之中，而文晴公主一众服用下神药过后，伤势才算缓缓愈合。

    文晴公主踉跄着起身，走至秦逸尘面前，咬了咬樱唇：“木头，怎么样了？”

    秦逸尘回头，知道她说的乃是关于道花的事情。

    秦逸尘无奈，只能施展给她看。

    于是乎下一瞬，秦逸尘的脸色再次变了，变得和那道花的狰狞一模一样，声音也是如此。

    “假仁假义！你们都被这先天刀神骗了！”

    “他说的比唱的还好听，结果呢，到头来他占了天大的便宜！”

    “喂，帝阙族的小丫头片子，你不是想得到我么？

    那就让他放了我！”

    “还有你们，各个不都是为了自己才出手的么，凭什么要为这小杂碎打死打活的？”

    然而迎上的，却是文晴公主一众宛若看待白痴的目光。

    雷丘更是淡淡道：“我相信天行，天变地变心不变，道真道假心不假。”

    秦逸尘笑了，再次催动碧海帝器，将其镇压：“这道花吸收了不知多少巫妖强者的能量，孕育万道，目前还很难将其完全镇压。”

    不过，这道花之中蕴藏的机缘，也不愧是吸引了数万强者打的头破血流！若是能将其彻底炼化或是征服，那么，秦逸尘便可凝聚万道之力，引得万千道妙加身。

    只是，这道花着实不凡，秦逸尘可不敢轻易再将其放出来，而且还需假以时日，才敢说将其完全炼化。

    然而秦逸尘体内，却见那道花气得张牙舞爪：“凭什么！凭什么！小杂碎，你说你通明天道，那我和你无冤无仇，为何要镇压我！为何要炼化我！”

    秦逸尘淡淡道：“因为我比你强。”

    “这不就是你所坚持的规则么？”

    文晴公主不曾理会那道花，反而望向秦逸尘，突然泛起抹羞涩，又傲娇笑道：“木头，这次我仗义否，真是的，从嫁给你之后，什么好处，都是你的了！”

    秦逸尘笑了：“我的不就是你的么。”

    “哼！油腔滑调！”

    文晴公主娇哼一声，腹诽随着木头入世时间越来越长，果然不好忽悠的。

    不过，这样也挺好。

    而金佳玉也在旁笑道：“表妹夫，我乌金族这一次，可是为了你打生打死，你可要对文晴好点，要不然，我们不收拾你，娘娘也不会放过你！”

    秦逸尘笑着还礼：“一定，一定。”

    帝阙族老也哈哈笑道，又突然板着脸：“天行，我们这把老骨头，够不够讲义气？

    但话说到前边，别看你是我帝阙族的姑爷，但这回得了这么大好处，是不是得表示一番？”

    “表示，一定得表示！”

    秦逸尘正色道：“此番多谢诸位相互，我本是想将这机缘让给诸位，却不曾想……”帝阙族老摆手：“行了！说出来就没意思了。”

    “没错，你肯为我们殿后，我们自然也要你生死相映。”

    “感谢就不必了，但一顿好酒可跑不了！不过这么多人……等你和文晴的孩子满月时，可得摆上百桌好酒！不能是帝君摆的，是你摆的才行！”

    秦逸尘笑着颔首：“一定。”

    文晴公主羞着脸：“什么一定，乱说什么呐。”

    “你这木头连孩子叫什么都还没想到呢吧？”

    秦逸尘一惊，和文晴公主对视间，却没了先前的躲闪尴尬，反而后者羞嗔过后，还甜甜一笑。

    只是令文晴公主好奇的是：“木头，说来惭愧，当时我们都被那道香吸引，甚至我还想过……总之，你是如何抵挡下那道香，而道心不动如山的？”

    秦逸尘心底咯噔一声，但却面不改色，解释道：“哦，是这样的，之前我和孔武探索道墟时，曾经历过一段时空穿梭……”“后来，我们遇上了人族的大能，他传授了我们一些心法，又看我是先天神，让我明悟道心。”

    秦逸尘摆了摆手：“不过，那位大能乃是人族，这心法，传授于我已是看在孔武的面子，我若再传他人，会违了道心……”秦逸尘这话说的就有些违心了，连忙补充道：“但是那位前辈说了，若是等到人族真正站起来的那天，这心法，可以与天下共分享之。”

    文晴公主怔了怔，在旁的帝阙族老也是感慨道：“原来是人族的大能，难怪如此……”俨然，不管人族如今多么落魄，但是对于人族曾经的辉煌，是毋庸置疑的。

    

