    第1390章 托雷基亚怎么可能与他相似

    维兰公会与拾荒者不同，在稍微接触后他们就发现了这是个系统装置，在衡量了一番价值后，维兰公会将这东西卖给了一个科技发达的银河势力。

    但不幸的是，当时这个银河势力正在发生内乱，后来又因为帝国的入场，有一群家伙匆忙间盗走了连带着这系统在内的机密资料。

    更不幸的是，盗取者在半路被一群雇佣兵大劫，财产被洗劫一空，唯有这个系统因为体积小被及时伪装后，被当成不值钱的东西放过了。

    那群偷盗者彻底沦为了宇宙流民，带着偷来的飞船一路航行，结果在这个银河系外被击落，又因为陨石带的缘故让这东西单独落在了地球上。

    而刚刚那群宇宙人劫匪就是之前的偷盗者。

    真可谓是……一波三折。

    红荼浏览完系统自带的日志记录系统陷入了沉思，这台机器命运还真是坎坷。

    但为什么还会有帝国的影子？

    这里面关于帝国的记载也仅限于一个名字，所以也没有多少有用的资料，除却那份“旅行日记”外再无任何的有用信息。

    红荼只能暂且作罢，打算从别的方面找找线索。

    他停下了翻阅资料的动作，清理掉了自己的记录，放开了这个系统。

    “这种系统还挺有趣。”他淡淡说了一句，打量了一圈周围的人类，就打算先离开这里。

    托雷基亚深深看了一眼红色的光球，没做什么也跟着他离开了。

    房门在两人出去后再次无缝合拢，里面的人类也解除了时停的状态，一无所觉地继续着他们刚刚的动作。

    托雷基亚跟着红荼离开了这家人类的公司，去了宇宙人的酒吧。

    这件事他们确实是需要好好通一下气，托雷基亚倒是不担心帝国招来发现自己后直接攻击自己，而是担心这些家伙会故意与他作对。

    应付这位肆意妄为难以揣测的王就足够他头疼了，他可一点都不想再加一众脑子有问题的“黑暗粉”过来给自己添堵。

    而就这一来看，他们的目的应该是一致的……大概吧？

    反正帝国最好不要来地球。

    两人进入了酒吧内，要了个包厢坐了进去，他们盯着酒保不善的视线一人点了果汁一人点了牛奶，还自带零食地各自落座。

    气氛一时间有些莫名的凝重，就连酒保有见势不妙的离开了这里。

    当包厢内只剩下两人后，红荼的视线才转到了托雷基亚怀里的零食上：“我记得你之前说吃完了的……”

    这种怪兽肉的肉干，你明明都说你吃完了的！！！居然还有私货？！

    托雷基亚：“……”糟糕，光顾着思考了，忘记藏零食了。

    他这一僵的功夫，红荼手一抬，他手中的那袋被封装好的肉干就要从托雷基亚的怀中飞出。

    托雷基亚眼疾手快地抓住了盖子：“……王，就算是这样您也不能抢夺零食的。”

    红荼眯起了眼睛，暗暗加大了力度。

    托雷基亚当仁不让，二者就角力起来。

    直到一分钟后，眼看拉不过的托雷基亚果断将零食分享了红荼一半。

    红荼这才满意，两人开始商谈正事。

    “这与帝国有什么关系？”红荼率先提问。

    托雷基亚装模作样地叹了一口气：“王，这件事要从一桩骗局说起。”

    这件事红荼也稍有耳闻，在不久前，红荼也听说过类似的消息，说在宇宙中出现了帝国之主的消息，但属实没想到是这种消息。

    宇宙中居然真的出现了一个“奈格”。

    传言中都将这个“奈格”传得神乎其神，什么一眼就让人吓瘫了腿，一点力量波动就让宇宙人陷入了疯狂之类的言论比比皆是。

    若说这种似是而非的消息有多少可信度就不好说，毕竟红荼一向不会讲究这种高调排场，但当提及实力强大到让宇宙人陷入疯狂，这瞬间吸引了帝国的注意。

    红荼甚至都能猜到这群黑暗星人的想法，无非是抱着试一试的心态，如果真是他，那不正好，若不是他，那也应当是有着什么特殊能力的黑暗星人，正好抓来扩充他卡库或是干脆当小零食。

    反正哪一个都不亏……

    于是帝国顺利就来到了这个宇宙，打算一探究竟。

    没想到帝国还没到，那些冒充者就先怂了，直接就藏了起来，也恰是当时那个星球局势混乱，在之后的就是那个系统中记录的盗窃者事迹。

    “真是可惜，因为帝国的反应太快，我也没能去探查清那些冒充者的事，”托雷基亚目露可惜，“只能先从这些家伙嘴里撬一点东西出来了。”

    “系统的日志里可没有这些记录。”

    “因为那些冒充者也很谨慎，他们自称是帝国的黑暗星人，只不过是与‘那位陛下’随行而已，对‘那位陛下’现身的事也只是只言片语。”托雷基亚笑得眯起了眼睛，但红荼清楚他心情很不好。

    看样子这些胆大妄为的家伙引来帝国这件事让他很恼怒。

    红荼瞥了一眼他脸上那熟系的笑容，总觉得托雷基亚最近与他越来越相似了……也不知道是不是错觉。

    不，这想法有点可怕！

    红荼倒吸一口凉气，觉得这一定是错觉。

    不过说到这里，两人都知道接下来该如何做了。

    他们需要去一趟外事未知科，找那些宇宙流民问一问。

    不过……

    “你之前怎么不说？”红荼表示谴责。

    早说他们就早留一个了。

    托雷基亚忍不住瞪大了眼睛，不可思议地看着红荼：“王，我可是说了的。”

    是你当时光想着坑我才让我们错失了这个良机啊！

    “呵，为了一出好戏也值了。”谁让你说的含糊不清。

    “王，您这可就让我伤心了呢。”这指责他可不接。

    两人没什么用地相互谴责了一番，然后心平气和地走出了酒吧，向外事未知科的方向走去。

    “帝国方面怎么样了？”

    “这一点您应该比我更明白才对，王，帝国当然是不遗余力地彻查所有有关您的消息了。说不准他们还会查到我们之前的行踪呢。”

    ?  ?今日份小剧场：

    ?      红荼：你笑得那么不怀好意干什么。

    ?      托雷基亚：？？？

    ?      红荼：啧，果然不是什么好东西。

    ?      托雷基亚：……呵。

    ?  

    ????  

    (本章完)

