    

    “想逃？你逃得了吗？”，山本一重冷哼一声，挥刀就砍，感觉身后有寒芒袭来，他下意识就躲开。

    他是躲开了划过的剑气，然海边船只，却被一刀两断，慢慢沉入大海。

    因水域较浅，分做两半的船兵围全部沉入海底。

    布鲁多见状，目光又瞄向索罗国的五艘军舰，然还未等他动作，米霍克已经身形一动，落在军舰上。

    “可恨！”，布鲁多大骂一声，他已经明白米霍克这个动作的意思了。

    你布鲁多与山本一重决战他不插手，可若是你想抢船，那就别怪他出手。

    明白这意思，布鲁多就熄了抢夺军舰的心思，他若是出手，必被围攻。

    就在这短短几个呼吸，山本一重又挥刀杀来，布鲁多见状无奈，只得拼命相扛。

    两人的交手，让荒岛震动不断，已经让部分开始塌陷，沉入海中。

    “布鲁多，你的野心，就在这里结束吧！”

    山本一重挥刀，此人是个好对手，也不愧他能够在新世界闯出一片天。

    可惜，他生不逢时，前面挡着诸多大山，而索罗国这幼虎，又开始露出爪牙。

    怪只怪他，在不恰当的时候，想要实现自己的野心。

    “到这里就结束了吗？”，布鲁多偏头看着夕阳，突然咧嘴一笑。

    夕阳很美，不过它已经是快要落幕之时。

    “你们赢了！”，布鲁多盯着山本一重，笑得冷冽：“大海上埋葬的尸骨太多了，我不是第一个，也不是最后一个。”

    “新世界，注定是海贼的大舞台，你们索罗国，将来也会步我后尘的。”

    闻言，山本一重挥刀，一刀便将布鲁多杀死，看着他的尸体，山本一重道：“你的眼界，能看到的就这么多，索罗国，尤其是你想的那么简单。”

    言罢，脚用力一踏，地动凹陷，将布鲁多的尸体掩埋，山本一重收刀，往海岸边过去。

    登上了船，五艘军舰掉头离开这里，荒岛的残破依然保留着，谁又知道这里埋葬了一个野心勃勃的海贼大船团呢！

    阿贝尔，巴蒙德，布鲁多三个势力依次被解决掉，只留下威廉的大船团还在与索罗.正风逗着圈。

    这段时间，威廉的大船团是损失不小，可他就是没办法抓住索罗.正风。

    双方交手不是一次两次，可每一次，索罗.正风都能够摆脱他的纠缠，然后双方又上演追逐的游戏。

    搞到现在，威廉是气不打一处来，他被拖在这里，这么一段时间都没有完成自己的目的，让他情可以堪。

    想要放弃追逐索罗.正风吧，他又不甘心，可要是不放弃，被拖在这里，就等于白白浪费时间。

    在这样下去，说不定布鲁多他们那边都已经占大便宜了。

    副船长也建议他率领大船团，直接威逼光明海港那边，逼得索罗.正风与他面对面决战。

    威廉很动心，不过他也知道，如此威逼，也不一定能够将索罗.正风逼出来，只要他后撤进入索罗国腹地，自己的大船团，就拿他没有办法。

    所以，他更倾向于这个时候抓住他，机不可失，失不再来的道理，威廉当然知道。

    也就是在这犹豫不决的心态中，双方才纠缠到现在。

    此时，军舰上，挂断了电话虫，索罗.正风笑了起来。

    利用四人的心理，终于完成了作战，接下来，就是威廉了。

    拖了这么久，也是该解决这个对他紧追不舍的鬣狗了。

    这天，双方依然继续追逐，不过索罗国的军舰，有意将他们带到一个海域。

    威廉见索罗.正风要逃，急忙下令追击，这段时间大家都累得够呛，紧绷的神经，都快被崩断了。

    一跑一追，双方还不时炮击，不知不觉中，双方都来到了一个海域。

    “船长，这方向不对劲啊！”，副船长出声，眉头紧皱，按道理来说，索罗.正风最好越靠近光明海港那边，那是越方便有人增援他。

    如今他却跑到这里来，偏离了光明海港。

    “有什么不对？”，威廉不屑一笑，冷声道：“多半是他坚持不住了，想要靠近这边的岛屿求援。”

    “别忘了，情报表明，索罗国的大剑豪山本一重，就驻守在这三个岛屿区域。”

    闻言，副船长苦笑起来，言道：“没想到，搞来搞去，最后我们还是得与巴蒙德他们合作。”

    威廉撇撇嘴，虽然不甘心，可到了这个地步，他也左右不了局势。

    大不了交战的时候，他这边快速将索罗.正风擒拿，占据最大的主动权就好。

    两人说着话，不时大声催促航海士加快速度。

    又行驶了一段距离，见军舰就是拖着他们一段距离，威廉大恨，在想着掠夺了索罗国后，他也要给自己的势力，配备这样的军舰。

    在大海上，敌人的船快，就是这么让人糟心。

    他思绪翻飞之时，船上瞭望台上，正拿着望远镜观察着前方海域的海贼突然看到海面上的三艘军舰开始转向，他顿时一懵。

    待看到三艘军舰掉转头来，海贼刚要惊喜大喊，可望远镜中，又出现了五艘索罗国的军舰。

    “船长，不好了，敌人有援军过来。”

    瞭望台上的海贼大喊一声，威廉快步走到船头，拿起望远镜就看，见到一共八艘军舰，他眼睛一眯，随即不惊反喜，大笑道：“快，准备作战。”

    索罗.正风总是躲啊躲，拖到现在，威廉的心态都快爆炸了。

    现在能够正面刚一拨，他是巴不得。

    此时，副船长却没有那么开心，而是拿着望远镜继续观察起来，这段时间的交手，他已经知道，索罗.正风不是一个鲁莽之人。

    既然他敢调转头来硬刚，那么就有他的底牌。

    随着双方靠近，海贼们一个个狂吼起来，这段时间他们被当着狗一样遛，憋屈得不行。

    双方越来越近，副船长手中的望远镜总算能够看到对面军舰上的一些情况。

    当他眼中看到一艘军舰的船头上站着一个人，他顿时懵逼，待确认了来人后，他又将望远镜偏向其他军舰。

    看清楚后，他手中的望远镜落在船板上，而他的脸色，已经大变。        

