    “啪！”迪达拉将手中的通缉令拍在餐桌上。

    “魔鬼改造人”杰诺斯，悬赏金两亿贝利！

    “为什么你的赏金会涨得这么多？！都超过我了！”

    杰诺斯正站在达芬奇跟前，调试自己最新的机械身躯。

    在前几天与七武海的战斗中，杰诺斯身受杜克的多次沉重拳击和打击，原先的机械躯体出现多处不同程度的损坏，于是达芬奇给他重新研制出一款新型机械身躯。

    头部安装的装甲更加坚硬，面部出现的龟裂也已修复完毕。肩膀部位的银灰色金属表壳有十几个孔洞，胳膊也由一圈圈铆钉加固强化，让杰诺斯本人看上去更加威武霸气。

    埃里克坐在不远的位置，一直拿眼角的余光偷瞄杰诺斯全新的机械身躯，‘好想要’这三个字就差写在脸上。

    “是因为杰诺斯打败了七武海的原因吧。”达芬奇头也不回的解答，拧上最后一个螺丝，然后用力一拍：“好了。”

    杰诺斯鞠躬道谢：“非常感谢达芬奇博士的帮助！”

    他灵活地控制由金属为原材料制造而成的手指，蓝色的电荷在掌间交汇，爆发出一阵“噼里啪啦”的刺耳电音。

    迪达拉：“……”

    “这是我新设计的高压电击武器。”达芬奇自得的介绍道：“这可是依靠埃里克响雷能力制造的装置，在一秒钟的时间内，可以爆发出高达一亿伏特的电压，不过消耗的能量也非常巨大，在战斗中请谨慎使用。”

    “你这身机械身躯的机动性远胜之前，力量和速度都得到极大的提升，依靠完美者制造的CPU和电路板，增加你的运算和控制能力，今天的你与以往可大不相同！”

    “是！”杰诺斯对自己变强十分高兴，转头看向已经趴在桌上、放空心神的迪达拉：“你怎么了？”

    “……没什么，让我缓缓。”迪达拉生无可恋的模样让人心碎。

    埃里克瞄了眼杰诺斯的属性面板：

    【姓名：杰诺斯】

    【体术：六星】

    【武装色霸气：0】

    【见闻色霸气：五星半】

    【恶魔果实：七星】

    【综合战力：六星】

    自从换上新的机械身躯后，杰诺斯恶魔果实和综合战力的属性就上升了一点。

    “可惜现在无法实战。”杰诺斯有些遗憾的说：“没法试验新机体的战力。”

    “这个不用担心。”达芬奇露出“快来夸我”的表情：“我设计制作出一个用于模拟战斗的装置，你可以在里面和过去战斗过的敌人进行模拟战。”

    “不愧是达芬奇博士！”杰诺斯迫不及待的问道：“事不宜迟，我可以现在就使用它吗？”

    “那当然！”达芬奇也急需小白鼠做实验，两人一拍即合。

    达芬奇和杰诺斯无视在旁边郁闷的迪达拉，一前一后离开餐厅，前往达芬奇的实验室。

    埃里克幽怨的视线抓不到达芬奇的脚步，小声的念叨一句：“我的机甲……”

    ……

    艾露莎面对来自相同世界的温蒂，天然容易产生好感，再加上这几天温蒂自告奋勇地领着艾露莎四处参观无畏号，二人之间的亲密指数迅速增加。

    “艾露莎姐，这几天海上的航行生活怎么样？有不舒服的地方吗？”

    “虽然一开始稍稍有些不安。”艾露莎的温暖笑容能让寒冰融化：“不过，这是艘非常优秀的船，航行的途中非常平稳。团队里的氛围也很温暖，我很喜欢这里。”

    “可是，艾露莎姐，你为何在平时还一直穿着铠甲？”温蒂不解的问道：“船舱里可是很安全的。”

    ‘这是为了让别人看到更坚强的自己，所以我才将心封闭在铠甲里。’艾露莎在心里这么回答，然而为了眼前的少女，她犹豫一下，发动换装魔法。

    红色的魔法阵浮现，艾露莎全身被黄色的流光包裹，身上的银色铠甲化为光芒消散：“这身怎么样？”

    上身是白色的无袖衬衫，胸前由波浪花边装饰，蓝色的蝴蝶结系在脖间。

    “哦~这就是艾露莎姐的换装魔法？”温蒂在一边鼓掌，一边盯着看：“好厉害！”

    艾露莎害羞般的偏过头，右手不安似的轻轻摩挲左臂：

    “能别这么看我吗？”

    “抱歉。”温蒂也脸红的转过头。

    “你们两个在搞什么……”夏露露一头黑线。

    艾露莎看了一眼墙上的时钟：“温蒂，这个时间点，你该去训练室锻炼了吧？”

    “啊——！”温蒂一怔：“是哦，跟艾露莎姐在一起，感觉时间过得好快！”

    “我能陪你一起去训练吗？”艾露莎来回活动着肩膀：“这几天没有运动，感觉身体有些生锈。”

    温蒂开心地答道：“好啊！”

    两人步入挥洒汗水的训练场，古伊娜一如既往的在里面，对木桩发泄自己充沛的体力。

    “哈！”

    随着一声清喝，古伊娜高举竹刀，向前一步，将全身的力量灌注于剑身，朝伤痕累累的木桩劈下。

    “啪！”

    竹刀与木桩进行亲密拥吻，惨遭强吻的木桩发出惨叫。

    “呼——”

    古伊娜收回竹刀，吐出长长的白汽，在经历一两秒钟简短的调息后，她再次举起手中的竹刀。

    在艾露莎的眼中，她的动作与上一次别无二致，她的劈砍如千锤百炼般沉稳，她眼中的目标也只有眼前的木桩。

    艾露莎在一旁安静地观看少女练习剑术，直到——

    “咔”

    木桩终于发出不堪重负的声音，伴随声音一同呈现的是裂痕。

    由于训练用的木桩损坏，古伊娜终于停下手上的动作，暂停训练。

    艾露莎发自内心地拍手赞叹：“漂亮的剑技，我在你的身上看到坚持不懈的修行。”

    “谢谢。”古伊娜点头道谢，用毛巾擦拭额头的汗水，又去储物柜中翻出新的训练用木桩，小三上位般替换掉因惨遭家暴而退休的原配。

    “不休息一下？”艾露莎瞥了一眼已经在练习的温蒂，开口问道：“你应该已经很累了吧？”

    “可是时间并不会等待我。”古伊娜淡淡地回道：“领跑者会在我休息时越跑越远，追赶者会在愣神中超越我。我可没有多余的时间用来休息。”

    虽然只见过几面，但是艾露莎在她的身上看到了自己的影子，坚强勇敢好胜不足以描述眼前的少女。

    “要和我对战吗？”艾露莎微笑着提出建议：“普通的训练远不如实战有用。”

    “好啊！”古伊娜痛快地应下战斗的邀约。

    黄色的光芒覆盖艾露莎的全身，空无一物的双手出现银色的长剑。

    古伊娜则收好竹刀，抽出随身携带的秋水。

    ◇

    九蛇海贼团的船停靠在无风带与伟大航路的交界处。

    “埃里克大人为什么还没来？”汉库克在自己的房间内急得团团转，皓白的牙齿不断啃咬自己的大拇指，这几天她一直都是这个状态。

    “姐姐大人，你可以打电话问问他们现在到哪里啊。”桑达索尼亚的视线跟随汉库克的身影转圈。

    “姐姐大人，我们来得有些早。”玛丽哥鲁德仔细斟酌语句：“我们可是提前好几天抵达约定的地点。”

    “万一埃里克大人提前到达这里怎么办？妾身怎么可能让那位大人久等？”

    桑达索尼亚和玛丽哥鲁德对视一眼，无奈地摇摇头。

    汉库克的心意她们自然是一清二楚，与埃里克通一次电话就能让生人勿近的姐姐高兴老半天。

    可是姐姐的情感进度又哪里比得上与埃里克朝夕相伴的女性船员？两位妹妹只能暗暗祈祷自己的姐姐能获得幸福。

    “汉库克大人！”九蛇海贼团的成员敲门进入汉库克的房间：“瞭望员已经发现了拂晓海贼团。”

    “真的？！”汉库克光速回头，她此刻的笑容仿佛带着七彩流光。

    “……实在是太美了！”九蛇海贼团的成员目光迷离，光速拜倒在汉库克的石榴裙下。

    埃里克在路过第四座岛屿时，开炮击沉两艘海军用来监视自己的监视船后，就立刻与汉库克约定见面，为了防止海军窃听，还特意购买防窃听用的电话虫。

    无畏号缓缓减速靠近，两艘船上的人影肉眼可见起来。

    埃里克放眼望去，看到的是一片莺莺燕燕、花枝招展的景象，亚马逊女战士更衬托出汉库克耀眼夺目的容貌，一身性感旗袍，修长笔直的双腿裸露在外，白嫩的肌肤在阳光下更显可口诱人。

    “埃里克大人！”

    汉库克本来是面带笑容地等待埃里克的前来，直到相见的这一刻，脸上甜美的笑容逐渐消失。

    因为无畏号的船舷边，同样站着不逊色九蛇海贼船的盛景，在质量上甚至有过之而无不及。

    “一个、两个、三个……”汉库克掰着手指计数，声音在数数中愈发颤抖，酸楚的滋味在数字的增加中变得更加浓郁，直到手指不够用……

    “埃、埃里克大人……”汉库克的手指颤抖着，无视温蒂、四糸乃和古伊娜几人，挨个点过阿尔托莉雅、美九、艾露莎等人：“她、她们是……”

    埃里克提前用美食堵住赤瞳的嘴巴，以防她再说出惊世之语。

    圈圈的眉毛轻轻跳动，蕾玖露出原来如此的表情。

    艾斯德斯和狂三则是已经上垒的轻松神情，她们眼中满是看待败犬的眼神，浑身洋溢着胜利者的气息。

    “哦，她们是我的新同伴。”埃里克看到目光含泪、悲伤欲绝的海贼女帝，美丽的容颜在甜甜果实的加持作用下，心房遭受重重一击。

    九蛇海贼船下的海蛇弯下蛇身，将蛇头伸到汉库克的跟前，红色的高跟鞋离开甲板，踩到海蛇深绿色的脑袋上。

    芊芊玉指朝无畏号一指，海蛇听话的将汉库克载过去，清脆的足音终于在无畏号的甲板上响起。

    汉库克不能在九蛇海贼团的部下眼前做出过度失礼的行为，她是亚马逊·百合的国王，她是人人惧怕的海贼女帝，脑内残留的理性强行按下躁动的心情。

    埃里克提议道：“去会议室吧，我有事和你商量。”

    汉库克点头同意：“你在前方带路吧。”

    甫一进入会议室，汉库克就不管不顾地朝埃里克怀里撞去，原先想说的千言万语都转化为行动。

    一阵香风扑面，埃里克的怀中多了一件温软的娇躯，软绵的良好触感让埃里克不忍推开。

    “咳咳”迫于周围女人的刺人视线，埃里克不好伸出狼爪，只能安慰道：“汉库克，不要抱那么紧……”

    不说这话还好，汉库克一听，纤细的胳膊猝然发力，更加用力贴紧埃里克。

    ‘好软……’

    自带花痴属性的汉库克，无论埃里克在电话中说什么，都自行在脑内自我攻略，她对埃里克的好感度就会如坐火箭般层层上涨。

    “埃里克。”汉库克紧紧黏住埃里克：“你终于来见妾身了！妾身好想你！”

    汉库克吐气如兰的呼吸在耳边回荡，能让耳朵怀孕的柔媚声音让埃里克沉醉，可惜一想到自己是被汉库克抱在怀里，埃里克就怎么也高兴不起来。

    一米九的身高外加高跟鞋的帮助，成功让埃里克的双脚离地十厘米，这样的景象也只能发生在海贼世界中。

    “汉库克。”埃里克轻拍她的双肩劝道：“能把我放下来吗？”

    “嗯。”尽管汉库克放下埃里克，却仍不肯离开埃里克的身边，紧紧贴在埃里克身后，将下巴抵在他的肩膀上。

    就连胜利者的艾斯德斯与狂三都看不下去，上前强行扒开两人。

    “做什么？！”汉库克变了脸色：“谁都无法剪断妾身与埃里克相连的红线！”

    “红线？”

    “没错！”汉库克的语气异常坚定：“那是一条犹如大蛇般的红线……”

    赤瞳说出真话：“可是埃里克和艾斯德斯、狂三早就在一起了。”

    咔嚓！

    现场的气氛犹如镜面般碎裂，汉库克就像一台没有上润滑油的生锈机器人，嘎吱嘎吱地转过脑袋，看向赤瞳：“你、说、什、么？”

    “字面意思。”艾斯德斯挺起胸膛：“埃里克是我的男人！”

