    系统对于她的限制是魔法阵符文刻画上的，场地内只有极少的区域能够给她提供刻画的空间。

    这意味着，提前准备的效果会被大大缩减，甚至直接无效，但同时能量豆给予她的能力又非常的‘bug’，无视吟唱时间、魔法值消耗，随机释放一个6级魔法阵。

    那今天的特殊模式，对于她来说，就是高风险！高收益 ！

    爱米尔已经存了挺久的特殊道具，如果在这次试用，极有可能达到前所未有的完成时间数据！

    如果不用，她将可能在排行榜垫底。

    权衡了许久，终于她还是决定，赌！

    第一波尸潮，爱米尔将提前准备好，且无需吟唱的魔法阵储存盒中的全部魔法阵使用，凭借这些和场地内有限的魔法阵完成了第一波。

    并且存了3个能量豆。

    第二波尸潮，爱米尔变得无比疯狂特殊道具‘一次性特殊道具·命运转盘’、‘召唤魔法·于雪地迷失的魔法师残骸’同时启用。

    命运轮盘道具卡生效，诡异的魔法阵凭空勾勒，最后形成一个虚影转盘，转盘上表明了许多加成选项。

    ‘召唤两座五级魔法阵·地狱火焰’

    ‘提升魔法阵伤害百分之百’

    ‘玩家进入虚弱状态一分钟’

    ‘虚空魔法阵无限吟唱一分钟’

    ‘封闭现场所有的魔法阵20s’

    ‘……’

    上百条转盘选项。

    爱米尔紧紧扫了一眼，毫不犹豫地拨动转盘。

    这东西的风险像是已经被她无视了一般，接连拨动了三次。

    ‘召唤邪灵魔法师帮助’

    ‘玩家进入虚弱状态’

    ‘召唤两座五级魔法阵’

    两次加成，一次debuff，爱米尔看到庭院内瞬间出现的魔法阵，变得更加疯狂，不断拨动着轮盘。

    ……

    弹幕：

    “这就是个铁疯子吧！卧槽，她应该知道自己有五百分之一的概率被拉入深渊，直接游戏失败吧！”

    “太疯狂了吧……这种人，要是之后还缠着浪哥，浪哥真的能应付得过来吗？”

    “希望她运气好，直接被拉入深渊，一了百了。”

    “疯子啊……真有不怕死的。”

    ……

    十余次转动后，2号院子内的尸潮被轮盘带来的各种魔法阵彻底毁灭，3号院子的尸潮也所剩无几。

    她的脸色也因为各种debuff变得惨白无比，好像随时都有可能倒下，游戏失败！

    这时，爱米尔突然停了下来，近乎疯狂地看着命运轮盘喃喃自语：“五百分之一的概率，那我抽250次，也只有一半的概率会跌入深渊。”

    “这种感觉……太棒了！这好像是我能够距离达令最近的一次！我好像已经看到你了！你的臣服！”

    爱米尔呢喃的声音又突然变得微小：“看我好怕被拉入深渊，之后再也见不到你了！怎么办？到底怎么办？”

    “我不要见不到你！”

    “你是我的一切！”

    爱米尔从疯狂中归过神来，似乎暂时放弃了命运轮盘，只身拖着疲惫的身躯走到3号院子，使用特殊道具‘五级魔法·岩浆漫舞’。

    第二波尸潮结束。

    第三波尸潮浩浩荡荡的涌来。

    1号院子中的‘迷失的魔法师残骸’只有一具骷髅，他目光空洞地看着尸潮，不断召唤出虚空阵法攻击，击败了三分之一的尸潮后，存在时间结束，原地消失。

    其它院子的特殊魔法阵效果也因为时间问题，几乎全部消失。

    所幸爱米尔留存了能量豆没有使用。

    12个能量豆同时吞下。

    ‘六级魔法阵·炙热黎明’‘六级魔法阵·幽暗地狱’‘六级魔法阵·魔物召唤’……

    12个六级魔法分部在三个院子。

    黑影魔物、恐怖的爆炸烈焰、极致的冰雪风暴、肆意挥动的植物藤蔓……

    就像是一场‘末世狂欢’。

    疯狂至极。

    20s，第三波尸潮完成。

    ……

    弹幕：

    “爱米尔这个速度……未免太恐怖了吧？！”

    “疯子确实是疯子，但她赌赢了，她今天的特殊模式才用了多少时间？！不会真把浪哥超越了吧？”

    “我在记录时间，但因为浪哥那边今天给了一条提示‘系数下降百分之20’，不知道在原基础上下降，还是其它算法，难比……但她应该是前排名次，绝对很稳……”

    “要……要不浪哥还是从了她吧，我怕这家伙发起疯来，把浪哥一块给解决了。”

    “@楼上 别，听说过诚哥吗？”

    “害怕。”

    “害怕+10086”

    ……

    余下几个玩家。

    情况都算比较正常。

    奥威其同样存了不少特殊道具，这次算是一次性甩出来了，再加上能量豆会给他不同的强势技能，所用的时间也不多。

    查尔斯今晚吃大亏。

    僵尸数量太多，场地debuff偏偏就是针对狙击枪，让他的攻击速度下降，能量豆给他的提升全是群攻类技能，但这也无法满足他对于伤害需求。

    最终，他放弃了这次特殊模式的排名，决定和尸潮打持久战，以无伤游击的方式击溃尸潮。

    墨哆卡尔本身实力就强，加上只有两个院子，这次能量豆能够让他暂时获得各种恶魔鬼神的加成，完成速度也是奇快，白银排行榜前列绝对无人可超越。

    曼·妮可因为获得叶浪的植物道具，加上自身的强化，今晚不算出彩，但也能够在短时间能完成尸潮，排行榜前列问题不大。

    ……

    叶浪这边。

    尸潮完成后，他才彻底放松下来，躺在床上上慵懒和可娜儿聊了会天，慢慢睡了过去。

    清晨6点。

    系统音叫醒叶浪。

    【昨夜尸潮已结束，下一波……】

    叶浪起床洗漱，顺便点开系统。

    昨夜尸潮的排行榜，是所有人前列玩家都关注的重点，因为绝大部分人都为此使用了太多特殊道具，如果还是不能获得好的名次，就是血亏！

    聊天大厅里，没有一个人说话。

    系统排行榜发布。

    【黄金排行榜】

    【01.炎国叶浪，获得黄金宝箱x2，白银宝箱x1，生存币x1000。】

    【奴仆西崎美香，获得黄金宝箱x1，生存币340。】

    【02.埃法国爱米尔，获得黄金宝箱x2，生存币x800。】

    【03.秘苏国可娜儿，获得黄金宝箱x2，生存币x750。】

    【04.白头鹰国乔丹·贝尔，获得黄金宝箱x1，白银宝箱x2，生存币x700。】

    【05.影虎国查尔斯，获得黄金宝箱x1，生存币x650。】

    【注：05黄金排行榜玩家，总体系数未超过白银排行榜前十名，故整体奖励下调，白银排行榜第一玩家奖励提升。】

    【白银排行榜】

    【1.墨哆卡尔，获得黄金宝箱x1，白银宝箱x4，生存币x650。】

    【2.苏熊国奥威其，白银宝箱x4，生存币x550。】

    【3.栖似留国曼·妮可，获得白银宝箱x4，生存币x500。】

    【4.阿斯科·可安，获得白银宝箱x4，生存币x450。】

    【……】

