    张桂芳这边刚率军出阵，停马还没来得及喊话呢。

    便瞧见西岐城门洞开，装备精良的大队骑兵列队奔出。

    为首的，也正是黄天化。

    张桂芳眉头一挑，心说不对啊。

    姜子牙昨日才暴毙于阵前，西岐今日居然不当缩头乌龟？

    还不得张桂芳策马汉化呢，便瞧见西岐阵营中窜出一匹雪白骏马。

    黄天化一脸怒容，高声喝道：“张桂芳！今日，本将不取你性命，叫昨日杀我师叔的妖童滚出来！”

    军阵中，熊平平探出一个小脑袋瓜，不屑的瞥了眼黄天化。

    跟我打？

    叫你师傅来还差不多。

    昨日一战，熊平平也算摸清了自己对手的本事，更尝到了甜头。

    对于战场，也没有像之前那样抗拒了。

    “熊平平。”

    一旁的沈君淡然道：“收了那小子的命，法宝你随便吃。”

    看着阵前停马叫嚣的黄天化，沈君双眼微眯，身上散发着点点寒意。

    昨天侥幸让这小子跑了，今日居然还敢出来装逼。

    看我不把你送到封神榜上占坑位去！

    “放心吧少爷，这小子今天指定得埋这儿！”

    熊平平无比自信的回答，同时大步走了上去。

    昨日那攒心钉他吃的开心无比，味道还记得清清楚楚呢。

    今日看黄天化又有新的法宝，熊平平心里那叫一个快活。

    随手抓起一旁的青竹，迈着六亲不认的嚣张步伐，朝着场内走去。

    石矶看着这家伙就这么把青竹抗在肩上，甚至都快贴上脸了。

    脸色那叫一个难看呐。

    要不是在沈君身边，她估计都要干呕出声了。

    看着石矶那煞白的小脸，沈君有些不解，但也没怎么在意。

    而西岐众将士看到熊平平再次扛着那根可笑的青竹大步走出，脸上也再没了之前的嘲弄和不谢。

    人人皆是一脸的凝重、仇恨和愤怒。

    尤其是黄家父子俩，儿子在阵前恨的咬牙切齿，父亲在后方愁的剑眉紧锁。

    这小孩儿看起来貌不惊人，但昨日却在万军从中取了姜子牙的性命。

    速度之快，就连负责贴身护卫的黄天化和武吉都没反应过来。

    足可见其通天本领。

    熊平平大摇大摆的走上前来，一手握棍一手叉腰，下巴都快翘到天上去了。

    “姓黄的小子，今日，你又要给爷爷我送什么好吃的啊？”

    “昨日那法宝味道不错，就是分量少了点，希望今天你能再接再厉啊。”

    自责无比的黄天化本就是悲愤交加，哪里还受得了这个刺激。

    “妖童！！今日，我便要替我姜师叔报仇！！”

    一声大吼，便是噌的一声清亮脆响。

    腰间莫邪剑陡然出鞘，两腿一夹马肚，大吼着冲杀过来。

    熊平平本还是一副百无聊赖的模样，可一看到黄天化手中的莫邪剑，两只黑溜溜的眼睛顿时大亮。

    宝贝啊！

    这要是吃下去，指定能拉坨更大的！

    而伴随着黄天化那一声喊杀，西岐阵营中的黄飞虎等人，也都提心吊胆起来。

    昨日一掌，姜子牙死于阵前，西岐军心已经受到了极大的干扰。

    今日这一战，往小了说是黄天化和熊平平的私人恩怨。

    往大了说，那就是西岐这次造反的关键！

    赢了，尚且能搬回一点败局，还有重整旗鼓的希望。

    输了，那便是军心涣散，从此一败涂地，只等破城！

    此时的黄天化，已经策马杀至面前一丈，那莫邪剑的剑气都已经激起地上碎石。

    熊平平却是半点动作都没，一双黑豆似的眼睛还在饶有兴致的打量着那把锋利的宝剑。

    黄天化见熊平平如此不将自己放在眼里，心头怒火顿时又涨三分。

    灵力于体内运转周天，莫邪剑上陡然炸出一道亮堂堂的明光。

    “妖童！给我死！！”

    黄天化怒目圆睁，激动之下，竟是将胯下战马都给活活夹死！

    “叫什么叫？你还真当你是我对手啊？”

    剑光刺到眉心前，熊猫才不屑的啐了一声。

    青竹棍不动，那叉腰的左手伸出两根白嫩的手指。

    当！！

    清脆的金铁交鸣之声顿时响彻全场。

    那两根白嫩的小孩儿手指，竟是将他全力刺出的莫邪剑牢牢夹住。

    再往前刺半分，便能刺到熊平平的眉心要害，毁了他的识海灵台。

    可无论黄天化如何用力，别说是往前刺了，就连抽都抽不回来！

    “剑不错，人差了点。”

    熊平平冷笑一声，配上他那稚嫩的孩子脸，嘲讽程度直接拉满。

    话音落地，也不给黄天化还嘴的机会。

    提膝，抬腿。

    砰！！

    那不过成人巴掌大的小脚丫子，一击正踹重重轰在了黄天化的胸口上。

    盔甲和胸骨，竟是凹下去一个深深的脚印！

    脑袋一歪，也不知生死。

    后方正在观望的黄飞虎和武吉等人，脸都吓白了。

    知道这妖童厉害，却不曾想能厉害到这个份上！

    黄天化怎么说也是道德真君的高徒，在他面前，竟是没有半点还手之力。

    看着熊平平在阵前好不装逼，沈君嘴角都在抽抽。

    跟熊平平认识也有上千个年头了，但真正看他出手，这还真是第一回。

    也不知这家伙哪儿学的装逼的本事。

    巫族？还是其他妖族？

    这逼装的，一套一套的，比我还熟练啊！

    “吾儿！吾儿啊！！”

    黄飞虎悲鸣一声，也不顾身边亲卫阻拦，策马狂奔上前。

    将领黄明拦他不住，心中暗骂一声，也立刻策马追了上去。

    见这两将出阵，张桂芳也是一声大吼：“黄家逆党！今日，你一家，就都别回去了！”

    张桂芳这些日子里也是憋屈的很，被黄天化压的死死抬不起头来。

    虽说熊猫这一战打的畅快淋漓，但别人出手，哪里比得上亲自动手来的解气。

    打不过儿子，我还打不过老子嘛？

    “主帅，我来助你！”

    先锋将风林也是立即扬鞭，紧追张桂芳而去。

    倒是最为威风的熊平平，看都懒得看这些凡人一眼，张嘴就啃向了手里的莫邪剑。

    咔嚓咔嚓。

    吧唧吧唧。

    几口咬下去，好好的法宝就成了一手的废铁。

    身后的石矶看到这一幕，气的牙龈都发痒。

    败家子！

    还是个爱玩那腌臜之物的恶心败家子！

    这么好的法宝，就算师尊和我用不上，赐给其他人拿来收买人心也是好的啊。

    就被你这家伙这么给吃了！

    暴殄天物啊！

