    小哲无语道：“你有什么事要出去啊？”

    　　英士也没有隐瞒道：“我下周三要去参加初级培育家的考核。”

    　　小哲一脸不相信的大声道：“什么？”

    　　英士道：“你小声点”

    　　小哲连忙反应过来，四周看了一下，周围人都看了过来，小哲低下头，压低声音道：“你还学了培育知识啊？”

    　　英士道：“我很早就学了培育知识。”

    　　小哲道：“你不早说”

    　　英士道：“你没问啊！”

    　　小哲：“……”

    　　行吧都是我的错

    　　接着小哲又问道：“你行吗？你觉的自己能通过初级培育家的考核吗？”

    　　英士道：“我问过坎特教授了，他说以我的实力通过这个初级培育家的考核应该没有问题。”

    　　小哲听后道：“我现在感觉自己跟你在一起好自卑啊。

    　　你怎么这么牛逼啊！”

    　　牛逼这个词小哲是听听英士说的。

    　　这是小哲又突然说道：“不行我也要努力了，不然以后都追不上你了。”

    　　英士只是笑笑不说话。

    　　……

    　　时间过的很快，转眼间就到了周末，今天就要出发了，周三就要开始考核了，所以需要提前出发。

    　　英士到达大门口的广场上，坎特教授让他在这里等待。

    　　白银学院每个年级培育专业的同学都不多，就今年是最多的，有三百个人。

    　　往届一般都是一百多号人，其中的绝大部分的人都会在四面级的时候去参加初级培育家的考核。

    　　而去的人每一年都大概有一百多号人，其中也有其它年段的人，有的是三年级的，二年级的也有就只有几个。

    　　一年级的没有，英士不算，他不是培育专业的。

    　　英士来的时候，广场上已经来了好几个人了，英士每次都会比说的时间要来半个小时。

    　　随着时间的推移，人渐渐的来齐了，广场上的人逐渐也多了起来。

    　　大家都是十四五岁的年龄，大家有的聚在一起聊天。

    　　而英士虽然只有十岁但是从它的身高根本看不出来，虽然看上去脸嫩。

    　　这在等待的过程中，就有一个紫色头发的同学在旁边可能是等的无聊了就开口问道：“同学你是哪个班的，我怎么感觉没有见过你啊！三年级的。”

    　　英士笑了笑没有回答，那个同学就当英士是默认了说道：“了不起啊，三年级就去参加初级培育家的考核。”

    　　英士没有否认，说道：“哪里了不起了，只是想去尝试一下能不能通过考核而已，长一点经验。”

    　　紫色男道：“你有这个想法就对了，就算没有通过也没有关系，好好努力就是了。”

    　　英士到：“嗯，谢谢学长。”

    　　紫色男道：“没事”

    　　这时候坎特教授也过来了，紫发男看到后一脸惊讶道：“怎么会是坎特教授，这次居然是坎特教授带队，运气太好。”

    　　说完一脸兴奋的对英士说道：“学弟，你看那是坎特教授，我们培育专业的教授。

    　　整个白银学院少数的高级培育家，专攻能量方块的制作。”

    　　他一脸羡慕的说道：“真想和他一样成为高级培育家啊！”

    　　英士默默的不说话，这时不远处坎特教授看到英士招手喊道：“英士，这边。”

    　　紫发男子脸懵逼的看着英士，后着微笑的对他笑道：“学长，我先过去了。”

    　　说完就走到坎特教授的身边打招呼道：“坎特教授早啊！”

    　　接着又和坎特教授旁边的几位老师打了个招呼。

    　　坎特教授微笑着和其他几老师介绍道：“给你们介绍一下，我的学生英士。”

    　　有一位老师看着英士问道：“这些英士同学是哪个年级的，我怎么没有见过他啊！”

    　　坎特教授微笑的解释道：“你当然没有见过，英士他不是我我们培育专业的，他是战斗专业的。”

    　　这下几位老师就惊奇了：“居然不是我们专业的，看来是个小天才啊！”

    　　这时候，从大门口传来了汽车的声音，接着冲下面驶来了一辆大巴车，在其后还有几辆大巴车。

    　　总共四辆大巴车停在广场上，各个老师开始安排学生上车。

    　　坎特教授带着英士上了一辆车，很快一切都好了后，汽车开始发动。

    　　在车上的时候，坎特教授就坐在英士的旁边。

    　　坎特教授和他说了一下接下来的安排，等会大巴车会把他们送到烟墨市的电车站。

    　　学校已经买好票了，他们会乘坐电车到达圆珠市，在圆朱市学校已经订好了酒店，他们会在圆朱市住上一晚，然后第二天外乘坐电车到达满金市。

    　　到了满金市也有学校订好的酒店，他们会在哪里住上几天。

    　　直到初级培育的考核结束。在返回。

    　　……

    　　两天后，英士他们终于到达了满金市，一下电车到出站口就有大巴车。将他们接到订好的酒店。

    　　坐在车上，往外面看，一栋栋的高大的建筑无比的豪华。

    　　无论是建筑风格还是城市特色给人的感觉都是充满了科技感。

    　　英士脑海中书上对满金市的介绍。

    　　满金市是一个城都西部的巨大都市，它是城都地区最大的城市，能和金黄市匹敌。

    　　满金市是城都地区的经济科技中心，另外还有满金电台、满金百货店、满金游戏城和满金道馆等等地方吸引着训练家的目光。

    　　同时这里也是小哲的家乡，英士不禁想起了那天当他告诉小哲这次考核的地点在满金市后，小哲真的是迫不及待的给他的家里人电话让他去做客。

    　　不过英士觉得有空的话是还是会去的。

    　　大巴车到达目的后，坎特教授就带着英士下车，白银学院所有的人都到大厅集合，几个老师开始给大家开会。

    　　说了一大堆的注意事项，接着就是给每个人一把钥匙。

    　　一人一间房，学院真的是财大气粗，一人一间，而且定的酒店一点都不便宜。

    　　这个酒店的配置就和前世的五星酒店差不多，英士找到自己的房间，而在它的隔壁就是坎特教授。

    　　晚上，大家都没有待在酒店，既然来了肯定时要出去玩了。

    　　这段时间，因为要举行初级培育家的考核，所以来的人特别多。

    　　喜欢精灵之虫王崛起请大家收藏：精灵之虫王崛起笔下文学更新速度最快。

