
　　这段时间B社的发展速度非常迅猛，至于蓝星科技注册的22万块钱资本金早已经快要见底了，两人把自己剩下的可支配的钱全都拿了出来，并且找同学借了一点，总共凑齐了15万块钱用于救急，其中10许勇之前分到的那笔钱，现在也拿出来救急，等于是公司向他个人的借款。

　　人们疯狂的注册B社账户，页面浏览量更是不断的攀升，为此这段时间罗晟除了把“扩张”挂在嘴边，许勇也有一段话经常挂在嘴边——服务器又特么要挂了。

　　不过现在蓝星科技有一个新的问题要解决，已经到了迫在眉睫的地步了，那就是人手不够。

　　两个人再厉害也只是两个人，真心肝不动了，网站需要人运维。

　　今天傍晚，罗晟他们两人依旧没有睡觉，已经连续一个月没有上课，只是偶尔去一趟学校，不过他们没有提出退学申请，学校方面好像也没有过来找他们谈话。

　　能保持这种状态是最好，他们都希望能保持的更久一点。

　　而最近一个星期他们都在工作室吃喝拉撒睡，当然还有工作。

　　此刻罗晟在自己的B社账号上分享了一条消息，好吧，是招募人手的消息。

　　他决定明天一早去一趟学校，直接到计算机系去邀请。

　　不过到了第二天一早，罗晟跟许勇都是横七八竖的躺在客厅旧沙发还没睡醒，没过一会儿敲门声把他们都惊醒了。

　　带着迷糊的神情去开了门，刚把们打开不由得愣住了，门口站着五个人，三男两女。

　　“你们怎么来这儿了？”

　　罗晟清醒了，狐疑的看着五人，自然认识他们，都是复大的在校生，而且还是一个社团的，除了两个妹子，另外三个男生看长相就是当程序员的料。

　　没错，三个男同学都是计算机系的。

　　“听说你急缺人手，我们来应聘了，对，你没听错！”艾琳微笑的说道，有着一双水灵灵的双眸，是一位开朗美女。

　　罗晟看到他们纷纷点头，又是愣了一会儿，反应过来这才抱歉的说道：“呃，不好意思，先进来再说吧，不过可能有点狼藉，希望你们不要被吓跑。”23sK.com

　　说着罗晟笑了笑便请他们五个人进了房间，五人分别是艾琳、苏娅黎、陆思明、冯毅和白朗。

　　“大勇快起来，来客人了。”罗晟吼了一句，然后带着微笑回头看着他们几个补充道：“这五位很有可能会以极低的概率成为我们的新成员。”

　　冯毅看到颇为狼藉的客厅，眼前一亮：“妙啊，跟我的宿舍一样脏乱差，不一样的地方就是空间大了点，不过并不介意这点。”

　　“这算是嘲讽还是赞美？”罗晟一听翻了个大白眼，惹得众人哄笑了一阵，他去给他们五人倒了杯水过来，许勇立马收拾了一下，邀请众人在客厅休息室入座。

　　“蓝色空间就是在这里诞生的？”艾琳新奇的四处观望，刚刚搬进来的时候翻新了一遍，但现在又变得狼藉不堪，垃圾桶塞满了生活垃圾还没倒掉，还有空酒瓶子，角落里还有乱放的毯子……

　　两个妹纸却感觉非常酷！

　　觉得酷并不是因为这脏乱差的工作室，而是他们创造了蓝色空间这个社交网站，罗晟他们俩不但在复大非常出名，现在就连别的大学也都知道，因为现在大受欢迎的蓝色空间社群就是他们创造的。

　　而罗晟无疑是最出名的，他那首钢琴曲也悄悄地传播了出去，成为了时下大红的钢琴曲，不过他并没有关注，因为没时间，那只是他随便弹奏的一首曲子而已。

　　“事实上，蓝色空间最早诞生在我们407宿舍，没想到后来会这么火，于是我们决定搬出来。”许勇纠正的说道。

　　罗晟看着他们几个笑道：“如果你们真的是打算加入我们，那我现在以蓝星科技CEO的名义郑重表示，你们全都通过了，并且我会为你们每人支付1000元的月薪酬劳，但我们现在没有足够的钱，也即是说得拖欠工资，直到拿到融资后才能发放。当然，你们不用全职，完成学习任务才来帮忙。只要你们同意，即刻起就是我们团队的一员。”

　　这招聘简直不要太随意，流程都不走一个，不过罗晟可不是真随意，蓝星科技初创阶段，好不容易有人主动过来，搞得太正式繁琐把人吓跑了不就尴尬了，关键是他们都是复大的在校生，有这份履历直接就能通过了，再差也能符合现在的需要。

　　工资不高也不低，混IT界的人在这个年代还是很吃香的职业。

　　“我愿意加入，并且我不打算要酬劳。”艾琳第一个表态，他们不请自来更多的是兴趣的缘故，还有就是抱着社会历练的目的，紧接着剩下四个人也纷纷表态愿意加入成为团队的一员，一样不需要酬劳。

　　罗晟精神大振，有了他们五个人加入能够解决现在急缺人手的问题，本来是打算将团队扩充到10人，不过他们五人加入罗晟决定暂时保持7人团队，因为暂时够了。

　　“酬劳还是要的，以后会足额发放给你们，这是原则问题。OK，大家报一下自己擅长什么，我好安排。”罗晟如是说道，过了一会儿听了五个人各自的阐述，罗晟琢磨了片刻，对五个新成员有了大致的安排。

　　“白朗、陆思明你们主要负责程序开发组、运维的工作。不过咱们现阶段还用不着分配的太明确，一切以随意从简为主，我和大勇也同样干程序员的活儿。”

　　两人表示没问题，当程序员就是他们的梦想，就喜欢跟0和1打交道。

　　罗晟点点头旋即对冯毅说道：“你主要负责蓝色空间的网络安全，咱们B社的首位网络安全官就是你了，主要任务就是监控上传到B社群网站上的一些违规图片，主要是色青图片的问题，一经发现予以封禁账号，包括永封处理。”

　　事实上，B社群如今活跃用户已经到了突破百万，页面浏览量即将突破5000万，但几乎从没有听说过有色晴图片上传到蓝色空间网站上。

　　原因就在于，在B社群大家都是实名的，可以把一切都追溯到某个真实的人，加上都是大学生群体。

　　罗晟转而看向了两个妹纸，首先对苏娅黎说道：“小黎就担任我们团队的首位客服，我们现在急需要一位客服。”

　　苏娅黎旋即抿嘴点点头，笑道：“没问题。”

　　性格开朗的艾琳迫不及待的道：“那我呢？我负责什么工作？”

　　罗晟说道：“你就当我的助手吧。”

　　话音刚落许勇马上发表意见抗议道：“搞特殊要不得我跟你港，你这是给自己开小灶。”

　　罗晟笑道：“我又要负责产品的运营、开发、思考未来发展规划、还要拉投资等等各种事务，没有助手怎么行？我是老板，赞成有效，反对无效。”

　　“切~~”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第011章【初创团队】免费阅读。https://xs.23sk.com 