    “琴晚师妹，这石门上必定有防御法阵，而且防御上限绝对不低。”萧千动温声说道：“我觉得师妹你可以再靠我近一点，让咱们的攻击聚在一起，这样才能让威力达到顶峰，从而一举破开石门。”

        琴晚看了看自己与萧千动之间只剩一步的距离，脸色犹豫不定。

        虽然琴晚承认，萧千动说的确实有几分道理，但她生来好净，打心底里不喜欢与它人存在亲密的接触。

        莫说萧千动是一个男的，就算是同样性别的女弟子，琴晚也不愿意触碰。

        “千动师兄，我还是就站在这个位置吧！”琴晚语气迟缓地解释道：“我怕贴得太近……动手时会妨碍到对方。”

        琴晚不愿接触它人的怪癖，在云玄宗本就不是什么秘密。

        这一点，萧千动也知道这点，于是也没强求，反正这本就是他的一次无心的尝试。

        “师妹考虑的是。”萧千动轻声说道：“那咱们就保持这个距离吧，动手也方便！”

        琴晚闻言，脸上的神情有明显的放松。

        石门前方，萧千动与琴晚各自手持长剑，立于身前，已是打算凭借蛮攻，破开洞府大门。

        在两人身后，其他云玄宗弟子站成一排，纷纷摆好进攻姿态，准备在萧千动与琴晚出手时，协助一二。

        如此明显的进攻架势，自然瞒不住一直在后方观望的众人，只是没有人打算上前阻止，反而都在一副津津乐道的模样。

        “快来看看，这些个宗门修士打算靠蛮力硬来了！”

        “嘿嘿嘿，这下有好戏看喽！”

        “宗门修士就是鲁莽，这石门要是靠蛮力能轻易打开，俺们还用得着在这等着吗？”

        “我倒是有不同的看法！

        他们这些人的实力都很强，而且我刚刚看见领头的那人，轻轻松松就挡下了石门爆炸所产生的冲击，说不定，他们真的能破开石门。”

        “其实俺也很希望他们能破开石门，俺正愁进不去呢！”

        ……

        虽然靠蛮力破开石门可能会造成洞府内部坍塌，进而导致探索洞府时，所获得的收益减少，但是这与青罗草原上越聚越多的修士相比，也算不上多么不能接受的事。

        反正不打开石门，吸引来的修士就越多，收益也会越少，还不如赶紧破开石门，好进去收刮完东西，然后该干嘛干嘛去！

        所以在数天之前，就有不少人打算靠蛮力破开石门，但是下场有些小惨烈。

        黄老爷期待地看着云玄宗的几人，饶有兴致地向柳念发出问询：“柳小子，你觉得他们这些人，能不能破开石门呢？”

        “这……我未必能准确得出答案。”柳念沉默片刻，说道：“我只能说，若是我跟他们同样的修为，靠蛮力破开这石门，我有七成的把握。

        不靠蛮力，破解石门上的阵法再入内，那我就有九成把握！”

        “柳小子……照你的意思来说，你在金丹境就有能耐破开这石门了？”

        柳念没有犹豫，点头说道：“简简单单，有手就行！”

        黄老爷犹疑地看着柳念，有些不太相信柳念所说。

        毕竟，这些天里，上前破解石门的人数不胜数，都是有名气的阵法能者。即便黄老爷不认识，其他人也都能叫上对方的名号。

        这么多人不行，而行的人正好就在他身边，这让黄老爷怎么能相信。

        而且，若是柳念真的如他所说的那么有本事，那他一直在这里等着做什么？

        早点打开石门，早点进入洞府，就能少引来几个修士，那样他也能多拿点宝物，这不香吗？

        这时，一段颇具讽刺语气的话语从柳念侧方传来。

        “哼，有手就行！

        呵呵，真不知道，你们这群家族修士是无知还是无耻！

        居然连这种狂妄自大的话都敢说！”

        柳念与黄老爷一同转头，寻着声音望去，发声之人正是之前破解阵法失败的那位云玄宗弟子，诚洋。

        见到是宗门修士，黄老爷直接转过头，完全不愿理睬。

        之前，诚洋自告奋勇上前破解阵法，结果却是出了糗。

        装逼失败的他心里自然很不舒服，但也无可奈何，毕竟事情都已经发生了，再不情愿又能怎么样。

        可当诚洋听到柳念用“有手就行”这么风轻云淡的词汇来形容他刚刚破解失败的阵法时，心里不由自主地生出一股窝火。

        “我可没有狂妄自大，我刚刚说的是实话。”柳念耐心解释道：“而且，我还谦虚了呢，若是我真想入内，这石门对我来说，形同虚设！”

        “呸！真不怕闪了舌头！”诚洋大声喝骂道：“石门上的阵法连我这位云玄宗的弟子都无法轻易看穿，你这个生在犄角旮旯的家族修士，也敢口出狂言……”

        察觉到对方是那种不听人解释的傻帽，柳念漠然转过头去，不再理睬。

        他知道若是再搭理对方，恐怕自己就要掏板砖拍人了！

        “黄老爷，涛虎兄弟。”柳念拿出三个大梨，留给自己一个，另外两个递给了黄老爷与涛虎：“咱们吃梨。”

        主仆二人搓着手心，一同应了一声好。

        黄老爷率先挑了个大块的梨，将体型小一点的梨留给了涛虎。

        被人无视的诚洋恶狠狠地刮了柳念一眼，心道：“若不是我现在状态不佳，绝对要好好教训一下，你们这群家族修士！

        让你们知道，不同环境下早就的修士，到底存在多大的差别！”

        ……

        石门前方，随着萧千动的一声号令，九位云玄宗弟子一同动身。

        萧千动与琴晚站在原地出手，两人身后的七位云玄宗弟子飞身跃起，挥动手中长剑。

        霎时间，两道苍蓝剑气引领着七道无色剑气，如流星赶月一般，朝石门飞去。

        九道剑气在距离石门一丈位置，交织成团，形成一道更为巨大的剑气，硬生生轰击在石门之上。

        轰然一声巨响，大地随之震颤，石门周边土石崩散，烟尘漫天。

        “好厉害！这九人中最高的不过是金丹境！

        “可他们造成的动静，比起之前那些试图破开石门的元婴修士可要大多了！”

        “说不定，他们真的能行！”

        ……

        众人蠢蠢欲动，有人迈步靠前，有人祭出神识，探入烟尘之中，想要得知石门的情况。

        突然，异变陡生！

        石门爆发出一股极为刺眼的虹光，顷刻之间便已轰散烟尘。

        萧千动神情一怔，大声喊道：“快后退！”

        根本不需要萧千动提醒，当这虹光出现在云玄宗等人的视野时，他们便本能地感受到其内蕴藏的浩荡威势，绝非之前阵法爆炸时，所能比拟的！

        几人不敢怠慢，当即转身，拼尽全力奔逃。

        可他们距离石门实在太近，而且在虹光出现前毫无防备，想要安全撤离根本就是痴人说梦。

        很快，云玄宗九人被虹光吞没，九人身上的护身法器立刻发挥作用，但也只是撑了一息的时间，就已经彻底崩坏。

        不过，恰恰就是这一息的时间，成功保住了众人的性命，让众人安全逃离了虹光的作用范围。

        九道身影如炮弹般从虹光中攒射而出，有人狼狈地扎进地里，有人直直飞过众人头顶，有人朝人群撞去。

        正在啃梨的柳念偏头一瞧，就见一个女子倩影正朝自己所在的位置急飞而来。

        女子容貌靓丽，发簪崩坏，一头青丝散乱，身上的衣衫被虹光严重损坏，大片雪白泛红的皮肤裸露在外，形象娇艳欲滴。

        柳念知道，如果自己毫无动作的话，对方肯定会扎进自己怀里。

        瞬息之间，正人君子柳二念脑中就浮现了三个选择：

        一，躲开！

        二，挡住！

        三，踢回去……

