    “原来是这样，多谢晨道友指点。我和石道友二人愿意入玄城，还请晨道友引荐。”韩立心中略微一安，冲晨阳拱手说道。

    石穿空也走了过来，拱手行礼。

    “好，二位道友从今日起，便是我们玄城的兄弟，等这赑风天灾一停，晨某立刻带二位前往青羊城。”晨阳大喜，忙说道。

    那红发男子此刻也来到了洞穴，上前见礼道：“欢迎二位道友加入我玄城。”

    此事既定，几人之间气氛和谐了许多，随意攀谈了一阵，只不过外面风声呼啸，渗人心扉，更有阵阵阴寒之力渗透进来。

    几人很快没有谈话的兴致，各自找地方坐下，准备运功抵御寒气。

    好在有了地面阻隔，传递进来的寒气并不强烈，对于韩立这些肉身本就不弱的玄修而言并无大碍。

    “韩道友”

    韩立刚刚寻了一处空地坐下，蟹道人声音在韩立脑海响起。

    “蟹道友，你刚刚被那晨阳用龙须针封住身体，没有大碍吧？”韩立目光一亮，看了一眼盘坐于不远处的蟹道人，传音和其沟通道。

    只从被龙须针封住身体后，蟹道人一直没有说话，他传音和其交流，蟹道人也没有回应，让其心中有些担心。

    此刻蟹道人主动和他联系，让他欣喜之余，又有些惊讶。

    “无妨，那些金针倒是刺激到了我的记忆，让我又想起了一些事情。”蟹道人声音浮现出丝丝起伏。

    “哦，可是关于积鳞空境的？”韩立心中一动。

    “有些是，也有些不是，这次想到的东西有些多，而且很杂，我整理了许久，才理出一点头绪。”蟹道人有些不置可否的说道。

    “哦，具体有哪些东西？”韩立立刻追问道。

    “大多数是积鳞空境深处一个名为逍遥宫的地方的，还有两个人名，一个叫厄脍，另一个叫沙心。”蟹道人说道。

    “厄脍！此人乃是玄城城主，你和他有关系？”韩立大吃一惊。

    “不知道，记忆太过模糊，只是想起了这两个人名，其他的还是一无所知。”蟹道人声音充满了苦恼。

    “你也别太在意，等到了玄城，我会想办法调查一下你刚刚说的那些。”韩立说道。

    “除了这些，我倒还回想起了别的东西，对你可能有些帮助。”蟹道人精神微震，随即看向韩立，面上露出一丝笑容。

    “哦，什么东西？”韩立眉梢一掀。

    蟹道人这次没有说话，半晌后缓缓起身，来到韩立身旁，屈指对韩立眉心一点。

    一道金光从其指尖飞出，融入韩立脑海，然后轰然炸开，化为无数金色小字。

    韩立眼睛猛地一瞪，眸中透出大喜之色，随即又立刻闭上眼睛，盘膝坐好。

    那些金色小字赫然是一篇炼体功法，名叫《羽化飞升功》，这门功法中蕴含了十八处玄窍，而且这些玄窍尽数分部在双腿之上，修成之后不仅可以增强肉身之力，更能将身法提升到不可思议之境，甚至能够单凭肉身之力凌空虚渡，恍如羽化飞升一般。

    韩立全副心神都被那些金色小字吸引，无一丝闲暇，足足过了一顿饭时间才睁开眼睛。

    “蟹道友，多谢了，这门功法正是我需要的。”他强忍心中兴奋，传音谢道。

    他对炼体功法所知虽然不多，但也能感觉出《羽化飞升功》虽然所开玄窍并不多，但若能练成，对于双腿上的提升不小，对于如今无法飞行的情况下，效果自然是恰到好处。

    打不过，跑总行了吧？

    “那你先试着修炼一二吧。”蟹道人点点头，在一旁盘膝坐了下来，不再理会韩立。

    韩立缓缓呼吸，很快平静心绪，开始着手修炼《羽化飞升功》。

    此功法和《大周天星元功》一样，借助星辰之力淬炼肉身，之后开启玄窍。

    积鳞空境内星辰之力浓郁，修炼此功正合适。

    现在他虽然身处地底，无法接引星辰之力，不过他这一路上吞吃了不少鳞兽兽核，里面蕴含了丰富的星辰之力，此刻都囤积在体内，正可调用。

    韩立将《羽化飞升功》从头到尾仔细想了一遍，确认无误后，缓缓运转此功法。

    “轰”的一下！

    他体内囤积的星辰之力尽数调用而起，融入腿部的一处玄窍内。

    那处玄窍贪婪的吸收着星辰之力，一股极度的酥麻感从腿部蔓延而开，舒畅的让他差点叫出声。

    而那处玄窍随着不断吸收星辰，蠢蠢欲动，仿佛一张口鼻般呼吸起来，慢慢开启。

    时间一点点过去，转眼间过了大半个月时间。

    韩立静静盘膝而坐，一动未动过，不过他小腿之上此刻浮现出一点星光，闪动不已，而且越来越快。

    他豁然睁开眼睛，小腿上的那处玄窍发出一声碎裂般的声音，散发出的星光猛地明亮了倍许。

    经过大半个月苦修，此处玄窍终于彻底贯通。

    韩立眼中露出兴奋之色，随即突然想起什么，抬眼朝着周围望去。

    此刻晨阳等人都进入了石室内修炼，外面只剩下他和石穿空，蟹道人三人，石穿空在远处盘膝闭目，似乎也在修炼，并未注意到他这便的动静。

    韩立暗暗松了口气，散去了小腿玄窍散发出的星光，面露沉吟之色，眼中闪过一丝疑惑。

    根据《羽化飞升功》上记载，要开启这些玄窍非常困难，需要花费大量时间，以水磨功夫慢慢淬炼玄窍，才能将其开启。

    虽然他因为吞食了不少兽核，体内囤积了颇多的星辰之力，对于修炼此功大有助益，但区区十几日便打通一处玄窍，也太快了些。

    韩立暗自猜测缘由，很快摇了摇头，不再费神思考。

    管他什么原因，能快些修成此功自然是好事。

    他凝神静听外面的动静，此刻外面传来的呼啸风声并未停歇，那赑风显然还在肆虐。

    洞**的阴寒之气萦绕，比起一开始时又浓郁了一些，不过增强的并不多。

    韩立这些时日沉浸在修炼中，全身气血之力全力运转，所以没有感觉到。

    他看了石穿空和蟹道人一眼，二者都没有被这寒气影响，心中微安，很快再次闭目，继续修炼下一处玄窍。

    转眼间，又是七八日时间过去。

    韩立缓缓睁开双目，口中呼出了一口浊气。

    他体内囤积的星辰之力，此刻已经消耗一空。

    没有星辰之力，修炼自然无从提起。

    而且此刻呼啸的赑风已经开始减弱，尤其风中蕴含的寒气已经消散无踪。

    晨阳等人也从石室内走了出来，整装准备出发。

    其他人对于韩立和石穿空这两个新加入的人略微好奇，打听了一下外面的情况，很快便接纳了两人。

    一行人很快出了地下洞窟，来到山谷之中。

    外面仍旧狂风呼啸，沙尘漫天，刺骨寒气虽然消失，怒涛般的风力仍旧带得几人身体微晃。

    外面的山谷此刻变了一个模样，地面被狠狠犁了一层，沟沟壑壑，一片狼藉，附近山峰也明显矮了一截，显然是被赑风生生吹断。

    韩立看到眼前情景，再次暗惊赑风的威力。

    “赑风之灾看来已经过去了，我们这便出发吧。”晨阳看了看天空，点头道。

    “晨道友，我们为何不再等几日，等风力彻底平复了再出发。”韩立有些不解的问道。

    “厉道友，你有所不知，这赑风虽然是天灾，但也有些好处，每次赑风过境，都会有不少蠢笨的鳞兽躲避不及，生生摔死冻死，我们需得尽早去寻找，若是迟了，那些死去的鳞兽就会被其他鳞兽吞噬，轮不到我们捡这便宜了。”晨阳笑道。

    “原来如此，正所谓祸兮福之所倚，说的一点都没错。”韩立恍然点头，同样大笑。

    “这次我们得好好的捞一笔！”石穿空搓了搓手，有些迫不及待的说道。

    晨阳不再多说什么，手一挥，几人进入了漫天沙尘之中，很快消失无踪。

    ……

    烈日当空，戈壁之上风沙之声呼啸。

    一支狩猎归来的队伍，顶着漫天扬尘艰难前行，数头身形巨大浑身生满鳞甲的青灰巨兽，挡在最前方开道，约莫十来个高大男子行走在巨兽当中。

    他们每个人的脸上都裹着一层厚厚面巾，一直连脖子都包裹了进去，却仍是能够感受到沙石被狂风裹挟着，打在脸上的粗粝感觉。

    在空间重压的作用下，这样的沙尘都变得威力十足，令他们每行一步，都颇为艰难。

    走在队伍当中的一个青袍男子，透过巨兽间的缝隙，眯眼向前方望去，只觉得远处黄蒙蒙一片，深处似乎还有一片巨大阴影。

    “晨阳道友，还有多久才能到青羊城？”青袍男子扭头看了一眼身旁的一名金刚大汉，将声音凝聚一线，开口问道。

    “没多远了，前面马上就到了。”金刚大汉面上裹着厚厚的棉布，看不清表情，可话里的语气却透露着一股子喜悦之情，显然的确是快要到了。

    “可算是到了！厉兄，你放心吧，到了城中，总有办法打探到紫灵道友的信息。毕竟那么大一个美人，只要有人见了，必是过目不忘的！”另一名白发男子略带几分调侃语气的说道。

    “希望如你所说吧。”青袍男子双目深邃的望着前方，如此说道。

    他们这一行人不是别人，正是从荒野一路返回的韩立和晨阳等人。