    数量不同的灵阵棋子，能够变化出诸多不同的战术组合。林震古带着摘星楼中的那些老怪物，每天都能炼制出十几枚灵阵棋子，而后便有火焰真神松克、干枯真神湮灭、死亡真神哈冥等人，持着灵阵棋子分赴各地驱逐吞噬怪物。

    不几日功夫，原本毁灭的灾难便得到了缓解，神殿已经有能力进行反击。形势稳定之后，宋征便不再插手驱逐怪物的战斗，他返回洪武大本营，因为独孤绝传来了消息：承诺应该兑现了。

    这一次见到独孤绝，他身边站着一位巨汉。

    巨汉咧嘴一笑，手里拖着一柄夸张的巨剑。宋征感应到，这巨汉乃是巅峰老祖，但是身上的气质却和独孤绝有些类似。

    独孤绝微微一笑，与他介绍道：“来，见一见飞升前者太上戮阁下的老祖分身。”

    宋征抱拳一礼：“前辈。”

    西岸的确强大，当初太叔丘为了分身进入毁灭新世界，还需要想办法修炼特殊法门，消去分身上的镇国强者气息。但太上戮的分身保留着飞升强者的一切记忆，却全无半点镇国之上的气息。

    太上戮问道：“毁灭新世界中可有大战？”

    宋征将情况说了，太上戮眼睛一亮：“快些引我进去。”

    宋征看着他，总觉得这家伙是想要用手中的巨剑，去和吞噬怪物大战三百回合，顿时一头冷汗，有些求助的看向独孤绝，后者道：“让他去，死了就死了，我们绝不会怪你。他是什么性子，我们都很清楚。”

    宋征只好道：“好吧。”

    他又问独孤绝：“分身成神的资格，可有太上前辈一位？”

    “自然。”

    太上戮只是催促宋征：“快些的，去的晚了怕是没有大战了。”

    宋征苦笑：“前辈放心，必定会让你满足。”毁灭新世界中的吞噬怪物，足有近万，顿时间内无法清除干净。

    宋征带着他来到大本营的时候，资深镇国没有一个出面，太上戮也不介意，他还嫌这些迎来送往的事情麻烦，尽快战斗才够尽兴。

    宋征将他送入了虚空之门，然后嘱咐在毁灭新世界的肖三山和地上真神们：“小心照看着些……这位前辈是个战斗疯子，我怕他杀的兴起，就顾不上什么敌人还是友军了。”

    他切换了视角，以雷霆之神雷沾的身份，居高临下观看着整个世界。

    他在这种状态下，可以随时观察整个世界，“看”到那些吞噬怪物，给地上真神们指明方向。现在当然多了一个任务：监视太上戮。

    太上戮进了毁灭新世界，果然并未如宋征所指点的先去伊达波斯，然后请神殿的主祭作为向导。

    这位以战斗证道的飞升强者，显然是将主意志落在了这一道分身之上。

    他的双脚他在这一片毁灭破碎的大地上的时候，两眼已经开始放光，好像狂狼一样。他显然十分遗憾，这里的吞噬怪物已经被赶走了，不能一进来就立刻大战一场。

    他凌空飞起，施展了一道神通，便对周围万里之内的大致情况有所了解。他朝着一个方向飞了过去，接连经过了几次虚空穿梭之后，已经在三万里之外。

    他的鼻子忽然嗅了嗅，舒展了身躯，手中巨剑抖了抖兴奋道：“战斗的味道！”

    大地上，微微发出了震动，从远处奔涌而来一片滚滚的黑色水浪，好似大江大河，水声巨大。

    太上戮凌空一跃，忽然之间消失在虚空之中。紧跟着就从那吞噬怪物的上空闪现了出来。他把巨剑朝天一指，瞬间化作了万丈巨大，照着那吞噬怪物只是一剑砸落了下去。

    就好似，这巨剑不是剑，而是一只万丈大棒一般。

    吞噬怪物张开了一张大口，一口将巨剑咬住了。

    但是它大肆吞噬，却发现那巨剑竟然凝固无比，让它根本无从吞噬！

    宋征这才讶然发现，所谓的巨剑原来并无实体，只是太上戮以本身力量凝聚而成！而他的力量凝固宛若泰山，吞噬怪物一时间竟然无法撼动他的力量。

    他忍不住赞叹：“不愧是飞升强者。”

    只是太上戮因为本身实力只是巅峰老祖，尽管各种神通手段层出不穷，却难以对吞噬怪物造成真正的伤害。

    这一番大战，旗鼓相当，宋征看了之后颇受启发。

    他自命战力不凡，甚至面对普通的镇国强者，也有信心一决雌雄。但是和战斗证道的飞升强者一比，就有些不够看了。

    他迅速将那些即将逼近城市的吞噬怪物的位置，扔给了松克等人，便不再去管全心观摩这一场战斗。

    太上戮并非手段层出不穷的战斗，他最擅长的神通大约四种，最擅长的战技大约七种，都是简单有效的类型，但是这些神通和战技总能有不同的组合、不同的使用方法，以此变化应对各种状况。

    又每每能花样百出，杀的吞噬怪物措手不及。

    这一战，打了整整三天，宋征看的如痴如醉。

    三天之后，太上戮毕竟力量较弱，比不得庞然大物，于是引剑而退。吞噬怪物已无力追赶，在原地将养。

    但太上戮休息了半天，就迅速的恢复了，展现出了恐怖的“连续作战能力”。

    吞噬怪物还没有恢复过来，他就再次大战了三天，然后再次退走。

    半天之后，龙精虎猛的太上戮再次出现，又把吞噬怪物生生折腾了三天三夜！

    如此这般，整整用了半个月的时间，太上戮终于一剑将吞噬怪物斩杀。彻底失去了生机的吞噬怪物，在死后全身干枯，只剩下薄薄一层，轻轻一碰就彻底粉碎。

    好像毁灭新世界中干枯的大地表面一样。

    宋征一路看下来，受益颇多自不必说。他还有另外一个思考：这怪物到底是什么？

    是混沌还是饕餮？

    绵延半个月的大战之中，太上戮数次斩开了怪物的身躯，宋征看到了一些“深层次”的东西。从根本上来说，它远没有达到混沌或是饕餮的层次。

    这就像是一种，抽取了混沌和饕餮的血脉，用特殊的修真手段炼造出来的一种怪物。

    能够凭借冥河之力成长，可以吞噬万物以壮大自身。

    弄明白了这怪物的“根本”，宋征到不再担心这些怪物会在混乱虚空之中飞快成长，最终形成祸患。

    既然不是饕餮也不是混沌，那么它们无法在混乱虚空中生存，最后都会被混乱虚空所绞杀。

    但新的疑问出现了：“这种怪物，为什么会出现在这个世界中？”

    雷沾这段时间，也对这一片神域进行了一定的建设。因为信徒数量庞大，祂的神力增长极快。

    他也大致弄明白了为和毁灭新世界会变成现在的模样。

    应该是当年众神初登神位，对于天条、对于神域的了解不够高深。祂们想要将这一片世界化为神国以收取信仰，却显得急功近利。

    当然是信众越多，信仰之力越庞大。于是祂们更改了这一片世界的一些最基本的规则。违背生灵的身躯构造，让人族一胎多子；为了喂养这爆炸的人口，祂们又创造出了巨豆这种作物，不需要劳作就可以大量收获——不劳而获，这彻底违背至高天条，于是终于遭到了天谴。

    这一片世界被从祂们的神域中割裂出去，整个世界也彻底毁灭了。

    可是这些怪物，也是众神的造物吗？

    宋征疑惑不解，如果是、众神创造它们的目的是什么？如果不是，它们到底是怎么出现的？

    太上戮斩杀了一头吞噬怪物，显然还不过瘾，他再次挑选了一头吞噬怪物，这一次用了十天，他就将这头吞噬怪物杀死。

    然后第三头，他只用了三天。

    战斗证道的飞升强者就是这么强大。

    之后，他就觉得索然无味了，这种战斗也就到此为止了。他来到了圣地，坐在神殿之中：“我要成神。”

    宋征颔首道：“晚辈早已经在做准备，您大战的时候，您的事迹已经传遍了整个荒原。”

    “前辈想要成神，现在还需要做两件事情，第一在神山上立下您的神像，这一点不需要您操心，晚辈会给您办好。

    第二件事情，需要您立下自己的传承。这个……晚辈可以为您挑选一部功法，也可以您自己给出一部，全看前辈的心意。”

    他又说道：“当然，晚辈还是建议前辈立下自己真正的传承，这样好处显而易见。”

    太上戮点了点头，道：“你一直在暗中看我战斗，怎么样，可有收获？你是不是很希望我立下战技传承，这样你就可以彻底融会贯通。”

    宋征的心思被戳破，嘿嘿一笑：“前辈的言辞，也如您手中的剑一样犀利。”

    太上戮道：“我以战斗证道，除战之外，别的事情我都不关心。我此生，没有一个女人，陪伴我的，只有巨剑和战斗。

    只是这些年来，没了对手也就没了战斗。我来东岸，就是因为听说可以与神一战！

    我不在乎有没有传人，也不在乎是不是有人偷学了我的本事。但是有一点，我现在或者唯一的目标，就是与神一战。你帮我达到能够与神一战的实力，你要什么，我都可以给你！”

