    “是啊，北斗战队能给他什么资源？

    别的势力给他的资源，会是北斗战队的十倍！百倍！”

    “可惜呀，一个天才就这么废了！”

    “区区一个北斗战队，弱小没有底蕴，根本就没有多少资源给陈枫，就算是他们所有资源都给陈枫，也不够成一个人用的！”

    这些势力，无奈之下，只得争抢那些比陈枫弱一些的天才。

    这些天才，比起陈枫来，就要识时务很多，纷纷加入。

    那些进入大势力，大宗门的其他天才，看向陈枫，目光之中充满傲慢和俯视。

    带着说不出的得意。

    他们聚在一起，大声说笑，故意提高音量，显然是为了让陈枫听见。

    有人大笑道：“今日，我辈不如陈枫，但很快，陈枫靠着强大的天命称号所领先我等之优势，就会被追平。”

    “没错，我们虽然天命称号不如，但在宗门巨量资源的扶持下，很快就能超越陈枫！”

    众人都是得意非常。

    在他们看来，陈枫这个决定，会让他彻底失去和自己等人相提并论的可能。

    陈枫未来，定然不如他们！一人语带讥讽笑道：“陈枫若在大宗门里面，悉心栽培之下，未来不可限量。”

    “但却自视甚高，选了北斗战队，简直自寻死路！”

    “哎，别这么说。”

    旁边一名长相颇为温和的青年笑道：“若不是陈枫放弃了这个机会，我等还得不到这些资源呢！”

    他哈哈笑道：“我等，应该多谢陈枫才是。”

    说罢，满脸戏谑的看向陈枫，随意的拱了拱手。

    他看似在为陈枫说话，实则话里带着说不出的嘲讽。

    众人更是哄笑出声。

    陈枫淡淡看了他一眼。

    此人，他有印象，名为闻人明轩。

    乃是除了他和天残兽奴之外，天命称号最高之人。

    而他，也是陈枫选择留在北斗战队之后，受益最大之人。

    本来那几个争抢陈枫的势力，是看不上他的。

    但陈枫留在北斗战队，退而求其次之下，便是选了他。

    闻人明轩看着陈枫，眼神中满是挑衅。

    不单是他们，其它众人，亦是都不看好陈枫，纷纷摇头叹息。

    “这些天才，未来不可限量。”

    “没错，那几个加入了大宗门的，比陈枫弱一些的天才，未来，说不定比陈枫前景要更好许多。”

    “而陈枫，就算不死，只怕很快也会泯然众人。”

    玉衡仙子深深看了陈枫一眼，什么也没说。

    两人对视，一切都在不言中。

    但是在某种程度上来说，陈枫的这个选择，却也是让大家都满意的选择。

    如若陈枫选择加入到那些强大势力的任何一个里面，只怕那个宗门未来不可限量，其他宗门可就要多想了。

    而现在陈枫留在了北斗战队，这个在众人眼中不值一提的小小势力，却让大伙都放心。

    众人头顶之上的那天命称号所化作的桂冠纷纷隐去，悄然消匿于无形。

    似乎意味着，他们的荣耀，只存在于刚才那一刻。

    随着这桂冠的隐去，他们的荣耀便也悄然消失。

    决定他们未来，能否再一次荣耀的，永远是实力！而不是这个天命称号！而今日之事，也必将会慢慢平息，不会激起太大的波澜。

    毕竟，每年进入苍穹之巅的人那么多，有天赋的人也那么多，而死的人则是更多。

    他们需要许多年的成长，才能够真正在苍穹之巅拥有一席之地。

    现在的他们，还是不被重视。

    今日之事，也只不过是会惊扰一番。

    接着，就会趋于平静。

    而且对于很多人来说，哪怕是天才如陈枫，依旧是一个不值一提的小人物而已。

    这番风波终于也是过去。

    各大宗门势力，都是招揽到了自己的人，纷纷离去。

    而他们在离去之前，都是深深的看了陈枫一眼，目光之中带着说不出的遗憾之色。

    陈枫等人，亦是离开。

    孤鸿尊者早早的便消失，不知道去哪里了。

    陈枫几人一路说说笑笑，没有了金玉邪在此，大伙儿都感觉像是一只一直在耳边嗡嗡的苍蝇消失了一样。

    顿时，世界都清净了许多。

    天残兽奴和小仙女，都是围了上来，好奇的看向陈枫。

    “陈枫大哥，你获得的到底是什么的天命称号？

    等级这么高？”

    而当听到这个问题之后，陈枫神色立刻变得很是古怪嘴角。

    露出一抹苦笑：“我的的天命称号啊，当真是，一言难尽……”  时间向前推移。

    血腥青铜獠牙巨门之中，当陈枫选中了巨大古篆为‘兵’的血红色巨鼎之后。

    顿时，那巨鼎便是化作一道红光，融入到了陈枫体内。

    下一刻，陈枫便觉自己浑身剧痛。

    尤其是精神，更是仿若被撕裂了一般。

    接着，他精神一片恍惚，便是来到了一片诡异空间。

    这片空间极为巨大，一片灰色，浩渺无垠，透着亘古的荒凉。

    脚下则是一片石质地面，似乎乃是在一个小小的石头平台之上。

    放眼望去，四周尽是虚无。

    如同置身宇宙虚空。

    陈枫便是知道，这是存放那天命称号的神秘空间。

    此时，就在陈枫头顶之上，一尊血红色的巨鼎悬在那里。

    宛若一尊血红色巨山，带来无与伦比的震撼与压制。

    只是，那血红色巨鼎表面，却是被整整九道巨型锁链给锁住。

    这九道巨型锁链，每一道，都粗大的如山岳一般！自那虚空之中探出，漆黑而又沉重，将这血红色巨鼎死死锁住！  陈枫感知不到巨鼎中的任何东西。

    于是，他便心中恍然。

    “虽然我现在得到了这天命称号，但现在这天命称号，则是被九条巨型锁链锁住！”

    显然，这个天命称号现在乃是根本无法使用。

    而陈枫脑海之中，则是瞬间便想起了天道主宰的声音。

    “陈枫，大日一品之天命称号，等级过高，封印万年，暂未解开。”

    陈枫扬声喊道：“如何才能解开封印？”

    天道主宰声音沉默片刻，方才响起：“需斩碎九把一品宝器以上的神兵。”

    “将器灵带回此处，一把神兵，便可以破开一条锁链。”

    

