    路嘉星从来没有这么提心吊胆过。

    　　虽然他有八成的把握，但还是流了一身的冷汗。

    　　直到落地的时候，才有了那么一点实质感。

    　　等到**的时候就容易多了。

    　　路嘉星在外边，把人给抱了下来。

    　　再看看苏家洋房的时候，总有一种偷了别人家宝贝的错觉。

    　　苏瓷并不知道对方在想什么，她抱着人的脖颈，见路嘉星不放她下来，忍不住看了他一眼：“哥哥...”

    　　路嘉星问：“有人亲过你吗？”

    　　苏瓷想了想，点了点头。

    　　路嘉星心里不太高兴，但他面上没表现出来，只是问：“谁亲的？”

    　　苏瓷眼睫颤颤：“爸爸，妈妈，还有叔叔爷爷。”

    　　路嘉星皱眉，前面两个还能接受，但是后面两个，他就有点不太乐意了。

    　　一把年纪了，还亲什么。

    　　还有叔叔也是，自己家没女儿吗？亲什么亲。

    　　他爸就从来没亲过他。

    　　还有他妈妈，五岁后就被抱他了，更别说亲了。

    　　苏瓷不知道对方在想些什么，她回答了以后，又问：“哥哥，我可以下去了吗？”

    　　路嘉星看了她一眼，开口道：“你亲我一口，我就让你下去。”

    　　苏瓷目不转睛地看着人，她眼睛黑白分明，湿漉漉的。

    　　看起来又大有漂亮，可不就是一个漂亮娃娃吗？

    　　路嘉星原本是开玩笑的，但他现在当真了。

    　　苏瓷见对方好一会儿都没把自己给放下来，只好抱着对方的脖子，凑过去，软软地亲了一口。

    　　路嘉星只觉得有什么东西在脑海里炸开了一样。

    　　都没回过神来。

    　　直到怀里的小人动了动，他才把人给放了下来。

    　　江原几人看着路哥返回来，但是身后却带着一个小女孩，都惊呆了。

    　　“路哥，她是谁啊？”

    　　等到看清楚了小女孩的样子时，他们更是看呆了眼。

    　　许淼淼算是大院里最漂亮的女孩了，像公主一样好看。要不然身后也不会有小男孩追着跑，路嘉星刚来没多久，许淼淼就跟着人跑，得罪了一小片的小孩。

    　　然后去找人的麻烦。

    　　后来就被路嘉星给打服了。

    　　但是眼前这个女孩，比许淼淼可好看太多了吧。

    　　这么想着，他们也是那么说。

    　　“路哥，她是谁啊，我以前怎么没见过，她比许淼淼...还要好看...哎，路哥你衣服怎么破了。”

    　　江原见路嘉星不搭理自己，跟了上去，只是余光还一直偷看着那个漂亮娃娃。

    　　对方似乎看看到了自己，微偏过脑袋，安静地望了过来。

    　　但是只看了一眼，然后像是怕生一样，收了回去，乖乖的任由着路嘉星牵手。

    　　江原看着那张比牛奶还白的漂亮脸蛋，大眼睛跟黑葡萄似的，别提多好看了。

    　　别的小孩也跟他一样，有点震惊地看着苏瓷。

    　　他们在这里那么久，什么人没见过。要是以前真见过这么好看的小孩，怎么可能会不记得。

    　　路嘉星自然注意到了他们的眼神。

    　　他带苏瓷出来，无非有种想炫耀的心理。

    　　但是真见到了。

    　　路嘉星心里有点不太舒服。

    　　那种感觉就像是，自己藏了一个宝贝。

    　　克制不住想要让人羡慕，嫉妒。

    　　但一旦拿出来了，那些人惊叹目不转睛的眼神。

    　　路嘉星又后悔了。

