    下午，萧云如约来到了顶秀青溪七号楼，宋凝玉的家中。

    自从上次离开万龙拍卖会后，宋凝玉就感觉到身体有些不对劲，可因为担心被狗仔队察觉到她每隔一段时间都会到中阳市，她一直没有去医院检查。

    毕竟，她与兰岚之间的关系若是被挖出来，那她的职业生涯算是毁了。

    直到昨晚，宋凝玉身体不适的症状越来越严重，无奈之下，她打了萧云的电话。

    七号楼虽然是宋凝玉的房子，可大多数时候都只有兰岚一个人在住，兰岚是个家境普通的学生，自然也不习惯请佣人，于是家里虽然大，却只有他们两个女人住着。

    “萧大哥，你来了。”兰岚清纯可爱的脸上，今天的黑眼圈很明显有些重。

    萧云以为她是过分担心宋凝玉的病情，便安慰道：“小岚，你也别太担心，还是要注意休息。”

    兰岚甜甜一笑，说道：“萧大哥，你快坐。”转身便去给萧云倒了茶。

    萧云没有坐下等着喝茶，而是喊住了兰岚，说道：“不用了小岚，你先带我去看看宋小姐吧。”

    兰岚犹豫了下，说道：“好。”

    兰岚带着萧云来到卧室。

    卧室里，宋凝玉正皱着秀眉躺在床上，似乎陷入了梦魇之中，额头上满是细密的汗珠。

    萧云坐到床边，伸手搭在脉上，微微凝神。

    他直接开启透视眼，目光穿过宋凝玉的肌肤，看到她的心脏部位，竟隐隐笼罩着一股黑气！

    这团黑气与那天宋凝玉拍下的玉龙上的黑气很相似，只不过没有那么浓郁罢了。

    萧云顿时心中一惊。

    “这到底是怎么回事？”萧云喃喃自语道。

    良久，他松开宋凝玉的手腕，抬眸看向兰岚：“小岚，宋小姐那天拍下的玉龙呢？”

    兰岚愣了下，然后指了指床上的宋凝玉，说道：“宋小姐一直戴着的。”

    萧云连忙起身在宋凝玉身上摸索起来，果不其然在她腰间找到了那块被精心装饰过的玉龙。

    他用透视眼往玉龙内部看去，透过玉石，萧云竟然发现玉龙内部的那一团黑气，比上次看到的时候还要浓郁！

    只见那黑气不断翻滚，有如活物，正一丝丝地往宋凝玉的身体里爬去，看上去十分骇人！

    瞬间，萧云脑海中闪过了传承记载的内容

    “本命蛊，居然是本命蛊！”他暗暗在心中讶异道。

    传说在神秘的苗疆地区，有蛊师饲养各种各样厉害奇诡的蛊虫，这些蛊虫进入人体内，几乎难以察觉，就算现代医学非常先进，对治疗蛊毒方面也是十分棘手。

    而饲养本命蛊，则需要以蛊师自己的身体作为容器，在炼化蛊虫的过程中，蛊师会感受到与蛊虫一样的痛苦。

    但这样炼出来的蛊，却是厉害无比，专门噬人心脉，就算是再精壮的汉子，都顶不住它的摧残。

    萧云这下终于明白为什么当时看不出来这块玉龙的古怪之处了。

    当时，本命蛊在玉龙的周围释放了一层黑气，用来掩人耳目，很好地隐藏了蛊虫的气息。

    直到宋凝玉佩戴在身上，蛊虫开始侵入她的心脏，这才彻底显现了它的气息。

    “看来，只有用《奇门医经》里的针灸术——九转回魂针了。”萧云喃喃自语道。

    “萧大哥，现在凝玉姐的情况怎么样了？”就在这时，兰岚突然开口问道。

    萧云神色凝重，严肃地说道：“小岚，宋小姐并不是生病了，而是被人下了蛊！”

    “下了蛊？”兰岚脸上闪过一抹错愕的神情，但随即又换上了一副不敢相信的模样，问道：“这怎么可能呢？萧大哥，现在是二十一世纪，怎么会真的有这些东西！”

    紧接着，不等萧云说什么，向来对他都是仰慕态度的兰岚，今天却一反常态的皱起了眉头，冲着他怒然道：“萧云，亏我之前对你还钦佩不已，没想到你只不过是个医术不精的野医生！居然能说出如此不负责任的荒唐话来！你赶快给我离开这里！我不想再见到你了！”

    萧云一愣，对兰岚忽如其来的态度转变十分懵逼。

    此刻的兰岚，脸上毫无平时的甜美乖巧，一双黑黝黝的大眼睛里，反而透着一股敌意。

    萧云没来得及多想，只是语速飞快的对兰岚说道：“小岚，我知道你是关心则乱，可现在宋小姐的心脏部位，精血正在不断流失。她体内的本命蛊正在不断蚕食她的生命，要不了三天，就会性命垂危！你就算连夜带她飞回京城，一般的手术也根本无法解决，只能用我的独门针灸术进行治疗。”

    萧云以为兰岚是出于担心，才不信任自己的。

    毕竟，在没有传承之前，一直接受现代医学教育的他，也是不会信这世上真的存在什么苗疆蛊毒的。

    可兰岚却像是变了一个人般，眼里完全没有了往日单纯天真的神色，厉声朝萧云喝道：“萧云，你不过是中阳这种二线小城市的一个医生罢了，我绝对不会把凝玉姐交给你的，我要带她回京城，让京城大医院的专家们来治疗她！”

    说完，兰岚便连赶带撵地将萧云轰出了家门。

    萧云站在门口，十分焦急地拍打着大门，喊道：“小岚，你快开门！别闹脾气了，我真的能治好宋小姐，她的病情不能再耽搁了！”

    萧云的叫喊声引来了路过的小区保安频频侧目。

    屋子里，兰岚见萧云依旧不肯走，还在门口大呼小叫，顿时气往上冲，猛地打开了大门，怫然道：“你还站在这里干什么？还不快给我滚！小心我报警说你骚扰！”

    闻言，路边的保安不由得投来了充满敌意的目光。

    七号楼一直住着一个清纯可人的女大学生，他们保安队的都知道，这个女大学生平易近人，与其他财大气粗的业主不同，再加上长相出众，保安们自然对她印象十分深刻。

    听到兰岚的话，保安的脸色瞬间沉了下来，掏出警棍，大步朝萧云走去，寒声警告道：“这位先生，请您立刻离开七号楼！否则我就对您不客气了！”

    萧云又急又气，可看着保安气势汹汹的模样，只得离开了宋凝玉家的大门口。

    不过，他并没有走远，而是躲在了一旁的绿化带后面，等到保安离开后，才偷偷摸摸地又翻进了七号楼的小花园里，用透视眼看着屋子里面的情况，寻思着找一个机会进去，为宋凝玉做治疗。

    然而，下一秒，萧云就被自己看到的景象惊呆了。

