    苏云在空中落下，落地之时，复又化为人形。

    他脸上青一阵白一阵，也不知耗费了多大的勇气，才没有转身而逃，反而道：“技不如人，自然是宫助教修行更加精深，我对你所指修行科九法没有疑问了。”

    宫梦弼点了点头，便没有再把注意力放在苏云身上，而是看向文星楼看热闹的其他狐仙。

    “诸位同僚呢？对于修行科九法可还有什么疑问，若有疑问，可以及时提出来。”

    这些狐仙此刻的脸色，就不再是那样轻佻和高傲。宫梦弼朝他们看过来，他们都纷纷避开眼神，不敢与他对视。

    就好像是黄博士给他们授课，问他们学会没有，不管学没学会，总是心中发虚的。

    只有一个狐仙犹豫着张口问道：“这修行科九法易学难精，是否应该有所侧重？若是九法都学，只恐一样也学不好。”

    宫梦弼对场中狐仙的脸都记得清楚，这位也是野狐出身，问这个问题，才是真的想教好修行科，办好天狐院。

    宫梦弼就笑道：“当然是要有所侧重。如苏云兄所言，知其三便可超凡脱俗，知其六便可以往来人间不受拘束。我们教化野狐，当然希望每一个都能进天狐院，但个人根性不同，修行速度不一样，也不能强求，所以至少要学会六法，知晓三法，能让其行走人间而无碍。”

    “而且我九法以炼气、养神、通念为基，由此为根，再延伸六法枝干，循序渐进，越到后面不会越难，反而越容易。”

    这狐仙仔细揣摩，便若有所悟，“多谢宫助教。”

    这一番打压了世家狐的嚣张气焰，狐仙当中的野狐派系才能够说话求教。

    除却投靠了世家的不敢多言，那些野狐一派的狐仙真的就着明甫狐书详细问起狐子院的建设问题。

    宫梦弼丝毫不藏私，在阐释狐书的时候，同样是在阐释自己的修行领悟。

    治大国如烹小鲜，修行之道，也隐喻其中。康胖子以厨入道，宫梦弼此刻阐释狐书，以施展教化之德，同样是对自己修行的印证与理解。

    他在吴宁县试点成功，得了神女的肯定和支持，就代表着他的修行没有错，这是一条正道。

    苍天厚德，无分贵贱，造化施恩，不因高低。

    野狐出身的狐仙看着宫梦弼，又听着他的阐释，渐渐就多出了许多感悟。

    但听在世家狐耳中，就觉得刺耳难当。他们这些高门大户出身的狐狸，凭什么要为野狐考虑？

    宫梦弼扫了一眼，就大概明白他们的想法，心中叹了一口气，却也没有办法说服他们。

    狐狸内部来看，自然是他们世家优势。但整体来看呢？野狐之风败坏风气，堂堂涂山苗裔、青丘国民变成了邪祟妖魔，人人喊打，这对这些世家狐难道就有任何益处吗？

    有道真修或许会分辨善恶，但对大部分除魔卫道的人来说，真的会仔细分辨他们是否出身世家吗？

    再说大一点，满天仙神有多少狐狸？即便是狐仙，最后能修成天狐的有几个？

    没有更多的能人英才出现，更多的狐中仙神修成正果，狐仙的地位何时才能改善？

    往古追溯，青丘氏、涂山氏何其威风，到如今提起狐狸，又有几人看在眼中。

    只是这些话不适合宫梦弼来说，也不适合在这个场合来说，宫梦弼看了一眼那些心不在焉的世家狐，又把精力投入与野狐一派狐仙的沟通上。

    文星楼没有热闹可看，那些闻讯而来的狐仙又先后离开。

    自苏云之后，这些同僚们再没有闹腾。

    一来苏云落败在先，其他狐仙也没有完全的把握。二来苏云败在宫梦弼手中，往日里的威风扫地，沦为其他狐仙的笑柄。

    天狐院除了苏氏、还有纯氏、胡氏、皇甫氏，并非铁板一块，平日里不对付的也多得是。

    如今苏云颜面扫地，往日的对头自然要趁机嘲弄一番。

    宫梦弼顺利讲给野狐讲完课，算一算时辰，今日的经验分享会也差不多该结束了，就笑了一声，道：“今日之后，想必诸位对明甫狐书也没有什么疑问了，日后建设狐子院，应当都能按制而来。”

    “若是有新的疑问也没有关系，我很乐意为诸位解答疑惑。神女敕建狐子院是天狐院的要事，希望各位都能放在心上吧。”

    言尽于此，宫梦弼率先离开。

    野狐一派的狐仙随后跟上，同宫梦弼有说有笑，多有赞誉。

    而世家之狐临走还被他噎了一句，心气不顺，在他背后讥讽的大有人在。

    也不知是谁挑起战火，烧到苏云身上，然后就险些打起来。

    宫梦弼同这些野狐狐仙走了一段路，便发现黄博士在一边等他。

    这些狐仙恭敬叫道：“黄博士。”

    黄博士点了点头，道：“我找明甫有事，你们先去吧。”

    这些狐仙便一个个散去身形，消失在天狐院中。

    黄博士问道：“如何？”

    宫梦弼吐了一口气，笑道：“一切顺利。”

    黄博士点了点头，道：“今日你做得很好，不过不要懈怠。你的修行我不担心，但你的狐子院是众狐之中的表率，万万不能有失，否则落人口实，恐前功尽弃。”

    宫梦弼当然明白这个道理，道：“我会争取让他们多考上几个来天狐院的。”

    宫梦弼又说起扩建狐子院的事情，黄博士沉吟一声，道：“我倒是觉得不急。一来你在吴宁县还没有能托付基业的人，二来要找到合适的先生也不是一件容易的事情，可以慢慢来。”

    “我会帮你留意，若是有信得过的，可以请来给你帮忙。”

    宫梦弼欣喜道：“多谢师父。”

    黄博士道：“少说些客套话。最近修行可还有什么疑惑？”

    宫梦弼最近修行上没有什么疑难，但确实有一件事需要同黄博士合计合计。

    他把珍娘与真如的故事告诉了黄博士，问黄博士有没有什么办法化解珍娘的怨气。

    宫梦弼还惦记着兰荫寺的房产，但如今他只要一进入维摩丈室，就会被罗刹鬼母打出来，根本没有开口相借的机会。

    黄博士思索了一下，问道：“化解怨气的法子我是没有的，心障还需自己堪破。不过我倒是有办法让你同她说话，你可以试着和她聊一聊。”

