    孟珊心里面这样想着，就看见楚尧真的往她这边走了过来。

    孟珊早就听说过北城楚少的大名了，可是一直都没有机会见到他。

    后来听说他有了喜欢的人结婚了。

    全华国的人都在羡慕被他娶回家的那个女人，那些少女心破碎了无数。

    可是现如今来看，楚少爷也没有多喜欢那个女人嘛！否则的话，他怎么会来探自己的班呢？

    孟珊想以后说不定之后她还可以顺藤摸瓜攀上楚少，挤走楚少身边的那个女人，顺利的坐上楚太太的位置。

    想到自己能够嫁入真正的豪门世家，而且还是眼前如此优秀如此英俊的男人，孟珊整个人都心花怒放了起来。

    在楚尧将要经过自己身边的时候，她更是心怦怦直跳，紧张的不行。

    她觉得之前自己在冯导面前都没有这么紧张过，可是这个男人天生就拥有一股王者般的气魄和压力，孟珊用言语无法描述的气场，让她觉得自己就像他的一个宠妃一样，对他又近又怕又贪恋。

    孟珊收起了平日里自己傲娇的性格，装出一副楚楚可怜娇羞的模样。

    看着楚尧越来越近，她轻柔的喊了一声：“楚少爷，您好！”

    话还没有说完，就看见楚尧面无表情从她身边走开了，根本看都没有看她一眼。

    孟珊愣在原地，她根本没有反应过来，为什么这样？

    柠檬也是没有想到是这样的情况，她诧异地看着，就听见了不远处张导的声音传来。

    张导说：“哟，看看是谁大驾光临！真是稀客稀客啊！阿尧！你还真来了，我本来以为在电话里只是客气一下。要知道之前我开机可是都请不到你这种大神呢！”

    张导的言语之间都是眉开眼笑的，这可是这一天紧张的拍摄以来，剧组的人第一次看见张导笑的这么开心。

    原来北城处少爷来这里，并不是找什么女演员的，而是来找张导的。

    一时间大家看孟珊的眼神不免有些意味深长了起来。

    他们本以为孟珊真的跟北城楚少认识。没有想到她根本就不认识也就算了，居然还假装认识的样子，想着都尴尬。

    楚尧从她面前经过，连看她一眼都没看的模样。

    那些人心里都在嘲笑孟珊不自量力，偏偏还装的挺好。

    这些看八卦的人就是这样。

    别看刚刚孟珊送了大家礼物，但是丝毫都不妨碍他们一颗八卦的、看好戏的心。

    孟珊也觉得自己格外的丢脸。

    就在这个时候，张导又说：“来来来，全剧组的人都到这边集合了。今天我们北城楚少请我们大伙儿一起去七星酒店吃饭。大家忙的、不忙的都请个假，给我们楚少一个面子啊。”

    这可是千载难逢的好时机，要知道多少人想要攀上楚少的，即使以后没接触，楚少请客吃饭也能时以后茶余饭后的谈资啊。

    于是听见导演的安排，众人都开心的不行，要知道那七星酒店，虽然是楚氏旗下的，可是谁都知道那里豪华尊贵的不行，是普通人根本就不可能吃得起的。

    如果没有今天晚上楚少请客，估计他们一辈子都不可能踏入那种高奢的地方。

    而孟珊由于刚才尴尬的处境根本不想去了，她简直觉得自己丢人死了，她扭头就要走……

    结果被柠檬给拦住了说：“孟珊姐，你可不能走啊！大家都去，你不去吗？”

    孟珊绷着一张脸道：“我不去！”

