    第2969章纪录片录制

    谢绪宁考虑的十分仔细，许多东西，都是准备妥当的。

    他虽然是一个男人，但心特别的细，叶琳琅所有的需求，都考虑到了！

    金鑫带着摄像来了一圈后，无端的感慨道：“这就是高端知识份子的家吗？”

    “什么叫高端知识份子？”叶琳琅示意金鑫等人等下聊。

    金导道：“我就先不坐了，我先看看，到时候可能需要安装摄像头之类的，对了，还有，我们也还有随行的摄像师。”

    叶琳琅一向很好说话，她沉声道：“卧室、书房、浴室，都是我的私人地盘，我不希望有镜头的存在，卧室和浴室我需要有个人隐私，而书房是因为我偶尔会在书房处理一些很重要的文件，这些文件，涉及某项专利。”

    对于这一点，金导没有说什么，只道：“好的，这个没有问题。”

    纪录片正式开机前，魏院长特意找到了叶琳琅。

    “叶医生，你刚好休元旦假，要不我们去拜拜？”

    叶琳琅真是被魏院长打败了。

    她笑着问道：“魏院长，你准备什么时候去？”

    魏院长道：“明天，明天我就带你们去。到时候我再请你们吃素席。”

    金导说，“行，我没有意见。”

    叶琳琅也只是说说，却也还是没有意见。

    休假的时候，一行人去了有名的寺庙，烧香拜佛。

    刚好是新年。

    元旦休假的人特别多，寺庙是人山人海的。

    烧了香，捐了香油钱，又去吃了素斋。

    下山的时候，又下了雪。

    魏院长看着车窗外的雪景，感慨万千道：“瑞雪兆丰年，咱们的纪录片，也一定能顺顺利利的。”

    魏院长想的很美。

    事实上，叶琳琅刚从寺庙回到城里，就被迫结束了休假。

    起因是发生了一个大特的追尾事故，受伤的人很多，像叶琳琅这样休假的医护人员，也被召回了医院，开始了抢救。

    叶琳琅在车上给家里的打了一通电话后，就径直去了医院。

    金导和他的助理，也开始了自己的纪录片拍摄工作。

    纪录片没有剧本，一直只用镜头记录下来所有真实发生的一切。

    镜头里的叶琳琅，专注认真，她有着一张美得像电影明星的脸庞，镜头便不由自主的跟着叶琳琅。

    医院的急诊室里，人满为患。

    入目皆是一片鲜艳的红色。

    那样的颜色，让金导的心脏，都跟着一紧。

    镜头一直跟着叶琳琅，那怕叶琳琅进了手术室，也是跟着。

    而叶琳琅一忙起来，就彻底忘记了镜头的存在。

    她的眼睛里，只有病人。

    她的世界里，也只有病人。

    正在拍摄纪录片的事，被叶琳琅抛到了脑后，而金导也看见了一个顶级的外科医生。

    其实在外科医生这个行业里，女性少之又少，许多人，更是认为，女性是不适合做外科医生的。

    金导在拍摄纪录片之前，也特意查了许多资料。

    越是查了这些资料，金导就越知道叶琳琅在外科这个领域，是一个什么样的存在。

    她是外科的神之手。

    是传说中的上帝之手！

    (本章完)

