    “这一点你放心。”简禹道：“就算你不上门，他家也会来请的。不过今天太晚了，先休息吧。”

    两人这一天忙活的仿佛过了一年，就算是小铃铛的线索露出端倪，反正也跑不掉，不急于这一时。

    简禹说着便要走，走到门口突然道：“对了，王世勇和石瑶抓到了。”

    桃花寺薛家母子的命案，白越忙道：“怎么说？”

    “确实是王世勇做的，但是石瑶并不知情。”简禹叹口气：“两条人命，王世勇死罪难逃。但是石瑶确实无辜，我当时答应你们的，会妥善安置两位姑娘。”

    一个是怜香惜玉的沈烨，一个是打抱不平的白越，为两位姑娘操碎了心。

    听简禹这么说，虽然白越很遗憾这一对苦命鸳鸯，但是也就没再说什么。杀人偿命天经地义，就算两家父母牺牲女儿给儿子换亲这事情实在不应该，但杀人也不应该。

    第二天一早，白越起床洗漱之后，照例是厨房的丫鬟送来早餐。

    最近来的都是同一个，白皮肤杏眼的一个丫鬟，不过这一次白越叫住了她：“你叫小北，对吧？”

    “是。”丫鬟将餐盘上的食物一样样摆好，恭恭敬敬地应着。

    白越今日似乎特别有闲聊的兴趣：“你来简府里，多长时间了？”

    “有二年多了。”小北心里有些忐忑，垂首道：“嬷嬷说，白小姐若是突然有什么想吃的，就让丫鬟去说一声，府里各类食材多，上午吩咐了中午就能有，中午吩咐了，晚餐就能有。”

    “我也没特别喜欢吃的，不要紧。”白越不但不让她走，反而道：“来，坐。”

    小北吓了一跳：“奴婢不敢。”

    “让你坐就坐吧，我有话问你。”白越指了指对面的椅子，转身吩咐：“去告诉厨房一声，小北我留下了，有事情让她做。”

    下人应着去了，小北如坐针毡。

    但白越却并不说话，一直到简禹过来，依然没跟她说一句话。不过期间大约是怕她冷，还让佩琪把自己的手炉给她捧着，当然小北不敢拒绝，不过捧手炉的样子像是捧了个手雷。

    简禹进来一看：“你这一大早的，又给小丫头说故事呢？”

    这个故事大约比上次那个霸道少爷的天价未婚妻要纠结一些，因为小北的表情比之前听故事的丫鬟们更纠结。

    不过这种小事不在简禹的注意范围内，只是随口一提，接着道：“米子涵来了。”

    知道今天米家肯定要来人，但是没料到那么早，那么快，而且是米子涵亲自来了。

    简禹道：“咱们昨晚睡了，米家可是一夜灯火通明，谁睡得着。这会儿才来，应该是怕打扰了你休息，要只是找我，半夜就得来把我从被子里拽出去。”

    虽然简禹这说得夸张了，但白越也认同，谁家发生了这么大的事情，也没有风平浪静还能睡着的道理。

    “我吃好了，我们走吧。”白越说着一指小北：“对了，你就在我这别走，等我回来，我还有事情找你。”

    小北心里七上八下，战战兢兢，可是没等鼓起勇气问一句，白越和简禹已经匆匆走了。

    米子涵虽然一夜未睡，却半点疲惫都没有，他在紫枫轩等白越，虽然面前放着茶却连坐都没坐下，一听着门口有动静，抬头见到白越，便连忙走了过去。

    白越脚步突然顿了顿，她莫名有点害怕，米子涵不会冲过来跪下给他磕头吧，那就太尴尬了。

    米子涵确实冲了过来，好在多少顾忌着自己的身份，并没有来个五体投地，而是想要伸手握住她的手……当然这也不合适，他硬生生地忍住了。

    昨晚上自己的弟弟，那么大一个小伙子，搂着人家姑娘也就罢了，当时情况特殊米子扬精神异常，简禹脸虽然黑了也没说什么。但他要是再这么干，非被打死不可。

    米子涵站定，整了整衣装，恭恭敬敬，严肃认真地给白越行了个礼，躬身到位九十度。

    “白小姐。”米子涵道：“子扬的失踪，一直是我家中的刺，这些年不能释怀。昨夜多亏了你，让我找到子扬，兄弟相认，亲人团聚。你对我们家的大恩大德，米子涵永世不忘。”

    “米大人客气了，举手之劳罢了。”白越连忙道。

    昨天开始看米子涵那拽拽的样子，很想抽他两下，但如今他这么客气，白越反而不好意思了。

    米子涵道：“对白姑娘是举手之劳，对我弟弟却是恩同再造。今日本该由父母备厚礼前来郑重感谢的，但事发过于仓促，家中还有些忙乱，因此才由我先来道谢。”

    白越做事不含糊，但是性格就这样，你不讲道理她更不讲道理，你一客气，她就不好意思了，她求助地看了简禹一眼。

    简禹自然无可推脱地出面道：“米兄，大家本是同僚，互相帮助是理所应当。越儿也是爽快性格，何况也在你这要了好处，你不必太客气了。”

    米子涵重重点头：“是，之前我行事有些不妥，不再多说。今日我在此，以性命起誓，日后白小姐若有所需，赴汤蹈火在所不辞，若有人对白小姐不利，米某拼死也会护你周全。”

    若昨日只是敷衍，随便说说。今日米子涵就一言九鼎了，白越心中十分满意，感觉自己在京城无依无靠，如今也算是有人脉了。

    气氛略有沉重，简禹拍了拍米子涵肩膀，调侃道：“别的我没有意见，但有一点我要说清楚，日后我们夫妻难免吵架拌嘴，你可不能为了给她出头，晚上套我麻袋。”

    这话一出，米子涵也笑了。

    “也不一定都是套麻袋。”米子涵道：“还是要看白小姐喜欢哪一种才好。”

    白越也跟着笑了一下，摸了摸袖子里的一个小盒：“对了，米大人，子扬的情绪现在如何？”

    米子涵道：“情绪尚可。昨夜请了太医，诊断后说他身体除了弱些并无大碍，精神有些不稳，但可以慢慢恢复，这也是一早我来请白小姐的缘故，白小姐是这方面行家，想请您过去看一看。”

    白越一时不明白自己怎么就成了这方面的行家，当然她确实是，不过米子涵并不知道，有些盲目崇拜了。

    但这不重要，重要的是，她正需要去一趟米府。

    “正巧，我有一件东西要送给子欣。”白越从怀里摸出盒子，打开：“我昨夜想了又想。子欣的失常，病根是米子杨被绑架，如今米子杨回来了，正是治疗她最好的契机。”

    锦缎盒子里，是一个金灿灿的小铃铛。

