    “能不能请阿婆帮我们画一道门？”

    韩东想节约一段路程。

    “你们要去哪？”

    “锁楼。”

    只要不涉及灯塔或是一些存在着S级怪谈的场所，阿婆都能轻易绘制出直接连通的门体，类似于虫洞……这边是起源性的力量。

    嘎吱！

    韩东与亚伯推开门时，直接抵达由各种钥匙拼凑组建而成的建筑。

    「钥匙匠」居所。

    从啊哈先生手中买来的怪谈合集中，这位钥匙匠被列为【恐怖怪谈】一边的人。

    属于一种特殊的A级怪谈，其所在的【锁楼】有着极强的自我保护措施。

    就算有厉害的家伙找上麻烦，锁楼的防御措施无法生效，钥匙匠也能通过门体抵达不同的区域。

    韩东根据上一次的‘规矩’，迅速找到钥匙匠的主房间时。

    脖颈上挂着一大圈钥匙的侏儒，手脚也都带着钥匙环的侏儒正坐在椅子上。

    盯着韩东到来时，竟露出一脸凶相。

    两名外壳由钥匙构成，内在以动力核心配以齿轮运转的「钥匙人」正守护在两侧。

    “你们不应该来这里……现在满大街都在通缉你们！我虽不是灯塔的人，但也不完全归属于【恐怖怪谈】，我的定位是中立。”

    一张通缉令直接由侏儒扔在韩东脸上。

    “哦……杀死我以及我的同伴，即可获得永久性质的高级管理员身份，即刻生效。这么看重我们吗？”

    侏儒工匠催促着：“赶紧离开，你们待在我这里太久，就连我也会惹上麻烦。”

    韩东没有要离开的意思，继续说着：“这次来是想请您打造一柄特殊的钥匙……大概24小时后，我们会来取的。”

    说完，韩东显出其手腕上的劳力士。

    同时在补充一句：“如果我们能将灯塔处理掉，今后愿意给你更大的私人用地，能允许你开设一家较大的钥匙工厂。”

    “在灯塔建立的那一刻，它不可被推翻……二十四小时后准时来这里找我！提前或是迟到五分钟，我都不会与你们见面。”

    “谢谢钥匙匠。”

    “等等……”钥匙匠突然喊住两人，“全乐园的灯光已铺开，就算你们直接起源力量来到我这里，也有被发现的可能性……摧毁我的两位护卫，然后给我一刀。”

    韩东没有动。

    倒是，身后一道白色巨熊袭来。

    「力掌」

    携带着亚伯全力的一掌，直接将试图抵抗的护卫碾碎。

    随即化为白狼，以利爪撕开钥匙匠的腹部，让一部分器脏都隐约可见。

    “等等，还不够……这种程度还骗不过灯塔。”

    韩东意念一动。

    一道深红鬼影在钥匙匠的面前凝聚，缠满邪气的一刀，将其手臂斩断。

    “你们从顶楼离开……在你们去过的骨钥制造间，有着一条用于排放肉体的管道，能直达下水区域。

    现在的街道上，可有着数万只眼睛盯着你们。

    尽可能不要走主路，凭借啊哈先生的关系，先去找一些不问世事的‘老东西’吧，能够拉到他们的帮助，至少能让你多活一段时间。

    记住，二十四小时候准时找我取货……”

    “谢谢。”

    随着韩东一行人离开。

    这侏儒锁匠盯着自己的断臂切口。

    因邪气的缠绕，伤口难以愈合不说，甚至连内部镶嵌的齿轮结构都无法正常运转。

    “下手真狠啊……”

    也就在侏儒锁匠拾取其自己的断臂，想办法重新装配时。

    本应该断去总电源的通道间，灯光竟开始不间断闪烁起来……

    灯光之下。

    一位体格强壮、半边刘海遮住眼睛，身穿紧实西装的男人迅速成型……手臂间隐隐有着电弧流动。

    手电筒以弱光模式照向钥匙匠。

    滋滋滋！

    即便是最弱的光线，都让钥匙匠皮肤快速蒸发，露出皮下的金属结构部分。

    【灯】的一具分身到来，亲自调查。

    …………

    另一头。

    韩东两人顺利抵达下水道。

    因其手腕上佩戴的劳力士，居住在下水道里的‘难民’都将韩东当作是啊哈先生的密友，均低头而表达敬意。

    不过，这下面的难民太过弱小，根本没有利用价值。

    而且，下水道区域的局限性很大。

    韩东很早就问过啊哈先生能否利用下水道在乐园里前行。

    答案是否定的。

    下水道能通向的区域只占整个乐园的13%……大部分区域都被灯塔势力给摧毁掉，且不排除部分难民中也穿插着间谍的可能性。

    仅仅在下面前行了一小段距离就遇到死胡同，只能前往地面区域。

    哐！

    井盖掀开时。

    上面对应着一家‘废品’回收站。

    相较于印象中堆满废铁与纸板的废品站有所不同。

    堆积在这里的大多是‘活体’。

    这是一处不受约束的乐园，部分怪谈在欲望上有着很强的表现，且不受约束，导致后代繁衍速度远大于人类。

    但灯塔也负责进行着「人口监控」。

    每一段时间将进行全面人口普查，将对那些没有办生育证的新生体进行清理。

    由于数量太多，部分味道不佳的‘废品’，将被各类怪谈送至废品收购站，能从这里的老板手中能够换一笔钱。

    废品收购站在累计了一定量的肢体后，将进行统一的压缩火化处理。

    …………

    “这景象，有点意思啊……”

    堆积如山的破碎肢体，本质上属于怪谈，还没有完全死去。

    大量截断的手臂在这里爬来爬去。

    一些蛰伏在肢体间的脑袋正盯着从下水道爬出的两人，嗅到了一种极少见到的野味。

    同时，在废品收购站内还飘散着不少的通缉令。

    “他们是悬赏犯！！拿着他们的脑袋去见灯大人，我们就能获得永久居住证……我们就能继续活下去。”

    一时间。

    废品收购站开始躁动起来。

    散发着恶臭的怪异脑袋，将他们的肢体全部召回，组装拼接身体后……以一种丧尸奔跑的姿态由四面八方袭向韩东两人。

    战斗即将触发的一刻。

    嗖~~

    夜色中，一根隐藏起来的黑色细线迅速飞来。

    精准穿透每一只拼接丧尸的身体，以一种‘串烧’的方式将围绕着韩东两人的数十只丧尸全部串在一条线上，送入不远处的火场中进行炙烤处理。

    十分强大的气息由一侧慢慢走来。

    以至于垃圾堆里的肢体不再敢有任何自主想法，全部躲入最深处。

    黑暗中。

    慢慢走出来的正是废品收购站的大老板。

