    黄忠、阎行等人看着高顺不由的为高顺捏了一把冷汗，此番吕布叛出京师，众人相信楚毅肯定非常的生气，他们先前甚至都不敢抬头去看楚毅，生怕会成为楚毅发泄怒火的对象。

    可是现在高顺可倒好，竟然敢向着楚毅为吕布求情，还真的是不怕惹得楚毅怒火狂飙啊。

    不过为高顺担心的同时，几人也暗暗感叹，高顺果然是那种义气深重之辈，如果说不是高顺看重同吕布之间的情谊的话，他又怎么可能会在这个时候站出来为吕布求情，毕竟高顺也不是傻子，不可能意识不到这会儿楚毅肯定是满腔的怒火，谁在这个时候跳出来，搞不好就会成为楚毅发泄怒火的对象。

    然而出乎所有人的预料，楚毅只是看着高顺，伸手一拂令高顺不由自主的起身，只听得楚毅向着高顺道“高顺，你当真要前去见吕布不成？”

    高顺深吸一口气，狠狠的点了点头道：“末将愿意前去一试。

    楚毅顿时神色一变，沉声喝道：“来人，给我将高深拖下去，杖责八十，若然再敢为吕布求情者，定斩不饶。”

    众人不由的松了一口气，虽然说楚毅杖责了高顺，但是并没有要迁怒于高顺的意思。

    就在高顺想要开口的时候，黄忠一步踏出，上前一把扶住高顺冲着楚毅道：“侯爷，这杖责就由末将亲自监察吧。”

    楚毅一副生气的模样摆了摆手，示意一众人退下。

    很快高顺因为向楚毅为吕布求情被楚毅杖责八十的消息便传开来。

    不少士卒对于高顺自然是无比的钦佩，毕竟像高顺这般能够不顾自身安危，为自己的好友求情的可是不多见。

    高顺的大帐之中，被杖责了的高顺这会儿正在自己的亲兵的服侍下上药，一道身影悄无声息的出现在营帐当中，原本正为高顺上药的那名亲兵则是身子一软倒在了床榻边上。

    高顺神色一变，几乎是本能的一个翻身，准备抓起兵器出手的瞬间看到出现在营帐当中的那一道身影的时候，高顺顺势向着对方拜下道：“高顺拜见侯爷，不知侯爷驾临，有失远迎，还请侯爷多多见谅。”

    楚毅上前，看了高顺背部那血肉模糊一片的伤痕，显然这杖责对于高顺来说，虽然算不得重伤，却也可以说是皮肉伤了。

    “有没有怪我太过不近人情！”

    高顺连忙道：“末将不敢。”

    楚毅将一瓶疗伤的灵药递给高顺道：“此乃大内秘制的灵药，对于皮肉之伤有着极佳的疗效。”

    高顺一副惶恐的模样将灵药收下，看着楚毅道：“侯爷，属下敢保证，奉先肯定是受了小人蛊惑……”

    不得不说高顺当真是胆大至极，先前楚毅刚说过再有人敢为吕布求情者，定斩不饶，可是其身上的伤还在呢，这又想着为吕布求情。

    不过楚毅只是摆了摆手道：“你不必说了，奉先此番离京不过是奉了楚某之命罢了。”

    楚毅这话一出口，高顺顿时一脸的愕然之色，难以置信的看着楚毅，显然是被楚毅所透露出来的消息给镇住了。

    他一直以为吕布是真的背叛了楚毅，可是现在听楚毅的意思，似乎吕布的所作所为并没有他所想象的那么简单。

    想到了一种可能，高顺带着几分期冀看向楚毅道：“侯爷的意思是说，奉先他是奉了侯爷之命离京的？”

    楚毅微微一笑道：“你都能够看透奉先的性情，难道楚某还能看不透吗？此番奉先离京不过是楚毅事先埋下的暗棋罢了，当然，此番离京，他吕布是否会按照楚某谋划去做，那就要看他自己的选择了。”

    高顺此时算是明白过来，原来吕布能够叛出京城，这背后是有着楚毅的默许，但是就如楚毅所说的那般，一旦离开了京师，没有楚毅从旁约束的话，吕布是否还能够记得楚毅的吩咐，那就要看吕布自己会做出什么样的选择了。

    如果说吕布假戏真做的话，那么他便真的是反叛了，如果说吕布不忘楚毅的安排的话，那么他所谓的叛逃，自然有大白天下的那一日。

    可是想明白这些之后，高顺却是生出几分忧虑来，就如楚毅所说的那般，他同吕布相处日久，自然了解吕布的性子，就是他也不敢保证吕布会做出什么样的选择。

    想到这点，高顺当即向着楚毅拜下道：“侯爷，谋将恳请侯爷允许末将前去相助奉先。”

    楚毅饶有兴趣的看着高顺，而高顺则是一脸坦然的同楚毅对视。

    楚毅伸手在高顺的肩膀之上拍了拍，微微一叹道：“他吕奉先有你这般的挚友，当真是其福分啊。”

    对于高顺的心思，楚毅自然是明白，显然高顺是想要前去劝说吕布，不愿意吕布误入歧途。

    高顺眼见楚毅沉吟，无比诚恳的叩拜道：“还请侯爷允准！”

    楚毅点了点头道：“罢了，既然如此，便如你所愿，只愿奉先他不要让我失望啊！”

    高顺闻言大喜，恭敬的向着楚毅拜了拜道：“末将保证，一定会规劝奉先，不令其作出糊涂事来。”

    距离京师数十里外的山谷当中，上万飞熊军军阵森严，戒备重重，正是西凉军是先锋所在。

    一队快马急奔而来，百余人却是给人一种千军万马的感觉，为首之人不是别人，正是李肃、吕布等人。

    远远的看着那驻扎在山谷当中的大军，李肃眼睛一亮，带着几分兴奋之色向着吕布道：“奉先，前面便是董刺史大军驻扎之地。若然董刺史得知奉先前来相投的话，定然会亲自相迎。”

    正说话之间，就见前方的军营当中，一队人马纵马而来，为首一人身体魁梧，骑在马上就像是一座肉山一般，不是被朝廷敕封为并州刺史的董卓又是何人。

    董卓接到了李肃的传讯，得知李肃当真是策反了吕布，甚至还劫了当今陈留王离京，自然是大为欣喜，当即便带上李儒、郭汜等人前来。

    远远的董卓便看到骑在赤兔马之上，英姿勃发的吕布，不得不说吕布的卖相极佳，只看一眼，董卓便是心生喜爱之情，哈哈大笑道：“我就说今日为何有喜鹊鸣叫不休，原来是有猛将前来相投，吾得奉先，如鱼得水……”

    董卓翻身下马，一脸欢喜之色的大步向着吕布等人迎了上来。

    而吕布同样也是翻身下马，看到董卓迎上来，冲着董卓躬身一礼道：“吕布拜见董刺史。”

    董卓一把将吕布搀扶起来，上下打量着吕布，脸上的欢喜之色几乎是溢于言表，甚至拉着吕布的手臂向着边上郭汜、李儒几人赞叹道：“像啊，真是像啊。”

    吕布一脸不解的道：“刺史此言何意？”

    董卓眼中流露出晶莹之色道：“我儿若非早夭的话，如今怕是也有奉先这般大的年纪了，看到奉先这般英武不凡，董某便不由自主的想到我那短命的孩儿……”

    吕布不由得为之讶然，而这会儿李肃眼睛一亮，看了看吕布，再看看正盯着吕布一脸喜色的董卓不禁道：“若是刺史大人将奉先收为义子的话，岂不美哉！”

    吕布呆了呆，而董卓则是忍不住击掌赞叹，一副恍然大悟的模样，殷切的拉着吕布的手道：“董某不知可有这般荣幸否！”

    正处在一脸懵逼状态的吕布被李肃推了一般这才回神过来，就听得李肃向着吕布道：“奉先，还犹豫什么，董大人贵为刺史，统帅数万精锐大军，就算是大将军都要给董大人几分薄面，可谓是位高权重，能够拜为义父，这是何等的荣耀啊。”

    吕布脸上满是犹豫之色，显然是没有想到他前来相投，竟然还有这种事情等着他，毕竟吕布因为早早被楚毅召入京师，并没有入了丁原麾下，拜丁原为义父，对于拜董卓为义父，潜意识里自然是有些抵触。

    董卓眯着眼睛，看到吕布那一副犹豫的模样，当即便是一叹，一脸失望之色道：“看来董某是没有这般的福分了，罢了，罢了……”

    这会儿跟在董卓身后的一众西凉军将领则是一个个的用一种不善的目光看着吕布，那目光恨不得将吕布给撕了。

    这会儿李肃一把拉着吕布道：“刺史大人，奉先他心中其实是非常愿意的，只是一时之间太过惊喜有些反应不过来罢了。”

    吕布不禁瞪了李肃一眼，可是李肃就像是没有听到一般，而董卓则是猛然抬头，一脸惊喜的看着吕布道：“奉先，可是如此吗？”

    吕布咬了咬牙，冲着董卓拜了拜道：“此乃吕布之福也，固所愿不敢请尔！”

    董卓闻言哈哈大笑，一把拉着吕布的手向着身后一众人道：“众将士为证，自今日起，奉先便为董某之义子。”

    说着董卓一脸感叹道：“我儿奉先，又岂能埋没于阉宦之手，他日斩阉宦，除奸佞，定然名动天下。”

    李肃这会儿冲着董卓拜下道：“刺史大人，此番归来，我们还有一份大礼献上。”

    虽然说李肃先前传讯的时候已经提及陈留王之事，可是当陈留王刘协被带上来的时候，董卓仍然是禁不住露出几分惊喜之色。

    这位虽然说只是一位王爷，这大汉天下，刘氏王侯实在是太多了，但是刘协身份却是极为特殊，他是天子亲弟，甚至差点就被先帝立为太子，身份可谓尊贵。

    当陈留王出现在众人面前的时候，董卓神色一正向着刘协拜下道：“臣董卓拜见陈留王。”

    刘协虽然说有些畏惧，但是却没有慌乱，看着董卓等人，正了正身姿，礼数十足的道：“董刺史不必拘礼。”

    不过看向吕布、李肃等人的时候，刘协眼中依然带着几分畏惧之色，毕竟她被吕布、李肃几人掳来，这一路之上心中自是惶惶难安。

    大营之中，董卓特意命令摆下宴席，一者为陈留王刘协接风洗尘，一者庆祝他喜收义子。

    欢宴之间，众人推杯换盏，酒意甚浓，就见一名传令兵进入大帐之中，凑到李儒身边一阵低语。

    李儒露出几分讶异之色，起身行至董卓身旁，将消息告知董卓，董卓闻言一愣，低声吩咐李儒一番。

    李儒起身离去，虽然说大帐之中不少人注意到李儒起身离去，不过大家倒也没有放在心上只当是军中有什么事情需要李儒前去处理。

    李儒离了营帐，很快便见到了来人，赫然是紧随吕布等人离京的袁绍、颜良、文丑几人。

    虽然说李儒并不认识袁绍，可是袁绍持有自身信物，再加上仪表堂堂以及身旁颜良、文丑这两员虎将，只是交谈了几句，李儒便肯定对方并非是有人假冒。

    毕竟以袁氏的影响力，还真的没有几个人敢假冒袁绍，就算是有人假冒，能够寻到这么两尊绝世猛将，恐怕也没有什么兴趣来假冒袁绍了。

    袁绍向着李儒道：“吾有天大的消息要面见董刺史，还请主簿代为通传。”

    李儒捋着胡须道：“此刻刺史大人正在席间，庆祝喜收义子吕布……”

    “什么？”

    一旁的文丑闻言眼珠子差点瞪出来，一脸的呆滞道：“义子吕布，吕布他竟然认了董卓为父？”

    文丑直呼董卓之名，李儒不禁露出不虞之色，而袁绍同样震惊，不过承受能力却是比文丑强出太多，回神过来冲着文丑喝道：“文丑，安敢直呼董刺史之名，如此无礼，还不快向主簿赔礼。”

    文丑仍然是一副懵逼的模样，显然是被吕布认董卓做父的消息给刺激的不轻，但是却在袁绍的吩咐下向着李儒道歉。

    李儒看了袁绍几人一眼道：“几位且随我来，待宴席散去，刺史大人去了酒意，定然召见几位。”

    跟在李儒身旁，袁绍闻言皱了皱眉头道：“主簿大人，事关重大，涉及大将军，袁某需要立刻见到董刺史，还请主簿大人速速请董刺史前来。”

