
    第277章蒙骗之词

    这一剑，很快，凌厉到极致。

    笼罩在虚空中的天地之力，在接触到这一剑的瞬间，都被轻易撕裂掉，以无可阻挡之姿态，奔袭到武腾身前，让他脸上浮起无尽恐惧之色。

    其实，不仅是武腾，在场所有人，包括武靖血，都被这一剑惊住了。

    从武腾出手，到这一剑的绽放，不过刹那之间，快到让人难以回神，虚空中的碧空鼎不断旋转着，天地之力涌出，使得整片空间都变得无比凝固。

    噗一声！

    剑影触体，将武腾的胸膛刺穿，顿时喷涌出一道猩红血箭。

    武腾睁大着双眼，死死盯着眼前的冷峻青年，颤声道：“楚行云，你，你不能杀我，我乃是流云君主之子，你不能杀我！”

    这声音，已然有些嘶哑，疯狂的回荡在这片虚空中，但，楚行云的神色没有丝毫改变，剑光重重，完全笼罩了武腾的身影。

    “啊！”

    凄厉的哀嚎声传出，仿佛夹杂着无穷无尽的悔恨，使得人群的心脏都忍不住颤抖了下，随即，他们的视野中，有一具冰冷尸体，从半空中跌落下来。

    尸体胸膛处，有一道狰狞血洞，鲜血汨汨流出，让空间的血腥气息，更加浓厚了几分。

    咕噜！

    看着眼前一幕，所有人都倒吞几口口水，看了眼地面上的尸体，又看了看持剑而立的楚行云，面庞，开始不断抽搐起来。

    方才，武靖血风雷出手，轻松斩杀了四大天灵境强者，并且将皇城禁军和流云铁卫悉数覆灭，何其的霸道，强势，成为新一代的流云君王。

    但，仅仅过了片刻，武靖血之子，武腾，就被杀了，被楚行云所杀，而且，就死在武靖血的眼前，变成一具冰冷尸体。

    如此之景，太戏剧化了，任何人都没能预料到。

    “畜生，你竟敢刺杀我儿！”

    一道威震虚空的怒吼声，从武靖血的嘴中吐出，一股滔天怒意迸发而起，化为呼啸狂风，让所有人的心神发颤。

    楚行云直面着武靖血，任由这股狂风吹拂在身上，声音嗤笑道：“刚才，武腾扬言要夺我性命，并灭杀跟我有关系之人，他如此对我，我为何不能杀他？”

    “闭嘴！”

    武靖血又是一喝，他头顶上的那尊百米恶蛟之影，已然凝成了实质，煞气肆虐，疯狂压迫在楚行云身上，想要将他彻底淹没掉。

    然而，楚行云神色依旧，抬头凝视着狰狞恶蛟，嘴角处，突然掀起一抹妖异弧度，冷声道：“以煞气镇压武灵，从而强行嫁接入体，武靖血，你隐藏的，倒是挺深。”

    嗡一声！

    听到楚行云的话，武靖血猛然停下了脚步，瞳孔皱缩，似乎听到什么不可思议之事，脸上的惊色无以复加。

    “楚行云，你刚才这番话是何意？”华云河看到了武靖血的异样，脸色微微一凝，立刻出声询问道。

    除了他之外，所有人的目光，都是落在楚行云身上，隐约感觉到了不对劲。

    “所有人都知道，武灵，乃是天地所生，存在于灵魂最深处，不管武者的实力有多么强悍，一旦灵魂消散，武灵也会回归天地，消失得无影无踪。”

    楚行云的语锋骤变，冰冷道：“然而，在这个世界上，存在着一群逆天而行的疯子，他们临近死亡之时，妄想将武灵保存下来，并且传承给后代，以此培养出无数天才，这一手法，被称为嫁接，以死者之武灵，嫁接于他人之体，不断传承而下。”

    闻言，人群皆是瞠目，完全陷入呆滞当中。

    正如楚行云所言，武者死后，武灵将消散于天地间，再也无法找寻，这，是常理，连三岁孩童都知晓。

    但在此时此刻，楚行云却说，世间上，存有着一种嫁接之法，能够将死者的武灵保存下来，并且不断传承给后人！

    “按你的说法，倘若一名愚夫，无意中嫁接了强悍武灵，岂不是能够一跃而上，成为妖孽之辈？”华云河心脏狂跳，说话都有些颤抖。

    武灵，乃修炼之根本，品阶越高，武者将来的成就也就越高。

    倘若真的存在这种嫁接之法，武者就能更换武灵，改变自身天赋，这简直可以说是惊为天人，打破了天地间的平衡。

    说话之时，华云河发现武靖血的脸色越发难看，阴冷得快要滴下水来。

    楚行云点了点头，继续道：“正常来说，事实的确是如此，一旦嫁接了强悍武灵，那人的天赋，实力，都会有翻天覆地的变化，愚夫蜕变为天才，根本不在话下。”

    “只不过……”

    楚行云的话音停下，脸上冷色更甚，道：“这种手段，乃是逆天而行，即便将武灵嫁接入体，也会因为武灵相冲，让武者当场殒命，唯有无穷无尽的煞气，方能将其镇压，保住武者的性命。”

    煞气？！

    听到这两字，所有人不约而同的看向了虚空中的蛟龙之影，此蛟龙，是武靖血的武灵，身负紫黑之光，全身上下，都充斥着狰狞煞气。

    “杀一人者，体内存有杀气，杀百人者，体内则存有煞气，煞气越是浑厚，手上沾染的鲜血也就越多，换言之，嫁接武灵之人，如果要保住性命，就必须疯狂杀戮，不断积累煞气。”

    说到这里，楚行云双眼凝固，直视着前方的武靖血，沉声道：“如此嫁接之法，不仅破坏天地平衡，还会引来无休止的杀戮，早在上古之时，就被彻底废除，久而久之，也就完全失传了。”

    “万万没想到，居然还有人偷偷修炼，并将武灵传承下来，以我所看，你这尊武灵，品阶之高，达到了七品层次，难怪你会南征北战，覆灭一个个王国，屠戮如此多的生灵，目的，就是为了积累煞气，镇压体内的武灵。”

    “什么为黎民着想，什么造福百姓，全都是蒙骗之词！”

    “在你的眼中，流云皇朝，不过是战争利器，一旦得之，必定会宣战其他皇朝，掀起血腥战事！”
