    

    朱翊镠虽然没有批评，也没有说惩罚地方官员，可将《戒石铭》搬出来，无疑站在百姓的角度，而且还下旨免除宛平县在此之前所有的积欠，底下的人当然振臂欢呼。

    原本《戒石铭》就是用来警示天下父母官的，其铭文出自于五代蜀主孟昶的《令箴》。

    不过原文的语言不够精炼，宋太宗删繁就简，摘取其中“尔俸尔禄，民膏民脂，下民易虐，上天难欺“四句，颁于州县，敕令勘石立于衙署大堂前，以警示天下官员。

    明太祖平生最讨厌的事情莫过于官员贪墨，所以也很喜欢《戒石铭》。每每嘱咐诸路言官，对居官婪取之人必及时揭发，不管证据确凿还是道听途说都可上奏。这便是令官员闻之丧胆的“风闻奏事”之权。

    这么苛刻，虽难免有冤案产生，但对于官场养成清廉自守的风气，事实证明的确大有裨益。

    即便如此，仍有官员铤而走险。曾有一位官员贪墨十两银子被人告发，明太祖盛怒之下将县官处死，并剥其皮制成革，内中塞满稻草做成“贪官标本”，挂在县衙大堂以警示后来为官者：胆敢效尤者，杀无赦。

    如此之严苛，明太祖仍不甘心。在洪武十五年，下旨将《戒石铭》颁发全国，以正视听。

    如今朱翊镠又加了一项，允许百姓随便提意见、诉冤诉苦……他们不振臂欢呼才怪呢？尽管还不知道最后效果到底如何，但至少为他们做主，解决了他们申诉当前的问题。

    朱翊镠又抬了抬手。

    现场再次安静下来。

    “现在于宛平县而言，所有人几近于平等，所以朕希望你们接下来撸起袖子好好干，争取不要落后。”

    “宛平县是全国第一个试点单位，倘若因为朕执意推行改革，而让你们生活水平降低，甚至都不如其它县，那朕也感觉面目无光啊！”

    “我们一定不会让皇帝爷失望！”也不知是谁高喊了一声。

    然后一个个像打了鸡血似的。

    “对，我们一定不会让皇帝爷失望！”

    “我们一定不会让皇帝爷失望！”

    “……”

    朱翊镠又是一抬手道：“好，朕也不多说了，你们都回去吧。”

    一帮原本急躁的匠户、里甲，很有秩序地退出县衙广场。

    宛平县的官员终于松了一口气，但由于朱翊镠重提《戒石铭》，又让他们多少感到不安，毕竟那是用来警示、监督他们的。

    “好，让退伍军人过来吧。”

    处理完匠户与里甲的事，朱翊镠才吩咐徐秉正他们放退伍军人。

    宛平县服役超过三年的退伍军人将近两千人，退伍更为庞大。

    不过比起刚才那帮人，他们规矩得多，井然有序地进入广场。

    待所有退伍军人站定。

    全场一片肃静。

    朱翊镠开始了。

    “首先朕谨代表朝廷感谢你们为保护国家与人民做出了伟大的贡献。”

    反正不管他们懂不懂“人民”二字的涵义，朱翊镠慷慨激昂地说道：

    “朕知道你们退伍还乡生活过得并不称心如意，可国家总得需要人当兵，你不当兵我不当兵，谁来保卫国家谁来保卫民？国家与人民都记得你们的，也由衷地感激你们。”

    继而话锋微微一转。

    “可朕不提倡只是口头上的感激，感激一定要落到实处，一定要让你们退伍还乡后过上安稳的生活，所以朕今天来就是想对你们说，接下来将从三个方面着手帮助你们。”

    稍顿了一顿。

    朱翊镠继续说道：“第一，凡是服役超过三年且年龄在五十岁以上的退伍军人，朝廷将发放给你们补助金，以当兵的月饷为标准。”

    “五十岁以下的没有吗？”立即有人接道。有些人彪悍惯了，好像不在乎与他们说话的是皇帝。

    “先听朕说。”朱翊镠不疾不徐，“服役超过三年，且年龄在五十岁以下退伍军人补助金减半，朕鼓励你们从事再生产，或许你们说就是因为不会才生活不易啊。但是没关系，朕可以让人带你们教你们。倘若你们什么都不想干，那朕就没办法了。”

    “这是朕想说的第二点。”朱翊镠说完还刻意补充一句。

    这下安静了，再也没人反驳。

    “第三，除了发放补助金与鼓励你们再生产，朕还将颁布相关政策，优先为你们提供各种其它职业的选择，比如乡村的治安管理需要人手，简言之，就是鼓励你们再就业，朕希望你们不要忘记军人的本色。”

    朱翊镠扫视一圈儿。

    “朕再稍总结一下，第一给发放补助金，第二鼓励你们再生产，第三鼓励你们再就业。总之朝廷不会不管你们，会优先考虑你们的职业需求，帮助你们融入到乡民生活中去。”

    “至于分给你们的田地能不能将使用权租给别人，那是你们的事。朕也听他们说过，当地百姓手中皆有田地，或许没人愿意承租，那你们一可以学着自己种，二可以出钱请别人种，反正朕不主张将田地荒废掉。”

    “最后朕再说一句，只要在我大明律法许可的范围内，什么都可以去做什么都可以去尝试。好，朕的话说完了，不知你们还有何诉求？”

    “请问陛下，对于伤残军人也是一样的待遇吗？”有人提出问题。

    “对于安置退伍军人的详细方案，朝廷会尽快颁布出来，放心，朕可以先告诉你们，伤残军人待遇更好。”

    “谢主隆恩！”

    “谢主隆恩！”

    “如果还有其他问题，你们也可以像百姓一样提出来反馈上去，朕只希望你们的日子越过越好。”

    “好，时候不早，你们都撤了吧。”严永凡冲退伍军人摆手，“皇上已经给了你们足够的优待，回去只管努力就是，千万不要辜负皇上对你们的厚望。”

    对朱翊镠给予的承诺，退伍军人总体还是比较满意的，只是他们没有像刚才那帮匠户与里甲那样，一激动就高声呐喊“皇上万岁万岁万万岁”。

    这样，退伍军人的问题，哦，至少宛平县退伍军人的问题，就算给出一个明确的解决方案。

    将近两千退伍军人就此离去。

    即便朱翊镠没有刻意强调，王家屏与吴兑也都心知肚明，恐怕以后这就是全国退伍军人的蓝本了。

    只是他们纳闷儿，如此一来，朝廷的负担岂不是又加重了？

    朱翊镠暂时也没有明确说要废除军户制与卫所制。这一点目前只有李太后与冯保、张佳胤三个人知道。

    等张居正来京再说。

    张居正担任六年阁臣与十年首辅共十六年期间，与兵部都有不解之缘，可以说对军制改革有相当的研究。

    安抚完退伍军人，朱翊镠算是完成此行的任务，便要起驾回宫了。

    ……

    。        

