    随着接引道人创立西方教，在无穷天地灵气的冲刷之下，那西方大地竟然被慢慢的滋养着，一些本来毁灭的地脉，现在竟然有一小部分开始复苏了！

    地脉灵气，这可是一方世界存在的根本！

    自从魔道之争一来，西方世界被毁之后，这么多年来西方大地都未能彻底恢复。

    现在借助西方门创立的时机，反倒是有了一丝好转。

    鲲鹏见到大地浮动，山河流转，他心中浮现出一抹欣慰神色。

    洪荒世界在慢慢的修复自己，这样一来就能减缓洪荒的衰弱，甚至洪荒世界如果彻底恢复的话，都可以渐渐的继续成长起来，而不再是一味的走下坡路！

    鲲鹏的到来，让妖族忌惮无比，因此巫妖大战一而再的被拖延，洪荒世界所受的伤害也被削弱了许多。

    往往一次大战之后，巫妖二族就会长时间的沉寂下去，这就给了洪荒世界修复伤势的喘息之机。

    正是在这种潜移默化之中，洪荒世界此时比之原本的轨迹之中，却要强大不少，完整许多。

    不过这一切谁都不知道，甚至连鲲鹏也不清楚。

    毕竟谁也不知道洪荒世界的现状究竟如何，这些生灵在洪荒之中，他们就像是海里的鱼，根本不可能清楚整个海洋的全体情况。

    此时随着接引道人不断的提升自己的实力，他的修为一路突飞猛进，最终他的修为猛的一冲，在无边功德之气的帮助下，成功跨入了圣境之中！

    那鸿蒙紫气也完全融入到了接引道人的体内，与他的元神再也不分彼此。

    以鸿蒙紫气和功德之气证道，接引道人在证道成功的那一刻，他就知道了自己成为天道一份子的事情。

    而关于鲲鹏的一些信息，接引圣人也有了一些眉目，那天道之中寄托的元神只有三道，太清、女娲和接引。

    鲲鹏不在此列，接引道人怎么会还不清楚？

    “鲲鹏道友竟然是走的以力证道！”

    接引心中一阵苦逼，但他脸上却没有丝毫流露出来。

    鲲鹏这显然是故意坑自己啊！

    天道圣人受制于天道，鲲鹏之前就是和天道对着干的，现在自己要帮助鲲鹏，那岂不是说自己也要违背天道意志？

    这对于接引这个天道圣人来说，根本就做不到啊！

    然而此时接引圣人顾不上吐槽，他忽然看向了身旁的准提道人。

    因为直到现在，准提道人都未能证道成功！

    “师弟！”

    接引圣人在心中惊呼一声，他急忙观察起准提道人的情况来。

    接引证道之时，第三尸未曾斩出，而现在准提同样也没有斩出第三尸，不过准提的实力却已经提升到了准圣巅峰境界。

    可即便如此，他的境界却被死死卡住了。

    在海量的功德之气冲击之下，准提的实力不断提升，但是他的元神却无法完成蜕变！

    现在接引已经顾不上被鲲鹏坑的事情了，他最关心的就是准提的情况。

    鲲鹏对眼前的这一切倒是非常熟悉，当初女娲证道之时，最终也是被卡了一下，不过女娲有鸿蒙紫气，有天道眷顾，因此她最终成功证道了。

    可惜这准提道人没有鸿蒙紫气，他的道路注定会十分艰难。

    此时的昆仑山上，三清兄弟正在坐而论道，准确的说是太清圣人在给两位弟弟指点证道之法，帮助他们寻找自己的道途。

    那西方灵山的异状顿时吸引了他们的注意力，这让三清脸色都是一片阴沉。

    接引证道成功了！

    一个不要脸的，竟然超越了他们三清兄弟，提前证道了！

    这对于元始天尊和通天道人来说，可是一个不太好的消息。

    “接引证道了，准提却迟迟没有动静，他没有鸿蒙紫气，恐怕很难证道成功！”

    太清圣人眼中散发出锐利的光，他对天道大势的把控还是比较准确的。

    “那西方世界竟然有了一些复苏的迹象！”

    通天道人看着西方世界的美妙变化，他眼中闪过一丝丝异样。

    西方素来贫瘠，如果西方世界真的能够恢复，那对于整个洪荒世界来说都是好事。

    此时元始天尊开口说道：“西方只有接引一个圣人，我们三兄弟如果全部证道，这洪荒世界还是我们说了算，谁也别想在咱们兄弟手中讨到便宜！”。

    三兄弟点头一笑，提前证道没什么，只要他们兄弟三个全部成圣，接引圣人在他们面前也得臣服！

    即便是鲲鹏，到时候也不会是他们的对手！

    太清圣人说道：“二弟，三弟，女娲师妹创造人族，我立下人教，接引立下西方教，我们三位都证道成功，你们两个不如也试一下，说不得你们同样是这个机缘！”。

    太清此时受到接引的启发，他直接说出了自己的想法。

    那元始天尊和通天道人对视一眼，他们都看到了彼此眼中的兴奋神色。

    就在太清提出这个主意的时候，元始和通天体内的鸿蒙紫气就已经开始散发出微微的热意来。

    当他们二位集中心神之时，这鸿蒙紫气已经开始剧烈跳动了。

    这是他们的机缘到了！

    元始天尊和通天道人互看一眼，他们纷纷飞出神殿，直接出现在了昆仑山上空。

    这二位身上的气势瞬间攀升起来，元始天尊宝相庄严，神威凛凛，他当先说道：

    “今有元始天尊，有感天地之招，愿立下一教，教导洪荒众生，阐述道之真意，助洪荒有能之辈寻真悟道，超脱凡尘之间，阐教，立！”

    元始天尊立下阐教，一股强大的气势顿时弥漫开来，无穷天地功德之气翻涌，万里紫气浩荡，元始天尊的修为节节攀升，他立刻静心体悟起来。

    与此时同，通天道人手持青萍剑，他向九天之上遥遥一指，开口说道：

    “今有通天，愿创立一教，截取天地之真意，教化洪荒之万灵，我之教派，有教无类，所有生灵皆可入我门下！截教，立！”

    通天道人的教义和元始天尊完全不同，此时他们兄弟两个纷纷立下大教，顿时间海量的紫气把整个昆仑山都淹没在了其中。

