 “声音就是从这传来的。”

    “那小子肯定在这里！”果

    不其然，林寒念头刚落，远方的山林间，便涌出了大片的人。

    领头者，正是黑长老，在其身边，还有天机长老、魔玲等人。“

    天道门和万魔宫也来了？”林寒吃惊，转念一想也明白，永恒魔宫乃是中央大地的超级势力，来到贫瘠落后的东部区域，不亚于皇帝来到乞丐窝，不知多少人想要巴结。万魔宫和天道门会被召集而来，也在情理之中。

    “小子，上官曦芸呢？”黑长老看到洞口处的林寒，忍不住哈哈大笑了起来，脸色森然道。终

    于逮住这小子了啊。天

    机长老和魔玲都皱了皱眉，觉得林寒有些熟悉，但林寒全身、脸上都是血，一时间倒没认出来。林

    寒知道天机长老和魔玲认出他，非杀他不可，毕竟古黎皇朝现在如日中天，对这两方势力影响很大，当下暗自庆幸还好身上都凶禽鲜血掩盖。

    “上官曦芸出去打猎去了，我告诉你们，她如今实力已经恢复了巅峰，如果你们想死，大可以继续留在这里。”林寒故意将声音压制的有些沙哑，冷笑道。

    “她实力恢复巅峰了？”黑长老倒没注意林寒的声音变化，脸色一变。上

    官曦芸小小年纪就天赋为妖，让得中央大地的一些绝世雄主都忌惮。如果实力真的恢复过来，那就糟了。接

    下来，黑长老却注意到林寒身后的洞口处有一阵阵波动传开，似是明白了什么冷笑道：“好小子，还想骗我，上官曦芸就在山洞内练功吧，她低谷期一定没过去。”他

    不禁哈哈大笑起来，彻底放心。“

    咯咯，小弟弟，看你年纪不大，又何苦为了那个女人枉松了性命呢，我听黑长老说，你天赋很强，以后稍加培养，不逊色中央大地的那些天才。你干脆加入我万魔宫吧，阿姨好好培养你，一定会让你以后发光法发热，名动天下。”魔玲媚眼如丝，娇笑道。她

    脸上还有着一抹尚未褪去的潮红，显然昨天夜里，意犹未尽。黑

    长老不禁嘴角抽搐了一下，她似乎这小少年也很有兴趣啊，不由暗骂，昨天夜里，他这把老骨头都是差点被散架。

    不过那滋味，啧啧…真是够劲。

    林寒之前在皇宫就看出魔玲不是什么正经女人，当下咧嘴道：“不用了，我怕我这小身板，满足不了你…”

    魔玲不禁咯咯的笑了出来，道：“小弟弟，想哪去啦，真是坏死哩。”

    黑长老挥手道：“好了，小子，赶紧让开，如果你愿意投靠我等，我可以给你一条生路，否则今日你必死。”说

    着他大步走了过来，身体爆发出一股强悍无比的气势。林

    寒皱眉，光黑长老一个人他都对付不了，更何况还有魔玲、天机长老，他再妖孽也无法抗衡。不

    过现在上官曦芸还在闭关，不管怎么样，他都要尽量拖延时间，等其成功。

    “哼，不知死活，你可知这是什么地方，敢对我出手！”林寒当下站直了一些身子，故作冷傲道：“我师傅他老人家，就在附近，你不妨动手试试看。”

    黑长老眉头一皱道：“你师傅是谁？”昨

    天见到了林寒的实力，他也知道一个十六岁的少年，能达到这一步，背景肯定不简单。

    如果说对方有高人指点，倒也正常。在落后的东部区域，能培养出这样不逊色于中央大地的天才，其师傅手段之高明，倒是不容小觑啊。

    “我师傅复姓“独孤”。”林

    寒傲然道。“

    孤独？”听

    得这两个字，魔玲和天机长老，顿时如遭如雷轰顶，脸色大变了下来。

    “难道是在古黎皇朝出现的孤独前辈？”天机长老咽了咽口水，颤声道。

    魔玲也是脸色煞白了，孤独前辈，那可是连轩辕天国国主这等超级雄主，都不睬的大能啊。如

    果对方真是孤独前辈的徒弟，那就太吓人了。

    黑长老也蹙眉，那之前古黎皇朝发生的事，也有些了解，知道东部区域有一个神秘高人，却没想到对方的师傅竟是他。

    “不错，我师傅最近的确偶尔去古黎皇朝，你们见到的，就是他老人家。”林寒淡淡道。天

    机长老和魔玲对视一眼，皆能够看到彼此眼中的骇然，谁都知道连古黎皇朝都可以招惹，唯独那位神秘的独孤高人不能惹，那人太深不可测了。在

    荒无人烟的深山老林中，见到一个神秘的少年，竟是独孤前辈的徒弟，也太巧合了吧。不

    过孤独前辈曾经言明，自己隐居山林不问世事，说不定这原始山林，就是对方隐居地。

    而他们竟跑到孤独前辈的隐居地，要对付其弟子…他们背脊不禁泛起一抹凉意。

    “你拿什么证明，你师傅是那孤独前辈？”黑长老冷冷道。“

    嘿，我师傅乃当世高人，谁敢随意冒充他老人家的弟子？不过你不信，给你证明也无妨。”林寒冷笑，从石坠之内取出一个斗笠，道：“这是我师傅他老人家，经常带的斗笠，他说自己早已斩断红尘往事，所以每次出去都要带上它，你们可认得此物？”“

    嘶！”天

    机长老和魔玲看到那斗笠，顿时倒吸一口凉气，腿脚有些发软了。孤

    独前辈，戴的就是这个斗笠。这

    小子果然是其徒弟啊，如此铁证下，千真万确，绝对假不得。

    天机长老也面色阴晴不定了下来，那等绝世高人，若真的隐居在这片苍茫大山，意念可以笼罩无尽土地。他若对林寒动手，必会被其感知到，现在还真有些麻烦了。“

    原来是孤独前辈的高徒，怪不得小小年纪，就如此非凡，倒是失敬了。我们永恒魔宫，也不愿跟你师傅有过节，你走吧，以前的恩怨，就算是一笔勾销了。”黑长老笑道。

    “好，我要带走上官曦芸。”林寒知道吓住这些人了，笑道。

    黑长老深吸了一口气，道：“这位小兄弟，上官曦芸，对我永恒魔宫来说很重要，无论如何我们都要将之带走的。”“

    那没办法，那是我看上的女人，我是不会坐视不理的。”林寒坚定道。

    黑长老眼皮抽搐了一下，暗忖就算你是孤独前辈的徒弟，也没资格说这句话吧。对方根本就不明白，上官曦芸的背景代表着什么！“

    小兄弟，上官曦芸背景让天下众生都仰望，你跟她注定是不可能的，为何不听我所劝。”黑长老沉声道。林

    寒心中微惊，虽说早猜到上官曦芸来历很强，却也没想到这么恐怖，让天下众生都敬仰，这女人来历有多吓人。

    “我不管她什么来历，反正想动她，先动我。”林寒坚定道。黑

    长老暗骂，这混蛋小子，怎么软硬不吃。

    他看了一眼那山洞，察觉到那里的波动越来越强，上官曦芸随时可能会出面，不禁心中泛起一抹焦急。

    “小兄弟，我不愿跟你师傅为敌，只有先将你控制住，得罪了。”黑

    长老大步走来，不愿意再耽搁了。林

    寒见状暗呼不妙，竟吓不住这个老梆子。当

    下他唯有对魔玲和天机长老，道：“你们两个，也要助纣为虐吗？现在迷途知返还来得及，帮我拿这个黒老鬼，等我师父回来了，一定会感谢记住你，日后庇佑你们万魔宫还有天道门。”

    魔玲和天机长老不禁眼中浮现一抹火热。远水解不了近渴，若是可以选择，自然是得到那位神秘的孤独高人的庇佑最佳，毕竟其就隐居在东部区域。永恒魔宫虽说很强，却在遥远的中央大地，且那超级势力，黑长老在其中作用有限，就算攀上交情作用也很小。所

    以孤独前辈的庇佑，份量无疑是更重。那

    可是一个连轩辕国主都不怕的超级高人啊。

    “你说真的？”天机长老连忙道。

    “小弟弟，不会存心戏弄我们吧。”魔玲也惊疑不定道。“

    我师傅从小就教我大丈夫一言九鼎，绝不骗人，而且我跟我师傅一直相依为命，他老人家最疼的就是我，你们帮我，师傅一定会感激你们。以后我会跟你们多多亲近，我师傅也会将你们当成自己人的。”林寒道。“

    自己人…”

    这三个字，让得魔玲和天机长老都有些飘了。天啊，跟一个当世高人成为自己人，就算古黎皇朝也没有这个荣幸啊。

    那简直是他们梦寐以求的事。

    “你们还犹豫什么，拦下这个老梆子，我保证你们要风得风要与得雨。”林寒催促道。魔

    玲和天机长老对视了一眼，最后狠狠地一咬牙。虽说这样一来，可能会得罪黑长老，但权衡之下也只有如此了。“

    咯咯，黑长老，咱们这么多人，对付一个稚嫩少年，未免有些不太地道了吧。”想到此处，魔玲化起一股香风，站在了林寒面前，对黑长老笑道。天

    机长老也如此。

    “你们…两个混账，竟敢背叛我！”黑长老顿时怒了，咬牙切齿。

    没想到林寒的几句话，真让这两个家伙动心了。

    尤其是魔玲这贱货，昨天晚上，说什么以后任他差遣，今天有利可图转眼就不认人了，他感觉现在像是被人抛弃了般，有些酸怒。 