    洛尘的话语掷地有声！但是却让所有大日脸色一变。

    禁仙册下册出来的所有大日其实早已经有了预感。

    他们的时间不多了！这是他们九人的秘密，也是为何九人能够同气连枝，互相结盟的缘故。

    哪怕是大日凌天，虽然没有针对世俗甚至保护世俗，但是他说到底终归还是站在了其余八人这边。

    按理说他不应该这样，毕竟那八人不是什么好东西。

    但是他还是这样做了。

    原因很简单，他们九人，严格意义上来说已经快不行了。

    已经是西山的落日了！“你怎么会？”

    大日芒神惊愕了，其余大日也惊愕了。

    “洛无极什么意思？”

    仙界瞬间沸腾了。

    “他意思是，九位大日快要不行了，怕是寿元不足了！”

    “我的天呐！”

    “这怎么会？”

    “这些大日个个看着龙精猛虎的，怎么会不行了？”

    仙界的人一片沸腾。

    而且这个消息太劲爆了，九位大日居然要不行了。

    居然要寿终了。

    这简直是天大的秘密与波澜震惊的消息！芒神虽然惊愕，但是他还是不肯悔改！“老夫气通天下，岂会消亡？”

    芒神反驳道。

    “何谓大日？”

    洛尘再次冷笑一声。

    “你们真还有大日的能力与战力吗？”

    “不是到了这个等级，到了这个境界，就代表了一定是大日！”

    洛尘的话语颠覆了所有人的认知。

    或者说刷新了所有人对大日的看法！“气不在，哪里来的力量？”

    “你败，不是因为我强，而是你太弱了！”

    “弱到手段尽出，也敌不过我洛某人的随意一击！”

    洛尘话语落地，一指点出。

    这一指气息穿透一切，从芒神肩胛骨穿透了出去。

    让芒神整个身躯不停的颤抖。

    但是很快，他又恢复了！“你终究杀不了我！”

    芒神放弃了，失败就失败了。

    “只要老夫不死，你终究掀不起什么大浪！”

    芒神极度的自信。

    “你们的死早就注定了，也早就被我安排了！”

    洛尘猛地一掌打出。

    直接将芒神打飞了出去！“话丢在这里了，你们几位，何时死，怎么死，都由我洛无极说了算！”

    洛尘话语震动天下，豪气云干。

    “哼，你未免也太过大言不惭了！”

    有大日冷冷开口了。

    的确，洛尘的话语有些大言不惭了。

    不说洛尘如今表面上看着没有杀死大日的能力。

    就是有！那也最多只是杀一位！而且！“你洛无极也未免太不把各大不朽圣地放在眼中了！”

    大日无量开口道。

    “是啊，洛无极居然敢在这种场合说出这些话！”

    “这未免也太不把不朽圣地放在眼中了，要知道，如今的九位大日，退一万步说，就算是不行了！”

    “但是，那也是不朽圣地的人！”

    “洛无极敢动不朽圣地的人？”

    这话在此刻，在今日，其实算是通报整个仙界了。

    “我怎么有种热血沸腾的感觉呢？”

    “不管做不做得到，洛无极敢如此威胁叫板九位大日，我服了！”

    “的确，当世谁人敢这样叫板九位大日？”

    “非洛无极莫属！”

    “世俗，从来就没有让人失望过！”

    今日的一战，简直是太精彩了，仙界的沸腾是一波接着一波。

    先是洛尘打爆芒神，硬碰硬下打的芒神毫无还手之力！开创了一个新的逆行伐上的不败神话。

    而后又是洛尘爆出大日不行了惊天大秘密！接着就是洛尘说出了，要掌控大日何时死，怎么死的豪言壮语！可以说，犹如高潮一般，一波接着一波，一潮高过一潮！整个仙界几乎都有点消化不过来。

    但是也的确，洛尘当着人家不朽圣地人的面说出要让九位大日死。

    这可能吗？

    虽然不朽圣地如今还没有表态，但是显然事情绝不可能发生。

    因为洛尘就算再厉害，还不足以让九大圣地低头！“如此年少轻狂，有了点资本，就口出狂言，你也将大祸临头！”

    大日逐仙也开口了。

    他话语铿锵有力，而且此刻隐隐已经动了杀意。

    “三日！”

    “三日后，洛某的话必定有一个交代！”

    洛尘站立虚空之中，话语同样铿锵有力。

    更狂了！三日，要九位大日死！这何其夸张？

    何其狂妄？

    仙界一片安静，所有人都忽略了另外一边陈老和霸王尸体的打斗！沉默！有人听得这话，感到热血飞扬，豪气冲天！有人冷笑不止，觉得是洛尘话语太过狂妄了。

    而且这个时候，大日无量终究是坐不住了，他要出手了。

    七位大日光辉绽放！天地间瞬间一片光彩，照耀万古，通达天下，无人可直视！他们决定了，现在就杀了洛尘！但是！也在这个时候，有更加恐怖的气息爆发了！它席卷一切，遥控天地！如同一片青天而来！轰隆！这片天地被覆盖了，仿佛有一片新的青天遮盖了这个地方！仿佛有新的青天取代了原本的天地！而后大日的光辉，八位大日的光辉也在这一刻瞬间被遮掩了。

    取而代之的是一个新的大日！这个大日极其庞大！而且还是两色的！金色和红色！两种颜色互相交织，又互相分开！天地间，所有一切都在抖动。

    陈老退后一步，然后长啸一声！“终于来了！”

    陈老的话语惊醒了所有人。

    改天换日！真正的改天换日！能够做到改天换日的，其实力显然是极端可怕的！“恭迎师兄！”

    陈老抱拳一拜！而这个时候，霸王尸体横空而来。

    显然是趁着这个机会想要直接猎杀陈老。

    但是陈老防御都懒得防御！因为下一刻，有一只手，遮掩了天地改换了一切！一挥手间！霸王尸体攻击的地方，赫然已经回到了陈家沟！这手段简直通神了。

    毕竟那是霸王尸体，虽然因为灵识的问题还是很弱，但是能够一招将其制住，这显然是极其恐怖的。

    而且直遮掩了八位大日的光辉，这已经说明来人的恐怖了！“有些人要搞动作，现在就来吧。”

    

