    气势极度嚣张，吓的拦住的人马上低头不语。

    并连连称是道歉着。

    傅涛背着双手，趾高气扬的不忘教育了句：“以后说话给我注意点。”

    说完带着中年人上了楼梯。

    二楼，柴进和沈建沟通的非常愉快。

    大多是关于手机事项的。

    看傅涛上楼来了后，沈建哈哈大笑着起身：“有些时日不见了吧。”

    傅涛也一副很是豪迈的模样拥抱了下：“建哥！终于等到你下海了。”

    “早跟你讲了，老爷子不同意，就远走高飞嘛。”

    “你看咱们，最后老爷子不都已经妥协认定事实了？”

    沈建苦笑了下：“每家情况不一样。”

    “这位是？”

    沈建看下了中年人。

    中年人面带笑容自我介绍下：“唐士誉，做牛仔裤贸易生意的。”

    “沈总，有幸相见。”

    沈建握手了下：“客气唐老板。”

    不过似乎并没有继续聊下去的想法，开口说：“我那头还有点事实，你们在这边等下吧。”

    傅涛这才注意到茶台那边静静坐着，面带笑容的柴进。

    刚准备说什么，但沈建拍了拍他肩膀打断：“等会再说。”

    说完走去了柴进那边。

    弄得傅涛和唐士誉一阵沉默。

    对于柴进并未起身过来相认的行为，他心里开始有些不满。

    您这哪儿来的角这是？我傅涛到你面前了，你竟然一动不动端着架子不放？

    没见过你这号人物吧。

    不过，边上的唐士誉则一直盯着柴进，总觉的很是熟悉。

    那边，沈建和柴进再次进入了协商当中。

    而傅涛二人于边上找了个地方坐下。

    傅涛看唐士誉的目光一直在柴进身上，奇怪的说了句：“唐老板，这人，你认识？”

    唐士誉迟疑着端起了杯子，在嘴边喝了口。

    “似曾相识，总觉得哪里见过，但又想不起来。”

    “这是沈总的朋友，傅总难道你不认识？”

    傅涛摸了摸脑袋，望着远处的柴进皱禁眉头。

    “沈建什么性格我们都清楚，京都地界一圈人，他谁面子都不给。”

    “我在京都生活了那么多年，从未听说过有这么一号人。”

    “这人看似笑容满面，但身上有股子孤冷的压迫感。”

    唐士誉苦笑：“感同身受，待会等他们聊完了，我们再好好认识下。”

    “傅总，咱们讨论下你们原华集团那货轮油的事。”

    “成。”

    两人也不再关注柴进。

    不过，没过几分钟，外边之前门口质问的白手套司机走进来了。

    头破血流，似是被人狂殴了一顿。

    手捂着还在流血的脑袋，小跑到了傅涛跟前。

    “傅总，我们…我们车子被人砸了。”

    傅涛脸色瞬黑，看了看他：“谁砸的？”

    “一个和尚！”

    “和尚？那阿彪他们几个人呢？”

    “全…全被那和尚打倒了，那和尚太能打了！”

    “你说什么！”傅涛意识到了问题的严重性。

    阿彪是他的保镖，还有阿彪那几个手下的能耐他比谁都清楚。

    他吃的饭并不见的有多干净，故而无论到哪里都会带几个保镖在身边。

    正准备来脾气之时，外边一个和尚走了进来。

    和尚看了眼司机愣，了下，但没讲话，走向了柴进那边。

    再看傅涛的司机，跟见到了魔鬼般，吓的浑身直哆嗦，生怕和尚冲过来又在脑袋上敲几个包。

    指着他的背影，喉咙发干：“他！傅总，就是他砸的我们的车子！”

    傅涛皱着眉头，脸色阴沉，火气正在急剧攀升。

    而那边和尚已经在柴进面前说些什么了。

    良久后，柴进眉头紧锁，端起了杯子，很是不快的看了看傅涛一眼，带着无尽的淡漠。

    至于对面坐着的沈建，嘴巴长的老大。

    反应过来后，蹭的起身，满腔怒火的走到了傅涛这边。

    “傅涛，你踏马什么个意思？你车精贵些是吗？就因为我兄弟车停那里，你看不爽，你就给他车来了一砖头？”

    气氛骤然死寂，傅涛也没有想到沈建说翻脸就翻脸。

    我们一个大院里长大的啊！

    不过这人分量也不轻，同样不快道：“建哥，你是不是反应大了点？”

    “先搞清楚发生了什么事情！”

    “搞清楚什么？人家车停那里，也没有得罪你，你就往人家车上上了一砖头。”

    “打了你的人又怎么了？”

    “马上给我滚，以后老子都不想见到你！”

    傅涛有些傻眼。

    沈建为了一个我压根不认识的人，要跟我绝交？

    在京都圈子里，他两分量不相伯仲。

    但这次傅涛是有事来求的。

    所以压制下了怒火，语气好了不少：“他是谁？”

    “是谁与你有关系吗？”

    “我知道你这次过来想干嘛，你背后的人在国外搞了一货轮石油在公海上靠不了岸，我告诉你，就算没有今天你砸我兄弟车的事。”

    “这事我也帮不了你，看在一个院长大的面子上，我也奉劝你最好早点收手！”

    “马上给我离开！”

    沈建说完气呼呼的就走。

    两人争吵的过程当中，唐士誉一直在望着柴进，望着望着，手里端着的杯子忽然猛的抖动了下茶水撒的到处都是。

    似乎已经认出柴进了。

    接着就是有些不可置信。

    看傅涛还打算在沈建背后吵，赶紧拉了下他手臂：“别，傅总，听我说！”

    “怎么了？”傅涛带着一丝的怒火。

    唐士誉赶紧放下了杯子。

    “这人和冯浩东关系匪浅！去年深市市政府举办的峰会上，他坐的是孔雀厅主桌！”

    “嗯？”

    “有这事？”傅涛脑子瞬间冷静。

    唐士誉又有些不可置信的望着傅涛的司机：“你刚说，你们砸了他车？而他是开大众开的？”

    司机看这情形不对，也敢乱开口，生怕惹来弥天大祸在身上。

    点了点头。

    唐士誉望着远处的柴进：“真是个怪人啊。”

    收拾了心情后，唐士誉赶紧跟傅涛解释了起来。

    原来他去年就混进了年会，不过是低一个级别的茉莉花厅。

    当时柴进站的位置就不低，都讨论过一轮他的身份。

    却又没有个所以然。

    所以唐士誉印象深刻，此刻柴进又坐在了京都子弟兵的桌子跟前。

    不由得让他更疑惑。

    而傅涛脸上的表情，敌意，在唐士誉的各种讲解当中，化为了震惊。

    最后拿着大哥大出门，也不知道干嘛去了。

