    当然了，放到纳朵幻象武盟分部管理的大片区域中，白银徽章已经是很了不起的尊贵身份了。

    　　

    　　可惜，林逸完全不鸟他。

    　　

    　　毕竟是和拥有黄金徽章的大佬一起战斗过的人，还会在乎区区一个白银一剑的小管事？

    　　

    　　化物语，那可是黄金两剑的大人物，在他之上的黄金三剑，只有一个分部堂主！

    　　

    　　“呵……原来真是武盟的人，那能不能解释一下，册封的文书在哪里？名不正则言不顺，你既然是白银徽章的持有者，难道还不清楚这一点么？”

    　　

    　　林逸淡漠的扫了一眼那个大坑货，继续抓着合法合理的点穷追猛打。

    　　

    　　妲铿惑脸色有点难看，心里越发慌得一批。

    　　

    　　这小子认识白银徽章，说明他确实知道武盟的身份认定和分级方法。

    　　

    　　可这小子对白银徽章没有丝毫敬畏的意思，在知道白银徽章代表的意思后还敢如此无视，是什么意思？

    　　

    　　细思极恐啊！

    　　

    　　妲铿惑越想越不对，本来以为只是一个小任务，出来装波逼，顺便捞一笔，没想到，似乎踢到铁板了啊！

    　　

    　　怎么办怎么办？再想不出对策来，就要被凉拌了啊！

    　　

    　　“纳朵幻象武盟分部使者到！”

    　　

    　　“纳朵幻象武盟分部使者到！”

    　　

    　　“纳朵幻象武盟分部使者到！”

    　　

    　　………………

    　　

    　　就在这个时候，那连续的通传声，又再次由远而近的层层传递进来，一时间所有人都有些懵逼。

    　　

    　　啥玩意儿？怎么又有武盟的使者到了？

    　　

    　　妲铿惑微微皱眉，眼神略带不悦的扫了司马云飞一眼，以为是这家伙不放心他，所以又去找了别的武盟里边的人过来站台。

    　　

    　　这种事挺犯忌讳的，无论放在什么地方都一样，妲铿惑没答应的话，司马云飞可以去找别人帮忙，可在妲铿惑答应的前提下，那就很不好了！

    　　

    　　司马云飞一脸懵逼，他看懂了妲铿惑眼中的不满，问题是他没找别人啊！

    　　

    　　甚至他还在想是不是妲铿惑找来的同伴，以壮声势？

    　　

    　　……看样子应该不是！

    　　

    　　不说他们互相怀疑猜测，新的武盟来人很快就被引到了这里，林逸看到来人的时候，倒是有些意外。

    　　

    　　竟然是化物语亲至！

    　　

    　　堂堂纳朵幻象武盟的副堂主，纡尊降贵亲自跑来这边当使者，不用问，肯定是冲着林逸来的啊！

    　　

    　　林逸心下大定，这波稳了！<!---->

