    陆玄有些犯愁的是，他的神识强度似乎是挺强的，但没有达到十倍于同阶妖兽或人族修士的程度啊......

    不过让陆玄就此死心他自然也不愿，

    死后附身，妖族群山数次死里逃生，这一切都在潜意识里告诉他，

    世间总有奇迹，不在最后一刻绝不能轻易放弃。

    陆玄甚至把试炼的事情都忘了，直接趴伏在地上，一双狼眼缓缓阖上，按照乾坤万灵诀上记录的方法修炼起来。

    第一个步骤是混沌观想。

    乾坤万灵诀功法玉简内，一副玄妙的画面悬浮半空，一片灰色混沌雾气，雾气中有个朦朦胧胧的影子，

    通过神识观想这副画面，什么时候观想出那影子的真容，便算是混沌观想成功了。

    当然，乾坤万灵诀中有明确说明，由于个体不同，每个修炼乾坤万灵诀生灵观想出的事物也不同，

    花草树石，人兽鸟虫，江河湖海乃至风火雷电，都有可能。

    自从通过第一关并获得了那不知有何妙处的鸿蒙枝残片后，陆玄便清晰地感觉到自己的记忆力突飞猛进，

    这在与龙傲交流时体现得尤为明显，他能将龙傲提供的所有玉简都记在心中。

    此时陆玄只是看了一遍，便将那副玄妙的画面牢记在心，甚至还特地用神识一丝丝扫过，没有放过任何一个细节。

    很快，陆玄便排空了所有思绪，将全部心神和神识都用来观想那副玄妙的画面。

    朦朦胧胧间，陆玄忽然感到自己浑身变得轻飘飘的，如鸿毛一般飘飘荡荡进入了一个奇怪的地方。

    此处完全虚无，没有时间和空间的概念，除了灰色雾气以及雾气后隐隐约约的黑色虚影外，完全就是一片混沌，

    陆玄也不知道自己所处的位置究竟在何方，无论是上下左右，看见的都是同一个景象。

    面对着这样一幅景象，陆玄完全失去了方向，不知道自己究竟该做什么，也不知道该如何去拨开那迷雾，就这么呆呆的看着，看着......

    也不知过了多久，那朦朦胧胧的灰色雾气后面突然有光芒闪起，但那只是微若萤火般的一丝。

    总算有了变化，陆玄精神大振，集中精神将神识全部覆盖在那光芒之上。

    渐渐的，光芒越来越亮，整个虚无混沌空间宛如被一张巨手慢慢撕开，从正中开始，混沌虚无被那光芒一点点的蚕食，

    随后，在无声无息中的某一瞬间，整片混沌骤然炸裂，高山、大海、繁星、皎月、烈日......

    一个个震撼人心的壮观景象突兀出现，而后又有如镜花水月般幻灭......

    开天辟地般的景象过后，是一片散发着梦幻光彩的遮天霞芒，伴随着响彻耳畔的靡靡仙音，那灰雾背后的黑影终于露出了真形。

    这是怎么回事？不是说混沌观想成功后会出现一件东西嘛？

    而此时展现在陆玄眼前的，是无数道由七彩霞光组成的人影。

    他们全都浮在空中，在他们背后是一个顶天立地的七彩巨人，面庞被彩霞遮盖，带着一股古老沧桑的感觉，似乎是亘古长存的天神。

    陆玄站在他们面前，感觉自己就是面对巍峨大山的微尘。

    一种可怕的压迫感随之而来，意识中有个恢弘庄严的声音在呼喊：

    “真神降世，凡俗生灵为何不跪？

    得神眷者福运无穷，气运滔天！

    跪！！！”

    随后便是无数男女老幼混合在一起的震耳高呼：

    “跪！”

    “跪！”

    “跪！”

    ......

    这声音不仅压迫感极强，而且极具诱惑力，让陆玄有种只要顺从下跪，便能得到想要拥有的一切。

    但是，在冥冥中陆玄又听到一个虚无缥缈的声音在脑海中不断回荡，让陆玄不自觉的抗拒着那群声音的诱惑。

    “万灵鸿蒙生，仙神亦凡俗。吾命不由天，他日自证道。”

    两种截然不同的思绪似乎都刻画在他的本能之中，

    这种矛盾不已的感觉几乎将陆玄的思绪劈成了两半，一阵剧烈的痛楚随之而来，就仿佛是有人在他的识海中砸进了一根锋锐的长钉一样。

    随后又是一根，又是一根......

    这样的痛楚似乎永无尽头，甚至让陆玄忘记了那两种截然不同的思绪。

    也不知过了多久，陆玄竟然在这种无边的痛苦中进入了一种玄妙的境界。

    那是一种难以描绘的境界，完全的空，完全的消失，无论是肉体还是意识......

