    【当前副本：加勒比海盗】

    【已开启301天】

    【目前最高通关任务评价：A级】

    【当通关评价达到S时，可永久关闭此副本】

    【注意：副本开启后，一年内未被关闭，副本世界将会与现实世界逐渐融合】

    。

    林逸醒来，睁眼发现自己已经来到了一个陌生的地方。

    脑海内一阵剧痛，记忆开始融合。

    原来他穿越到了一个平行世界，这个世界被神秘力量入侵，全球各地出现了许多时空裂痕。

    每一个时空裂痕里，都有着一个个影视剧世界为模板的副本。

    进入其中，将副本达成完美通关（S评级），才能够将时空裂痕关闭。

    如果时空裂痕长时间未能被关闭，里面的副本世界，将会和现实世界相融合。

    各种影视剧世界里的怪物，恐怖的事件也会出现在现实之中。

    而【加勒比海盗】这个副本就是位于夏国江城。

    距离副本开启已经有301天，当前最高通关评级只有A级。

    一旦365天过去，没能出现S级通关评价。

    到时候对夏国，对江城人来说，后果都是灾难性的。

    所以官方已经顾不上会造成恐慌，开始向社会征召志愿者，进入副本挑战。

    林逸魂穿所占据的同名同姓原身，就是这么个响应官方号召的热血青年。

    副本挑战危险度极高，一旦在副本中死去，就真的会死亡，除非借助副本中的道具，或者副本内特有的复活方式。

    而且想要离开副本，通关评级必须得达到C级，和C级以上。

    林逸简单了解了下当前处境，立刻开始思索该如何从这个【加勒比海盗】副本安全脱身。

    他可不想自己刚穿越过来，就交代在了这里。

    。

    【叮：检测到宿主身处异位面，英雄召唤系统开启】

    【英雄选取中～】

    林逸正在思考着，耳边突然响起一阵悦耳的抽卡声。

    面前也浮现出一道淡蓝色的光幕。

    “这是。。

    疾风剑豪亚索？

    迅捷斥候提莫？

    炮形态波比？

    锤形态小炮？”

    一个个熟悉的游戏角色以卡片的形式在他面前跑马般划过。

    最终定格在了一个手持火枪和刀剑的霸气中年大叔身上。

    “海洋之灾普朗克？！”

    林逸一眼就认出了面前卡片上的人物。

    【召唤英雄选定，当前所属大型副本，英雄数量倍率调整中～】

    【海洋之灾普朗克×1000】

    “唰”得一下，林逸还没反应过来，他的身边，立刻出现了一群人。

    饱经沧桑的面孔下，是历经沉淀的杀伐狠辣，左手铁铸义肢上的弯刀，右手握持的火枪，无不透露着一股海盗头子的彪悍气息。

    “不管是烈火还是深海，都取不走我的命！

    召唤师，普朗克编号001向您报道！”

    “比尔吉沃特，你的国王回来了！

    召唤师，普朗克编号002向您报道！”

    “。。。”

    一瞬间，多达十名普朗克向林逸报道。

    同时，林逸能够感受到，自己在脑海内和这1000名普朗克建立了心灵感应。

    足足有1000名海洋之灾普朗克，出现在了这个加勒比海盗的副本世界中。

    不过出现在林逸身边的，只有其中10名。

    其余990名随即分布在了副本内的其他地方。

    林逸通过心灵感应，知道以自己为圆心，周边50公里范围内有125名普朗克存在。

    范围扩大到周边100公里时，有396名普朗克。

    1000名刚被召唤出来的普朗克处在待命中，等待着林逸的指令。

    “立刻向我的方向汇集，周边邻近的普朗克报团组队，结伴前行，确保各自安全！”

    林逸当下立断，对着自己的1000名手下命令道。

    尽管普朗克也是个海盗头子，名震一方的海上霸主，从他的绰号“海洋之灾”可以看出他有多么值得说道的一段过往。

    但加勒比海盗毕竟是另一个世界。

    林逸在没有亲眼目睹普朗克战力之前，决定以安全为主，谨慎行事。

    收到林逸的命令后，散步在加勒比海的近千名普朗克立刻行动了起来。

    ‘海洋之灾普朗克算得上最适合加勒比海盗副本的英雄了，还好没给我来个迅捷斥候提莫。

    不然恐怕半路上都会被人当成食物给抓了吃了。。’

    并不了解这些英雄战斗力的林逸，心中暗暗想着。

    随后便迫不及待地查看起了普朗克的情况。

    【被动技能——烈火审讯：普朗克的近战攻击会让他感到狂热，移动速度，攻击速度大幅增加！】

    【技能——枪火谈判：普朗克的火枪能够精准射击每一名敌人，当敌人死在他的枪下时，能够为普朗克的大招充能！】

    【技能——吃个橘子：普朗克随身携带着水果，吃一口能够瞬间治疗所有伤势！】

    【技能——火药桶：普朗克随手扔出一个火药桶，火枪引爆后，能够造成范围伤害！】

    【大招——加农炮幕：普朗克能够召唤远程加农火炮支援，向目标区域倾泻加农炮幕！

    （普朗克的大招需要充能）】

    。

    林逸内心暗暗赞叹，这样集近战，远攻，治疗，单体伤害，范围伤害于一体的英雄手下。

    他足足有1000名！

    有了这么多强悍的普朗克小弟，别说达成副本C级评价，安全离开。

    就算是S级评价，自己也未尝不是没有完成的可能。

    想到这，林逸又查看起了加勒比海盗副本中的任务。

    【C级：加入皇家海军或海盗任意一方，以战斗人员身份完成一场战斗。

    （要求：战斗规模大于等于100人）】

    【B级：刺杀一名皇家海军上尉或三桅海盗船船长。】

    【A级：加入皇家海军，成为一名上尉军官。

    或加入加勒比海盗组织，成为一名三桅海盗船船长。】

    【S级：击杀皇家海军诺灵顿准将，并覆灭加勒比海域所有皇家海军战舰。

    或击杀黑珍珠号船长巴博萨，收服/消灭海盗之岛特图加的海盗。】

    上面几种只是公开的通用任务，还有更多隐藏式的评级任务。

    林逸从原身的记忆中得知，在S级上面，还有更高的评级评价。

    一时间，林逸开始权衡起来。

    很明显，【加勒比海盗】副本中，主要分为皇家海军和海盗两股阵营。

    自己麾下这一千名普朗克，行事作风，战斗方式肯定更倾向于海盗一方。

    。

    环顾一周，林逸看清了自己所在地方。

    昏暗的地下牢房散发着不名臭味，远处散落着稻草的地面上，一名衣着花里胡哨的海盗正躺在地上。

    脸上盖着的，是他那标志性的三角船长帽。

    “杰克·斯派洛船长？！”

