    饭桌上除了吃东西的声音，显得很安静，就连平时最爱说话的霆霆，也变得静悄悄。

    萧玉凤和洛正宇对视一眼，互相递了个眼色，心照不宣。

    萧玉凤清了清嗓子说，“小雪啊，我有一块专治胸口疼暖玉落在M国的家里了，最近我胸口总是闷疼，我现在腿脚不方便，你和宸回去一趟给我拿来好吗？”

    舒默雪吃饭的动作一顿，继而又不着痕迹地动起来。

    对萧玉凤淡淡道：“让他自己去吧，我还有些别的事，可能抽不出时间来。”

    萧弋宸的俊脸刷下就黑了一层，一把将筷子拍在桌子上，发出很大的声响。

    “派小四回去就行了，我也没有时间。”

    说他没有时间倒是有几分可信，舒默雪一不用工作，而不用奶孩子，她抽不出时间？

    她想要去干什么，这么忙？

    萧弋宸下意识就以为她又要找机会去见那个佣兵，气就不打一处来。

    大爷是真想把那个混蛋灭了，但就是奇怪了，自从那天起，那男人就在京城消失了，他派了多少人出去找都没找到踪迹。

    该死的，除非他一直别露面，只要他敢出来，大爷一定弄死他。

    看下一次，还会不会有人来救他。

    萧弋宸摔下筷子就不吃了，就跟谁扒了他家祖坟似的卷着怒风离开了餐厅。

    舒默雪以为他这是对她耍横呢，本来就不怎么好脾气的她不由气红了眼眶，也拍下了筷子。

    “我吃好了，你们慢慢吃。”

    萧玉凤不知道自己的一句话会引来这样的后果，顿时后悔起来。

    她本来只是想要给儿子儿媳制造和好的机会来着，怎么像是帮了倒忙。

    舒默雪回到房间就躺在床上，不知不觉眼泪就从眼角淌了下去。

    她所在意的只是萧弋宸对她的不信任，他还骂她是荡.妇。

    荡.妇，多么伤人的两个字，或许他只是一时口快，可难保他当时心里不就是那么想的。

    她并没有豁达到什么都不在乎，她在乎他的对她的看法，她在乎她在他心里是什么样的。

    却原来，他只用荡.妇两个字来形容她。

    萧弋宸和舒默雪的关系越来越差，他们都认为自己是对的，对方是错的，所以谁都不会先道歉。

    一家人看着他们势必要将冷战进行到底，也都跟着干着急。

    雅娜是不敢靠近萧弋宸的，但她劝了舒默雪好几次，舒默雪一开始只说让她不要管。

    后来被雅娜缠的没办法，也就说了那天萧弋宸骂她的那句话。

    崔雅娜气的不轻，虽然没有说难听的话诋毁萧弋宸，但是也不那么劝舒默雪了。

    那种口不择言伤害女人心的男人，就应该晾他一段时间，让他认识到自己的错误。

    比起萧弋宸和舒默雪冷冷相对，沈御琛和云朵儿就显得和谐太多。

    这几天一家三口生活在一起，白天带着女儿出去到处游玩，晚上一起回家做饭吃饭，饭后又会做游戏，直到半夜才各自回房睡觉。

    日子简直美的不要不要的。

    云朵儿一直都和女儿睡在一个房间，母女俩的感情也是越来越深厚，几乎到了不离不弃的地步。

    这也正是云朵儿想要的结果。

    这些天她不是没有试过勾引沈御琛，但是沈御琛始终对她以礼相待，没有半点儿逾越。

    不得已，她也只好把目标转移到了女儿身上。

    只要女儿离不开她，沈御琛为了不让女儿伤心，迟早也是会接受她的。

    萌萌玩了一整天累坏了，睡的很熟，还打起了小呼噜。

    云朵儿是深爱女儿的，手掌宠溺地摸着女儿的头，脸上浮起幸福的微笑。

    她在想，如果他们一家能一直这样生活在一起，那该是多么美好的事情。

    正憧憬着，放在床头柜上的手机突然震动起来。

    已经是凌晨十二点多，这么晚会是谁给她打电话来？

    云朵儿心中隐隐升起一丝不好的预感。

    果然，在云朵儿看到手机屏幕上的名字时，脸上的所有表情僵成了冰霜。

    干爹，是那个人。

    接起电话，尽管云朵儿的脸很冷，但是语气很轻柔：“喂，干爹，这么晚了还没睡呀。”

    另一边的男人语气慵懒中带着一丝凌厉：“朵儿，上次那件事你到底想到办法了没有？”

    “还，还没有呢干爹，萧弋宸实在是个很麻烦的人，我最近也一直在想办法。”

    “放屁。”

    那边的男人突然暴怒，咆哮起来，“你以为我不知道你最近都在干什么？怎么，想攀上沈大少爷然后摆脱干爹是不是？”

    云朵儿瞬间震惊地脸色发白。

    没错，她也在害怕，那是一种来自骨头里的恐惧。

    那个人竟然知道了，那他会怎么做？

    派人来告诉沈御琛她这四年的不堪生活吗？

    不，不可以。

    “干爹，你在说什么？”云朵儿故作无辜，楚楚委屈道，“我的命是干爹救回来的，我当然会侍奉干爹的一辈子，怎么敢想着摆脱干爹呢。

    只是我的女儿太想念我了，才会想要和我住一段时间，然后沈御琛因为不放心我们的女儿，所以才住在我家里。

    但是干爹要相信我，我和沈御琛是清白的，他心里一直不屑我当年出卖自己成为代孕妈妈，我也不喜欢他，我们是不可能的。”

    云朵儿的话，那边的男人半信半疑，男人冷笑了好几声，听着人毛骨悚然。

    “呵呵，即便你想逃离我的手掌心，也不是那么容易的，区区一个沈家大少，你以为我会放在眼里？

    好了，言归正传，五天之内我要看到舒家老宅的房地契，大老板已经着急了，再拖下去，你我都会吃不了兜着走。”

    云朵儿皱起秀眉，一脸愁云惨雾，轻声应道：“我知道了干爹，我会尽力的。”

    挂完电话云朵儿像是被抽空了所有力气瘫软在床上，眼中一片复杂的神色。

    尽管她很想要摆脱那个人的控制，但是眼下时机并不成熟，她还没有一个强有力的靠山。

    沈御琛，那个人只以为沈御琛就是一个单纯的沈家大少。

    可他哪里知道沈御琛的两个结拜兄弟都是什么人，随随便便一个手指头都能捏死他。

    所以她的计划不会变，她还是会继续吸引沈御琛。

    只不过……舒家老宅的事怕是要提前解决了。

