    第60章 踏破铁鞋无觅处

    一旁听完故事的程萧则是默默地将酒杯放下，双眉紧簇，似是在思考着什么。

    就按刘鸠故事中所说的，那红光方向正是正对着太一门遗迹的方向，再加上时间的推算，又刚好是半个多月前。

    不出意外，刘鸠那晚遇到的奇观正是太一门那晚遭遇的危难。

    只可惜自己当时方才穿越而来，懵懵懂懂的，并未注意到当晚的情景，不论是红光还是白光，记忆里好像都没有相关的印象了。

    不过……

    “根据芮鸿畅的面板词条显示，他好像就是太一门的那位太祖所救，而太一门的开山祖师正是一位仙人，嘶～怎地又会牵连出仙人的存在来了，真是一波未平一波又起啊，令人头大！”

    程萧心中暗自诽议着，这断断续续的线索，让他思考起来真的是一个脑袋两个大，而且毫无头绪可言。

    看着刘鸠自顾自的在哪儿饮酒，程萧眯起了双眼，思索片刻便决定一会儿去找他单独谈谈。

    接着程萧轻叹一声，将一枚碎银子放在了桌子上，喊了声“小二结账”便站起身来离开了。

    先回客栈和袁侯说了一声晚点回去，顺便找掌柜的问了下酒溜子的家门。

    出了客栈。

    程萧边走边思考着，今天收获不错，只可惜好像对自己当前任务并未有何用处，至少是对任务中的那个神秘身影毫无意义。

    程萧在不停的推论着，所幸他曾玩过不少的推理游戏，根据自己掌握的一些信息，他还是能够推论出一些东西。

    第一，太一门曾经拥有过一件重宝，按照芮鸿畅曾说过的，就是那件所谓的“乾坤界”至宝，财动人心，招来杀祸。

    第二，又是根据芮鸿畅所说，当晚他被困于一座禁制阵法内，泛有红光，有可能就是酒溜子那晚看到的景象。

    想到这里的程萧不由感叹，数十里都能看到，看来这幕后黑手蓄谋已久，手段之强势，深怕芮鸿畅能够逃脱，而且还派遣了数位元神期大能。

    能出动如此多的元神期大能，以及庞大的法阵，想来这些真凶怕是来头不小。

    最后就是这第三条，太一门灭门当晚估计牵连的门派更是有些广泛，还很可能连仙人都惊动了，不然以芮鸿畅的实力根本无法在一众元神期大能手下逃脱。

    暗自嗟了嗟牙花，程萧的脑袋更疼了，心中不住的吐槽道。

    “我不过一个小小的炼气期小子，就要面对仙人级别参与的事件，我这横跨的境界可不是一般的高啊！”

    这样想着，程萧便到了刘鸠的家门口。

    环视了一圈，确认无人注意的瞬间，程萧便直接要推门而入。

    “咔嚓——”

    门上的铁锁宛如一个装饰品般，程萧一使力便将其挣开。

    程萧单手接住已被自己弄坏的锁，进门拉上门后的闩。

    程萧打量着刘鸠的屋子，屋内被收拾的很“干净”，可以说是家徒四壁，除了一张床，一张破旧的桌子，还有一个箱子。

    程萧一怔，接着便来到了箱子前，将它打开。

    里面没有啥宝贝，反而是一些书籍，虽然看起来被时常翻阅而导致有许些陈旧，但却仍是保存的十分完整没有残缺。

    而且书籍罕见的是拿修仙界中处理过后的寸金纸张所著，这寸金纸在修行界造价不贵，但在凡世间可是一寸纸便是一金的价格。

    寸金纸之所在在凡间能卖如此高额的价格的原因，一个是因为修行中人把控着数量不至于大量流出，凡间少见；另一个原因便是寸金纸可保千年不腐，这也是最为凡人喜爱的一点。

    翻阅书籍，程萧一目十行，发现这书籍更像是一位修行中人的随记杂谈……

    ……

    《酒行者笔记》（上）：

    ……

    “天苍历124年，这是我踏入修行的第十个年头，而不知不觉我已经三十岁了，修行十余载，终于让我筑基大圆满，明日就可以开始突破了……”

    ……

    “天苍历145年，原本以为筑基成功突破炼气期就是我苦尽甘来的时候，没想到炼气期后修行需要的资源更多了，像我这样的散修真不知道该怎么活下去了……”

    ……

    “天苍历171年，为了几块白石奔波劳累，却是久久不能突破炼气期大圆满，寿命将至，回想我这一生，从无意间获得到一本残缺功法开始懵懂筑基，到筑基成功正式踏入修行，原以为这一生我过得精彩绝伦，可当回到家乡后，看到父亲母亲的灵位时，我才幡然醒悟，我错过了人生最珍贵的东西……”

    ……

    “天苍历186年，我突破了炼气期，成为了一名结丹期的修行者，但我内心毫无波澜，因为我没有能力再去搏命了，我知道结丹期就是我修行的最高成就了……”

    ……

    程萧有些好奇的翻阅着，上面的内容记载了一名没有背景、没有血脉的散修的一生经历。

    很快，程萧便把内容看完了，翻到最后一页时，一张符咒居然自夹层里落下。

    程萧接住，入手后才发现这是一张普通的二阶符咒——清心符。

    程萧笑了笑，这符咒非修行人不能使用，所以刘鸠这是把它当书签了吧。

    将符咒放了回去，反正闲的也无事可做，这刘鸠一时半会儿也不会回来，于是程萧又从箱子里拿出了《酒行者笔记》（下）看了起来。

    这笔记的上册写的是刘鸠先人的人生经历，而下册上写的便是他这一生中到过的地方和遇到的一些奇遇。

    ……

    “天苍历117年，这还是我成功筑基后这么多年第一次遇见到第一位修行者，他是一位散修，在他的引领下，我也是成功的开始接触修行界了……”

    ……

    “泊野市，这是一个只属于散修的市集，只要你能想到的一切与修行有关的物品，都能在这里找到。未修行时，我作为凡人，便一生都为财而劳碌，而当修行后才发现，这修行中人也是要为灵石奔波的……”

    ……

    “玄空洞出世了，传说玄空洞是古仙袁若雪前辈的归隐之处，他将毕生的珍藏都留在了这座洞天之中，静待有缘人，不知道我有没有机会……”

    ……

    “可恶啊，袁若雪前辈明明是散修出身，他的珍藏也应该是散修的，这些大派真是蛮横无理……”

    ……

    (本章完)

