    此时苏桓心中相当的得意。

    自从商戢将特殊兵种游龙弓骑交给他之后，他就整日研究如何合理利用游龙弓骑的特性，更多的杀伤敌军。

    为此，他甚至还专门跑去望泉县，向柳毅请教，经过不断的实践探讨，总算是总结出一套合理的运用方法。

    之前夜袭钶壑氏，游龙弓骑没排上大用场，只是在外围杀人放火，如今这场大战，还是苏桓第一次真正指挥游龙弓骑作战！

    开阔平原上，指挥一千五百人的游龙弓骑将两千人的鲜卑轻骑打的落花流水，而自己伤亡仅有数十人，虽然占了特殊兵种的便宜，但这样的战绩也足以令其自豪了。

    眼见面前的鲜卑骑兵人数越来越少，士气也越发低落，苏桓精神大振，准备正准备一鼓作气彻底消灭他们，突然一名中级武将大声吼道：“苏将军，看那边！”

    苏桓一愣，然后顺着这名武将所指的方向望去，顿时惊出一声冷汗！

    只见上百名乘骑巨狼，身穿重甲手持狼牙棒的天狼骑正以极快的速度向自己冲来。

    “撤退！立即撤退！”苏桓立刻大吼道，让游龙弓骑立刻撤退。

    天狼骑的盛名早就传遍草原，颉鼓氏有一百天狼骑也是众所周知的事情。本以为这一百天骑会被成律投入中军主战场，或者与主公亲率的黑甲玄骑一争高低，却没想到尽然被派来对付自己。

    苏桓现在也是有苦说不出，游龙弓骑机动性强，射程远，但近战能力极其低下，别说这一百气势汹汹的天狼骑了，就是被一百普通鲜卑轻骑近身都得损失惨重，任由这一百天狼骑肆虐，用不了多久一千五的游龙弓骑就得全军覆没。

    游龙弓骑在苏桓的命令下，立刻调转马头开始撤退。

    但威震草原的天狼骑岂是浪得虚名？只见天狼骑几个猛扑，与游龙弓骑的距离被迅速拉近。

    “呜嗷~~~”

    一百头巨狼同时仰天长嗥，前方正在逃窜的游龙弓骑顿觉胯下战马腿一软，不少骑兵甚至噗通一声栽倒在地，更多的骑士勉强乘骑在战马上，但任由骑手如何催促，平日里驾驭的得心应手的战马就是不愿挪动一步。

    苏桓见状，哪里还不明白是天狼军搞的鬼。无奈之下，一咬牙下令道：“全体听令，瞄准目标天狼骑，射！”

    说着，首先张弓搭箭，射向疾驰而来的天狼军！

    “叮！”一声脆响，苏桓射出的弓箭被曳录轻而易举的磕飞。

    面对随后而来的箭雨，一百天狼军凌然不惧，巨狼几个灵活跳跃，躲过了箭雨最密集的地方，其他几个稀疏的箭支射在天狼军盔甲上发出叮叮当当的声音，却无法对甲胄之中的士卒造成什么有效的伤害。

    一轮箭雨过后，天狼骑别说阵亡了，连个受重伤的都没有。

    “射，不要停！”苏桓高声大喝道，即使游龙弓骑的箭矢不能有效杀伤敌军，但能起到牵制骚扰的效果也好。

    两轮箭雨过后，天狼骑马上就要与游龙弓骑短兵相接，苏桓扔下长弓，取出一柄长枪，大吼一声：“弃弓，准备近战！”

    开始率领游龙弓骑之后苏桓转而主修弓箭，但使枪的本事也没放下。游龙弓骑每人除了配备一张弓，三壶箭外，还专门装备了一柄短刀，就是为了应对这种情况。

    不过苏桓清楚，以游龙弓骑的近战能力，对抗天狼军简直在做梦，短刀在手也只是聊以**罢了。

    “主公，你可得快点派人来支援啊，天狼骑我可真对付不了。”心中苦涩一笑，长枪一挺，主动迎了上去！

    面对苏桓的长枪，迎面而来的天狼骑士卒凌然不惧，手中狼牙棒狠狠一挥，直接硬扛上去。

    “叮！”

    清脆悦耳的金属交击声响起，苏桓身形忍不住后倾两度用以抵消这股冲击力。

    对面的天狼骑身子晃了晃，一甩手再次迎了上来。

    最低五阶士卒，地级下品的特殊兵种加成，种种条件组合起来，每一位普通天狼骑士卒的战斗力都不逊于普通中级武将。再加上胯下乘骑的并非寻常战马而是凶狠的战狼，此消彼长之下，寻常普通中级武将与一名天狼骑对战，谁胜谁负还真不好说。

    也辛亏作为二流武将的曳录自持身份，不屑于亲自出手，这才令苏桓暂时没了生命危险。

    不过即使这样，苏桓也不好受，三名天狼骑将其团团围住。三人三狼配合十分默契，苏桓非但得小心骑士手中的狼牙棒，还得分心留意别被巨狼偷袭，打的也是极其艰难。

    苏桓这里还能勉强支撑，但身后的游龙弓骑可就面临一场屠杀！

    不用回头，听着身后此连成一片的惨叫声，苏桓就知道游龙弓骑必定损失惨重。

    三阶的鲜卑轻骑凭借数量还能对黑甲玄骑造成一定伤亡，而游龙弓骑被天狼军近战，用虎入羊群形容一点都不为过。游龙弓骑的短刀甚至都不能对天狼骑的甲胄造成什么明显的痕迹，而天狼军狼牙巨棒下去，轻者残肢断臂，重者直接被打成肉泥！

    游龙弓骑的境遇商戢当然注意到了，甚至在天狼军刚刚向游龙弓骑发起突袭的时候商戢就知道事情要遭。

    当机立断，商戢带着五百黑甲玄骑精锐就准备前来救援。游龙弓骑被天狼军近身之后会有什么后果商戢闭着眼都能想到，甚至一个不慎苏桓都有可能战死沙场。

    虽然商戢第一时间选择救援，但是身处战场之中，并不是想走就能走的了的。无数的鲜卑骑兵前仆后继的向商戢发起进攻，令商戢不厌其烦。

    再加上成律派遣的一千鲜卑精锐到了，更是大大拖延了商戢支援的脚步。

    “刘猛、高襄，你二人率领军队继续战斗，杨承你和我一起前去支援苏桓！”

    说完也不待诸将回答，默运龙腾虎啸决，磅礴的内劲涌入噬血夺魂枪，血红色的枪身开始出现紫青色的光华。

    “雷霆炼狱”大吼一声，长枪挥出，伴随着漫天枪影，一道道雷霆突如晴天霹雳一般，狠狠地劈在前方敌军身上。

    雷霆过后，被雷霆覆盖的区域的敌军要么焦黑如碳，死的不能再死，要么呆若木瓜，动都不动。

    咬碎一颗元气丹，快速回复着内力。商戢轻喘一口气，抓住这个机会，立刻率领五百精锐黑甲玄骑沿着雷霆清扫出的道路杀出重围，向苏桓部冲去。

