    “陈风，这是不是你早就计划好的？”周灵睿冒出水面之后，深吸了一大口气，虽然在水底时有陈风给她渡氧气，但她还是觉得出了水呼吸才舒服。

    “我真的不知道你的脑袋里装的都是什么！除了H笑话，你还懂什么？”陈风对身旁的周灵睿简直无语，接着说：“这不明摆着吗？借汤昱成的手探探鱼人城堡的底，顺便还能阴他们一把，一举两得！”

    “哦~！”周灵睿的尾音拉了很长，“你可真是个老阴比！”

    “NMSL！”

    继续将目光放到眼前的战斗上。

    战斗已经持续了十多分钟。

    水下的鱼人已经成功的撞裂了帆船，并且加入了甲板上的战斗，现在汤昱成的帆船正在不停的渗水，如果不及时修理，估计用不了多久就会沉进湖里。

    而帆船的甲板之上，汤昱成等人原本有十二人左右，现在甲板上死的死，伤的伤，能站着的成员只剩三四个了。

    近三十个低级鱼人居然被汤昱成等人杀得差不多了。

    陈风暗暗惊叹，汤昱成这伙人的实力还是不错的，如果让陈风近战和他们战斗的话，估计也不是对手。

    不过要是给陈风留够距离，这些人还是不够看的，当然，没算上水中无限加强了的吉娜。

    还剩两个低级鱼人活了下来，他们见同伴的死的差不多了，也心生恐惧，互相看了一眼之后便转身投入湖中，返回了鱼人城堡。

    这么多鱼人一个中级鱼人都没有，这让陈风有些奇怪，不过略微思考之后就释然。

    中级鱼人一共也就百十个，除了那些被人类击杀的，还有分散在宝藏岛上的，鱼人城堡里还能有多少？

    而低级鱼人数量有大几千，城堡里估计绝大部分应该都是低级鱼人。

    “哈哈！陈风！你看见没有！你设这个局有什么用？这些鱼人还不是被我杀死了！我倒是要谢谢你，这么多黑铁宝箱，我平时还弄不到这么多呢！”

    汤昱成浑身浴血，看起来倒有几分枭雄的模样，此时击杀了几十个低级鱼人，得了这么多黑铁宝箱，忍不住兴奋的冲着周围呼喊。

    尽管死伤惨重，但是对汤昱成来说，只要自己没死，一些成员以后再招纳就是了，没什么大碍。

    此时帆船虽然在渗水，但是还是在慢慢的向外围逃离。

    如果不加以阻拦，说不定就这么让他走了。

    陈风冷笑着举起弓箭：就算你厉害，能干死一波鱼人，你也走不了了！

    这个汤昱成从一开始就和自己作对，如果这样还能让他逃走，那陈风干脆找块豆腐把自己拍死得了。

    鱼人的城堡已经让他打探过了，大部分都是一些低级鱼人，那现在汤昱成也没什么可以利用的了，该送他上路了。

    熟练的将精铁弓箭拉满，瞄准着站在甲板上的汤昱成，箭矢蓄势待发。

    就在陈风准备松手的时候，一声低鸣忽然从水下巨大的鱼人城堡中传来。

    ‘呜~’

    这声音，低沉、深邃，仿佛能够穿透人的灵魂。

    陈风几人只觉得大脑瞬间空白，放下拉弓的双手，忍不住用手捂住耳朵。

    低鸣之后，原本平静无波的湖面，忽然波涛汹涌。

    一股巨大的暗流从鱼人城堡开始向外扩散。

    船上的汤昱成等人的笑容戛然而止，隐约察觉到了危险，四处查看，想要寻找声源。

    “这个阵势！难不成是高级鱼人，鱼人一族的大统领出来了！？”陈风压下不适，急忙再次向后退去。

    慢慢的，水下，一个身影从鱼人城堡最中央的一处建筑内漂浮了出来。

    等到越来越近，陈风这才看清，这明明就是一个和人类没什么区别的生物。

    要不是他脸上还有些黑白相间的花纹，陈风真的以为他就是人类了。

    这个人影在水中根本没有动作，但是却快速射出，追向汤昱成的帆船。

    这一定是知道了那些低级鱼人被屠杀，跑出来找汤昱成报仇来了。

    人影很快，到汤昱成船前的时候，就这么直直的站在水面上。

    陈风退了有一百多米后，大气不敢出，生怕这个人影发现自己，就这么远远的看着。

    “就是你屠杀我的同族？”站在水面上的人影只是淡淡的一句鱼人语言，但却有一股强大的压迫感降临。

    听到这人说鱼人语，陈风确定这人是高级鱼人没错了。

    站在甲板上的汤昱成看着这诡异的人影，冷汗直冒，他也隐隐猜到了这人可能就是高级鱼人了。

    再看看周围到处都是鱼人的尸体，汤昱成此时不知道怎么面对这个鱼人一族的大统领。

    打又打不过，逃跑？帆船现在又受损，说不定一会就会沉了。

    这高级鱼人说话了，似乎是想跟自己交流，汤昱成想到这里，努力的让自己露出一丝微笑。

    “大哥，说中文好不好？听不懂啊！”

    没吃鱼人胶囊的汤昱成哪里知道鱼人大统领说的什么。

    鱼人大统领站在水面上，一言不发，保持着沉默，脸色越来越阴沉。

    “那……大哥，没什么事我就先走了！”汤昱成弯着腰，陪着笑，帆船一边下沉一边行驶。

    看着帆船渐行渐远，这个鱼人大统领的怒火终于爆发，一声怒喝。

    “风·波动！”

    随着鱼人大统领的话音落下，一道肉眼可见的半透明风墙出现在他的面前。

    然后，他再次挥手，这堵风墙快速变形，幻化成一条几十米大小的鲸鱼模样。

    这个庞然大物，仿佛遮蔽了天空，张开硕大的巨口，一口吞向整条帆船。

    瞬间一股劲风吹来，汤昱成只感觉自己脸上的皮肤都被强风刮的波动起来，眼睛都睁不开。

    这要是一口吞下来，一定会被撕成碎片的。

    汤昱成果断的跳下帆船。

    “轰隆隆~”

    强风形成的巨大鲸鱼直接将整条帆船震成齑粉，除了汤昱成及时跳下去了，其他幸存的成员都变成了一股血色的碎片，随风刮走。

    平静的湖面涌起巨浪，将水面的一切都向后推去。

    仅仅一招！居然有这么强的威力！

    跳下船的汤昱成死里逃生，险险的避了过去，只见他此时脸上惊恐万分，在水中快速扑腾，借着翻涌的波浪向外逃去。

    “想逃？！”

    鱼人大统领一声冷哼，快速跟上。

    两人的身影消失在陈风的视线里。

    陈风拉着周灵睿和吉娜好不容易的稳定下水中的身形，目瞪口呆。

    这就是……高级鱼人的战斗力吗？！

