    原来，这一切都是步无尘事先安排好的！

    他跟夏诺依、宋和川刚进校门，便分头行动——

    步无尘算好时间，很是合时宜的出现在丹堂门前。

    再以自己为饵，勾得林涛书得意忘形间、大放厥词；

    把之前故意刁难步无尘的事，全盘托出。

    恰好在这个时候，宋和川以“拜见丹道奇才步无尘”为由、成功将周院长带到了丹堂门外；

    故意让这位院长大人，亲眼目睹整场“好戏”！

    从目前的情况来看，此次报复几乎，进行的相当顺利。

    就在被蒙在鼓里的林涛书、暗自惊疑之际，宋和川已经握起步无尘的手。

    一脸激动道：“步大师，您真是血龙城学院的学生啊？”

    “刚打听到这个消息时，我整个人都蒙了。”

    “谁敢相信，还在血龙城学院丹堂里修行的学生，竟能身怀如此惊艳的丹技？”

    “实不相瞒，宋某今天来，就是专门找周院长确认一下这个事情。”

    “谁曾想，您还真是这丹堂的学员啊！”

    说罢，宋和川转而面向一旁的周院长，满腔赞叹道：“贵学院当真是卧虎藏龙，佩服佩服！”

    林涛书实在是听不下去了，皱着眉头道：“宋老板，你这是被骗惨了啊！”

    “这个步无尘，自从进入学院以来，玄修境界便一路下滑；”

    “前不久，更是步步退级退到了‘初级班’！”

    “他这种货色，怎么可能跟你口中的‘丹道大师’扯上关系？”

    一听这话，宋和川原本神采飞扬的脸色，立马黑沉下来。

    怒然看向林涛书，呵斥道：“林大师何出此言？”

    “莫不是因为学生太过优秀，遮蔽了你这当老师的光芒，故而恶意贬低？”

    “你这等行为，未免也太下作了些吧！”

    “什么？我……”

    林涛书被对方叱责的一愣一愣的，感觉自己的脑子都有点不够用了！

    这时，步无尘苦涩一笑，“呵呵，宋老板你误会了。”

    “区区不才，哪配得上进这血龙城学院丹堂的门？”

    “又岂敢以‘丹堂宝地的一员’自称！”

    宋和川故做出一副讶异状，很配合的问道：“啊？这、这是为何？”

    步无尘嘴角一咧：“呵，还不是因为眼前这位牛气冲天的林大师说：只要他还在丹堂‘首席大师’的位置上，就绝不会让这种货色、考入丹堂！”

    “不过也没什么大不了的。”

    “既然血龙城学院的丹堂不肯收我，我去其他的城镇碰碰运气就好。”

    说罢，步无尘潇洒的转身迈步，俨然一副十头牛也拉不回来的决绝架势！

    正当他经过周院长的身边时，一只有力的枯手，忽地拉住了他的臂膀。

    “同学，先别急着走。”

    “林涛书虽然是丹堂的‘首席大师’不假；”

    “但仅凭他一人，可决定不了我血龙城学院的态度！”

    在步无尘有意的安排下，周万恩已经把林涛书此前得意忘形时、脱口而出的狂妄言辞，听了个七七八八。

    这位院长大人，心头本就有火！

    更何况，宋和川去拜访他的时候，还根据步无尘的指点、特意带上了他昨天刚刚炼制而成的上品玄丹。

    作为血龙城中、唯一一位玄丹技法达到了“玄境”的丹道大师，周万恩自然一眼就看出，宋和川拿来的玄丹，个个都是完美级的珍品！

    “莫不是有哪位丹师突破了凡境巅峰，达到了玄境？”

    周万恩心头暗动：“可是不对啊……”

    “血龙城中，除了老夫，就只有林涛书的丹技境界最高。”

    “以他的脾气，若是真突破成为玄境丹师了，肯定会在第一时间闹得满城皆知！”

    “况且，宋和川认识林涛书，但凡血龙城中、能叫得上名号的玄丹师，宋和川所熟识的可一点也不比老夫少。”

    “难道，这位丹道大师是位外来客？”

    周万恩正琢磨着，却听宋和川说，这位大师姓步，叫步无尘。

    而且还说，他已经打听到对方是血龙城学院的学生！

    宋和川这才特意赶来求见，说是希望通过周院长从中牵线搭桥，与这位天才丹师打好关系；

    要是能让对方跟自己的宋氏丹坊合作，那就更好不过了！

    宋和川的动机很合理。

    因此，当时的周万恩听后，并没有怀疑什么；

    反倒激动的坐不住了！

    心道：“这种丹道天才，想必已经被特招进了学院丹堂吧？”

    “也不知他是三大家族中的哪位供奉招进来的？”

    “这种大喜事儿，居然都没跟本院长通通气！”

    “嗯，懂了，那三个老小子肯定还在相互争夺功劳；”

    “想着等一切尘埃落定以后，再来告诉本院长吧？”

    周万恩越想越是激动——

    这等丹道奇才，自己必定会集万千资源、大力栽培！

    血龙城学院能否在这一届的“百校联赛”中，取得佳绩，就靠这位少年天才了……

    于是，周院长马不停蹄的拉上宋和川，来丹堂认人来了。

    谁曾想，自己看到的，居然是林涛书对那位少年天才百般的刁难？！

    周万恩很快就琢磨出了味道——

    “听说之前，有个叫步无尘的学生，在赌斗擂台上、杀败了林家旁系的少主子，同时，那人也是血龙城高级班学员。”

    “难怪林涛书会这般故意针对于他……”

    “可问题是，学院演武擂台上的公平赌斗，还是特别签了血契的生死斗，本就生死有命！”

    “事后，本院长时候找那裁判教习了解过，步无尘并没有任何犯规犯禁之处；”

    “反倒是你林家的人，赛中、赛后都不守规矩！”

    “原本，老夫看在你林家折了一位旁系天才，而且当日并没有闹出什么恶劣结果的份儿上，都睁一只眼闭一只眼不予追究了。”

    “哪能想到，你林家竟然还得寸进尺上了？”

    “真是混账！！”

    一时间，这位老院长对林涛书的愤恨已经攀抵巅峰，冷笑道：“呵呵，夏副院长说的不错；”

    “你林涛书，当真是好大的官位啊？”

    “一句话，就肆意剥夺了一名学生参加丹道考核的权利？！”

    “嗡~”

    言语间，动了真怒的周万恩，毫无保留的释 放出了玄能威压！

    那从四面八方、涌向他一人的通神境恐怖威压，直接把林涛书压的瘫坐在地……

