    无形的压迫感逼向锦城。

    “不知道。”他冷淡出声。

    司马烈盯着锦城看了半晌，像是在确认他到底有没有撒谎。

    “罢了，那就杀光城内所有鲛人就好了。”司马烈眯了一下眼睛，然后像随口说道。

    锦城低垂着的眼底隐下一丝冷鸷。

    对司马烈来说，从来没有把鲛人族放在眼中。

    一个空有皮囊的种族罢了，能翻得起什么风浪。

    但最近发生的事，却让他不得不提高警惕。

    他绝不能允许任何威胁天启的存在。

    当初他杀了鲛国的皇族，就是因为知道，陛下想把鲛国皇后带回宫中。

    他又怎么能让一个亡国皇后成为帝王女人，坐镇后宫。

    所以，在破入鲛国皇族后，他便直接杀了鲛国帝后。

    而如今陛下身边，依然还是有一个鲛人。

    虽然知道的人极少，可那个女人……

    留在陛下身边，终究是祸害。

    “陛下一直恨我，甚至，怀疑我想谋反。”司马烈深吸了一口气，“我司马家世代忠臣，所做的一切都是为了天启。”

    “因为鲛国皇后一时，陛下一直对我心存芥蒂。若不是为了天启，恐怕陛下恨不得将我杀之而后快。”他沉沉道：“这，便是为人臣子。”

    司马烈目视着前方，目光中一片霾色。

    锦城习惯了司马烈所说的这些事，甚至有些麻木了。

    司马烈经常在他们独处的时候说这些。

    所以，如果说这个世上最了解司马烈的人，恐怕，就是锦城了。

    在司马烈说完这句话之后，锦城唯一一次，说了一句话。

    “

    那，为什么，你不把他取而代之呢？”他缓缓抬起眸，目光直视着司马烈。

    蓝眸漂亮的像是坠入了星河。

    司马烈也看着他，那双鹰隼般的眸子逐渐变得痴迷……

    他压低着嗓音，“取而……代之……”

    天启皇宫。

    “乖，去找你爹爹吧。”崇广笑着将那个男孩儿哄走了。

    “陛下叔父，那我便先告退了。”小少年笑着拱手离开。

    “去吧。”崇广招了招手，俊脸也笑了起来。

    远远虞妃见到这一幕，皱起了眉。

    “那个孩子是谁？”

    “回娘娘，似乎广阳王的儿子。”婢女低声道。

    虞妃沉眸，广阳王的儿子来宫里做什么。

    她看向天启帝，随意收拾了一下，然后踱步缓缓朝着她走了过去。

    白三三回到宫中的时候，已经快天黑了。

    难得一个人出去转转，所以她到处看了看。

    天启王城标志还是很明显的，

    所以她也能够找得到。

    只是却急坏了姒月他们。

    若她再晚点回去，他们就要出来寻人了。

    只有焰川，一点儿都不担心，该喝酒喝酒，该吃肉吃肉，时不时还吟诗两首。

    再抽空去找宫里的小宫女谈谈人生。

    所以就算焰川回到了宫里，实际上，姒月她们也很少看到焰川的影子。

    只有回来的时候，会去厨房里扒拉一点好吃的带回来。

    白三三回来的时候，正见到骆平他们在院子里等着。

    “主子，您回来了。”姒月见到三三立刻走了过来。

    “小师叔祖。”

    骆平等候也立刻恭敬对三三行了个礼。

    而在三三一落地，姒月便动了一下鼻子，疑惑的看着她。

    这才发现三三的手里拿着一朵花。

    主子出去摘花了？

    白三三看向骆平他们，疑问：“何事？”

    孙凌笑道：“我们是来跟小师叔祖说一声，暂时我们要忙一阵了，可能没时间陪小师叔祖玩儿。”

    楚恬恬虽然语气不好，但也还是解释了一下，“

    要去招收弟子呢，办正事儿。

    ”

    姒月早就发现了楚恬恬好像对主子有意见，不过碍于主子辈分高，所以楚恬恬倒也没有什么不敬。

    骆平也笑了笑，“恬恬说的不错，我这次带他们下山，除了招收几个弟子之外，也是为了锻炼锻炼他们。每隔几年天玄门，都会在大陆中每一片地域派出一名年长之人，带两名年轻弟子外出。

    这一次，在这一片地域，便是晚辈带孙凌和楚恬恬。”

    原本吧，骆平也不用

    出来的，但是上一次带回去的两个弟子，一个两个的都跑了。

    一个不知道跑哪儿去了，一个就在眼前。

    他也只能出来重新招收两个资质不错的弟子回去填补一下弟子空缺了。

    白三三了然，也就是说，他们要去招生了。

    “那祝你们，生源滚滚。”

    骆平：“……”

    好一会儿他才明白什么意思。

    虽然好像祝福是那么个祝福，但从小师叔祖嘴里说出来怎么就那么奇怪。

    骆平轻咳了一声，搓了搓手，“那个，小师叔祖啊……可否借一步说话。”

    他往前走了一点。

    白三三依言走了一步。

    骆平见白三三这一步跟他所想的一步还是有点差距，“那……借三步吧……”

    白三三又走了两步，才走到跟骆平几乎差不多的位置上。

    骆平弯腰低着头，小声询问，“

    不知晚辈可否冒昧问一句，小师叔祖赠与云惊风师侄的那把剑……是几品啊……”

    白三三有点忘了，“六，还是七来着……好像是七吧。”

    骆平吞了一下口水，“是您炼的？”

    当初在天玄门他就看见小师叔祖一直守在一个小火炉旁炼器。

    “是我。”白三三回道。

    骆平震惊过后，便是不好意思，想说什么，又有点害怕。

    白三三疑惑看着他，“你想要？”

    这话问的骆平更不好意思了。

    老脸一红，顿时个煮熟了的虾似的。

    孙凌和楚恬恬俩人相视一眼，师叔在和小师叔祖说什么呢。

    骆平支支吾吾半天，“那个……我愿意给小师叔祖提供所有的耗材料……作为……作为回报，

    小师叔祖是要银子还是要灵石，还是要灵草灵植，我都可以给小师叔祖……”

    白三三懂了，骆平也想要一把她炼制的武器。

    “不知道小师叔祖能不能……”骆平生平第一次觉得自己老脸这么烫。

    这感觉简直比毛头小伙表白姑娘还要让他不好意思。

    白三三沉吟片刻，道：“若有时间，也不是不可以。不过，要收取耗材，和手工费。”

