    恺撒缩小了身躯，蜷缩在钢铁王座上，利爪轻轻摩挲着打磨光滑的扶手，他太庞大，已经很难再保持本体形态，想象一下一座会活动的五十米小山是什么样子，这家伙的一举一动都会给周围生物带来巨大灾难，所以在无需作战的情况下，恺撒开始利用灵能能力压缩自己的形体，保持在五至七米左右的合适形态。

    形体的缩小还带来了气质上的改变，恺撒在这种情况下不复以往磅礴的威严，不过这却是璐娜所喜欢的，说实话大蠢龙太庞大的话实在令人望而生畏，即使是她也是一样，还是这样更有亲切感，最初这个提议最初也是由璐娜提出。

    顶着午后的炽阳，恺撒离开了王庭。

    昨天夜里，在璐娜连绵不断的小声央求下，恺撒不得不答应带她出去玩儿，到这座被自己所创造、却很少涉足的王都平民区走走转转。

    沿着通往王庭的雅楠花街，恺撒缓步向外前行，黑翼帝国并不如“异类威胁论”中所描述的那样深邃阴暗、难以忍受，即便靠近龙巢，依旧阳光温暖，大道两侧开满了摇曳的雅楠花，散发着清香的味道。

    相比人类而言，不管是龙类还是氏族怪物，的确更脏、更臭没错，但无论是王都还是帝国其他地区，帝国官方都会付出一笔经费用以雇人将城市每日打扫，这些清扫者中有人类、也有氏族，即使仅凭这一项制度，黑翼帝国不说与高度发达的日不落相比，但绝对比那些自诩文明的河间诸国更干净。

    艾拉迪亚人没有“疫病”的概念，以诅咒代而称之，所以他们很难拥有完整的卫生观念，无论是已经消失的北地诸国，还是屹立不倒的河间国家，这些小国中连统治者的宫殿里都鲜有私室（厕所），随地大小便在他们看来再正常不过，城市街道的角落里堆满了人畜粪便、生活垃圾，无数可去的污水肆意横流，等到堆积到无法忍受的地步后，统治者们才会让法师们将这些东西全部移除，但城市随即又陷入新的循环中。

    只有像贸易城邦这样相对发达的国家，才开始设有像公共浴池、下水道、垃圾处等一些城市必须的系统，但即便如此也无法改变人们不讲卫生、爱随地大小便的毛病，其中种种进程，还让恺撒瞬间想到一个荒唐又好笑的故事，情不自禁地咧开嘴角。

    贸易城邦的伊兰特城，由于市政厅的地理位置离民众居住的街道过于靠近，导致市政厅的法官们备受因粪便产生的臭气所困扰，第三纪元1579年，当地法官联名向伊兰特统治者提议，试图禁止民众在市政厅周围街道是随地大小便，结果竟引发了一场大规模的骚乱。一个由当地手工业者所率领的代表团前往领主府，抗议法官们侵犯了贸易城邦神圣的“自由法令”，民众们声称：“我们的父辈在这里大便，现在我也在这里大便，我的孩子将来还会在这里大便！”

    这样的言论在当时得到了广泛支持，最后，焦头烂额的城主不得不承认：贸易城邦的伊兰特人天生就拥有随地大小便的权力！

    而在大陆的另一边，黑翼帝国早在建国之初，就耗费了无数人力物力建造了完善的公共设施，提供给居民使用，在此之间，北地王庭还教会了人们一个新词：施肥——利用粪便周期性浇灌农作物，即使没有大地之神的馈赠，依然能获得丰收。

    在懂得如何施肥之后，捡粪的农民在城镇与乡野间陆续出现，他们都是免费的雇佣、可以为城市清洁分担压力。除此之外，帝国还颁布了数项强制措施，致力于扭转治下氏族、人类的诸多不良习性。

    “恺撒！”

    璐娜从他背后的棘刺里探出头来，就像他们小时候那样：“你又开始嘿嘿傻笑，想到了什么？”

    “有意思的东西。”恺撒继续朝前走。

    “和我说和我说！”

    大理石宫殿和芬芳花园被抛在身后，雅楠街已经到了尽头，恺撒一边和璐娜说着话，一边转向十字大道，十字大道并非只有一条，而是像它的名字那样，由两条主干道交错形成，贯穿整个帝国王城。

    以矗立中央的王庭为核心，它分为上街、下街、左街和右街，将王城划分出不同的区域给予不同阶层、种属的民众居住，恺撒带着璐娜漫无目的穿行，虽然仍会吸引不少眼球，但还不至于引发轰动与骚乱。

    把伊兰特的故事和小家伙说了一遍之后，璐娜表情有点尴尬，没领会到黑龙的笑点：“那既然这样的话，人类为什么要释放自己的排泄物呢？”

    “啊？”

    恺撒愣了一下，随即又想起来，类人生物只是人类给予妖精、精灵的代称，在学术上这类生物被称为精类生物，而精类生物是不会排泄的，否则当初加西亚被倒吊七天不知道会变成什么样子，璐娜很难理解这个笑话的含义。

    璐娜没有追问，十字大道后已经不像雅楠街那样森严清冷，两侧已经渐渐繁华起来，黑翼王都是北方最大的城市，街道色彩缤纷、人声鼎沸。酒馆、仓库和赌场沿街邻立，高档的、廉价的妓院紧紧相连，整个城市的街面连接成一个川流不息的市场，不分昼夜的买卖。

    枯瘦的羊人弓着身，售卖绑在肩头那一个个陶罐中的山羊奶；野猪人以刻板的目光盯着街上的人流，拨弄着脚下出售的农具；一些西海岸的两蜥蛙族也来到了这里，以通用语吆喝售卖活着的海鱼。

    空气中不仅弥漫着烤肉和炸鱼的香味，还有滚烫沥青和蜂蜜的味道，或多或少还掺杂着油、香料和盐的气息。

    转过一个路口，小家伙的注意力很快被其他事物所吸引：“什么时候这里有这样的商贩了诶，猪肉香肠、奶油蔬菜……这个酱汁烤肉好像很香，恺撒恺撒，我想吃……”

    “你什么时候开始喜欢吃肉了？”

    恺撒扭回脖子看她：“而且王庭里有那么多烹调师，你想吃什么可以让人去做啊。”

    “你不明白的，家里哪有外面的好吃。”璐娜盯着街边商贩喷香的烤肉，央求道：“恺撒你去买好不好，现在只要是在城里，它们都会和异族做生意的，即使是龙也没有问题。”