    漂浮于寂静真空海洋上的星辰，兀自燃烧不休，每分每秒逸散出的光和热，对于那些蝼蚁一般的个体生命而言，是个天文数字。

    上千亿，上万亿，无数星辰就这么永恒燃烧着，他们中的巨大多数，都不会与凡俗生命产生任何交集，对于凡人而言，他们只不过是宇宙背景图中的一颗小点，

    最多被赋予某个KiC—8462852、SiNS—561278、DouYu—99438之类重复度极高的名字。

    这证明了一个道理——如果强大不是为了人前显圣，进行装逼，那就毫无意义。

    很遗憾，灭霸不懂得这个道理。

    “为了区区一支可以复制的舰队，你宁愿放弃和平共处的机会，要与我鱼死网破？”

    灭霸摇着头，颇为遗憾地说道：“这真令我失望。”

    他抬起了手臂，攥紧拳头，显露出手掌上戴着的那只手套。

    手套整体呈金色，厚重，朴实，手套背面的五指指关节末端各开着一个圆形凹槽，加上手套背面手掌中央处的凹槽，加在一起共有六个。

    那枚灵魂宝石，就镶嵌在手套背面小指指关节末端的凹槽当中，缓慢逸散出夺人心魄的绚烂流光。

    “这只手套，是我命令尼达维的矮人们所锻造的，是专门用于释放无限宝石力量的容器。”

    灭霸看了眼手套上空置出来的五颗凹槽，玩味地说道：“无限宝石是已知宇宙中，表现形式最高的存在之一，只要集齐全部六颗宝石，就能拥有与‘神’匹敌的力量，

    这里我所说的‘神’，可不像是奥丁、海拉那种躲在乡下星区的小角落里作威作福的土著神，而是真真正正主宰宇宙运行的神明，也就是吞星。

    我潜伏在三大帝国的宗教当中无数年，收集无限宝石的信息，试图弄清楚无限宝石与吞星的神秘度孰高孰低，可惜的是，到现在我还没能得到答案....”

    灭霸慢悠悠地说着，身后的那一轮缤纷彩虹，却在飞速扩张——这种扩张的速度，就算是在缺少参照系的星空当中也能看得出来。

    一旁的乌木喉，感受着那股浩然磅礴、如神如狱的恐怖气息，自灵魂深处诱发出最为纯粹的惊惧恐慌，整个身躯止不住地瑟瑟发抖，

    作为黑舌谋士的他，可以号令千万黑暗教团士兵登陆并侵略某颗文明星球，一边喝着咖啡，一边施展术法，招来陨石天火，风淡云轻地摧毁星球表面的抵抗力量。

    纵观整个已知世界，乌木喉也属于顶尖的超凡者，是无论哪个势力都需要全力争取的对象。

    但，就算是这样的黑舌谋士，身处于战场中央，心里想的也只是如何保命逃生。

    来不及犹豫，乌木喉勉强抬起十根手指，每根指头仿佛都有各自灵魂一般，以极高频率疯狂震颤抖动。

    如果有奥术大师、魔法使在场的话，绝对会无比震惊地发现，乌木喉的十根手指每一根都在进行独立的无咒施法！

    而且十根手指彼此之间都隔着一个奥术立场，能够在释放术法过程中互不干扰，甚至反过来彼此增益！

    这种操作，凡俗生命几乎不可能做得到，就算是宇宙中极为稀少的灵吸怪咒术师（近似人躯，有着章鱼头，下巴延伸出数根触须），也无法灵活驾驭每根触须进行施法。

    更惊人的是，乌木喉不仅手上功夫了得，舌尖上的操作更是骇人。

    他那漆黑的舌头，每一根肌肉纤维无时无刻不再拉伸收缩，如同狂风乱舞，落叶纷飞，像是某种软体动物一样，在口腔中来回弹跳，

    乌木喉之所以被称为“黑舌谋士”，除了因为他擅长阴谋诡计、口腹蜜剑之外，还因为他的舌头真的很黑，

    而他的舌头之所以很黑，则与种族没多大关系，完全是用的太过频繁。

    作为术法大师，乌木喉真的配得上“敬业”二字，他不仅对自己的身体进行了高度改造，还专门跟一些“杂技演员”，学习如何高效利用舌头和手指，方便释放法术.....

    仅仅是几秒钟的功夫，乌木喉就在自己身上套了几百层隐形护盾，几十种增益效果，包括且不限于提供氧气、减弱存在感、光学扭曲、隔绝辐射、防止热量流失、石化皮肤、增强灵识、防止心灵入侵....

    套上这些护盾之后，乌木喉微不可查地瞥了李昂一眼，发现后者没什么动作之后，就微动手指，开启一道黯淡的传送门。

    刚才乌木喉一直不敢逃，生怕引起李昂或者灭霸的注意，现在有紫薯头主动抗雷，此时不跑，更待何时？

    黑舌谋士一边保持着面无表情的淡定姿态，一边偷偷地朝传送门的方向挪动，

    随着传送门距离的拉近，乌木喉的心脏也开始加速跳动，他不得不在心脏上安插一个符文，让心跳声微弱一点，减少他人注意。

    终于！乌木喉的脚踏入了传送门当中，然后是半个身子，紧接着只剩一个头没彻底进入传送门之中。

    只差一步之遥，乌木喉就能逃出生天！

    到时候，不管是灭霸还是李昂取得战争胜利，都与黑舌谋士彻底无关！

    他会就此隐姓埋名，退隐江湖，再也不抛头露面，如果可以的话，说不定还能回老家找个对象结婚...

    “你要去哪？”

    蓦然，李昂转过头，风淡云轻地扫了乌木喉一眼。

    一眼，只是一眼，乌木喉就觉得灵魂都要冻僵了，他颤抖着，从传送门中抽出脚，老老实实地退了出来，像是犯了错的小学生一样，低着头站在一边。

    “老实点。”

    李昂收回视线，不冷不热地吩咐道：“你这个战犯，这些为灭霸出谋划策，率领黑暗教团制造了一起又一起的人道主义灾难，

    我饶得了你，那些无辜冤魂饶不了你，星际法庭饶不了你。”

    李昂说的轻松，乌木喉却听得惨淡，一想到那些流传于星际文明之间的残忍酷刑，他就忍不住汗流浃背，腿筋抽搐。

    不过，还有翻身的机会！只要灭霸能够取得胜利，而且我乌木喉没有死于战斗余波....那么我就能活！

    乌木喉面如金纸，望向灭霸的眼神却分外炽热，

    加油啊！紫薯头！一切都看你的了。