    国子监岁考最后一天。

    可谓是全城轰动，几乎所有人都在关注墨顿到底能够创下哪个记录。

    在国子监内外，打探消息的闲汉可以说络绎不绝，纷纷想要得到第一手消息。

    然而今天的国子监却突然戒严，原来打探消息渠道纷纷关闭，就在众人疑惑之时。

    一个消息在长安城疯狂传开，那就是太子、魏王、吴王三位殿下也将参加这次最后两场岁考。

    “三位皇子都要参加岁考，那墨家子的还能夺得一甲么？”有人突然颓然道，毕竟皇家的面子摆在那里，再加上三位皇子可是都是被当朝重臣亲自教导，学识、眼光、见识那都是一等一的，尤其是魏王殿下那更是文采闻名宫内外。

    “不至于吧！国子监岁考所看重的乃是学识，要是都论背景那还需要考试么？”有人反驳道，不过当他说这句话的时候，连他自己都没有底气。

    一时之间，整个长安城顿时议论纷纷，都认为墨顿取得国子监五甲六甲的难度顿时倍增。

    国子监中，一片戒严，一众国子监博士都在国子监门口等待，就连原本请假在家的国子学博士们也立刻病愈，冒着寒风，赫然在列。

    一身便服的李承乾三人从马车下来，只见李承乾三人各个气宇轩昂，皇家风范尽显无遗，让人忍不住心生好感。

    “参见三位殿下！”孔颖达代领众博士迎了上去行礼道。

    “诸位夫子客气了，我等今日前来乃是以学子身份前来，理应我等向夫子行礼。”李承乾连忙还礼道。

    “三位殿下客气了！考场已经准备好了”刘宜年讨好的说道。

    李承乾身后的李泰突然到道：“可是墨顿所在的学舍。”

    刘宜年点头道：“不错！就在丙舍。”

    李承乾三人闻言，顿时露出一丝意味深长的笑容，墨家子恐怕想不到会有这样的惊喜吧！

    新任律学博士起身道：“三位殿下跟我来，在下正好前去丙舍监考，也便为三位皇子安排位置。”

    “有劳夫子了。”李承乾说道，便起身跟随新任律学博士而去。

    看着三位殿下走远，刘宜年看向孔颖达心中顿时佩服至极，还是祭酒大人老辣，竟然请来了三位殿下。

    有三位殿下在，墨顿恐怕想要夺去五甲六甲那几乎是不可能的，按照刘宜年的想法，这两科的一甲三名已经被三位皇子预订了。

    其实他并不知道，李承乾三人可不是孔颖达请来的，而且李世民要求的。

    国子学博士在一旁担忧的说道：“要论文采，三位皇子想要胜过墨家子恐怕有点困难吧！”

    虽然三位皇子的身份摆在那里，但是此次岁考皇上定然会查阅考卷，如果不分青红皂白直接内定三位皇子为一甲，这简直和作弊一般，恐怕在李世民那一关也过不去呀！

    刘宜年看着新任律学博士远去的身影，露出一丝得意的笑容说道：“关于这一点，我等不用担心，相信二位同僚自然会知道怎么做。”

    在这其中能够做的动作实在是太多了，皇家教育又岂能和国子监的教育相同，太学博士和律学博士只要稍稍倾向考题，三位皇子的优势恐怕立即显现出来。

    国子学博士顿时恍然大悟。

    孔颖达皱了皱眉头，这样做虽然有些不公平，不过这也算是阴差阳错，这样一来，墨家子拿下五甲六甲的可能性大减，也算是为儒家留了一点遮羞布。

    丙舍中。

    墨顿目瞪口呆的看着鱼贯进入的李承乾三人，他没有想到他们三人竟然会来参加这次岁考。

    李承乾看到墨顿的样子，顿时露出一丝狡黠的笑容，他们三人来参加岁考可是提前保密的，就是想给墨顿来一个惊喜。、

    其后的李恪和李泰看到考场中的墨顿，顿时战意浓浓，他们久闻墨家子大名，这一次要真正的较量一番了。

    律学博士走上台前，环视一圈指着秦怀玉三人说道：“尔等三人到隔壁空余学舍做题。”

    一众学子顿时一副看好戏的样子，新任律学博士刚来，可能不知道秦怀玉三人小霸王性格竟然让他们三人赶走，给新来的三位学子让位，那还不是逼着让秦怀玉三人当众发飙吗。

    然而令众人目瞪口呆的是，秦怀玉三人毫不异议，立即起身，逃也似的跑出了丙舍。

    一众学子再看李承乾三人的时候，顿时多了一层深意，能够让秦怀玉三人退让的人物，在长安城可不多呀！

    “好了，此次律学岁考开始。”

    新任律学博士丝毫没有介绍三位皇子的意思，等待李承乾三人的落座之后，直接说道。

    “尔等都将是大唐未来的官员，最大的职责就是为陛下牧守一方。而律法将是尔等最重要的工具，今日律学考试的主题就是律治方略。”

    “律治方略！”

    众人闻言顿时心中一紧，律治方略乃是知道是你主政一方之后，将会如何运用律法去治理地方的方略。这对一些还未进入官场的学子来说，可是一个不小的难题。

    然而对李承乾三人来说，这样的题目简直是量身定做，果然正如刘宜年猜测的那样，律学博士果然出了倾向于李承乾三人的题目。

    李承乾看到题目，意外的看了律学博士一眼，微微摇头，但是并未说些什么，反而立即郑重的提笔凝神，他相信这是难不住墨顿的，唯有全力以赴才是对墨顿最大的尊敬。

    而一旁的李泰和李恪二人看到题目顿时脸色一喜，顿时示威的看了墨顿一眼，这一次他们对战胜墨家子可以说是信心十足。

    然而墨顿并没有在意这些，看着律治方略的题目当时苦笑不已。

    他可从来没有想到过将来要当县令，郡守之类的官员，他参加律学考试只有一个目的，那就是写出一篇律治文章，去打动前任律学博士韩正，邀请其加入墨家村。

    “主政一方？治理一个村庄也算是主政一方吧！”墨顿有些心虚的想到。