    “遭遇了海王类？”

    索罗了解到事情的来龙去脉以后，倒是感觉有几分意外。

    虽然海王类分布在全世界，但大多数都盘踞在无风带。

    剩下的也更喜欢待在深海。

    “带我过去。”

    思索了数秒，索罗便从椅子上起身，让眼前的平民带路。

    无论怎么说，海王类都有袭击船只的习性。

    它们那庞大的身躯，足以在瞬间摧毁军舰。

    更别说自己的只是普通的帆船。

    根本承受不住海王类的打击。

    “虽然这里已经距离香波地群岛不远，游泳过去也没什么难度。”

    “但草帽一伙中，却有不少的能力者，还有罗宾，也是能力者。”

    “而那些平民，也在魔幻三角地带待了太久。”

    “要是真的被海王类攻击了，指不定会死多少人。”

    索罗快步匆匆，同时在心里盘算。

    尽管在离开罗格镇的时候，索罗目睹过一船人的惨死。

    但那些家伙，全都是海贼，本身就是罪大恶极之人。

    让索罗看着普通的平民去死。

    他心中的正义还是难以说服自己。

    更何况，海王类在索罗眼里，本身也算不上什么怪物。

    不一会儿的功夫，索罗便来到船尾甲板。

    一眼望去，确实能够看到海面上浮现着一大片阴影。

    根据目测，这阴影长度，至少有三百米以上。

    潜伏在下面的东西，只会比这阴影更大。

    而随着索罗出现，人群中不知道是谁最先惊呼了一声。

    “海军大人，是海军大人来了！”

    紧接着，众人纷纷转头，看向了打败了月光莫利亚，帮他们夺回影子的海军。

    索罗。

    甚至，在索罗出现以后。

    恐惧而又绝望的气氛缓和了不少。

    不少人眼神中更是闪过了一丝希望。

    “海军……”

    反倒是索隆跟山治，此时的心情极为复杂。

    无论怎么说，双方都不是伙伴，而是敌人。

    特别是索隆，一想到索罗那恐怖的剑术。

    就能回想起自己在他面前的无力感。

    差距……

    实在是差太多了。

    好像根本不是一个世界的人！

    不过，索罗只是扫了一眼山治与索隆，并没有多说什么。

    他三步并作两步，走到船尾边缘。

    看向了海面上的阴影。

    旋即。

    罗宾走到索罗身边，将大概的过程讲述了一遍。

    包括他们是如何发现海王类。

    海王类如何甩动尾部，制造出巨浪，险些打翻了帆船。

    以及……

    索隆是如何使用一刀流，冲向海王类。

    “哦？”

    听闻索隆出过手，索罗才又瞥了他一眼。

    仔细想想，索隆确实是这种性格。

    管你是什么东西，皆斩不误。

    不过值得一提的是……

    即便是海王类，犹如生物的海域不同，拥有的力量也会有所不同。

    比如盘踞在东海的那只海王类。

    战斗力就很弱。

    被出海的路飞一拳打飞。

    而在鱼人岛现身的海王类。

    每一个体型都异常庞大，超过了五千米以上。

    拥有的战斗力，更是相当惊人。

    索隆一击未果，也没什么好奇怪的。

    更何况……

    “现在的索隆身负重伤，雪走跟鬼彻又被我斩断，实力自然不在巅峰状态。”

    索罗在心里呢喃一声。

    在他看来，若是索隆处于全盛状态下。

    刚刚那一击，不可能毫无效果。

    “现在该怎么办？”罗宾深吸一口气，向索罗询问。

    无论怎么说，索罗现在都是这艘帆船的船长。

    是大家的主心骨。

    而且……

    这只海王类跟在帆船身后，足有半个小时左右的时间。

    很明显，这不是巧合，而是尾随。

    这只海王类，绝对会向他们出手！

    只是时间的问题。

    所以无论索罗的决定是什么。

    他都必须尽快。

    只是……

    若是连索罗都没有把握击退这只海王类。

    那今日，恐怕就真的是他们的末日了！

    一时间，在场每个人的视线都聚焦在了索罗身上。

    特别是索隆。

    眼下的情况谁都能看的出来。

    想要从这只海王类的嘴下逃生，根本是不可能的事情。

    它的速度，远远超过这艘帆船。

    并且距离抵达下一个岛屿。

    至少还需要两天左右的时间。

    最可怕的是……

    哪怕这只海王类最终没有对付他们。

    这股巨大的压力，也足以压垮这些人的内心。

    用不了多久，就会有人以死亡的方式，求得解脱。

    “怎么办？”

    索罗转头看向罗宾。

    虽然他不想在别人面前暴露的实力，也讨厌麻烦。

    但是……

    他同样没办法，眼睁睁看着船上的平民，死于海王类的口中。

    只能……

    在这里击退海王类了。

    “等到了海军本部以后，我一定要想办法，远离这片海域。”

    索罗心里忍不住吐槽。

    这次的航行，让他彻底下定决心。

    他说什么，也不要再接近伟大航路了！

    自己一定要回去东海。

    远离这些乱七八糟的东西。

    只是眼下，也唯有出手了。

    “只能在这里，斩杀这只海王类了。”

    索罗低沉着声音，右手缓缓抬起，抓向腰间上的黑刀秋水，一把握住了剑柄。

    刹那间，一股杀气向前迸发出去。

    站在甲板上的平民纷纷后退。

    给索罗让出足够的时间。

    “斩杀海王类吗……”山治滚动着喉咙，紧张的咽了一口唾沫。

    眼前这个海军，到底是有多强！

    想到这里，山治忍不住看了看索隆。

    什么时候，索隆也能有着海军的实力。

    而索隆，则全神贯注，死死盯着索罗，一副生怕会错看什么细节的样子。

    虽然深知自己与索罗之间的差距，但他却不会，也不打算逃避。

    自己一定要……

    超越索罗！

    终有一天！

    向他再次发出挑战！

    索隆紧咬着牙，心里不免有些期待索罗的出手。

    与此同时……

    索罗散发出来的杀气更是席卷了整个大海。

    饶是海面下的海王类，也感受到了这股浓烈的波动。

    并且……

    变得十分愤怒！

    它才是这片海洋当中的最强生物！

    它才是这片海洋当中的王者！

    如今，竟然被不知天高地厚的人类挑衅！

    简直找死！

    刹那间，海面突然隆起，巨大的阴影逐渐开始吞噬这片海域。

    将帆船，轻而易举的笼罩在黑色的阴影之下！

    这只海王类，现身了！

