        转眼数年过去。

    若隐飞舟里还是之前的样子，种树的种树，无聊的无聊，到处撞的到处撞……

    什么都没变过。

    度年如日，算是修行者的日常吧。

    看了眼采盈，周舒微微摇头，他试着给采盈炼心，用的九层塔，诸天里极好的炼心方法，可在采盈那里好像一点作用都没有，哪怕在九层塔里待了几天，她出来时是怎样还是怎样，眼神里看不出一点沉淀，心神也感觉不到一丝进步，总之一点都没有被九层塔影响。

    试了十几次后，周舒只好作罢。

    不过说起来，采盈能做到这点也很不错，至少说明她的心志稳定到不可思议，除了自己，没有东西能改变她的本心和观念，比剑老壶老都要强。

    “外面好像又有人过来。”

    青雀眼中有一丝担忧，“这些天不知道怎么回事，老是遇到人？平时外域没有这么热闹吧，加起来都快有几百个人了，全都行色匆匆的，会不会是附近出了什么事？”

    “多半是有事发生。”

    周舒展开界图看了一眼，“前面不远是角斗城，算是外域的大仙城，到那里去看看就知道了。”

    青雀轻轻点头，“的确像是仙城被攻打的样子，要不拦住别人问一下？好像有点多管闲事了。”

    “闲着也是闲着。”

    周舒笑了笑，转眼已在飞舟外，没过数息，就把飞过来的人挡住了。

    那是位大罗金仙，修炼的应是雷霆法则，化成雷电在激流带里穿行，速度快得出奇，却没想到迎面被人挡住，不由愣住，但很快就看出周舒修为，连忙显出本形，拱手行礼，“前辈，不知有何事情？”

    周舒平静的道，“道友是角斗城的？”

    大罗金仙点点头，“正是，在下金田三。”

    周舒似有所思，“这些天我看到很多人都往外面跑，是角斗城出了什么事？”

    “前辈也是去角斗城的吗？”

    金田三明白了什么，神色凝重道，“前辈还是别去了，在下说句不该说的话，角斗城现在遇到了很大的麻烦，就算前辈是混元金仙，恐怕也很难帮得上忙，还会惹祸上身，不如趁早离开的好。”

    周舒微微一笑，“很大的麻烦，惹祸上身？”

    金田三顿了下，似是做了什么决定，“那在下就直说了，九幽死域打过来了。”

    “什么？”

    周舒都愣住了，“九幽死域？可是角斗城离着九幽死域还有十几个界的距离，怎么这么容易就打过来了？”

    金田三叹了口气，“哪还有，那十几个界基本上都被死域吞噬了，在下听那些界逃过来的人说，至少有上百个鬼王一起攻过来，还有数不清的幽鬼，鬼仆，普通的界根本不可能抵挡，前辈，就算角斗城城主很厉害，角斗城里也有成千上万的修行者，多半也无济于事。”

    周舒缓缓道，“是鬼兵压境……”

    金田三沉声道，“前辈说的对，就是传闻中的鬼兵压境，上万年才会发生一次的异动，周边的界肯定都要被死域吞噬，成为死域的一部分，我们这些修行者除了逃走别无他法，即便是准圣，也一样，”他看了周舒一眼，举手道，“前辈，在下没有时间多说，先告辞了，如果前辈一定要去，请别说是我说的，在下不想惹麻烦。”

    “去罢。”

    周舒一转身，回到了飞舟里。

    “鬼兵压境？”

    青雀脸色微变，“我在万魂宗的时候看过一些资料，至今为止已经有过五次，每次都是一场浩劫，最多的一次有一千多个界被死域吞并，而最近的一次则是三万一千年前发生的，不过时间很短，吞并了九十多个界就停止了，此后数万年无忧，于是仙界认为九幽死域的范围已经到了极限，九幽之主不能控制更多的界了，也就不可能再发生鬼兵压境的情况，怎么现在又来了。”

    周舒微叹口气，“我也很奇怪啊。”

    九幽死域已经有五千多个界了，维持这么多界可不容易，上次周舒去九幽死域，外层的界基本上都没有太多死气，说明九幽之主的控制力在削弱，照这样发展下去，死域只会越来越小，而现在过了几百年，九幽之主却又开始扩张了，这只能说明，九幽死域里出现了很大的变化。

    莫非小黑成了九幽之主？

    周舒突然冒出一个诡异的念头。

    小黑是保存着修行者执念的的鬼王，周舒看出了这点，传授给了小黑创造法则以及许多吞噬的技巧，为此小黑帮助周舒通过死域，或许还把周舒当成了朋友看待，这是周舒个人的看法。

    当时九幽死域的情况很混乱，九幽之主的意志不断削弱，其他鬼王都在争夺权力，小黑也有机会。

    但仔细想想又不可能，哪怕吞噬了许多鬼王，要成为新的九幽之主也需要很长时间，这么几百年绝对不够。

    青雀想了想道，“要去看看么？”

    “去。”

    能近距离观察一次鬼兵压境也是难得的机缘，而且角斗城离周舒要去的无念城也不算远，说不定能在那边得到一些有用的消息，如果真的有九幽之主，跑也来得及。

    飞舟加快了速度，数十天后，角斗城出现在眼前。

    是一个很大的仙城，周边围绕着数十个卫城，看得出来，那都是专为防御而设置的卫城，看不出什么生机，倒是布满了碉堡，它们环形排列，层层叠叠，把角斗城围在中间，要打破角斗城，非得先破坏了这些不可。

    这也是外域大仙城的常态，毕竟总要面对各种威胁。

    几个修行者守卫飞了过来，十分警惕的看着飞舟。

    周舒缓步走出，淡然道，“我叫杨天，来自云顶城，经过角斗城，打算下去看看。”

    离无念城和仙界都近了，不好再用周舒的形貌，便稍作改动，也换回了曾经用过的名字。

    “原来是云顶城的前辈。”

    几人都注意到了周舒手上的云顶戒，立时恭谨起来，“请前辈进城。”

    周舒若无其事的往里走，淡淡的道，“听说角斗城遇到了麻烦，九幽死域要蔓延过来了？”

    几人都是一怔，慌乱道，“前辈是哪里听来的消息？我们角斗城好好的，根本有这回事，没有没有。”

    （PS：谢谢我是大肥佬的一直支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~）