    天才一秒记住本站地址：https://最快更新！无广告！

    　　卢娜·洛夫罗德她从另一边的走廊当中走了过来，一只手里捏着一个护符，另一个手拿着魔杖在不停挥动。

    　　她来到马尔福跟前拿着自己的魔杖咚，咚敲着那硬邦邦的金色脑袋。

    　　时不时的用魔杖尖端杵着那个可怜家伙的脸皮。

    　　“硬硬的！”

    　　卢娜一脸恍然大悟。

    　　赫敏一拍脑袋，不忍直视。

    　　她就感觉这个小女巫有点不对劲，现在石锤了。

    　　她急忙过去把这个玩弄德拉科·马尔福的小女巫给拉开距离

    　　而拉开一个，另一个更严重的又上场了。

    　　麦格芬拿着那个放大镜仔仔细细打量着马尔福的瞳孔，以及其他跟前案发现场……

    　　他甚至一边还说这让赫敏他们离开这里，这里太过危险之类的怪话。

    　　赫敏简直要气疯了。

    　　年仅十二三岁的她简直要成一个老妈子了，

    　　——一个接一个都怎么这么不省心！

    　　“麦格芬你以为你cosplay福尔摩斯我就不认识了你吗？快停下来……现在不是玩这个时候……”

    　　麦格芬觉得委屈极了，自己这是冒着生命危险想要看看到底这个剧情是怎么搞的？

    　　——明明已经完全完全崩坏，却一种不和逻辑诡异到伊藤润二般的画风又重新回到了原点。

    　　他要真是福尔摩斯·柯南倒好了，……来到这个侦探小说发源地的故乡……事多，坑多……但却没有继承了他们侦探主角的那种一通嘴炮过后，就能破案的直线逻辑。

    　　而且——TM到底是谁将打开的？

    　　明明只是一个剧情单元的故事，他居然到现在还是满头雾水。

    　　罗恩则是拉着后怕不已的金妮轻声安慰着，顺便拉着哈利当做安慰性质的抱枕吉祥物。

    　　正当‘案发现场’一片混乱的时候，一个声音悄无声息的从他们背后不远处响起。

    　　“哈！当场抓住……”

    　　费尔奇‘喜出望外’的破鸭子嗓音划破这片死寂走廊的‘平静’。

    　　麦格芬手中举着的那个可笑的巨型放大镜吓得一抖掉在地面，恢复原形。

    　　金妮的啜泣声也立刻停了下来。

    　　哈利，罗恩，赫敏更是被吓得停在原地，简直不知道做些什么该好。

    　　这是一个绝境的局面！

    　　“喵！——”

    　　刺耳尖利的叫声，从他们脚边响起，洛丽丝夫人瞪着着那个黄灯一样发亮的双眼，翘着尾巴，晃着身体徘徊在马尔福那个走廊艺术‘雕塑’的旁边。

    　　不断发出凄厉的嘶鸣，提醒着费尔奇。

    　　——这里发生大事了！

    　　“亲爱的，别着急……让我们看看你发现了什么！？”

    　　费尔奇拨开挡着视线的哈利等人，兴冲冲地冲过去，“如果要是在这个时期，你们还敢玩狼牙飞碟……或者是什么费力拔烟火，或者给我扔什么大粪蛋之类的时期……我一定要向邓布利多教授要求把你们的脚裸吊起来，……把你们从天花板上倒挂……额！”

    　　费尔奇发出了一声被掐住脖子的公鸭一样的可笑叫声。

    　　之后，这片空旷的走廊当中一下安静了。

    　　只有风声拍打着那个窗户，不断呼啸。

    　　冷气不断在几人的沉默中蔓延。

    　　麦格芬，哈利他们倒是根本没有什么感到好笑的，特别是现在他们面对的这个处境。

    　　显然费尔奇他的理智不足以面对这可怕的一幕，……当场短路了。

    　　他眼睛不断在几个小巫师之间来回跳动，最后居然结结结巴，十分惨烈的尖叫着，“洛丽丝夫人，小宝贝，你赶快从那里离开……从那个魔鬼身边离开……”

    　　那个魔鬼这个时候也反应过来，这句话噎得他不断直翻白眼。

    　　显然这个魔鬼不是别人，就是一直在霍格沃兹有着种种古怪传说的麦格芬·阿尔伯特！

    　　洛丽丝夫人摇头看向她主任的方向，这只猫有点不明白，她还是徘徊在那个雕塑身边，闻闻麦格芬身上的气味，绕着卢娜的脚边转一圈……

    　　而这个时候哈利他们终于反应过来了。

    　　“费尔奇……先-生，我-们们-没有……”

    　　“我—发誓……”

    　　这话说的极不自然，显然如此场景让哈利自己也感到丝毫没有可信度。

    　　“这不归我管……必须请教麦格教授……对，对了，教授不再，你们留在这里别动，我去叫洛哈特教授……”

    　　费尔奇缩着身体，绕过哈利他们过去，弯腰一把将洛丽丝夫人抱住，落荒而逃。

    　　他的目光躲躲闪闪，无法敢直视这里小巫师们的视线。

    　　“我，我-们……就待在这里吗？”

    　　显然所有人都意识到了事情的严重程度，罗恩他甚至无法说出话来。

    　　赫敏有些焦虑，她捏着魔杖不断在走廊当中走来走去。

    　　其他人的状况显然也好不到哪里……

    　　额！

    　　麦格芬显然不在此列，他知道只要麦格教授他们回来，就能解释的清……参考更何况邓布利多那个老狐狸在上个学期的布置……麦格芬现在升值还怀疑是不是这个老蜜蜂专门离开这个学校……来引蛇出洞。

    　　另一个也不紧张是卢娜·洛夫哈特，只见她颇有兴趣的紧紧盯着麦格芬，谁也不知道那个小叮当到底在想些什么。

    　　很快，一阵低沉的喧闹声，像是远处的雷声一样，不断接近，吵吵嚷嚷顺着走廊当中传来。

    　　霍格沃兹的走廊好久没有这么热闹了。

    　　麦格芬简直感觉有几百只脚，几乎所有的霍格沃兹学生蹬着楼梯，不断拥挤跑过来看热闹。

    　　果然不出所料……

    　　而且领头必然是吉德罗·洛哈特。

    　　这家伙满面红光，那一身大红袍简直妖娆得让麦格芬以为自己是穿到了笑傲江湖。

    　　大红袍后面带着一大群看热闹的高年级学生赶了过来。

    　　——MD！

    　　麦格芬抬起头哭笑不得……

    　　难道费尔奇因为害怕没有给洛哈特那个装逼货详细解释清楚这……整件事情吗？

    　　他这么一个半吊子不仅自己一个人来，还带着这么一群看热闹的货色。

    　　要是蛇怪TM的现在出现，简直盯着扫视一番……就能够直接摧毁一个霍格沃茨或者将来半个魔法界。

    　　“别挤我，让我看看……让我看看……罗恩……我是他哥哥……”

    　　“罗恩到底发生什么了……听说你把马尔福那个小崽子给石化了……干得棒极了！”

    　　罗恩一脸土灰色，双胞胎这是生生要把他往马桶里坑啊！

    　　“让开，快让我进去……我是级长！我有权知道这件事的真相……”

    　　所有学生都在堆积在走廊中不断向前，简直可以看做那些疯狂的饭圈粉丝或者是末日描写的丧尸场面，又或者是’黄金周’的自古黄山一条道那种人山人海的场景……他们一堆堆挤压在一起，看上去小巫师的面容都扭曲起来了。

    　　甚至有些小巫师连魔杖都无法掏出来……

    　　显然洛哈特不知道怎么办到的，他将整个霍格沃兹的学生都通知到家，并且搬到这里来了。

    　　淦！

    　　“让开一点，诸位后退一点，……这种事情我再冒险途中见多了……”

    　　“我可以很轻易的解决的……你们就看好吧！”

    　　洛哈特一种模特秀的姿势……大摇大摆，风风火火走过来。

    　　“哦！哈利，罗恩让我看看发生了什么……你们这些小调皮鬼又惹了什么祸？”洛哈特满脸‘完美笑容’的对哈利笑笑，他微微点头，然后大步走过去……

    　　洛哈特他的脚步突然停了下来，如此突然，以至于身体前倾45度看起来差点摔倒，

    　　吉德罗·洛哈特看见了在昏暗角落当中……

    　　——马尔福的活体雕塑。

    　　吸！——

    　　很显然，他过来后看见马尔福活体雕塑的这一幕，心里面没有明显准备。

    　　脸上的表情极具戏剧性的夸张变幻。

    　　那酸爽！

    　　肯定无法形容。

    　　麦格芬心中阴暗的向着，不过他随机又有了新的担忧。

    　　这个草包不会真的同意费尔奇的建议将他们吊起来，或者关起来等邓布利多教授他们或者更糟某个魔法部的官员吧！

    　　还有卢修斯·马尔福他到底会怎么看待这件事情……他儿子被石化的事情……他对于密室又会了解多少，知道蛇怪，知道出入口，那个魂器是他复苏的吗？

    　　如果是为什么马尔福这个纯血种会第一个被蛇怪所石化，如果不是除了汤姆里德尔也就是伏地魔之外，还有那个家伙现在知道密室的入口，并且在这个时候打开密室，能够放出蛇怪……

    　　这些矛盾的猜想不断在麦格芬大脑中交杂浮现……一团乱麻！

    　　想起一会有可能一地鸡毛的情形麦格芬就头疼。

    　　费尔奇这个时候终于从人群中抱着自己那只猫挤了出来，“是他们……就是他们……我亲眼看见他们在马尔福身边不知道做些什么？”

    　　“这些邪恶的小巫师肯定是施展什么恶毒的魔咒？”

    　　“他们谋杀了德拉科·马尔福……他们应该被关进阿兹卡班！”

    　　——这个家伙！

    　　费尔奇的指控令事情越发失控。

    　　所有人议论纷纷，有不少居然真的带着提防的目光，想要重新缩进人群当中。可现在后面的想要到面前来看看到底发生了什么事……

    　　在费尔奇的大声指控后，更令吃瓜群众燃起好奇心了。

    　　场面极其混乱，所有人拥挤着。

    　　各种呼喊，各种叫声不断充斥走廊中。

    　　但麦格芬他们几人孤零零的立在那里，所有人不敢接近一步，用种怀疑……提防，兴奋，甚至还有些恐惧地眼神盯着，来回扫视着麦格芬他们已经那里的马尔福雕塑。

    　　“这里到底出了什么事！你们在这里干嘛！”

    　　“我只是不在一个上午，就听说出了什么大事……什么石化马尔福，什么杀死德科拉！到底是怎么回事？”

    　　这时，终于……

    　　麦格教授赶来了，经魔咒放大后的声音，使得大家瞬间安静了下来。

    　　但她还是不得不用魔咒在人群中分开一条道。

    　　“洛哈特教授，你到底在干嘛！”麦格教授边走边说，她显然对于洛哈特将霍格沃兹原本这些天颁布得新秩序给破坏掉十分不满。

    　　但随即，麦格教授不说话了。

    　　麦格芬，哈利他们知道她也看见了这个场景。

    　　沉默片刻后。

    　　麦格教授面无表情地说出了第一句话，

    　　“跟我来，波特，阿尔伯特，格兰杰小姐……还有你们两个金妮以及卢娜小姐！”

    　　之后，她用魔杖发出了一个巨大的爆鸣声。

    　　——轰！

    　　转过身来对着小巫师们说道，“所有人，都回到自己的公共休息室，……我不是开玩笑的！”

    　　她紧紧盯着终于挤出来的双胞胎兄弟。

    　　防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！

    　　,报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

