    夏珠一听，差点喜极而泣：“你还认识我，席寒城你还认识我。”

    只要席寒城还认识她，不管男人叫她蠢女人，还是傻女人，她都没有意见！

    然而话音刚落，可怕的戾气又充斥了席寒城的黑眸。

    席寒城忽然张嘴就向夏珠咬去。

    那眼中的凶光，似要将夏珠的皮肉给咬下来。

    关键时刻，顾柔将夏珠整个人往后一拉。

    席寒城咬了空。

    他的眼中散发着饿狼的狠劲。

    让夏珠看了都触目惊心。

    她喃喃说道：“席寒城，你真一点也不记得我吗？”

    陈姨让顾柔将夏珠拉了出去。

    她对夏珠说道：“小姐啊，不是这姑爷记不住你，是他的病情实在太严重了，你不能怪姑爷啊。”

    夏珠深深吸了口气。

    她说道：“我现在就去查我母亲的下落，我要早点治好他的病。”

    说完夏珠又问陈姨孩子们的状况。

    出发去诺亚方舟前，夏珠将孩子们托付给了张玉琴照顾，同时让陈姨时不时帮她去看看孩子们。

    陈姨说道：“我告诉他们，就说你去学习医术了，也没有告诉他们姑爷的事。”

    说完陈姨还拿出了一个手机。

    别看她年龄大，但用的还是智能机。

    陈姨点开了一个视频，视频里是孩子们一张张笑颜。

    “麻麻，听说你要去学习医术了，你是不是要变成一个超级厉害的医生了？”

    “麻麻加油！你会成为最棒的医生了！”

    “麻麻太棒了！我早就知道我们麻麻是最棒的了！”

    “……”

    最后一个出现的是一宝。

    一宝举着两根火腿肠当荧光棒挥舞着：“麻麻加油，麻麻成为神医，以后一宝宝就布害怕打针阵了！”

    看着孩子们的笑颜，夏珠眼中含着泪。

    她对陈姨说道：“陈姨，就麻烦你了，我会尽快回来。”

    “不麻烦。”陈姨说道：“姑爷这边也有他母亲在照顾，我不麻烦。”

    ……

    离开之前，夏珠想让席重也留下来。

    去找顾柔的母亲，也没有什么风险了。

    她不想席重跟着自己到处跑。

    席重没说话，就在夏珠以为席重要答应时，席重忽然说道：“你别去。”

    夏珠摸了摸席重的脑袋：“我聪明的小宝贝怎么突然傻了，我当然要去了，不去怎么救你爹地啊。”

    “他不用救。”席重却说道：“这样就很好，反正有手铐铐着他，他可以继续活下去。“

    你也可以继续活下去。

    这句话，席重却没有说出口。

    夏珠：“……”

    她说道：“那可不成，现在你爹地这样怎么叫活着呢，只能说是保住一条命而已，我要让他变回过去那样。”

    变成过去那个傲娇的席寒城。

    而不是现在只会目露凶光的饿狼。

    “他变不回去了。”席重却说道：“你只是白费功夫。”

    “你看你又说傻话了。”夏珠自信满满：“你爹地肯定能变回的，你得相信你麻麻，你麻麻金口玉言！从来不会说错。”

    闻言，席重的眼中闪过了一道犹豫。

    他看出了夏珠的坚决，他在想，要不要将笔记本上所看到的告诉夏珠！

