    等余兴伟回到实验室，宁为已经埋头开始整理湍流算法的数据了。

    这让余兴伟略感惭愧。

    这些天他在实验室还是松懈了，虽然每天都按照实验室操作规定，按时将数据打包到服务器上，但是数据分析却好几天都没做了。

    过年了，值班的人终究还是有些懈怠。

    “小宁总，这种事我来吧，你刚赶回来，先去休息休息。”余兴伟立刻说道。

    “没事，好久没回实验室了，做这些反而感觉亲切。你要没事儿的话，跟我讲讲这种学术会议到底是啥样的？有些什么需要注意的东西。”宁为头也不抬的答道。

    “这个啊……”

    余兴伟有些怂，这种国际顶级学术会议他也没参加过，好在他研究生阶段陪导师参加过国内的一些顶级会议，在加上道听途说一些事情，不至于没得聊。

    “一般来说这种国际性学术会议第一天都会安排在一个比较大的会议厅，所有参会者都会集中在这个会议厅里，听特邀嘉宾报告。SODA我也没参加过，但一般来说嘉宾报告会应该也会限制在大概45分钟左右吧，30分钟大家听你说内容，留15分钟给人提问，一般两到三个问题，嘉宾需要做解答。给我的感觉就跟研究生毕论答辩环节差不多。”

    “因为第一天人比较齐，所以晚上一般还会举办个比较盛大的晚宴，这是整场会议最重要的社交场合，说不定就能碰到各种明星学术大佬。等到了第二天，大家就在各自的小会议室探讨各自感兴趣的领域了。会议组织方会给你发个小册子，你对哪个议题感兴趣，就能去哪个会议厅参加。会议结束大家就解散了，大概就是这样吧。”

    “对了，到时候邀请函来了，你去官网注册的时候会有两个选择。一个是oral，一个是poster，你是被邀请去做报告的，可别选错了，要选oral，对了，大会可能还要审稿呢！”余兴伟提醒道。

    经验不多，他所了解的几句话就这么说完了。

    “没了？这么简单？”宁为闷声问了句。

    “等等，哪里简单了？SODA跟STOC差不多，都属于世界公认难度最高的计算机算法学术会议之一，你虽然是特邀嘉宾，但提问环节，也可能碰到很刁钻的问题。如果解释不好，传出去了，可是会被全世界学术大佬嘲笑的。你还是要认真准备啊。”余兴伟很认真的强调道。

    没办法，他现在跟宁为已经完全绑定在一块了，是一荣俱荣一损俱损的关系，如果说谁不希望宁为出问题，大概就是他了。

    “放心吧，应付这种答辩我有经验。”宁为停下了手中的动作，侧头看了眼余兴伟。

    “你本科都还没毕业这方面能有什么经验？”余兴伟好奇的问道。

    宁为露出回忆的神色，悠然的说道：“那还是去年十月，我人生第一篇SCI发在《自然》上，在一位影响了我人生的老师面前嘚瑟了还不到半小时，就被我们孔院长叫到了数院行政楼上面的会议室，十几个教授围着我问各种问题，当时盘问了大概三个小时。”

    “然后呢？”第一次听到还有这事的余兴伟如同好奇宝宝一般，继续问道。

    “然后？然后就是好几个教授或者当面或者在加了我的微信，把他们近期的研究方向告诉了我，然后问我有没有兴趣跟着他们直博。如果我有兴趣的话，他们就帮我直接打报告申请名额。”宁为很诚实的答道。

    “我……”余兴伟想突然很想照着自己嘴巴抽两巴掌，他的嘴真贱，问什么不好问这个？

    防不胜防啊，一不小心就被眼前这个本科生给装到了。

    但有一说一，如果把自己代入进去还挺舒服的。

    想想吧，直博都不用考试了，十几位教授拿着各自研究方向的牌子站在那里让他选，或者一个个排这队等他来面试导师，好吧，可惜主角不是他。

    “余哥，你又怎么了？咱们到底还能不能好好聊天了？”

    余兴伟突然很颓丧，但宁为只觉得莫名其妙。

    ……

    虽然时不时的会被打击到，但实验室里多了个人还是显得有人气了许多，干活也不累了。就这样，两人还没处理完这些天的数据，陆昌斌便给宁为打了个电话，通知了声邀请邮件已经发到了两人的邮箱。

    “我去，效率这么高的？我还以为起码明天才能收到邀请函呢。”余兴伟略显兴奋的说道。

    第一次收到国际顶级会议的邀请函，他还是很激动的。

    摸鼠标的手，都有些颤抖。

    “是啊，以前我也以为西方人效率很低，但也可能是我们的偏见。就我经历过的几次论文审核速度来说，他们的效率其实还是挺快的。”宁为很自然的回了句，然后打开了邮箱。

    听到这话，余兴伟整个人又顿了下，张了张嘴，一句“幸存者偏差”，在嘴里酝酿了半天，最终还是吞回了肚子里。

    为啥有人快，有人慢，他心里还是有些数的。

    宁为一句话便让他想起了大概一年半前，他还在读研的时候，犹记得当时跟小老板一起投给一区期刊那篇论文，经历了大概二个月，然后被直接退回时的沮丧心态。

    然而还没等他把有一句MMP安心的咽回肚子，毫无察觉到异样的宁为突然又问道：“咦，余哥，这里并不像你说的那样要选oral跟poster啊，我只需要填写我的名字跟一些基本信息就够了，这是怎么回事？”

    余兴伟愣了愣，然后伸过头去看了眼，宁为打开的界面跟他之前申请大会的界面完全不一样，并没有那么多复杂的选项。

    “这个……”

    话音还没落，实验室大门被推开，陆昌斌走了进来。

    “都在啊，邀请邮件都收到了吧？怕你们没经验，我来帮你们看看资料都填的对不对。”陆昌斌说道。

    “正好，陆主任，余哥说这里应该有个oral跟poster的选项，但我这个申请界面怎么没有？”宁为指了指屏幕问了句。

    陆昌斌瞟了余兴伟一眼，答道：“小余搞错了正常的，你这个是属于邀请嘉宾的专属界面。一般要有小余说的那个选择，都是需要自己报名的，两者待遇也不太一样。比如他们如果选择oral需要提前提交发言稿给大会审核，但你不用。而且自己报名的话还需要缴纳一定费用，你也不用。”

    “懂了。”宁为点了点头，这个很好理解，VIP待遇嘛。

    “咳咳……”余兴伟略显尴尬的干咳了两声。

    “哦，小余啊，你的也一样，注意各项基本资料别填错了。”

    就这样在陆昌斌的指导下，两人用了大概不到十分钟便报完了名，系统自动生成了邀请函。

    “对了，宁为，你有没有护照？”陆昌斌这才想起来一个最重要的问题。

    “有的，高三考上了江大，作为奖励我妈带我了泰国七日游的时候办了一个，不过在家里。”

    “有就行，快递过来要不了两天，让家里尽快寄过来。你们先把DS-160申请表都给填了，预约好面签时间。电子照片就用实验室统一制卡那张，那张就能用，面签大使馆都选京城……”

    就这样，陆昌斌又在实验室呆了十多分钟，监督两人填好了申请表提交成功，这才说道：“行了，差不多了，走，今天我请你们吃饭，算是给宁为接风。”

    ……

    一顿饭吃完，回到学校已经是晚上八点。

    在两人的强烈要求下，陆昌斌的车开到校门口便把两人放了下来，余兴伟是这两天泡面吃多了，面对美食没忍住，一不小心吃多了，想着散步回实验室，正好消消食。

    至于宁为，纯粹是没在寒假这种时候逛过校园，想体验一下。

    寒假期间的校园果然是跟平时有些不一样的，寒冷的夜色让学校显得更为肃穆，尤其是经过民国老建筑群的时候，少了周遭的人声喧闹，历史的厚重感便扑面而来。

    “小宁总啊，我觉得你过个年回来，整个人的气质都变了。”

    就在宁为用心感受这难得的体验时，身边人幽幽的传来一句话。

    “嗯？”

    宁为下意识的摸了摸自己的脸，侧头看了余兴伟一眼，疑惑道：“这么明显吗？是不是变得更帅了？”

    余兴伟眨了眨眼，想了想，最终还是很没骨气的点了点头。

    “可能因为最近我更自信了吧，所以那种气质就上来了。我觉得余哥你以后也可以自信点。”宁为解释了句。

    大家都是男人，被夸奖了不需要羞涩。

    余兴伟沉默，他的确是想更自信来着，但他能自信的点在哪？

    “对了，余哥，你去过美国吗？”

    “美国到是没去过，不过我去过意大利的伦巴第。那还是我读高中的时候，去参加国际信息学奥林匹克竞赛。”余兴伟答道。

    “啊？余哥你还有这么辉煌的历史？我记得信息学奥赛每个国家只能去四个人吧？这随便拿个奖杯，都能被保送清北吧？”

    “咳咳……别提了，当年我成绩最差，队内倒数第一。但最后还是被保送到华科大，接着又本校保研，硕士快毕业的时候，我的小老板把我推荐了陆导，然后我就考了陆导的博士生。然后就碰倒了你。”

    特别的环境下，余兴伟把自己的人生经历概括了下，告诉了宁为。

    宁为点了点头，心里有些感慨，说道：“哎，果然，这才是正常的学霸人生啊！我吧，去年也就想本校保个研，混个硕士文凭，结果被嫌弃，也就只能等今年硬考了。”

    余兴伟愣了愣，然后心开始滴血……

    “小宁总啊！”

    “怎么了？”

    “能不能教教我，你是怎么做到明明在凡尔赛，那语气还能让人感觉是那么的真诚，完全找不到一点破绽？我真的好想学学啊！”

    “嗯？什么凡尔赛？我说的都是事实啊！难道你不知道我想保研，结果我提交的纸质申请资料被研招老师弄丢了，错过了保研，只能靠今年硬考了。”

    余兴伟一时间竟然无言以对。

    没错啊……

    宁为说得都是事实啊……

    所以当一个人足够优秀，全世界人都要配合他装逼吗？

    也不知道那位靠丢资料在江大彻底出名的薛老师最近过得好不好。

    好羡慕……

    好在实验楼已经到了。

    “小宁总，明天见啊！”此时余兴伟只想逃离。

    “余哥，明天见！”

    ……

    躺在床上，想着今天的点滴，余兴伟翻来覆去的睡不着，终于，他还是拿出了手机，发现实验室的硕博生群里此时特别热闹。

    哦，大年初三了，一帮人相互拜年正拜得不亦乐乎。

    看不下去了，余兴伟决定参与进去：“哎，看到你们都放假回家过年了，羡慕嫉妒恨啊！苦逼的我还守在实验室里呢。”

    一石激起千层浪。

    短暂的沉默过后，好多秀美食、秀电影票、秀过年烟火的图片跟视频开始在微信群里刷屏。

    还伴随着好多安慰。

    “小余，没事儿，实验室里的泡面品种很丰盛，实在馋了，我们可以把美食图片给你分享啊。”

    “对呀，我们正在经历的种种温情跟热闹都可以跟你分享，给你看我们这里初一晚上的江滩烟花秀！”

    “小余别哭，一个人在实验室里的精彩生活我们都感受不到的，过年回家其实也就是每天陪陪爹妈，逛逛街，看看电影，跟朋友玩玩桌游的样子，好无趣的。”

    “是啊，你过年多清闲啊，哪像我？回到家，发小的酒局一场接一场的，伤身呢。”

    “羡慕余兄的好身材，我这个年一过，起码胖三斤！”

    ……

    这大概就是最真实的同学友情了。

    当发现你的伤处，一定要心疼的帮你撒把盐，杀杀菌……

    更别提余兴伟这个家伙比较特殊，两篇顶刊二作，多让同学崇拜啊！

    余兴伟静静的看着这些家伙发言，发图，发视频，一个个不亦乐乎。

    然后又开始静静的编辑文字。

    “看你们都过得这么快乐，我就放心了。好想跟大家团聚了，不过等你们回来的时候，我可能又要跟小宁总去忙着到京城办签证的事了，哎……想你们……”

    这句话一出，画风巨变。

    “嗯？什么情况？”

    “办签证去哪？”

    “发生了什么？”

    “小余啊，别卖关子！”

    “大家要小心了……”

    ……

    “其实也没什么，这个月底SODA大会不是要召开了嘛，有个会议召集人想请小宁总去大会上做报告，我不是论文二作嘛，也在邀请之列。好烦啊，美国那么远，机票那么贵，来回交通费还要等回来之后才报销，学校又那么小气，大会期间批的开销我跟小宁总加起来才六千刀，你们说这点钱够干嘛的？如果不是下午已经填好了DS160，我就留下来等你们都回实验室，请大家吃饭！”

    微信群瞬间安静了……

    之前热闹的过年气氛荡然无存……

    一秒，两秒，三秒……

    然后，一行灰色小字在余兴伟面前出现。

    “你被群主移出群聊。”

    不是第一次了，上次他被移出群聊还是莫名其妙就拿了第二篇顶刊二作的时候，完全没有被伤害到的感觉，恰好相反，此时的余兴伟只觉得从内到外都像吃了人参果般舒爽……

    那股子困劲儿也奔涌而至。

    手机放下，翻个身，没两分钟，幸福的鼾声便在房间内响起。

