    “噗通~~噗通~~”

    没有爆炸声，被雷纳斩成两半的军舰，就像两块被冻住的铁块，直接沉入了大海。

    虽然军舰并没有在恨得被冻住，但是被分成两块的军舰，就是给了马尔科和乔兹这种感觉。

    “这就是你修炼的成果？你从武道家变成剑士了？”马尔科诧异的问道。

    “不！我依旧是以体术修炼为主，剑术……只是顺带着修炼的！”雷纳微笑着说道。

    他有别人没有的优势，那就是系统！

    别人修炼剑术必须要花费很多的时间和精力才能专精，但是体术和剑术对于他来说，质押有足够的时间，他是可以都精通的，因为只要熟练度到了，那么他就可以利用升级卷轴升级，和普通人根本不一样。

    听到雷纳的回答，马尔科和乔兹面面相觑，就这样的剑术攻击，居然只是顺带的？那他的体术有多强大了？

    船舱顶上，白胡子手中拿着酒葫芦，喝了一大口酒之后，面带微笑了返回了船舱。

    刚才他已经察觉到了，雷纳发招的时候，村正上面聚集着淡淡的一层能量，证明雷纳已经开始摸索到如何将能量在体表甚至武器上聚集。

    几天后，白胡子海贼团来到了一座大型岛屿，他们将之前收获的财宝在这里全部换成了贝里。

    雷纳也将身上黄金三件套给卖掉了，至于那套琥珀酒具，在白胡子见到之后，现在已经安安静静的放在他的房间里面了。

    购买了不少物资之后，白胡子决定在这里修整一天，毕竟这里的非常大，也很繁荣，他们在这里可以好好休息一下。

    “好了，完成了！这样就可以保存更多的食物了！”雷纳拍拍手，笑着说道。

    刚才他将购买回来的冻库直接安装在空岛的地下室，用来储存容易损坏的食物，这是他早就想做的。

    “雷纳，你现在是上岛还是留在这里？”啊西埃博士站在一旁问道。

    “博士有事？”

    “不是，我想拜托你帮我买点东西回来！”啊西埃博士摇摇头，说道。

    “我觉得博士不妨自己去买，你一直待在空岛上做研究，也该出去走走了，奥尔嘉也在岛上，去陪陪她不是更好么？”雷纳想了想之后，说道。

    “也好！”啊西埃博士一愣，然后笑着点点头，带着白胡子配给他的护卫离开了空岛。

    “呼~先将今天的工作完成！”雷纳伸了个懒腰，然后开始修炼。

    他今天还有一个小时的体术修炼没有完成，正好工作时间也还差一个小时，完成之后他打算去小岛上的温泉泡泡，听说非常不错。

    “哟~雷纳，你终于来了？早就告诉你这里的温泉不错啦！”当雷纳进到温泉馆的时候，汉森立刻伸手给他打了个招呼。

    “马尔科和乔兹这是怎么了？”看着一旁无精打采的两人，雷纳好奇的问道。

    “难道你不知道？这里的温泉听说是海水！所以对于他们能力者来说，不是很友好！”一旁的拉克约怪笑着说道。

    “我说……你们是不是傻？泡温泉本来就是享受，搞的自己这么辛苦就不要跑啊！”雷纳顿时有些无语了。

    “你不懂……这种无力感配上温泉，简直是……完美！”马尔科半睁着本来就拉怂的眼睛，一脸享受的回道。

    “有病！”

    雷纳找了地方舒舒服服的泡起了温泉，懒得理会那几个二货。

    慢慢的，泡着温泉的雷纳居然睡着了，而且睡的相当的舒服，要不是旁边淋浴的声音，他感觉自己还能继续睡。

    “谁啊？没见到这里有人在睡觉么？居然在这里洗澡？”雷纳眯着眼睛侧头看去。

    “啊~~~~”

    一个女声响起，直接将雷纳的瞌睡虫给吓跑了。

    “你……你……你是谁啊？为什么会在这里？”女子用毛巾将自己的身体挡住，然后快速坐下，一脸惊恐的问道。

    “我？我一直在这里睡觉好不好？话说……现在是什么时间了？感觉肚子饿了呢！”雷纳四处看了看，发现周围的船员们都已经不在了，但是自己还是在原地，并没有被人移动。

    “诶？是……是么？对……对不起！我眼睛不是很好，可能之前并没有看到您！现在是晚饭时间，所以……所以我才选择整个时候来公共浴室，因为女子来公共浴室的话……老板会免费！”女子脸蛋一红，一副不好意思的表情说道。

    “啊~啊~是老板的策略啊！只有女子来了这里，公共浴室的生意才会更好啊！”雷纳认可的点点头，一副老板很会做生意的模样。

    “那……那个……你要是不介意的话，我这里有些食物，可以给你吃！”忽视是因为刚才自己的大惊小怪吓到了雷纳，所以女子裹着毛巾将一小碟食物放在了雷纳身边。

    雷纳看了看，只是普通的食物，但是制作的很精致，于是不客气的吃了起来。

    “味道不错，多谢你的招待了！”雷纳吃了两个就停了下来。

    因为他想到了，对方既然这个时间段选择来这里泡温泉，就证明她本身应该没什么钱才对，不然也不需要来免费的公共浴室了。

    “那个抱歉了啊！太好吃了，不小心就吃太多了！”雷纳摸了摸后脑勺，不好意思的说道。

    “没关系，您喜欢的话可以多吃一点，我这里还有！”女子掩着嘴笑道。

    见到对方又拿出来一包，雷纳这才继续吃了起来。

    两人一边吃着，一边随意的聊着天，雷纳吧唧了几下嘴巴，他感觉差了点什么，要是有瓶酒就完美了。

    “怎么了？”女子发现了雷纳的异样，疑惑的问道。

    “没事，我去找老板要瓶酒，泡温泉没有酒，总觉得差了点什么！”雷纳说着直接从温泉起身，朝着门外走去。

    一会儿之后，雷纳提着两瓶红酒，端着一些食物走了进来，温泉馆也是有卖食物的，刚才吃的那点东西根本就不够雷纳填饱肚子的。

    “刚才吃了你的食物，现在来试试这家温泉馆的吧！”雷纳打开红酒瓶，给自己倒了一杯，然后将食物放在女子身边，笑着说道。

    “这……这……不用了，我吃这个就可以了！”女子犹豫了一下，还是摇摇头，说道。

    “不用客气，刚才我不是没有拒绝你的食物么？红酒要么？”雷纳笑着指了指手中的红酒杯，朝女子问道：“对了，还未请教你的名字？在下雷纳！”

    “啊？不好意思，我叫丽雅，艾米莉娅·丽雅！”丽雅有些不好意思的说道。

    “啊~你随意，我还要再睡会！”吃饱了之后，又喝了一点红酒，雷纳又有了一丝困意，于是找了个舒服的位置打算继续睡觉。

    丽雅偷偷看了看雷纳，发现他真的睡着了，于是她小心翼翼的开始洗漱。

    洗漱完毕之后，丽雅见到雷纳并没有醒来的趋势，于是她也没有离开，这个时候正好肚子也有些饿了，便吃了一些雷纳端给她的食物。

    “嗝……”刚刚吃完食物之后，感觉有些口渴，于是丽雅也喝了一些红酒，慢慢的她的眼睛也开始打架，于是找了个离雷纳不远的地方也睡了过去。

    “喂喂……这是什么情况？”

    “不知道啊！我一进来就见到这个样子了！”

    雷纳睡的迷迷糊糊的时候，听到好像有不少人在说话，眉头一皱，他就睁开了眼睛。

    还没有见到是什么人说话，首先他就感觉胸口似乎被什么东西给压住了，低头一看，之前和他说话的丽雅正趴在他的胸口，睡的正香。

    “这是什么情况？”雷纳瞬间就清醒过来，然后抬起头朝门口看去。

    果然，汉森、拉克约等几个最八卦的家伙，正躲在门口朝着这边不断的观望着什么。

    “丽雅……醒醒！丽雅！”雷纳推了推丽雅的肩膀，试图叫醒对方。

    “唔……我还想再睡一会，头好痛啊！不要再叫我了！”丽雅嘟着嘴巴，一副不想起床的少女模样，让雷纳哑然失笑。

    看了看之前他拿过来的食物和红酒，果然已经全部消失了。

    “这个家伙……不会是第一次喝酒吧？”雷纳有些头疼。

    不过看对方的年纪，似乎比自己还要小一点，要是家中管教的比较严格的话，的确可能平常没有喝过酒。

    而且雷纳猜测对方的家境应该不是很好，所以对于酒水来说，食物更重要，她应该不是那种将钱浪费在买酒上的人。

    用毛巾重新将丽雅包好，雷纳直接起身朝着门外走去。

    见到雷纳过来，原本还在门口看着八卦的船员们一哄而散，雷纳知道，等他回到船上之后，这些家伙就有的说了。

    在温泉馆给丽雅开好一间房间，雷纳让温泉馆的女性工作人员将她弄了过去，自己则是将所有的账目付清之后才离开了温泉馆。

    “诶？？？？”不久之后，从房间清醒过来的丽雅，发现自己居然不在温泉之中，而是不知道在什么地方，立刻惊恐的喊了起来。

    “怎么回事？怎么回事？客人怎么了？”老板连忙敲着房间门，对里面询问道。

    雷纳离开之前交代过，要好好照顾丽雅，老板看在贝里的份上，自然要做到。

    “原来如此，谢谢老板……给您添麻烦了！”丽雅从老板那里得知了前因后果之后，红着脸道歉道。

    “丽雅大人说笑了，不过那位先生对您还真不错，留下了不少的贝里，说是多谢您的食物了！”老板一脸讨好的说道。

    “我可不算什么大人……那个……老板，没事的话，我就先走了！”已经换好了自己衣服的丽雅，不好意思的摆摆手，逃跑一样冲出了温泉馆。

