
　　另一边，位于蔷薇城附近的迷宫城堡之中。

　　一个幽蓝色的、如同星光般的幻影，双眼中闪过了黑色、红色、绿色的三个模糊人影。

　　花白的，让人不由得联想到瀑布的长胡子轻轻一颤，他眼中的人影消散。

　　随即，他转头看向旁边的一只黑色乌鸦：

　　“啧啧，没想到伊里莎维奇那个小屁孩竟然试图拘禁悲哀之子，这下子他完蛋了，说起来，你这小子是怎么发现的？”

　　张了张嘴，阴影乌鸦发出了声音——它并不会说话，只是在单纯模仿亚特的声音：

　　“我接受杜拉德伯爵的委托，去清理疑似游历巫师遗留的实验室，结果......”

　　阴影乌鸦复述着亚特的话，将遇到的事情简单说了一遍。

　　“幻影界吗......”听到这句话，埃奇沃思的星光幻影忍不住看了阴影乌鸦一眼。

　　亚特得到了彷徨巨兽的传承，这一点他是清楚的，但是......

　　他下意识地使用了预言术，寻找亚特的所在。

　　有着亚特的契约生物在，预言术瞬间就生效了，他也找到了亚特的所在。

　　但是.....

　　埃奇沃思的视野之中的景象，让他也不由得一惊。

　　漆黑的迷雾如同浪潮般翻涌不止，充斥着毁灭感的雾气之中，响起了鸦鸣声。

　　似乎察觉到了他的窥视，一对对和阴影乌鸦类似的鸦眸从迷雾之中浮现。

　　下一刻出现的，是一只只淡黑色的晶莹魔眼。

　　无数只眼睛从迷雾中浮现，齐齐望向了他。

　　这种场景，即使是埃奇沃思，也不由得紧张起来。

　　那些乌鸦眼睛还好，但那些晶莹的魔眼，曾经见过未来之眼的他，无论过了多少年，都没办法忘记这种幻影界的魔眼族那种晶莹通透的魔眼。

　　而下一刻，一个巨大的人影，缓缓浮现。

　　那如同山脉般高大的身躯，出现在那翻腾的黑雾海浪之中，层层的黑雾，让那影子只是透露出一个模糊的轮廓，但是，那巨人脸部的轮廓之上，缓缓睁开的双眼和额头上的那颗晶莹巨眼，却是清晰可见。

　　所有的眼睛都看向了埃奇沃思。

　　无法得知更多的信息，那股和幻影界迷雾极其相似的迷雾，阻挡了他的预言法术，名字、所在位置、实力，一点信息都看不到。

　　就像是在面对和自己实力相差仿佛的另一个预言系大巫师一样。

　　明明亚特连天启等级都不到，却能够遮挡他的预言术。

　　刚刚暗算了伊里莎维奇的那丝优越感顿时消失。

　　不服输的情绪涌起，埃奇沃思幽蓝色的灵能涌动着，二十个临时人格被创造出来！

　　极高的计算力让他能够同时处理多个五级预言法术。

　　但是，就在这个时候，一股心悸感传来，让他不由得停止了动作。

　　他注意到，那些晶莹的魔眼表面泛起了光芒——这是攻击的前兆。

　　不，危险不是来源于这个。

　　虽然幻影界的力量很危险，但是以埃奇沃思的实力，这些魔眼的威胁并没有这么大。

　　危险的来源是其他的东西。

　　在迷雾之中，还有其他的东西。

　　是什么？

　　埃奇沃思有些疑惑，但是，随后他似乎想起了什么，急忙望向了自己手中的戒指。

　　不知道什么时候，戒指已经完全碎裂了，而意外术没有触发......

　　幸运戒指已经修复了一些，意外术也是最先修复的部分，应该不会是因为修复不到位而失效的状况。

　　也就是说......

　　无法躲避！？

　　埃奇沃思立刻停止了自己正在准备对亚特使用的各种预言法术。

　　黑雾消失，埃奇沃思的视角恢复，眼前还是那只阴影乌鸦，对方正用一种奇怪的目光看着他：

　　“埃奇沃思大师......”

　　亚特犹豫了一下，出声道：

　　“你的戒指又碎了。”

　　亚特感觉到了有人在使用预言类法术窥视自己，但并不知道是谁，但是在看到埃奇沃思的幻影手指上的戒指碎裂之后......

　　这个窥视自己的人，很有可能就是眼前的这位。

　　埃奇沃思微微张开嘴，胡子颤了颤：“我......我知道了。”

　　他尽量地把那丝肉疼的表情压下去，维持着自己的形象，但是，怎么可能！？

　　为了修复这个戒指，他已经搭上了不少资源了，但是现在.....

　　彻底碎了。M.23sk.com

　　想要修复的代价，也只是比重新做一个要少一些而已......

　　他甚至用上了机械化心智来强制使自己冷静下来。

　　不久前的研究进展带来的突破带来的喜悦，现在也消退了不少。

　　他看着阴影乌鸦，眼神极其复杂。

　　在从幸运戒指的效果中得到“幸运和亚特有关，但是不能和亚特靠太近”的结果之后，他已经很注意了。

　　和其他的预言系巫师一样，他也是极其看重预言结果的。

　　研究的进展，让他在短短一个多月的时间，向着六级更近了一步，这是过去两百年时间的总和，他毫不犹豫地将功劳放在了亚特的身上。

　　也正是因此，在亚特告诉他城堡和鲜血公爵有关之后，他毫不犹豫地开始了行动，还叫上了北公爵。

　　加上亚特联系了水银公爵和蔷薇公爵之后，才有了这次的协作。

　　蔷薇公爵和北公爵正面出现，而他通过法术引发冲突，坑了伊里莎维奇一把。

　　无论被囚禁的那个人偶女孩是不是真的是悲哀之子，就算不是，只是被制造出的伪时代之子，那么伊里莎维奇这次也亏大了。

　　不仅会丢失一个重要的筹码，而且还和两个公爵起了冲突。

　　伊里莎维奇的镜世界有着极强的污染性，会对普通生物造成很严重的影响。

　　天启等级以上的强者，本身就有着秩序协定——没有正当理由，不能随意释放范围性的攻击，尤其是在人类聚集的区域。

　　这个由佣兵公会、圣光教廷、巫师等多个势力达成的协定，对于小势力来说，也是极其有利的，几乎所有的小势力都加入了这个协定。

　　天启协定。

　　一个相当宽松的协定，虽然能够钻很多空子，但毫无疑问，它的存在，让整个荣光位面变得更加安稳。

　　越接近底层，就越渴望秩序和公正，这样的协定，由上层制定，但支持者是由下而上的。

　　而对于实力金字塔的上层来说，这样的协定只能说勉勉强强，有实力的存在，这个协定几乎无效，越强大的人，越不愿意受到规则的束缚，因为遵守这样的规则，并不一定符合他们的利益。

　　但是，一旦这个规则符合他们的利益目标，那它就会受到前所未有的拥护。

　　就比如对于现在的鲜血公爵伊里莎维奇来说，作为触犯规则的一方，他毫无疑问是利益受损的一方，而对于蔷薇公爵以及北公爵来说，作为“制裁者”，惩罚鲜血公爵符合他们的利益目标，他们是毫无疑问地会选择维护秩序。

　　尤其这两人和鲜血公爵都有着不小的仇怨的情况下。

　　就算没有好处，这两人也会选择对付鲜血公爵。

　　也许应该把是否有仇也算进利益的范围内？

　　用机械化心智让自己强制冷静之后，埃奇沃思看向亚特：

　　“你打算怎么处理那个人偶？”

　　按照表面上实力来说，亚特根本没有参与处理的资格，但是埃奇沃思却是觉得，以亚特表现出的东西和潜力，已经勉强有资格参与了。

　　然而谨慎的亚特并没有认为自己能够参与到利益分割之中的资格。

　　潜力是潜力，他清楚地明白埃奇沃思很看好自己，甚至比他的导师要看好自己，但在潜力变成真正的实力之前，他自认为不应该参与到里面去。

　　人要有自知之明。

　　“我认为像那位一样囚禁她，并不是什么好主意。”亚特并没有谈及利益分割，只是提了一句人偶女孩的事情转移话题。

　　而这样的话，也让埃奇沃思明白了他的意思，深深地看了一眼亚特，心中对他的评价又稍稍提高了一些，他提点了一句：

　　“虽然很明智，但是太过识相了，会损失利益，有时候，一些东西是可以去争取的。”

　　听到这句话，亚特不由得一愣，哥尔也说过类似的话，对于这一点，他自身也知道，但是，这种思维方式源自他的性格缺陷——安全感缺失，这种思维方式已经几乎是定式了，想要改变，非常困难。

　　江山易改，本性难移。

　　不想得罪人、不想触犯任何法律规章、买了很多的保险、家里存放了很多的应急物资、每过几天换一次密码、出门和睡觉时检查几次门锁、枕头下放着防身用的金属短棍。

　　自从在中学的社会心理考试之后，被心理医生的引导下，发现了这个缺陷之后，过了十几年，他的性格就没有变化过，甚至变得更加严重说好听点是谨慎、考虑全面，说难听点是多疑、神经质。

　　虽然很累，但是考虑很多之后的行为，能够给他带来安全感。

　　亚特没有想到改的办法，他也不觉得性格“改正”了之后的结果会更好。

　　他的原则就是，不求大收获，但求无危险，步步为营。

　　他不会成为赌徒，也不愿意成为赌徒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的夜鸦主宰更新，第一百八十八章 赌徒免费阅读。https://xs.23sk.com 