    越智月光神情依旧的注视着上衫悠，好像刚才那一记恐怖的发球不是他打出的一样。

    淡漠的目光足以给一般的对手极大的压力。

    “膨！”

    又是一道白芒一闪而逝。

    “30-0”

    …

    “40-0”

    …

    秋庭红叶看着依旧没有放弃的上衫悠，都不由为对方担忧起来。

    不知道会不会直接把他的信心打炸。

    不比场外的两人，越智转身的时候眸光一闪。

    “只不过，这就是你全部的实力了吗？”

    “上衫悠…”

    虽然认可上衫悠的意志，但是如果连他七成速度的马赫发球都没有反应的话，那么他可能还远远不够。

    膨！

    “game，越智，1-1。”

    ……

    “呼…呼…”

    虽然没有接球，但是上衫悠的消耗的体力感觉比第一局的比赛还要多。

    为了跟上马赫发球，他的所有注意力都死死的盯着越智月光的引拍。

    一边无意识的在胸腔里面运转起了雷之呼吸法。只为适应那种超越人体反应的速度。

    “喂喂，上衫小鬼，打起精神来呀！”

    突然，场外的袴田伊藏，挥着手喊了一句。

    他是怕上衫悠直接被自家队长打的没有了心气。

    毕竟不管怎么看，要是把上衫悠弄到他们冰帝来，他们这些毕业的三年级也能够安心离开了。

    “呐～呐～袴田前辈放心，我可不会这么倒下。”

    “到是说，不愧是越智前辈，真的好强呀！”

    上衫悠俊朗的脸上，带着爽快的笑容，一点也看不出来刚才一分未得的挫败。

    他这样的神情也让三人都放下心来，看起来上衫悠的心态还是十分坚韧的。

    “越智前辈，继续吧～”

    上衫悠招呼一声，然后从裤兜里面摸出一个网球，慢慢拍打起来。

    “看来不用呼吸法是完全没有机会了。”

    上衫悠心中默默想到。

    虽然他的基础能力十分出众，然而到了这个越智月光那个层次，他的基础必然不比上衫悠差。

    而自己想要继续打下去，那么……

    “嘶……”

    “全集中……雷之呼吸……”

    砰！

    网球像是一道闪电，划过球场的一边，然后从越智月光身边飞过。

    “好快！”

    越智月光橙黄的眸子一缩，这个速度有那么一分他马赫发球的味道了。

    他之前还没有拿出全力！

    越智月光嘴角微微向上扯动了一下，他发现上衫悠给他的惊喜越来越大了。

    “红叶，刚才你看清了吗？”

    袴田伊藏再次感觉三观被刷新了，朝着秋庭红叶问道。

    “只能看到一丝模糊的影子，看起来他之前还藏拙了。”

    秋庭红叶摇摇头，表示自己也看不清。

    “哈哈哈，真是越来越有意思了，我感觉这个小鬼绝对还藏着其他东西。”

    袴田伊藏兴奋的说道，看着场下两人的比赛，他感觉手都痒起来了。

    没有在意其他人的诧异，上衫悠只感觉呼吸的越来越通顺，越来越畅快。

    膨！

    膨！

    两道身影在球场上奔腾起来。

    有了雷呼的加持，上衫悠的五维都跨过了那道边界，开始和越智月光硬拼的有来有回。

    越智月光力量比他大，他就依靠着技巧和速度来瓦解。

    而越智月光面对上衫悠各类调动算计，也完全不为所动，稳稳把持住底线反击的方针。

    网球打的就是以彼之长，攻其所短，牢牢守住自己的节奏。

    而当你打着打着，你的对手发现你所有短处都变成长处了，那么你也就无敌了，就像以前的越前南次郎一样。

    在这样激烈的对攻下，两边的比分再次胶着起来。

    “15-15”

    ……

    膨！

    膨！

    “30-15”

    …

    “40-15”

    …

    膨！

    膨！

    “40-30”

    然而。

    上衫悠的衣服很快被汗水浸湿了。

    他的体能消耗是远远比越智月光消耗大。

    这无关其他，完全是年龄造成的身体发育差距。

    通过呼吸法调动身体素质，终归不像越智月光那样早已经成长起来的身体。

    但是。

    又怎么能放弃！

    ……

    “机会！”

    上衫悠看着终于被他逼着上网的越智月光，眼中精芒一闪。

    “嘶……”

    “全集中……风之呼吸…”

    一股别样的旋风被他带动。

    挥拍。

    一削。

    “风之一型?削斩！”

    一道风涡从球拍上涌起，包裹着网球以快速凛冽的姿态向着越智月光袭去。

    “这是！”

    越智月光一凛，面对这个速度极快的切削，没有犹豫，重心下压，将球拍与地面垂直，做好了打截击球的准备。

    他已猜到这球可能是上衫悠的某个绝招，直接去接自然不是最优解。

    而让球经过地面一次反弹，再快速截击，自然是最稳妥的方法。

    但是越智月光还是小看了上衫悠这一记切削。

    在上衫悠强行由雷呼转化为风呼之后，这招由风呼一之型转化而来的招式威力自然超乎寻常。

    网球落地的瞬间，强烈风涡旋转，带起来阵阵旋风，当越智月光截击的一瞬间。

    “崩！”

    “崩！”

    ……

    几声球弦崩断的声响响起，那道漩涡就像一道锐利的斩击，直接击破了越智月光的球拍。

    网球蹭到球弦的边缘，直接飞出了界外。

    “g，game，上衫悠，2-1。”

    在秋庭红叶有些颤动的声音下，上衫悠再一次保发了。

    越智月光也在网球停了下来，他看了一眼自己像是被划了一刀的球拍默然无语。

    “这一招叫什么！”

    停顿了一下，他俯视着看了一眼真在大口喘气的上衫悠问道。

    “风之一型?削斩。”

    上衫悠用护腕擦了擦脸上流淌的汗水，抬起头轻声说道。

    “嗯…继续吧！”

    越智月光点了点头，然后走到场侧去取他的备用拍了。

    “队长～”

    路过袴田伊藏傍边的时候，袴田忍不住想说句什么。

    “袴田！”

    越智月光停下来脚步，声音不大，语气十分郑重。

    “是！”袴田伊藏同样脸色严肃无比。

    “好好看这场比赛，你和红叶的路，不该停滞在这里。”

    “嗯！”

    看着越智那高大的身影，重新走向球场，他的拳头也紧紧握了起来。

    原本还有着看戏的心态。

    然而上衫悠今天给他的刺激，比他初中三年加一起还要多。

    他是什么时候开始出现懈怠了？成为冰帝的正选？拿到全国四强？

    虽说是他们将冰帝的网球，带到了一个最好的成绩，但是如果当时他更强一点，未必没有更进一步的机会。

    牧之滕不就是因为有着三个全国级才能蝉联全国大赛的冠军吗。

    后面这局上衫悠的表现，真的是狠狠的打醒了他有些自满的心。

    ……

    球场上，比赛依旧。

    膨！

    “15-0”

    膨

    “30-0”

    ……

    “game，越智月光，2-2。”

    依旧是那么朴实无华，越智月光靠着马赫发球简单的拿下了这一局。

    继续！

    上衫悠咬了咬牙，继续运转雷呼和越智月光战斗起来。

    ……

    “game，越智月光，3-2。”

    “game，越智月光，4-2。”

    ……

    “呼…呼呼……”

    上衫悠感觉自己的肺部好像要炸了一样。

    没有完全掌握的呼吸法在激情之后，带来的是深深痛苦和疲惫。

    “果然还是太勉强了吗！”

    上衫悠伸出右手在眼前虚握了一下。

    现在的比分已经是5-3，中间就算他靠着算计和风之一型?削斩偷了一局，结果还是被越智月光完美压制。

    马赫发球到现在他也只能算到落点，然而身体却跟不上去。

    简单就是脑子知道了，身体来不及。

    这是最后一球了。

    “还真是无情呀！”

    看着对面只是微微出汗，眼神已经平稳冷静的越智月光，上衫悠不禁感叹。

    难怪被叫做精神暗杀者，这种全场无形的淡漠压力，再加上精神暗示，的确强的可怕。

    这场比赛他还没对我用精神暗杀。

    上衫悠才算实质感受到上一届的顶尖高手们有多强。

    越智月光就如此了，那么平等院那般呢……

    “呼…”

    不想其他的了，最后一球……

    用那招……

    调整下呼吸之后，上衫悠打算也给这个冰山脸一个惊喜了。

    越智月光看着重新站起来的上衫悠，点了点头，对于上衫悠的意志他已经十分认可了。

    甚至在后面几局，他都已经不把他当做一个后辈，而是一个对手。

    令人艳羡的网球品质。

    越智月光注视着那个有些狼狈的少年。

    膨！

    一声炸响。

    威力丝毫不见减弱的马赫发球再度化作一道白芒。

    而这一次…

    “嘶……”

    “全集中……”

    似有电芒闪过。

    上衫悠双眼一睁：“集中一点，登峰造极！”

    已经在脑海中模拟过球落点的上衫悠冲了出去。

    “雷之一型?霹雳一闪！”

