    “如今已经没有路可走了，只能与凉州唐人结盟，对付六谷吐蕃。”空旷的草原上，狂风卷起沙子，扑簌簌地打在帐篷顶上，崔素重重地叹了口气，眼神浑浊，再不复之前的精明强健。

    上了翁郜的大当！

    崔素甚至怀疑，翁郜是不是与那邵贼有勾结，故意来坑害他们凉州嗢末。

    可惜现在说什么都晚了。

    败了就是败了，损失数千人。一些附庸小部落也跑了，短时间内估计很难再次听命。

    但这些都不是不可以承受的代价。

    最让他们难以接受，直如晴天霹雳一般的，是刚刚得到的消息：六谷吐蕃大举北上，四处袭扰嗢末部落，烧毁村庄，抢掠牛羊，俘虏财货和丁口，这才是掘他们根基的事情。

    就凭眼前这五千残兵败将，即便可以慢慢收拢逃散的族人，最多也只能恢复到上万兵力，还是不如六谷吐蕃。

    与之相对的是，吐蕃人在吞吃了大量人口、财货之后，只需花个几年时间好好消化，巩固一番，就可以发动针对凉州嗢末的第二次吞并战争，届时他们拿什么来挡？

    因此，击败六谷吐蕃，尽快夺回族人和牛羊，是当务之急。

    “结盟？怕是屈膝投降吧？”陈咄咄惨笑一声，道：“唐人又不是傻子。只需稍加打听，就能知道咱们如今的境遇。不趁机出兵剿灭就算好的了，还想结盟？”

    “结盟也好，投降也罢，就是个说辞。”鲁彦叹了口气，道：“事到如今，咱们还有别的选择么？拖的时间越长，六谷吐蕃整合得就越充分，咱们的价值就越低。”

    “粮食、牛羊也不够吃了，必须得想办法。”出兵以来一直甚少说话的没悉加说道。

    “箭矢也不够用的。工匠都在部落和村子里，坏了的器械没人修。”

    “军士们心无战意，只想找回家人。”

    “不能拖了，必须稳住军心。再拖下去，有可能会兵变。”

    “如果六谷吐蕃遣人来招降，我怀疑会有不少人投过去。”

    众人七嘴八舌，很快就把当前的局势给分析了个七七八八。

    没招了，局势已经恶化到难以复加的地步。

    投六谷吐蕃，大伙心理上不愿意，更何况他们才刚刚卑鄙无耻地偷袭了己方。

    与其坐以待毙，不如投降唐人，借助他们的力量击败六谷吐蕃，或许还有翻身的机会。

    “那么，派人去凉州与唐人接触？”崔素提议道。

    众人没意见，或者有意见，也想不出更好的办法。只能先这样了，后面再想其他招，摆脱唐人的钳制。

    反正投降大唐，也不是第一次了。只要给他们时间，总能慢慢恢复的，届时凉州是个什么局势，还不一定呢。

    只要活着，就有机会！

    陈诚很快就在凉州城内接见了嗢末的使者，其实不是别人，就是崔素和鲁彦二人，还有一些他们的随从。

    之前还打生打死的对手，突然要变成自己人了。对于这样一个体验，陈诚觉得还挺新鲜的。

    世事无常啊！

    “二位将军可知你等本是中国子孙？”关中百姓及部分粮草、器械已经顺利送到了凉州，此时城内多了三千天柱军，陈诚心里大定，在与嗢末人谈话时心理优势极大。

    再过一阵子，天柱军使李唐宾还将带着四千步卒，押运大量粮草、器械抵达，届时优势就更大了。

    “自然知晓，我等姓氏便是汉姓。”崔素答道。

    “既是中国子孙，为何部中还说吐蕃语，还与朝廷为敌？”陈诚继续问道。

    这个问题怎么回答呢……

    说中原现在就有很多与朝廷作对的藩镇，这话似乎太过桀骜了。

    说邵贼还不止一次叩阙呢，似乎更不合适。

    因此，崔素只能避重就轻道：“昔年吐蕃北道德论强行推吐蕃语，用吐蕃文字。数十年下来，早习惯了。我等能懂一些官话，已大不容易。”

    “若投灵武郡王，今后便得说官话，穿唐服，可能做到？”

    “自无不可。”

    “还得编户齐民，缴纳贡赋，服徭役、兵役。”

    崔素等人迟疑了一下。

    之前就是因为这个传言，再加上翁郜的引诱，他们才最终决定出兵凉州。现在你告诉我打了几天仗，损失了那么多人口和财货，结果又回到了原点，合着我们是白打了吗？

    “切勿自误啊，几位将军。”陈诚冷哼一声，道。

    他也已经打听清楚了，知道如今嗢末诸部面临的是什么样的局面。正所谓趁你病要你命，不趁着这个大好时机将事情弄妥帖了，难道等以后再出现反复吗？

    “罢了，便依灵武郡王之要求。”崔素叹道。

    “你可能做主？”

    “我等代表诸部而来，自然可以做主。”

    崔素有个后人，叫崔延没，后梁时期还遣使入朝。

    “次年（909年）五月，又以温末首领热逋钵督、崔延没相为银青光禄大夫，检校太子宾客，遣还本部。”

    故崔氏在嗢末里还是颇有影响力的。热逋，即折逋，亦嗢末大族。

    “那就好。”陈诚笑道：“如今第一件事，便是南下征讨六谷部。”

    “求之不得。”崔素等人一齐说道。

    ******

    浩门谷外，新泉军的步卒们占据了有利位置，伐木造栅，盯着远处的百余青衣骑手。

    他们有三千多步卒，还有闾马部一千骑兵。

    今日，从阳妃谷大胜而归的杨悦还将押运大量吐蕃俘虏、牛羊赶来此处汇合。

    青衣骑手的数量肯定不多，不然早就扑上来把他们全部吃掉了。而不是像现在这样，远远吊着，以威吓、惊吓为主。甚至在闾马部骑兵冲上去后，他们甚至连监视都不太敢了，谨慎无比。

    这伙人是甘州回鹘。新泉军方面费尽手脚抓了两个游骑，审问后得知。另外，逃难的嗢末人也证实了这点，六谷吐蕃俘虏中亦有认识回鹘的。

    “……著青衣，如中国道服。”这是宋人在甘州看到的场景。

    不过考虑到当地未必有多少布帛，宋人见到的可能是中上层阶级及军士。普通百姓，多半还是穿皮裘。

    甘州回鹘女人，史载“白皙”，以薄青纱幂首而见其面。

    她们不辫发、不髡发，梳发髻，高五六寸，以红绢囊之。既嫁，则加毡帽。

    风俗与其他草原民族，甚至是其他回鹘部族，还是不太一样的。

    甘州回鹘向来是六谷吐蕃的盟友。他们出现在这里，虽然让人感到意外，但也不是不可理解——处在这个乱世，谁还没有拉帮结伙，互相自保，以及吞并他人的野心呢？

    无论如何，这些甘州回鹘骑兵给唐军造成了不小的麻烦。

    其最直接的影响，就是坏了杨悦的大事，迫使他及时收兵，押着俘虏和牛羊退往浩门谷，与主力步卒汇合。

    杨某人虽然狂，但又不是没脑子。不会在明知周围可能存在大量意图不明的骑兵的情况下，依然我行我素，继续抄掠六谷部吐蕃。

    所以，六谷部的运气比嗢末好。关键时刻有人帮了他们一把，六个山谷、河谷，只被破了两个，但其中一个是实力较强的阳妃谷部，就是不知道折逋念知道后，会是什么反应。

    螳螂捕蝉，黄雀在后，不外如是。

    双方就这样默契地对峙着。

    新泉军携带了大量驮马、车辆，装了足足两万斛粟米。正在快速赶来的蕃部也携带了不少牛羊，对峙呗，时间长了，看谁吃亏！

    杨悦在酉时初刻带着队伍大摇大摆地赶了回来，甄诩见状松了口气。

    有大量吐蕃俘虏可以驱使，营地早就完工了。国朝步兵，在有大营可以依托，有足够的粮食可以消耗的情况下，其战斗力是骑兵所不能比拟的。

    浩门谷，有山有水，地形也适合防守，有本事继续耗下去啊。

    “传递两份信件，今晚趁夜送出去。”甫一抵达大营，杨悦便说道。

    “第一份，传令给凉州方面，令其治兵完城，招抚嗢末流散，整顿兵马。”

    “第二份，将凉州局势仔细报予灵州，由大帅亲自定夺。”

    吩咐完后，他便去检查营地了。

    甘州回鹘，与六谷吐蕃关系密切，他早有耳闻。

    此番出征以来，整个凉州的局势，给他的一个突出感觉就是乱，特别地乱！

    六谷吐蕃还是有一定实力的，甘州回鹘也不知道来了多少人。再加上可能有的一些临时投机倒向六谷吐蕃的小部落，如今的局势必须慎重对待。

    有些时候可以冒险，有些时候则必须持重，杨某人还是分得清的。

    反正，他已经赚了不少便宜了。如今该着急的，其实是六谷吐蕃。

    三月初十，岷州党项拓跋氏、会州白氏，各带三千步骑赶至浩门谷。

    杨悦盘算了一下手头的实力，骑兵约四千人，步卒六千多，似乎可以试探一下甘州回鹘的实力了。

    他暂时不想离开浩门谷、阳妃谷一线。好不容易占下的，岂能轻易送出去呢？

    讨凉州，光平了一个嗢末可不够，最好连六谷吐蕃一起收拾了，永绝后患！

