    　　鬼师学院门口。

    　　望着校内校外不断往来的学生，我们眼里浮现了一抹火热之色，这里我们看到的每个人实力都在二星以上，一眼望去起码有上千个二星年轻强者。

    　　这不奇怪，不论是朱亦顺还是曲秋月都曾告诉过我们，鬼师学院最低的入学标准是二星初期，在这个境界以下的学生，就算是皇亲国戚也进不来，所以可想而知鬼师学院的整体实力是何等强大。

    　　在人来人往的学生之中，偶尔掺杂着几个年龄偏大，疑似是老师和学校领导的人物，他们就更可怕了，保底也有三星的实力。

    　　看到这里，我心里不禁赞叹一句——不愧是鬼师学院，果真是强者如云！

    　　“这学校里...好多漂亮的学姐！！”

    　　张新宇蠢蠢欲动，目光无比炙热，自打初三之后，他就一直打着光棍，虽然以他的年龄来说不谈恋爱也很正常，但奈何他身边人个个都成双结对，这就让正值青春期的张新宇有点难以忍受了，以至于此刻他心中想找个学姐谈恋爱的念头越来越强。

    　　“爱国，都说异地难熬，你这何止异地，都异界了，家乡的距离得以光年计，你在这找对象现实吗？”叶雨幽一针见血地道。

    　　闻言，张新宇脸一下子垮了下来，但还是咬牙道：“熬过了异地，就熬过了一生，我相信真爱面前没有距离！”

    　　“小伙子很有前途嘛，不过你这实力在学校找对象可能有些困难，鬼师学院以强为尊，如果你太弱小的话，可是很难找到女朋友的。”曲秋月补充道。

    　　张新宇顿时感受到了一万点的暴击，但他也承认曲秋月说的没错，刚才路过的学姐基本上就没有在二星中期以下的，所以张新宇这点实力还真不够看。

    　　“不打击你了，我们先进学校，你们是今年的新生，还有很多事情要忙呢。”

    　　曲秋月说完，便带我们走进了学校，而进学校之后认出曲秋月的人就更多了，不过曲秋月现在忙着带我们去填入学手续，所以面对众多学生的问好也只是轻轻点头而已。

    　　“你们看，这是今年的新生诶！”

    　　“还别说，今年新生的质量还挺不错的，我指的可不仅是实力，还包括颜值，这些新生的容貌可都不差啊...”

    　　“优秀学长在线等学妹加好友。”

    　　“学姐表示，学长是你们的，学弟也是你们的，学姐们只想吃饭，请不要和我们抢食堂，非常感谢！”

    　　“学妹们记住，和你们同年级的男生太幼稚，他们不适合你们，三年级的学长又即将毕业各奔东西，他们同样不适合你们，所以你们明白了吧，像我这样二年级的学长才是你们的最佳选择！”

    　　“不懂就问，现在还单身的学长学姐是被挑剩下的吗？”

    　　路上不断有老生打量我们，就跟看稀有动物似的，打量之余还在议论纷纷，搞得我们有点不好意思。

    　　好在这段路不长，很快我们便跟着曲秋月来到了办公楼，目的是去教务处办理入学手续，到了教务处后，发...处后，发现里面坐着八位老师，实力都在三星之上。

    　　这八个人随便拿出一个扔到蓝星上，都是呼风唤雨般的人物，但此刻的他们就如同普通的大学老师一般，摆弄着面前桌子上形似电脑的东西。

    　　“各位老师，麻烦给我这些学生办理一下入学手续，他们都是今年入学的学生。”

    　　曲秋月一进门，便是言简意赅地表明了自己的目的，而八位负责登记的老师也不浪费时间，直接就开始直奔主题，给我们办理入学手续。

    　　“姓名。”

    　　“叶炎。”

    　　“年龄。”

    　　“十七岁。”

    　　负责给我办理入学手续的是一个三十岁上下，的男老师，听到我的年龄后，他看了我一眼，语气略显诧异地道：“没想到你还挺年轻的，你是哪的人？”

    　　“大舜国人。”我说。

    　　“我是指你以前，听你的口音可不像是大舜国的人，虽然都说的是同样的语言，但你的语调听起多少有点僵硬。”男老师道。

    　　“确实，我刚加入大舜国，以前是别的星球的人。”我回答道。

    　　“原来是来自下界啊，难怪口音那么不标准。”

    　　男老师点了点头，语气一下子变得冷淡了起来，看向我的目光有着一种说不出的高高在上，他一边递给我一份表格，一边说道：“入学手续已经帮你办理好了，这表格是用来填报专业的，你自行填报后交给各专业的老师就行了。”

    　　感受到男老师语气中对下界人的鄙夷，我不禁皱了皱眉，不过还是点头道谢：“好的，谢谢老师。”

    　　我隐约感觉，这些老师虽然没有表现的很明显，但他们对我们这些下界人多少有点看不起的意思，我并不是一个个例。

    　　似乎...下界人在鬼师学院，或者说在整个鬼界，都天生低人一等的感觉，察觉到这一点后我的心情比较沉重，看来不是所有人都像朱亦顺曲秋月这样对人一视同仁。

    　　等到所有人都办理好入学手续之后，我们便离开了教务处，然后跟着曲秋月径直前往到校内的一个广场，此刻我们看到这个广场里早已经人满为患了，并且到处都是临时搭建的简易登记台，登记台后面坐满了人。

    　　“这里是万米广场，在入学季临时被征用为各专业的登记处，你们对哪个专业感兴趣就去哪里报名，每个登记台后都有一位该专业的负责老师，还有许多该专业的学长学姐，你们有什么不懂的可以去了解一下。”曲秋月对我们说道。

    　　闻言，我目光微动，广场上分为了六块区域，每块区域代表着一个学院，如战斗学院，制造学院，研究学院等等。

    　　而在每个区域之下，都有数个登记台，在登记台上面挂着横幅，上面写着体术系、鬼气系、精神系之类的字样，放眼望去起码得有几十个系，令人眼花缭乱。

    　　看到五花八门的专业，我眼里有着光芒乍现，喃喃自语道。

    　　“该选什么专业呢？”

