    朱棣声音颤抖的问道。

    发生在他眼前的这一切，实在是太过于神奇了。

    即便他位高权重见多识广，也时而有些接受不了，发生在他眼前的事实。

    “芒硝又叫做硝石，主要成分为硝酸钾，溶于水的过程中会大量的吸收水中的热度，从而使水结成冰块。”

    “好好的记住我教给你的知识，以后我要考你。”

    “你现在不懂没关系，你只需要记住科学技术是第一生产力就行了。”

    方世玉把双手负在身后，表情淡然的说道。

    “什么狗屁科学技术，不过是旁门左道罢了。”

    “这跟江湖上那些卖艺的，比如说手入油锅，香烛自燃、以及纸刀砍鬼那些差不多。

    朱棣他还是不服气。

    在他看来，方世玉刚才的所作所为，和那些行走江湖的，那些卖艺的没有什么区别。

    归根到底，不过是旁门左道这四个字罢了。

    不过这没有办法怪他。

    在古代，绝大部分对于科学技术都保持这种态度。

    “你刚才说的那些旁门左道，虽然都是奇淫技巧，不过里面都蕴含着关于科学的知识。”

    “比如说手用油锅，利用的是油跟醋的密度，也就是沸点的不同。”

    “醋的密度比较大，不过沸点低，油的密度比较小，但是沸点高。”

    “把油跟醋放在一起，然后生火。”

    “密度比较大的醋自然而然的沉入锅底，但是它的沸点又低，在沸腾的同时产生的气泡会翻到油面上来，看上去就好像油被烧开了，但是锅里面的温度根本就没办法对人造成伤害。”

    “香烛自燃，利用的是白磷燃点低的技巧。”

    “把容有二氧化硫的白磷滴在香烛上面，香烛遇到氧气就会自燃，白磷自然释放出来的热量又会点燃香烛。”

    “至于纸刀砍鬼，利用的是酚酞遇到碱会变成红色，遇到酸会褪色的原理。”

    “那些江湖骗子事先会把酚酞涂到白纸上面，等白纸晾干之后跟普通的纸没什么区别。”

    “等到他们行骗做法的时候，会在纸刀上面摘一点碱水，然后往纸上一砍、一拍，一个血红色的刀印就砍了出来，看上去就如同砍伤鬼怪一般。”

    “把纸放到兑了少量的稀盐酸以及白醋的水中，酚酞遇到酸会褪色，那些血红色的刀印就会自然而然的消失。”

    “种种神奇手段，在背后都有科学的道理在支持。”

    “只可惜世人并不知道这些，才被这些江湖骗子所愚弄。”

    “实在是可惜可悲。”

    方世玉一脸感慨的说道。

    历朝历代烧香造反聚拢手下，少不了要利用封建迷信来拉拢信众。

    上面所说的几个手段就是最常用的几个。

    要是世间百姓都知道这背后的知识，那么也不会这么多人会变成炮灰了。

    “嘶……”

    “小方子，你是如何知道的？”

    “没有想到科学居然如此厉害。”

    这下子轮到朱棣惊讶了。

    他之所以知道这些江湖手段，这是因为他就藩北平不久，就处死了一伙白莲妖人。

    这些江湖手段，还是从白莲妖人那里得知的。

    只可惜就算是那些白莲妖人，也没有方世玉说的那么详细透彻。

    双方根本就不在一个层次上面。

    下意识，朱棣对方世玉嘴里面的科学有了一丝敬畏。

    “科学当然非常厉害。”

    “它可以让荒漠变成粮田，可以在群山之中架起万丈高桥。”

    “他可以让人上九天揽月，下五洋捉鳖。”

    “只要拥有一定的条件，科学甚至可以让人在千里之外视频聊天。”

    “只要拥有了科学，我们便拥有了开天辟地的力量，填海造岛不过是小事一桩罢了。”

    “这就是名为科学的力量。”

    说起关于科学的厉害。

    方世玉瞬间就来了精神，他兴致勃勃。

    炎黄古人和现代人在智商上面没有什么区别，区别就在于科技的水平。

    古代皇帝的生活水准，甚至比不上千禧年的一个普通工薪家庭。

    更别说一些在古人眼里绝对不可能创造出来的工程，在后世可能一个小建筑公司就给你搞定了。

    这一切的一切，都是因为科学，都是因为技术。

    “小方子，你没有骗我吧？”

    “科学这门学科居然这么厉害，岂不是我大明王朝的科学上去了，那杀那些鞑子的时候，岂不是像踩死一只蚂蚁那么简单？”

    听到方世玉的话，一直在旁边默不作声的蓝玉突然有些兴奋了起来。

    他这辈子最高的理想就是封狼居胥，成为大明王朝乃至华夏历史上的第一武将。

    现如今当他听到方世玉说科学那么厉害，那用科学来对付那些鞑子应该没什么问题吧？

    “当然没有什么问题，随着科学慢慢进步，各种各样恐怖的武器会被创造出来。”

    “有一种有着六个管，叫做加特林的武器，一息间可以瞬发数千发子弹，在加特林恐怖的威力之下，那些穷凶极恶的鞑子哪怕是三头六臂，也会在瞬间变成一摊烂肉。”

    “还有两个叫做小男孩以及大胖子的武器，只需一个便可以消灭数百万大军。”

    “这种武器的王者叫做大伊万。”

    “这种武器的威力，甚至可以瞬间毁灭一个国家。”

    “只要你拥有的这种武器，哪怕你的国家再小，也没有人敢轻视你们。”

    “只要我大明王朝拥有了这种武器，区区蛮夷算得了什么？”

    “一切的国家，一切的蛮夷都要站在我们的面前，唱征服。”

    方世玉对着蓝玉描绘着后世的那些强大武器。

    朱棣在旁边听得脸直抽搐

    这个世界哪里可能有这么神奇的武器？

    一息间就可以瞬发数千子弹。

    把整个北平的火統兵集合起来都不够。

    还什么一个炸弹瞬间可以毁灭一个国家？

    哪怕是神仙也做不到这些操作吧。

    “太厉害了，实在是太厉害了。”

    蓝玉激动得手舞足蹈。

    和朱棣不一样，他可是真正见识过方世玉的种种神奇手段。

    别的先不说，他创造出来的钢筋水泥混凝土，就让一眼一板的罗复仁差点跪下来叫他爸爸。

