
　　“张先生，今天的事情是我们酒店全全不对。从现在起我正式撤消朱经理的职务，把他清理出酒店，同时由阿凤来接任朱经理留下的空缺！还请您放我们酒店一马，给我们一次机会！”面对张强的强势，秦雅不得不将姿态放的很低。可是他这样做，朱经理不愿意了，就这样丢掉一份既舒适又赚钱的工作，他可舍不得，急声说道“秦总，您这么可以这样……”秦雅的面色一冷说道“你现在就可以回去收拾东西了，把你的办公室抓紧时间腾出来，让阿凤搬进去！”

　　朱经理看到秦雅已经是铁了心的要撤他的职，急忙将求救的眼神投向了齐少爷，齐少爷自己还在头疼呢！张强的财力不但不是他齐家所能比拟的，就连权势也要逊色的多，刘长鹤可是坚定不移的站在张强这一边儿的，他齐家再狂也只不过是一个副书记罢了，比起刘长鹤来都多有不如，更不用说刘长鹤的上面还有晓正平，林然。这时候的齐少爷哪里还顾的上管朱经理，只恨自己不会隐身术，不能让张强看不见自己。23sk.Com

　　“晚了！我张强说一不二，没有出而反而的习惯！如果你想要减少损失，最好从现在开始就做好出卖酒店的准备吧！至于你，朱经理，我会放话全省，不，放话全国！有任何一家酒店，任何一家企业敢接纳你，就是和我张强做对，即使拼着倾家荡产，我也要和他斗上一斗！”张强的态度之坚决，话语森然，直接让朱经理坐倒了在地上。

　　目前在中国前十的集团中，龙泉集团仅跟在中国移动之后，高居第二位，以目前的势头，过中国移动只是时间的问题。龙喜集团目前位居第五，并且还在强有力的挑战着第四的位置。龙幕集团和龙华集团也在十名之后，二十名之内徘徊，随着神愈更加广泛的占领市场，随着龙华中国好莱屋的工程上线，用不了多久，这两家企业迟早也是中国前十的主人。

　　强农公司虽然在盈利上要逊色于其他公司，但是在影响力上，比它们只强不弱。尤其是强农公司内所招揽的济济人才，更是让许多的大企业大集团艳羡不已，更不用说他们的手里还掌握着全国最齐全的市场资料，如果要评选出一个最不能得罪的公司那肯定是强农无疑。只要想一想，今天你得罪了强农，明天你的竞争对手可能就会在强农的策划推动下，直接杀到你的老家去，你就明白为什么他们不能得罪了。

　　这还只是将这些集团分开来说，那如果将这些集团公司整合在一起，那爆出来的威力将会有多大，没有人去估算过，也没有人敢去估算！要以增加这样一个几乎不可能战胜的强敌为代价去收纳一个连人才都算不上的朱经理，相信天下之大也没有这样的傻瓜。

　　“灵儿，我看这家酒店对面的那家酒店规模也不错！你明天去跟那里的老板谈谈，把它买下来，好好的布置布置，在飞凤酒店没有倒闭之前，吃住全部五折，飞凤酒店能挺多久，我们就打多久的折！”张强的话让秦雅的心里一阵惶恐，如果张强真的那样做了，飞凤酒店也许连一个月都坚持不了就得倒闭。想到这一切都是朱经理为自己招来的，不由恨恨的瞪了他一眼。

　　秦总还想为自己说说话，求求情，张强已经不耐烦的挥挥手看着齐少爷说道“你老爸齐烈我见过，人还不错，可是却偏偏生出了你这么个东西，如果不是看在你爸爸的份儿上，今天你不死也得丢半条命！还愣着干什么？跟这位姑娘道歉，然后滚回家去！”齐少爷完全的收敛了嚣张的气焰，乖乖的走到阿凤的面前，说道“对……对不起，都是我的错。”阿凤气恼的将脸转到一边儿不理会他。齐少爷有些无奈的看向张强，张强怒喝道“滚吧！”齐少爷立即如蒙大赦般的仓皇离开了。

　　看到事情处理的差不多了，张强看着阿凤说道“你把你的地址和联系方式留给我的朋友，她会打电话给你的！以后做了酒店的总经理你要好好干哦！”阿凤急的直摆手，说道“不，我不行的！我什么都不懂，只会端茶倒水什么的，我可做不来总经理……”张强呵呵笑道“做不来可以学吗！谁也不是生下来就什么都会！没关系！”心里挂念着小熊的身体，张强匆匆的说了一句，就走回到了小熊的身旁，小莉惊慌失措的搀扶着摇摇欲坠的小熊，脸上既是痛惜又是迷茫。

　　看到张强走过来，小莉就好像是抓住了救命稻草似的，急急的问道“强哥，小熊他……他这到底是怎么了？为什么我觉得他病的很重很重，好像随时都会……”张强眉头一皱道：“不要胡说，没你想像的那么严重。”张强的话音刚落，小熊就露出一惨然的笑容说道“强哥，你不用安慰我了，我自己的病我自己心里清楚。”随后又转头看向小莉说道“小莉，这都怪我不好，如果我早知道自己有这样的兵，我就不该和你……哎，是我对不起你！”

　　“不要说了！我们先离开这里，找个地方我给小熊好好的看看！小熊，你清楚自己的病没错儿，但是我也清楚，虽然很严重，但是还不至于是绝症！”张强的话让小熊重新燃烧起生的希望，振奋的看向张强，呐呐的说道“强哥，你不会是在安慰我吧？”张强摇了摇头说道“我们走！”“张先生，我能再和您谈谈吗？”秦雅有些焦急的声音传了过来，张强回头看了她一眼说道“谈？有什么好谈的？如果你还能东山再起的话，记住一定不要再招一些象朱经理这样没素质的员工了！”

　　龙灵儿有些同情的看着秦雅说道“不要再费工夫了，还是抓紧时间为飞凤酒店寻觅一个好买家吧！”“龙总，真的就没有回环的余地了吗？这个酒店是我一生的心血，我怎么能说放弃就放弃呢？”秦雅恳求也似的看着龙灵儿说道。龙灵儿看着张强远去的背影摇了摇头“我还是第一次看到他对某件事情如此的决绝，在这样的情况下，他是不可能会改变主意的。”龙灵儿的话让秦雅倍觉沮丧，大半辈子的心血就要因为一件芝麻绿豆大的小事而毁之一旦，这放在谁身上谁都接受不了，尤其还是生在一位女性身上。

　　“妈，你不是说要请我吃大餐吗，我都等了你大半天了，也不见您回来？你在干吗啊？”如果张强还没走的话，他一定会为这个声音而感到惊讶，因为那竟是秦琴。秦琴这次来省城是和周宗南一起应李祥的邀请正式入住他的农科所。没办法，张强的农科所不但设备仪器全都是世界一流，资金更是极度的充足，充足到让周宗南这样的权威科学家也都有些眼红，接到李祥的邀请，二话不说带着自己的项目就来到了省城。

　　秦琴自小和秦雅相依为命，秦雅从来都没有跟她提起过秦琴父亲的事情，秦琴性格坚强，也从来不问。只是从自己跟秦雅的姓而不是随父亲的姓隐隐的能猜到，秦雅对她的父亲似乎有着某些仇怨，至少不会爱他。

　　走近，看到秦雅的脸色十分难看，不由得有些疑惑的问道“妈，您怎么了，是哪里不舒服吗，要不要我带你去医院看看？”秦雅有些悲戚的看了秦琴一眼，满肚子的委屈忽然暴了出来，抱着秦琴哭个不停。一个女人带着孩子在生意场里厮杀，受了委屈无处倾诉，面对痛苦连一个分担的对象都没有，那种孤独和心伤是没有经过这一切的人所永远都无法体会到的。因为这一点，秦琴对秦雅特别的尊重甚至崇敬，随着年龄的不断增大，她和任何一个孩子一样，内心深处都想要去保护自己的母亲，甚至更加的迫切，看到秦雅现在的这副样子，那种心情越的强烈了。

　　“妈！您不要哭，告诉我生了什么，说不定我可以帮的上你啊！”秦琴努力的安抚着秦雅，可是秦雅却是哭的更凶了！这么多年她过的实在是太辛苦，太累了……“女儿，妈妈的酒店就要没有了，妈妈就要失去这一切了……”秦雅悲声说道。“啊？为什么？为什么会这样，酒店不是好好的吗，我看生意也很好，怎么可能生您那样的事情呢？您先不要着急，慢慢的把生的一切告诉我！”秦琴将秦雅扶回房间里，柔声问道。

　　哭出来之后，秦雅的心里舒服了些，慢慢的说道“都怪那个该死的朱经理，我早就提醒过他即使是拍马匹也不能把自己命豁上，可他就是不停，今天终于为了哄齐少爷高兴而惹上了不该惹的人，那人势力很庞大，根本就不是我能招惹起的，他一怒之下，要将我们酒店彻底的挤垮，面对他我们根本就没有还手的力量。”

　　秦琴皱眉说道“你说的这个人是谁啊，有你说的那么厉害吗？我认识一个很厉害的朋友，他的势力也很强，说不定我可以请他帮帮忙！”在危急的时刻，秦琴的脑海里不由自主的跳出张强的身影，心神一震。

　　“你的朋友不都是一些科学家之类的吗，他们恐怕帮不了什么忙。还是算了吧，也许龙灵儿说的对，我现在应该做的就是好好的物色一个买价，趁着他还没标之前将酒店卖出去，减少损失，等到被人家挤垮的那一刻，什么就都完了！”“妈，不带您这样没出息的哦，人家还没出招呢，你就自己先躺下了！告诉您，我认识的这个朋友就是大名鼎鼎的张强，在s省还有谁能和他叫板，只要请他出马保管没问题！”

　　“谁！？你说你的朋友是谁？”秦雅怀疑自己没听清楚，忍不住惊声又问了一句。秦琴皱眉道“张强啊，怎么了，您不相信？我真的跟他很熟，我还在他的家里住过好一段时间呢，他爸爸妈妈对我可热情了……”听到秦琴的话，秦雅也不知道从哪里来的力气猛的坐了起来，一把抓住秦琴的胳膊，惊喜交加的说道“你怎么不早说！害的我白白担心了这么长时间！”秦琴无奈的说道“妈，您怎么了？至于这么激动吗？”

　　秦雅高声喊道“我能不激动吗，你不知道，朱经理得罪的人正是张强，说要挤垮我们的人也是张强！你竟然和他是好朋友，这真是天助我们那！小琴，妈妈可就全拜托你了，你可千万要说服他，不要让妈妈失望啊！”秦琴呆楞了半天，才回过神来，急声问道“妈，你是说刚才他在我们这里吃饭？他在哪里？”秦琴迫不及待的喊道。秦雅呐呐的说道“已经走了……”秦琴的脸色立即垮了半边天，有些失望的说道“早知道就早点儿出来好了。”秦雅说道“那是，要不然我也不用白白担心到现在了！”说完，秦雅呵呵的笑了起来，秦琴有些不解的看着她问道“你笑什么？”秦雅掩住嘴道“我忽然现，有一个女儿真好！你要是把张强招来给我当女婿，那我会笑的更开心！”

　　秦琴的脸上掠过一丝羞红，嗔怒不已的说道“妈，您瞎说什么呢！？”看秦琴娇羞不已的模样，秦雅笑眯眯的说道“恩，脸都羞红了，这说明有戏！宝贝女儿，加油，妈妈看好你哦！”秦琴的脸色一暗，低声说道“他会喜欢我吗，他的身边已经有那么多的美丽女孩儿了……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第三百三十章 秦家母女免费阅读。https://xs.23sk.com 