    面对陈古冲天的气势，周围的人都感觉心里一凛，仿佛心头压上了什么东西一般。

    哪怕是强如陈康阳、曲婉柔这样的巅峰宗师，也是同样的感觉。

    不同的是，陈康阳此时很兴奋开心。

    这就是他最满意的杰作！

    是陈家近百年来，天资最高，实力最强的天骄！

    为了能够让这个天骄更上一层楼，带领陈家走上巅峰，他愿意做任何事。

    而曲婉柔……

    则是满脸的担心，以及惊骇。

    陈古光是气势，就已经让她感觉心惊，他的实力到底到了什么程度了？

    同样都是巅峰宗师……

    为什么差距那么大！

    虽然她一直在说，巅峰宗师也有强弱，实力差距会大到难以想象的程度。

    但她，还是从没见过陈古这样的巅峰宗师。

    甚至，如果有人告诉她，陈古已经是至高无上的武神，她都愿意去相信。

    武神。

    能期铜苍穹，引天之力。

    而现在的陈古，似乎已经隐隐有点那种感觉了，他的气势仿佛沟通了天地间的力量。

    面对着他，就仿佛在与天地争斗。

    太恐怖了！

    曲婉柔无比的担心，陈家人无比的激动兴奋。

    唯有陈朽，此时十分平静。

    “你不用你的剑吗？空手跟我打？”

    他淡淡说道。

    陈古嘴角挂着从容的笑：“对付你，还用不着拔剑，已经很久没有人，可以让我拔剑了。”

    “是吗？”

    陈朽耸耸肩：“那随便你吧，反正你拔剑不拔剑都一样，就怕你输了后会不甘心，觉得没有用尽全力……”

    “呵呵，你想太多了。”

    “有备无患嘛，我这也是怕浪费时间。”

    陈朽淡淡说完，陈古嘴角抽了一下。

    “别废话了，动手吧，看在你是堂弟的份上，我让你两招，让我看看你的实力。”

    陈古自信道。

    陈朽呵呵一笑：“那行吧……估计我不答应的话，你还要浪费时间，那我就先出手了。”

    说着，陈朽迈步上前，仿佛小跑一样的……

    来到了陈古的面前。

    他这样的动作，让陈古呆了一下，然后就见陈朽，伸出手轻轻的在他的胸口敲了两下。

    一点都不疼……

    就像是熟人之间互相拍了拍而已。

    “好了，两招已经过了，现在你可以尽情的出手了。”

    陈朽淡笑道。

    陈古脸色阴沉了下来：“既然你不好好把握机会，那就别怪我了，你没有再出手的机会了。”

    说完，陈古动了。

    迅捷如雷霆，正好用来形容此时的陈古。

    他的身体甚至在原地留下了幻影，瞬间出现在陈朽的身前，一掌拍向了陈朽的胸口。

    强大的气劲，几乎直接从他的身体之中溢出来，凝练而深厚，远远比陈家四老天王，或者陈玲珑、陈悦几个老牌巅峰宗师，要强悍得多。

    或者说，根本就不是一个层次的。

    只是一次简单的攻击，气劲就如此狂猛霸道，陈古的强大，此时让所有人都心惊。

    “陈古……又变强了！”

    陈康阳兴奋的呢喃道，这才多久没见，居然又变强了。

    这是什么天赋啊！

    陈古简直就是上天赐给陈家最好的礼物，是上天让陈古出现，带领陈家走上巅峰的。

    陈朽虽强……

    但他怎么挡陈古如此霸道的气劲？

    会直接碾压过去吧……

    陈康阳这样想到，其他陈家人也是这样想的。

    “击败他吧，然后用他做踏脚石，去成为至高无上的武神，带领陈家走上巅峰吧。”

    陈康阳呢喃。

    而此时的陈朽，面对陈古这悍然一击，脸上依旧是平静的神色，无波无澜。

    轰！

    陈古的攻击，正正的落在了陈朽的胸口，仿佛是因为速度太快，他没有能够反应过来。

    陈古的脸上，瞬间露出了鄙夷与冷笑。

    就这？

    连他随意一招都无法躲开，也敢挑战他？

    “踏脚石就该有踏脚石的觉悟，你再厉害也只是相对的，在我面前，你依旧是废物！”

    陈古冷冷道。

    他感受到自己的强悍气劲，冲入陈朽的身体之中，脸上露出了胜券在握的神情。

    结束了！

    “陈古小心，那小子有诡异的手段，似乎能吸收对手的气劲，不仅不受伤害，还能反击回去。”

    这时，陈康阳突然想起了什么，大声喊道。

    陈古顿时一愣。

    他也突然发现，直直的接下他狂猛劲气的陈朽，似乎并没有像他预料的那样倒飞出去，重伤倒地。

    甚至都没有受伤，身体都没有晃动什么。

    他瞬间皱眉……

    还有这种诡异的武学吗？能吸收对手气劲？

    但……

    总有极限吧？

    那我，就直接用强大的气劲，直接撑爆你的极限！

    陈古想完，正准备爆发气劲，要撑爆陈朽的身体。

    陈朽笑了。

    “陈康阳，你不用担心……对付他，我不用那么麻烦，不就是一巴掌的事么？”

    说完，陈朽抬起了手臂，五指并拢成巴掌形状，然后朝着陈古的脸，狠狠的抽了下去。

    陈古顿时大怒。

    “你找死！”

    陈古反应速度何其之快，见陈朽想抽他，顿时也学着陈朽的动作，高高举起了巴掌，同样抽了下去。

    他竟要用同样的方式，去后发先至的抽陈朽。

    而他的速度……

    也确实更快！

    至少在周围的人看来，陈古只是一瞬间就后发先至了，巴掌上带着狂涌的劲气，抽向陈朽的脸。

    但……

    陈朽脸上始终平静无波，脑袋轻轻偏了一下，就轻而易举的躲开了他的巴掌。

    他自己的巴掌，还在缓缓的落下。

    陈古攻击被躲开，顿时冷哼一声，也不着急。

    “有点实力！但我打不中你，你更打不中我！”

    瞬间，陈古开始闪躲，同样学着陈朽的方式，将脑袋想一边偏去，只是速度更快，幅度更大。

    他一脸自信……

    陈朽这么慢的速度，能抽到他的话就有鬼了！

    再来一万次，这种速度的攻击，都别想碰到他分毫。

    但下一秒……

    他脸上的自信就消散了，凝固了，乃至扭曲了。

    啪！

    陈朽的巴掌，重重的抽在了陈古的俊脸上，将他的脸抽得变型、扭曲，然后后仰……

    最后带着他的身体，一起飞了出去，在空中喷洒出一片碎裂的牙齿与血水。

    最终，重重的砸在了地上。

    “天骄？”

    “明明是废物……”

    陈朽淡淡道，一脸鄙夷。

    周围瞬间，寂静无声，所有人都仿佛被定身。

