
　　“按照分身传来的情报，那个传说中的不死忍者角都应该就是在这附近做任务了。”一半身体潜入地下的绝说着他收集到的情报。

　　绝话音刚落，突然就一阵猛烈的爆炸声响起，在林中响彻。

　　“看来我们找对地方了，过去吧。”天道佩恩朝着爆炸发生的方向走去。

　　他们是晓组织的招生办成员，天道佩恩和绝。

　　上次招募到了武藏之后，绝同时找到了两名忍界强者的踪迹，长门想了想，最终决定分头行动，这样效率更高。

　　毕竟找到这些人的行踪并不简单，要是错过机会，那就不好办了。

　　出于自己实力的自信，长门带着绝去找了传说中的不死忍者角都。

　　让武藏和小南一起去寻找砂忍的天才傀儡师赤砂之蝎。

　　密林中。

　　“就这一点实力吗，真是让人失望，看来这次的收获有些不行。”

　　角都面无表情的掐死一名被悬赏光头的忍者，然后像是丢垃圾一样随意的将光头忍者丢到了地上。

　　“希望下次能碰到悬赏多一点的忍者。”做完这一切，角都准备离去，去寻找新的高悬赏忍者。

　　这样的对手，甚至不配让他休息半分钟，他渴望更强的对手，因为这样对方的赏金也不会低。

　　“还不能走哦。”绝那贱兮兮的声音传到角都的耳中。

　　角都回头望去，一个穿着黑底红云长袍的橙发男人和一个身体被猪笼草似的植物笼罩的半黑半白的不明生物走到了他不远处。

　　“你们是什么人？”角都转身，眼睛微眯，用富有压迫感的视线盯着那两个来历不明的人。

　　“我们是晓组织，你就是不死忍者角都吧，加入我们吧。”天道佩恩直接对角都发出了邀请。

　　“晓组织？”角都有些疑惑，他好像没怎么听过这个名字，大概是一个不知道是哪个小地方的垃圾组织吧。

　　如果角都是一个非常关注雨之国局势的人，那他可能会知道晓组织的存在，毕竟曾经晓组织也在雨之国有一定规模。

　　但是很可惜，角都不会去关心雨之国的什么政治局势，角都一心只想搞钱。

　　雨之国还闭关锁国，也没什么大赏金的人物，角都才不会关心那种地方。

　　“晓组织是一个为了真正和平而成立的组织，怎么样，有没有兴趣加入。”绝笑嘻嘻的说道。

　　“真正的和平，呵。”听到绝的话，角都嗤笑一声，作为一个忍界真正的老年人，他见过太多，什么真正的和平，不过是在做梦罢了。

　　“什么真正的和平我并不在乎，也不感兴趣，我现在想要的只有钱。”角都拒绝道。

　　因为真正和平而成立的组织，简直可笑，他才不会加入这种组长去和那些小朋友们玩和平游戏，浪费他赚钱的时间。

　　在遭受村子的背叛之后，角都就不相信任何人了，在这个糟糕的世界，角都觉得只有金钱不会背叛他。

　　他为了村子，连去暗杀初代目火影千手柱间这种疯狂的事情都去做了。

　　在领悟千手柱间那令人绝望的力量之后，角都觉得自己能够回去都是千手柱间大人有大量，放他一条生路。

　　即便如此，村子的高层居然还用没成功将千手柱间刺杀成功的借口给予了他重罚，在村子大肆的将他污名化，说他是关键任务失败，导致村子损失惨重的罪人。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　那一刻，角都明白了，为什么村子让他去刺杀千手柱间，因为村子本来就没打算让他活着回来。

　　但是偏偏不巧的是，他角都福大命大，没死在千手柱间的手里，活着逃回来了。

　　村子的高层没达到目的，就要用这种办法去污蔑他，去杀死他。

　　而这一切的理由，可能只是因为他的实力威胁到了他们的地位。

　　原本村子是他的信仰，但是高层的背刺直接让角都的信仰崩塌。

　　角都带着仇恨越狱，夺取了村子的秘术，用秘术杀死了所有的高层。

　　从那以后，泷忍村的精英忍者角都就不存在了，只有赏金猎人角都。

　　“你是否有兴趣无所谓，只要加入我们就行了。”天道佩恩平淡说道。

　　他早就过了那个寻找志同道合伙伴实现和平的年纪了。

　　招募的忍者能和他们志同道合，想要创造和平世界自然很好，但如果不是也无所谓，抓尾兽的工具人而已。

　　听见天道佩恩这么强硬的话，角都双拳紧握，眉头紧皱道：“真是傲慢的措辞，看来又是一个自不量力的愚蠢家伙。”

　　他觉得自己给眼前这个打满了各种铁钉的非主流陌生人太多脸了，居然敢这样和他说话。

　　角都背后开始涌现出密密麻麻的黑色触手，这就是他越狱抢夺到的秘术地怨虞。

　　他能活到现在还看起来只是普通中年样子全靠这个忍术，理论上，他一直更换心脏的话，永远都不会死亡。ŴŴŴ.23sk.com

　　“虽然你看起来不是很值钱，但是你已经惹怒我了。”角都背后的黑色触手已经到达了肩膀出，整个人看起来非常的恐怖。

　　“呵，要和我打吗，那就来吧。”天道佩恩淡笑一声，又是一名自不量力的凡人，想要挑战神的力量。

　　天道佩恩走上前，说道：“如果我赢了，你就加入晓组织吧。”

　　说完，天道佩恩身上的气势变得极其恐怖了起来。

　　当长门把所有力量都用于操控天道佩恩之时，天道佩恩的实力将会变得更强恐怖，全力一击可以摧毁一个五大忍村。

　　“你这个家伙……”感受到佩恩身上的气势突然猛的一变，角都感觉有些不妙。

　　“雷遁•伪暗！”

　　角都连忙控制着雷属性的面具吐出一道雷枪。

　　“感受神的力量吧，神罗天征！”

　　一股强大的力量从天道佩恩身上迸发出，角都刚释放的雷遁瞬间就消失的无影无踪，仿佛从来没出现过一样。

　　同时角都本人也承受了巨大的压力，他感觉身体在这庞大的压力下每一块肉都在颤抖，仿佛正在走向崩溃。

　　“该死。”角都暗骂一声，这次真的是提到铁板了，他有一种感觉，如果那个人想做，可以瞬间摧毁他的所有心脏。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九尾之夜，我一拳打爆尾兽玉更新，第246章 不死忍者和天才傀儡师免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">