    原本按照常规来讲，灵州和其他地方也没啥区别，都是四四方方的坞堡城墙，但因为李盛到来之后，整个灵州城都直接修建成了接近现代小县城的模样，最重要的是建造的过程中，大量使用了水泥。

    大量的水泥建筑，这本身就是城墙，根本不怕战乱时有乱兵来冲击。

    所以灵州城说来建筑最密集的区域就不小，而整个行政范围又是根据日后的长期开发计划来定，那范围就更大了。

    换句话说……

    “从灵州城外走到学院大门前”，这看似很简单的要求，实际上却是超过二十里。

    当然，十公里的徒步也不是什么夸张的距离，但如果加上积雪，还有灵州学院的特殊要求，必须穿草鞋来参加，这就相当折磨了。

    一般来说，外邦……哪怕是小邦，连王公贵族也没有什么可以奢侈的生活方面，但最起码保暖的衣物却是远远超过平民的充足。

    要走这么漫长的积雪道路，绝对是一场生平难见的折磨——而对于西北，中亚乃至西亚的诸邦平民，这却没那么难，毕竟这些地方因为寒冷一直就不富裕，“穿鞋”两个字很多时候就是一件不可思议的事情，做一双皮靴不是太冷的天都根本舍不得船上。

    而这样招生，就是为了避免学院一收生员，来的都是外邦的贵戚子弟，这样的话……神州却要如何布恩泽于外邦百姓？国际学生这样招收，说白了就是给平民子弟机会。

    当然，除了鞋子限定了必须是基本等于凉鞋的草鞋，衣物却就没有什么要求。

    因此从去年贞观三年的这几天开始，灵州的外邦之民穿着奇装异服从灵州城街头路过的景象就变得比平时要密集的多，毕竟谁都知道……

    去了学院，那就是大唐的精英。

    按大唐的标准都是精英了，在自己本邦岂不就是和王公贵族一样。

    这样的机会自然为大唐，在外邦百姓眼中博得了极好的形象，而同时也让灵州城的风景变得越发多姿多彩，稀奇古怪天南海北的人与货物也出现的越来越多。

    而这一年也是一样，贞观四年的灵州城，又比贞观三年的城池更加热闹一些。

    且不说要学院方面，便是慕名而来的各路商贾都多了好几成。

    而想要入学院学艺的年轻人，自然就更多了……

    这一日的灵州城和昨天一样，也和许许多多的漫长岁月以来每一年一样，大雪犹如鹅毛飘落。

    虽然天气晴朗能见度很高，但雪落的也是真的夸张。

    这样的天气里要求别人穿草鞋参加徒步，而且是竞速——不是所有走到灵州大学门口的年轻人都能入学，名额没有那么多——速度也就不能慢。

    草鞋走雪地还要竞速，可想而知，沿着灵州城街头熙熙攘攘走在雪地里，奇装异服的外邦年轻人自然是被折磨的不清。

    绕是出身大漠西北乃至中亚和西亚地区，早已见惯了大雪，但这些年轻人仍旧被冻的厉害。

    毕竟再怎么适应再经验丰富，低温就是低温，还是会损伤人体，当然十公里这种程度损伤也都是可逆的，主要就看一个意志力。

    却说这一日李盛搞设计……不对，应该说是前一日，李盛为了内燃机的问题头疼到半夜，按最近的生活日常来说算是很少见的熬夜了。

    第二日李盛自然想要休息一番，毕竟在这里可没有人拿kpi折腾自己……

    于是，遂选择带侍女丹青出来散步赏雪，顺便看看灵州学院招生的盛况。

    这一幕景象，李盛自然是早就有所得知，招生的筛选方式魏紫钰当然早已告诉李盛。

    不过亲眼看到，李盛还是不禁有些好笑，这特娘的……

    看这帮小伙子小姑娘一个个穿着草鞋，冻得龇牙咧嘴却还在努力竞速互相超越的样子，就让李盛忍不住想起前世看的修仙小说……

    记得修仙小说里的门派，就会在招收弟子的时候搞各种试炼，必须顺利通关或者达到多少名词，然后才能进入修仙宗门。

    这些试炼一个个的稀奇古怪的，李盛只能说修仙宗门啥的果然都是老折磨王了。

    而现在这场面也差不多，不过该溜子李盛溜达了一阵，发现灵州这“小县城”和自己记忆中的“小县城”还是不太一样，记忆中的小县城怎么说也会有各种手机店，摩托店，火锅店之类的地方可以逛逛，但是这里……

    各种铺子倒是也有，不过卖吃的都是卖各种肉类，你得自己做，而绢布的铺子都是真的卖布匹，少到一尺两尺大到几百匹，灵州也是商业大埠卧虎藏龙什么买卖都能做，但你还是只能买了布料自己回去缝制衣物……

    也就是说，还是特么没啥可逛的！

    对于丹青来说还是有些意思，毕竟丹青是李盛侍女照顾李盛起居，对于各种食材还是有研究，至于布料那女人也没有对布料不精通的……或者干脆说，因为是女子天生心态好，只要有的逛怎么都能逛……

    不过李盛就觉得无聊了，他感觉逛这些铺子还不如看这些奇装异服的外邦子弟们雪地穿越竞速有意思呢。

    毕竟对于男性来说，不管啥事，只要带有竞技性和排位机制，就是有趣的东西……

    这看着看着，李盛却也突发奇想，直接在道旁地摊贩货的小贩手中买了一双草鞋来——这也是李盛认为灵州城有小县城内味的原因之一，因为这地方和规矩森严的长安不同，随处摆摊的小贩极多。

    尽管丹青满脸不悦的不同意李盛大雪天穿草鞋，不过李盛想试一下，丹青却也拦不住。

    不过就在李盛刚刚换完草鞋，就听到身后传来一道嗓音，汉化说的不太利落，但对于女子的嗓音来说却是有些低沉，十分磁性……

    “你这人怎么到这里才换鞋？欺诈学院一旦被发现，就得被永远禁入灵州城，你可知道？”

    “……大男人还作弊，真是可耻之极……”

