    在两方打得不可开交的时候，晓晓默默功成身退。

    等她回了住着的院子，就看小六子几个着急地在院里转圈圈。

    一看到她，小六子一个大男人差点哭出来。

    “韩总，你这是去哪了，都快把兄弟们吓死了。”

    晓晓有点不好意思了。“那个，我就是睡不着出去溜达溜达。”

    这次回了屋晓晓就乖乖睡觉去了。

    至于沈野那边，哼哼，中了她的毒针，虽不是立马致死，可沈野这些日子也不会好过了，就当她先收些利息吧。

    至于为何不趁机一次性取了沈野的性命，晓晓也是有考虑的。

    虽然张梓希说了，她背后的人便是沈野，可谁知道沈野背后还有没有藏着啥人。

    这一次她必须把后患全给清理了，以后他们一家才能过上平静幸福的生活。

    晓晓心情不错的睡了一觉，等她早上醒了，一出去就看小六子他们眉飞色舞的。

    “韩总，好消息。”

    “啥好消息？”虽然猜到了晓晓还是故意问道。

    “嘿嘿，昨晚，有人在郊外的废弃工厂里火拼了，其中一方就是沈野那边呢。”

    “对，听说两边全动枪了，把公安都给招过去了。”

    晓晓吃着早点听着几个人你一言我一语的说着。

    等吃完，她才问道：“那沈野呢？有没有他的消息？”

    这下小六子摇头。“没，那个内线到现在为止也没传过消息。”

    还内线呢，说不得内线昨晚就在交火现场已经报销了。

    听到这晓晓也不意外，只吩咐道：“你们几个，一会出去到市里几个医院都转转，那个沈野说不得也受伤了呢，要是住院的话，最好查出来他现在人在哪个医院。”

    “好嘞。”

    小六子几个很快离开。

    要是普通受伤，说不得沈野都不会去医院，可现在，中了她的毒针，一时半会的估计也查不出真正的病因吧，那不得多去几个医院试试？

    除非，沈野这个老大一倒下，手下们就倒戈或者自立门户了。

    不过沈野这个老大，心思既然那么缜密，应该不至于连几个在意他的心腹下属都没有吧。

    晓晓也不好直接告诉小六子他们自己昨晚就给沈野撂倒了，只能给他们指了个正确的方向去行动。

    把小六子他们都支出去后，晓晓进屋给自己做了些伪装，便出门继续“溜达”了。

    再说沈野这边，大晚上的交易双方火拼了个你死我活，沈野是被心腹周秉辰拼死护送，才顺利离开的。

    虽然交易之前，大家也都想过交易可能会失败，可也没想到会是如此严重的结果。

    看自家老大被抬着回来，没去现场的一些小弟也火到要带着武器去找对方算账了。

    还是周秉辰发火才把众人压了下来。

    想干他们这档子买卖的，确实有自己养着的医生。

    周秉辰也第一时间把老大沈野给送了过去，结果医生给沈野做了一系列检查，都没查出其倒下的原因。

    只能战战兢兢看向等候的周秉辰和沈野其余两个心腹。

    “周，周哥，我这检查的工具也不齐全，要不，要不还是送大哥去医院吧。”

    “放你娘的狗屁，外头现在全是公安，你让大哥去医院。”朱胖拽紧了医生的领子。

    “老三，放开。”周秉辰瞪了兄弟一眼。

    朱胖这才冷哼一声松开了医生的领子。

    “大哥的身份，公安那边没什么人知道，尤其没人知道大哥长啥样，大哥这也不是枪伤，目标不明显，可以去试试。”周秉辰分析道。

    其实一开始他们都以为沈野中枪了，可上了车以后，他就发现大哥身上没有枪口，回来一检查确实没有任何伤痕，心里也很是奇怪。

    甚至想着大哥是不是正好有什么突发疾病才晕倒了。

    沈野不在，周秉辰就是众人里头最大的。

    他都这么说了，也确实是为了大哥沈野着想，朱胖他们想想便同意了。

    沈野就这么被几个小弟护着给送去了市里最好的医院。

    当然登记的时候，沈野登记的资料都是假的。

    周秉辰为此还给塞出去不少红包。

    小六子他们已经查了沈野这条线几个月，虽然至今都没见过沈野的真面目，可沈野的一些下属还是有面熟的。

    他们被晓晓派出来后，就分别去了市里几家医院寻摸。

    沈野的手下，昨天晚上受伤的不少，还有死了的，周秉辰把沈野在医院安置好后，就忙着去处理别的事了。

    比如死伤兄弟的后事和治疗啥的，还要善后防止公安突袭。

    当地出了这么大的黑恶势力枪击火拼事件，也不是想压就能压得住的，加上医院也被送去了不少人，很快就在市里传开。

    纪宇之前得知晓晓要去什么地方后，就给离得最近的一个熟人方政打了电话。

    方政也一直关注这边的动静呢，甚至跟转业到当地公安系统的战友还打电话闲聊了一番。

    虽然在公安系统的这位战友也不明白方政为啥关注当地的治安问题，可一出了火拼事件，一大早就把电话给打过来了。

    “老伙计，你告诉我，你之前是不是知道点啥呀？”

    被纪宇打电话拜托的方政震惊了。

    “还真出事了？”

    听方政这口气似乎又不知道的样子，对方疑惑了。

    “你到底知道还是不知道。”

    “我啥也不知道，就是我一朋友的爱人来你那做生意，我这不是想着你那别出啥乱子吗。”

    “就这？”

    “就这，不然我还能未卜先知？”

    “那倒也是，有机会一起喝酒。”

    “好，我等着你呢。”

    挂了电话，方政想了想，就赶紧给纪宇打了过去。

    自打妻子去了南边，纪宇就尽量待在办公室里呢，就算不在办公室，也叮嘱了警卫员，有他的电话立马叫他。

    是以电话只响了几声就被接通了。

    “喂，我是纪宇。”

    “是我，方政。”

    纪宇立马坐直了身体。“老方，啥事？”

    “就你爱人，弟妹去的那地，昨天半夜里有帮派火拼了。”

    纪宇一听就紧张起来。“有没有平民受伤？”

    “我听我战友那意思，应该是没有，不是我说，纪宇呀，这钱挣再多，也没命重要呀，现在那那么乱，你赶紧让弟妹回来吧。”

    纪宇也不好向方政解释具体愿意，道谢后就挂了电话。

    靠在沙发上，他捏着眉心，又担心又头疼。

