    【求票票。】

    中州大陆之北，这里有着一处空间，这空间名为“天妖空间”，乃是天妖凰族的大本营所在之地。

    这里空间之中的斗气极其的浓郁乃是外界中州大陆之上的数倍，在空间之中修炼乃是有着事半功倍的效果。

    ……

    一男一女出现在了“天妖空间”之外，男的一袭白衣，气质非凡，容貌俊美。

    而女的一袭的紫色衣裙，身材高挑，笔直，完美的黄金比例，女子的颜值也是破高，皮肤白皙，完美的女神了。

    这若是放在外界，定然会有一大群的追求者，这便就是颜值所带来的好处。

    男的自然便就是魂秀，而紫色衣裙的女子不是其他，正是紫妍了。

    紫妍听说魂秀回来了，去找魂秀。正巧魂秀要出门，紫妍说什么也要跟来。

    原本魂秀不准备带着紫妍出来的，但是…实在是拧不过紫妍会撒娇了。

    男人对于会撒娇的女人完全就没有任何的抵抗力，所以，最终他同意紫妍跟他而来了。

    紫妍如今的实力已然是入圣了，不会给他托后腿的。

    再者。

    以他强悍的实力，他自信在天妖凰族之中他完全就可以横着走，足以保护紫妍的安全了。

    “谁？”

    就在魂秀和紫妍的身形出现在了这“天妖空间”之外的时候里面就响起了喝声。

    “这里乃是天妖凰族的地盘，还不快滚？”

    一个中年男子这个时候凭空出现在了魂秀和紫妍的眼前，中年男子一身红袍，红袍后背之上有着天妖凰的图文，身上爆发强悍的威势，朝着魂秀和紫妍压了过去。

    而刚才的喝声，便就是出自此人之口。

    轰！

    这名中年男子的威势如同是排山倒海般的朝着魂秀和紫妍压了过去，引得空间都是破碎而开，一股浩荡之势就这般的倾泻而出。

    如同泛滥成灾的黄河一般，一发不可收拾，恐怖如斯。

    轰！

    这恐怖的威势在靠近魂秀和紫妍周身的时候，瞬间就化作无形，不，准确的来说，这恐怖的威势消失了。

    在靠近魂秀和紫妍周身不到一米之距的时候，便就主动的消失了。

    “这…”

    中年男子傻了眼，皱起眉头，露出了凝重之色。

    他自己的威势有多恐怖他是知道的，眼前这一男一女能够轻而易举的化解他的威势，足以说明对方的不简单。

    其实力，定然在他之上。

    如若不然，不可能如此轻易就化解他的威势。

    中年男子这个时候暗中传音给了族中的强者，而他自己并未离开，对着魂秀和紫妍拱了拱手道：“两位…”

    一脸的恭敬。

    这个大陆讲究的便就是强者为尊，想要得到尊重，那么就要有足够的实力才行。

    “两位，在下苟懂系乃是这天妖凰族的一名长老，这里乃是我天妖凰族的地盘，若是两位只是路过的话。还请两位离开才是。”苟懂系一脸恭敬，言语之中无不充斥着敬意。

    “离开？”

    紫妍这个时候站了出来，嘴角在此时浮现些许的笑意道：“你刚才可不是这样子说的。你可是要让我们滚来着。”

    说着，身上在此时弥漫出一丝的压迫感，这压迫感紧紧只是一丝，便就让让得这名中年男子的脸色巨变。

    此时的他感觉自己仿佛是弱入了一处粘稠的沼泽之中般，在这一丝的压迫感之下，他体会到了什么叫做强大。

    哗…

    身后在这个时候一双红色的翅膀就此浮现，一股恐怖的气息从这对翅膀之中弥漫而出。

    助其抵挡住紫妍散发而出的那一丝恐怖压迫感。

    饶是有天妖凰翼的支持，苟懂系依旧感受不是很好，他一般抵挡巨大的压力，一边道：“两位阁下，刚才乃是我的错，还往两位阁下大人不记小人过。”

    苟懂系脸色难看，他心中有了猜测，这个紫衣女子定然是应该斗圣强者。

    不然…

    不可能仅仅只是一丝压迫感就这般的恐怖。

    这不是普通的压迫感，这是“圣威”，根本就不是他一个斗尊能够承受得了的。

    他还真的是倒霉啊！

    既然开口得罪了两名疑是斗圣强者的存在，不说了，今天他若是活下来，以后在族中便就有得吹了。

    苟懂系骄傲：“当年我可是骂过两名斗圣强者的存在，你不知道，那两个斗圣强者在我面前，屁都不敢放一个的……”

    苟懂系在脑海之中已经是想好以后要如何的吹牛逼了。

    毕竟。

    他们往日无怨，近日无仇的。

    他的道歉态度如此诚恳，对方乃是一名斗圣，应该有着非凡的气量，没有理由和他一个斗尊计较才是。

    ……

    紫妍看着这苟懂系身后的巨大翅膀，眉头微微一皱，不知道为什么，她特别讨厌这对翅膀。

    她此时心中多么的想要将这对翅膀给折了。

    在她面前扮“鸟人”，简直就是可恶。

    在听见了苟懂系的“求饶”之后，紫妍笑道：“大人不记小人过？抱歉了，我可不是大人，我只是一个孩子。”

    “我特别讨厌你身后的翅膀，所以…我要折了它。”

    “嗯？”

    苟懂系一脸懵逼，还未他彻底回过神来，紫妍已然出手，对着虚空微微一握。

    直接将苟懂系身后的巨大翅膀给折了下来。

    说道就做到，当真是小魔女。

    “啊…”

    苟懂系还来不及清醒过来，便就感应到了身后传来的撕心裂肺的疼痛，忍不住的大声叫了起来。

    紧接着，他看见自己的天妖凰翼被对方硬生生的折了下来，后背之上鲜血直流。

    额头之上冷汗直冒，身上气息也是变得萎靡了起来。

     “我的翅膀…”苟懂系看着自己的“天妖凰翼”在对方的手中如同是玩物般，忍不住的道。

    “不…”

    紫妍把玩这对“天妖凰翼”，道：“这已经不在是你的天妖凰翼了，而是我的了。”

    “不过…”

    “你既然如此想要，看在你如此诚恳的份上，我就还给了吧。”

    哗！

    唰…

    ……

    “天妖凰翼”在紫妍话音落下之时，便就如同是两柄飞刀利刃般的朝着苟懂系而去。

    一只割掉了他的脑袋，一只将他的身体也是斩成了两节，从虚空之中缓缓的落下。

    画面。

    有点血腥。

