    第1048章 额外奖励（求订阅！求票票！）

    系统：消耗进化结晶成功，勘探采矿功能一级自动升级为二级，勘探范围大幅度提升，新解锁采矿种类50种，采矿效率收益提高百分之二十五。

    系统：提示！眷属功能为无法升级功能，系统升级眷属功能无提升。

    系统：因宿主二次接触外星生命体，检测到宿主所在星球科技水平落后，提前为宿主开启星球之盾功能。

    系统：此功能为守护星球的核心功能，请宿主慎重对待，建议宿主在三个月内完成初步构建。

    提示：此功能消耗资源巨大，

    陈飞的脑海中不停响起智能语音系统末末的声音，足足持续了几分钟的时间，除了各项功能的大幅度提升，让陈飞意外的是这次解锁了新的功能。

    星球之盾，听起来应该就是针对外星访客特意设置的一种功能。

    经历过两次盖亚星蛤蟆人的突然来访，陈飞觉得，这个功能还真的是非常有必要的，但消耗资源巨大几个字，让陈飞感觉到了压力也有些巨大...

    为什么系统爸爸，就不能慷慨一回呢？

    陈飞脑补幻想了一下他所期望的那个画面....

    系统爸爸面无表情的，十分豪横的丢过一张卡来，声音中气十足，充满磁性：

    “儿子？这是爸爸给你的信用卡，没有额度上限！随便刷！”

    “谢谢粑粑！”

    所以....

    这个功能应该是免费赠送的，最基本的也应该取消初始的一些材料，那样才能符合一个好粑粑的定位！

    陈飞无奈的撇撇嘴....

    大腿也不是那么好抱的，全要看大腿的心情。

    不过这一次系统五级突破到六级的晋升，提升幅度还真的是很大。

    之前的提升无论是储物空间，还是丧尸雷达的检测范围，都是一倍一倍的提升。

    然而这次，系统爸爸还是大方了一回，直接提升了五倍！

    心念一动，陈飞将心神沉浸入储物空间内....

    我艹！

    这是飞机场吧！

    看到里面大的有些夸张的储物空间，陈飞的嘴角不由的抽了抽。

    储物空间增加五倍，这导致了他的那些食物物资储备，就好像是冰山的一角，九头牛的一根毛，总之就是显得有些寒酸，需要大幅度增加食物储备.....

    这样一来别说是双螺旋桨的运输直升机，就是盖亚星的飞船也能够放下一艘小型的，只不过那会占用太大的空间，多少显得有些铺张浪费。

    当然最让陈飞欣喜的，是储物空间自由规划的权限开启。

    现在他可以根据自己的意愿，来决定储物空间的形状，在固定的容积范围内，长宽高都是由他自行设定，这样就不存在一些特殊的物品无法放入储物空间的问题。

    除此之外储物空间的大幅度提升，陈飞给穆美晴，南宫瑾，她们分配的眷属储物空间也可以更多。

    让她们可以随心所欲的放自己喜欢的东西，甚至能当做一个备用的小仓库。

    不过陈飞没有马上动手去调整这些，他退出了储物空间，又进入了丧尸雷达的功能页面之中。

    丧尸雷达此次的提升，陈飞觉得自己还是要感谢系统爸爸的慷慨。

    丧尸雷达的检测范围，由原来的以陈飞为中的5.5公里半径范围，直接提升28公里！！！

    这也就是说陈飞现在的丧尸雷达最大探测跨度足足有56公里！

    基本上就单单这一个无法用来战斗的辅助功能，就能够起到一个让陈飞，在地球无视各种威胁的效果。

    尤其是全地形扫描功能，被提升至和最大探测范围一样。

    这能让陈飞轻易的掌握丧尸雷达内的一切动向，在他的面前也将没有任何的隐藏可能。

    不管是多么强大的感知型的进化者，和丧尸雷达相比也是夸张的云泥之别。

    陈飞甚至连去感知和观察都不需要，他只需要对末末下达一个语音辅助的指令，就可以让自己彻底的解放。

    退出丧尸雷达的功能界面。

    陈飞没有去查看新开启的功能，而是进入了他现在最应该去看的人物属性面板。

    我去....

    虽然人物属性面板，本身不属于可提升的功能之一，但是却能够改变页面。

    系统升级之后，人物属性面板的色调变成了以蓝色和金色为主，多了几分未来科技感。

    陈飞先确认了一下自己的属性栏信息。

    宿主：陈飞

    等级：LV6

    力量：11.3

    体质：11.3

    精神：8.1

    敏捷：10.7

    进化等级：3级

    剩余属性点：6

    当前经验值百分之零

    看到剩余属性点一栏，陈飞放松的输了一口气。

    有这个6点人物属性点在，他对战那最强的盖亚星队长，把握又增加了几成。

    不需要去考虑，陈飞直接为精神属性先提升了两点。

    ‘精神属性增加两点！’

    陈飞期待这个时刻已经很久了！！！

    首先是他本身现在因为精神属性值而受益匪浅，其次是南宫瑾，穆美晴，尤其是王圆圆和李欣然她们的能力，都需要精神属性的提升，但那必须要开启对应的眷属面板的属性栏才可以。

    系统：属性点分配完毕，当前精神属性10.1

    系统：检测到宿主精神属性达到超过10点的要求，血脉天赋专属功能眷属，开启对应的眷属精神属性，宿主可进入眷属功能页面自行分配眷属人物属性点。

    听到这个声音，陈飞攥紧了拳头

    开启了！

    他终于把所有对应的眷属属性栏全部开启了！

    这下就可以为瑾姐，晴姐她们去提升精神力，增强对能力的控制！

    陈飞的欣喜很快就被末末再次响起的声音所打断。

    系统：检测到宿主人物属性面板全属性均达到10点，触发额外奖励。

    额外奖励！！！

    听到额外奖励这四个字，陈飞顿觉精神一震！

    之前力量属性突破十点之后他也触发了额外奖励，是全属性增加0.5，相当于是白嫖了2个人物属性点。

    这一次系统爸爸的提示是全属性突破十点触发的额外奖励。

    所以陈飞分析，哪怕系统爸爸再吝啬，怎么也要奖励一个全属性增加1点吧。

    能够直接额外增加四点属性点，这已经是很大的惊喜奖励了。

    然而当系统声音继续在陈飞脑海中响起时……

    陈飞直接愣住了，怀疑是自己出现了幻听。

    系统：额外奖励！可选择！

    系统：一全属性增加5点人物属性点

    系统：二增加可自由分配眷属公共属性点20点

    系统：三开启超凡之体，各项人物属性属性重新修正。

    我朝！

    我朝！我朝！

    我朝！我朝！我朝！

    每当脑海中响起一条选项，陈飞都会由衷的发出一声惊叹！

    系统：请宿主做出选择

    直至末末的声音停止，陈飞还没有从那种震惊之中缓过神来。

    “我朝！

    爸爸我爱你啊！”

    稍微回过神后，陈飞不得不由衷说出自己对系统爸爸的感激之情。

    添狗不是不可以当，只要能够选对目标！

    看！这次系统爸爸，多慷慨！

    就像亲爹一样！

    三条选项之中前两个非常直观。

    人物属性面板的全属性增加五点，那相当于是额外的给陈飞增加20点属性点，战斗力会大幅度提升！

    而眷属人物增加20点可分配的公共属性点，也是一个非常不错的选择。

    能额外的多出20个属性点，若是集中分配在穆美晴和南宫瑾的身上，陈飞就相当于是多了两个战斗力在四级的好帮手，还是最最可靠的值得相信的那种。

    至于这三条选项的第三条，所谓的超凡之体，陈飞只能通过字面去理解。

    不过以他现在的身体素质早就超出了普通人的极限，也算是超凡脱俗了。

    不过陈飞觉得这第三条选项的重点，是在于后面的半句，各人物属性重新修正！

    (本章完)

