    就在慕谨辰转身扶住李诺恩时，眼前的纪修诚顿时愣住。

    慕，慕总，他怎么也会出现在这里？？？

    还没等纪修诚开口说话，奈一走向前礼貌说道：“纪先生，我们刚刚调取了车祸现场附近的监控，还问了车祸现场的目击证人，监控显示和证人说的都一致，在我家少夫人走出商场去停车场时，有辆宾利车向她直冲过去，是一辆迈巴赫车突然出现拦截了那辆宾利，这才导致了这场严重的车祸。”

    听到奈一的话，纪修诚才算是听明白了。

    他这个一根筋的儿子，对李诺恩那是一往情深，在这种情况下，他哪怕是豁出自己的性命，也会护她周全的。

    慕谨辰见纪修诚脸黑的表情，沉声说道：“纪先生，既然事情都已经真相大白了，还请你跟我的未婚妻道歉。”

    众人：“…………”

    纪修诚更是一愣。

    “慕总，我看没必要这样吧，不管怎么说，也是我儿子救了你未婚妻一命，你说呢？”纪景战的母亲知书达理的上前一步温和道。

    慕谨辰刚要说什么，李诺恩连忙制止住他。

    “老公，算了吧，毕竟，是纪学长救了我。”李诺恩眼巴巴的看着慕谨辰说道。

    既然自家媳妇都开口说话了，慕谨辰也没在为难纪修诚，然后看向奈一沉声道：“知道要撞少夫人的人是谁吗？”

    “回爷的话，已经查清楚了，是倒闭的沈氏千金，沈疏影干的。”奈一恭恭敬敬道。

    什么？

    沈疏影？？？

    站在抢救室门口的众人，在听到沈疏影这个名字的时候，很是震惊。

    于此同时，让其他人感受到一股，从某人身上散发出来的寒意与杀气：“我要让她后悔动我的女人。”

    慕谨辰此话一出，众人着实能感受到他那股杀意波动。

    纪修诚连忙替沈疏影解释：“沈家那孩子一定不会这么做的，里面一定有什么误会，那孩子我打小看着长大的，她绝对不会这么做。”

    “纪先生就这么肯定，她不是故意撞我未婚妻的吗？”慕谨辰黑眸深邃的看着纪修诚冷声继续说道：“今天，要不是令公子，现在躺在里面的人就是我未婚妻了。”

    纪修诚听到慕谨辰这番话，也开始对沈疏影有了怀疑。

    站在一旁的纪景战母亲更是一副不可置信的表情，抬头看眼紧闭的抢救室门，然后看向自己的丈夫：“这沈家孩子也太恶毒了，我绝不会原谅她。”

    纪景战母亲对沈疏影并不是那么喜欢，她最中意的儿媳人选还是李诺恩，她觉得李诺恩乖巧懂事还不做作，人也开朗爽快，只可惜，与他儿子终归还是有缘无分啊！

    就在纪夫人话刚落时，沈疏影的父母急匆匆赶了过来。

    见到纪修诚便立马上前询问自己的女儿怎么样了：“纪兄，我家疏影怎么样了，这早上出门时还好好的，这怎么一转眼就被送进医院了？”

    “这要问问你的宝贝女儿，她都干了些什么？”纪修诚怒气冲冲道。

    沈疏影父母一听，夫妻两人四目对视一眼，见到慕谨辰也在，那事情一定很严重。

    难道，又是他们的女儿惹祸了？

    就在送纪景战来医院时，沈疏影也被成功救起，直接也送往了鸿蒂医院进行抢救。

    接到自家女儿被送到医院的消息后，沈家父母急匆匆赶了过来，两人刚到就见到了纪修诚等人，焦急的站在门口徘徊着。

    随后，纪景战母亲把整件事情的来龙去脉说清楚了，沈家夫妇这才明白。

    因为，沈疏影在另一个抢救室进行抢救，沈家父母便急匆匆赶过去。

    沈疏影的父亲带着埋怨语气说道：“这个不争气的孩子，不知道咱们家都快要揭不开锅了，还敢在外面给我惹是生非，真是快要被她给气死了，当初，我说再要一个儿子，你就是不肯给我生，现在好了，咱这个家全毁在你女儿手里了。”

    “老公，你先别生气啊，等女儿醒了，咱们在好好问问她到底是怎么一回事。”沈疏影母亲劝说道。

    “她当初就该听我的，要是能跟吕总的儿子结婚，我们沈氏也不会倒闭了，哼，这个不争气的逆子。”沈疏影父亲坐在长椅上震怒着。

    沈疏影父亲说的不无道理，当初与纪景战解除婚约时，吕总知道后，便亲自登门拜访，要为他家儿子跟沈疏影提亲，没想到，却被沈疏影直接回绝了。

    沈疏影母亲也是觉得挺可惜的，可现在沈家已经落魄了，吕总哪还会再瞧他们一眼呢？

    现在的社会，特别是像他们这种上流社会的人，都很现实，你如有利用价值，他们才会攀着你对你放各种彩虹屁，一旦没有利用价值，恨不得马上踩死你，离你越远越好，生怕被粘到。

    …………

    另一边。

    “少爷，我已经确认过了，是沈疏影干的，她的目标就是要撞死李诺恩，没想到，被纪修诚的儿子纪景战开车拦下，两人现在都被送去了鸿蒂医院抢救。”

    一间总统套房客厅里，一个身穿黑色西服的男人，正在跟坐在沙发上的英俊男人汇报着。

    “真没想到，她还是个狠人。”坐在沙发上的男人挑起一抹阴笑。

    “少爷，那我们接下来要怎么做？”西装的男人问道。

    “静观其变。”男人只说了四个字。

    就在客厅里的两人谈事情时，便从卧室里走出来一位十分妖娆妩媚的女人，穿的睡衣十分性感。

    “慕少，你好坏，居然把人家一个人丢在床上，我不管，你要好好陪陪我嘛。”女人柔声细语的撒娇道。

    西装的男人见状，对着沙发上的男人打声招呼连忙离开了总统套房。

    男人抱着女人的小蛮腰，没有说任何话，便于女人来了一波疯狂的热吻。

    ………………

    此时坐在隔壁房间里的顾曼媞，拿着高脚杯喝着红酒，看着平板电脑上的视频，嘴角带着讽刺的笑。

    电脑里播放的视频，正是隔壁慕允辰于怀中女人的不雅视频。

    “慕允辰，既然你不想结束这场游戏，那别怪我心狠手辣。”

    顾曼媞眼神里充满了狠厉。

