    第814章各有所思

    林诗诗笃定顾云娇还在招提寺附近，只是不知道用什么法子隐匿了起来，她分明叫自己传话给江宥之，让他去招提寺外接她。

    而杨莹认定顾云娇是回大楚了，她让自己好好活着，说会派人过来接她，那肯定是接她回大楚,总不能是接她去天上吧！

    林诗诗垂眸轻声道：“仙女必定是有的。”

    “顾姑娘说的那《西游记》里头不就有仙女么？”

    “《西游记》这样的故事，从前有谁听过，又有谁能想出这样的故事，焉知不是顾姑娘亲身经历过的事儿呢？”

    完颜璋喃喃的道：“是么？”

    他挥挥手，“你们都出去，本王自己静一静。”

    林诗诗和杨莹轻手轻脚出去，将门也带上了。

    完颜璋在床沿坐下，痴痴的看着手里的荷包。

    不知道过了多久,他握着荷包慢慢的倒在床上。

    枕上都是她的味道，还有一股淡淡的奶香。

    没多大一会儿，林诗诗悄悄开门看了下，见完颜璋倒在床上似乎是睡了，赶紧让人搬了火盆进来。

    接着替完颜璋盖好被子。

    完颜璋其实并未睡着，他紧紧抓着荷包，闭着眼，不想睁开。

    这一夜，迟迟未睡的还不止完颜璋一个。

    在会宁城内的一处宅子里，江宥之坐在灯下出神。

    两天前，他就听说士兵将招提寺围住了，不许人出入，他便知道是娇娇要去招提寺祈福了。

    今天一早，他远远的跟着王府的车队出了城，经过招提寺就见戒备森严,他没有停留，骑着马径直过去了。

    等到下午，他打转回城，再次经过招提寺。

    发现士兵们都在招提寺附近寻找着什么。

    他经过的时候,只听到士兵在嘀咕，“明明就不可能找到，这不是浪费时间吗？”

    江宥之只听了这么一句，也不敢问，骑马回城。

    晚上派出去打听消息的人回来，才说道：二太子今天陪着府里一位夫人去招提寺还愿。

    没想到，在招提寺的大门口，就在几百人眼皮子底下，那位夫人就那么消失了。

    二太子挖地三尺也没找到。

    据说那位夫人美若天仙，不，现在城里已经起了传言，说那位夫人就是仙女，只不过是回天庭去了。

    江宥之没有亲眼看到顾云娇是如何消失的。

    不过，她既然叫人传话，让他去招提寺外接她，那她必定还在那里。

    他现在能做的，就是三天之后，再去招提寺附近，看能不能等到顾云娇。

    此刻,顾云娇和佑儿躺在药库里。

    药库里如今还是被国公府库房里的那些东西塞得满当当的,她前些天，每天夜里花了点时间，将一些东西整理好，弄出来一小块空地。

    空地上铺了两层席子，三床褥子。

    这就是她和佑儿的床。

    旁边柜台上放着顾云娇这些天想法子偷偷弄进来的食物。

    有整鸡，整鸭，还有各色点心和熟鸡蛋。

    她也不知道在药库里要呆多久。

    好在药库里有洗手间，自来水笼头只要一拧开，便有源源不断的水流出来。

    吃喝都不成问题，洗佑儿的尿片也方便。

    (本章完)

