    “你竟然敢杀我的坐骑，吾乃天骄天剑星，我今日要将你碎尸万段！”

    天剑星愤怒的吼声传来，看着地面上一块块炼狱獒的碎尸，眼睛缓缓地变成血红色。

    一只洞虚二阶血脉凶兽的价值，能够买下半座城池。

    如今被王仙斩杀，他怒吼一声之后，直接朝着他斩杀而去。

    恐怖的风芒，瞬间在周围凝聚，他整个人犹如狂暴的龙卷风，直接席卷着整片天空。

    龙卷风化为利剑，锋利无比。

    恐怖的杀气在风暴中凝聚，直接覆盖了方圆一公里的范围。

    所有人脸色巨变，连忙的朝着周围退去。

    “这家伙要死了，他竟然敢斩杀天剑星的坐骑，那可是拥有洞虚二阶血脉的凶兽，价值连城！”

    “怒了，那个青年将天剑星的坐骑斩杀，绝对要不死不休了！”

    “这家伙是找死吗？天剑星可是天骄榜第十五的强者，青年一代比他实力强的只有十几人，那个家伙是在找死吗？”

    “那个青年能够瞬间秒杀超凡九阶的炼狱獒，实力也不简单，很有可能也是半步洞虚的实力，可以媲美天骄了！”

    周围所有人满脸骇然的朝着后面退去，惊惧的看着杀气四射的天剑星。

    “天骄？呵呵，你知不知道，你自己是在找死？狂妄？让你知道在我面前狂妄的代价！”

    王仙眼中充满了杀气。

    他原本想从剑府内出来之后，直接将这家伙宰了。

    却没有想到，他竟然敢如此张狂嚣张。

    既然如此，那就成全他！

    “死！”

    天剑星身形一动，携带着千米高的剑刃风暴，直接朝着王仙攻击而去。

    “嗡！”

    王仙看着携带着剑刃风暴攻击而来的天剑星，目光微微一凝。

    天空中，瞬间出现土黄色的泥土。

    王仙手臂再次一挥，一根根荆棘直接出现，朝着天剑星与他身上的剑刃风暴缠绕而去。

    一瞬间，密密麻麻的荆棘连接着泥土，瞬间在前方凝聚成一个千米高百米宽的大网。

    密密麻麻好似要将整个世界都编织进去。

    天剑星的剑刃风暴缓缓地消散，整个人也被困住。

    “什么？”

    天剑星脸色瞳孔微微一缩，脸上露出凝重的神色。

    “嘶，那个青年好强的实力！”

    “这下天剑星碰到硬茬子了！”

    周围所有人看到这一幕，也是脸色微微一变。

    “一个未达到洞虚级别的家伙还敢如此张狂，不将任何人放在眼中？废物，重新做人去吧！”

    王仙眼中露出一丝不屑，他手掌一动，恐怖的组合属性直接拍打而去。

    冰火极爆！

    金流！

    紧随着，两道组合属性攻击随手甩出。

    两种攻击，哪怕是洞虚一阶强者也要小心应对。

    “御剑风盾！”

    天剑星看到王仙攻击而来，脸色巨变身形一震，一个个两米大小的风剑迅速的凝成，在自身的周围快速的旋转。

    神通，御剑风盾。

    感受到王仙的攻击力，他完全爆发出全部的实力，额头出现一丝冷汗。

    “轰！”

    冰火极爆的攻击爆发在天剑星神通防御上，直接爆裂开来，整个御剑风盾缓缓的崩溃。

    “什么？”

    天剑星脸色大骇。

    一个攻击便击破他的神通防御，还有另一个攻击紧随着而来。

    他咬了咬牙，胸前闪烁着青色的光芒。

    一个青色的护甲浮现。

    “轰！”

    强大的力量落在他那洞虚级别的护甲上，天剑星整个人的身形朝着后面退去。

    “噗...你...你...”

    强大的撞击力令他身子朝着后面倒飞出去，他脸色巨变，瞪大眼睛盯着王仙。

    “是不是觉得你乃天骄，可以镇压一切？”

    王仙眼中露出嘲讽的神色。

    “水墓！”

    他轻喝一声，一道水墓瞬间浮现，直接朝着天剑星缠绕而去。

    “风疾！”

    看到王仙的攻击再次到来，他大吼一声，连忙的后退。

    不过他的速度，还是慢了一些。

    哪怕是他施展了神通，依旧被水墓牵制。

    “天骄，今天我就打爆你这个狂妄的天骄！”

    “做人，还是低调一些！”

    王仙眼中冰冷无比，他目光看向天空。

    “轰！”

    一个巨大的山峰直接出现在天剑星的上空，山峰千米大小。

    就在这时，山峰上突然冒出恐怖的火焰。

    山峰，直接朝着下方落去。

    “啊，你是杀不了我的，吾乃天骄，我身上有洞虚级别的护甲，你是杀不了我的！”

    天剑星看着恐怖的山峰朝着自己落下，脸色狰狞的大声咆哮。

    他挣脱着水墓，朝着远处逃去。

    不过还是没有逃出火之疆域的距离。

    “轰！”

    火之疆域落下，直接砸在天剑星的身上。

    他身上青色的护甲青光乍现，恐怖的防御直接覆盖全身，替他抵挡着火之疆域的攻击。

    “咔咔咔！”

    不过连一秒钟都不到，他身上的护甲青光开始崩溃。

    “不...”

    天剑星满脸大骇，眼中充满了惊惧的神色。

    “不，不要杀我，我父亲是剑门宗主，不要杀我！”

    洞虚级别的护甲一点点崩溃，天剑星终于慌了，脸上青筋暴起，大声的吼道。

    “你乃天骄，不要求饶，会降低你的身份！”

    王仙淡淡的声音传来。

    “轰！”

    话音刚落，火之疆域完全爆裂开来，恐怖的冲击直接落在天剑星的身上。

    一瞬间，天剑星比炼狱獒还要凄惨，直接化为血雾，留下一个空间戒指。

    “嘶嘶嘶！”

    倒吸冷气的声音从周围一众人口中发出。

    他们满脸骇然的看着平淡站在那里的王仙，满脸的震惊。

    天剑星乃是天骄呀！

    天骄，可不是自己封的，真正的天骄，乃是古老宗门血流宗封的天骄。

    整个流海区域，只有前二十名五十岁以前的才能够称之为天骄。

    这代表着整个流海区域最顶级的二十人，未来有可能成为洞虚三阶、四阶，乃至更强的存在。

    天剑星乃天骄，他有资格睥睨当代青年。

    有资格霸道、有资格狂妄。

    因为他是天骄！

    然而现在，一位天骄，竟然被直接打爆。

    比同一代青年打爆，没有丝毫还手的能力！

