
    过了好长一段时间，孙守义都没在出现在了她的住处，也没有给她打过一个电话，王莉才意识到孙守义是真的把她放生了，她自由了。她有了一种新生的感觉，这几年因为她父亲重病的缘故，她不得不委屈自己，陪在孙守义这个老男人身边，活得实在太压抑了。
　　
　　    同时现在这个结果可比她预想的好的太多了。某种程度上她甚至对孙守义心存感激，因为孙守义为了跟她的这段露水之情，留给她了不少的财产。这基本上已经可以保证她在北京这个长安居大不易的地方活得很好了。
　　
　　    这段时间她还一直都在鑫鑫建材继续做着原来的工作，虽然这份工作并不辛苦，而且即使没有孙守义的存在，孙朝晖应该也不会改变这个对她的安排的。她大可以继续做下去。
　　
　　    但是这份工作是连带着她过往并不光彩的经历的，而她现在也是无需靠着这份工作来谋生了，因此当王莉意识到孙守义已经对她彻底放手了，她的第一想法就是辞掉这份工作，辞掉这份工作，也就相当于她彻底的跟过去切断了联系，她断了跟过去的联系她才算是真正的重生了。
　　
　　    不过要辞掉这份工作，有一个人是一定要打声招呼的，这个人就是朝晖集团的董事长孙朝晖，这份工作是因为孙朝晖才得到的，再是孙朝晖在她在鑫鑫建材工作的这段时间，一直就对他照顾有加，她不好就这么不声不响的就离开的。
　　
　　    于是她就给孙朝晖打了个电话，想说跟孙朝晖打声招呼，然后就从鑫鑫建材辞职。孙朝晖很快就接了电话，笑着说：“诶，王莉，找我什么事情啊？”
　　
　　    不知道怎么了，听到孙朝晖醇厚温和的男低音，王莉心中居然有几分感伤，世事如棋局局新，有些时候你真不知道老天爷下一步棋会下在什么地方。当初她初识孙朝晖的时候，她还是一棵缠绕在孙守义那棵大树上的藤蔓，没有孙守义她根本就无法在北京这个地方生活下去的。
　　
　　    但现在孙守义应从她的生活中离开了，她要独立自主了，她应该高兴才对的，为什么还这么的茫然和感伤呢？难道说她依托别人生活惯了，已经失去了自我谋生的能力了吗？
　　
　　    那边的孙朝晖见她好长时间都没讲话，以为她出了什么事情，就问道：“怎么了，王莉，是不是遇到什么难处了？”
　　
　　    王莉笑笑说：“没有了，孙董，就是我突然想起了以前的一些事情。是这样子的，我想辞去鑫鑫建材这边的工作，想起来这份工作是当初您给我安排的，感觉应该跟您说一声的。”
　　
　　    对孙守义去边远山区扶贫这件事情，孙朝晖已经是知道了的，王莉的存在完全是当初孙守义为了给他们之间建一道防火墙，才让他安排王莉去鑫鑫建材的。现在孙守义跟他之间已经没有什么非法的往来了，王莉这个中间的联系人也就没有了存在的意义了。
　　
　　    孙朝晖就笑笑说：“行啊，你如果不想做下去的话，就辞职好了，反正那份工作也不是什么好工作，不过你接下来要做什么啊？”
　　
　　    “接下来做什么，我还真没想过，”王莉心中的迷茫感就更甚了，“我接了下来要做什么呢？”
　　
　　    孙朝晖笑了：“既然是这样子的话，你愿不愿意来朝晖集团工作啊？”
　　
　　    最初在孙守义跟他说起要帮王莉安排一个工作的时候，孙朝晖的想法就是让王莉进朝晖集团的，虽然他并没有打过王莉的主意，对王莉只是单纯的欣赏，不过还是被孙守义给否决了，这才有了王莉去鑫鑫建材的安排。现在既然王莉想要辞职，孙朝晖就重新想要把王莉安排进朝晖集团了，因为这个女人始终给他一种很熨帖的感觉。
　　
　　    王莉辞职就是为了远离熟悉她的过往的圈子，而孙朝晖让她进朝晖集团根本就是与她的想法南辕北辙的，她笑笑说：“真的很感激您对我的信赖，不过我想暂时先休息一下，然后再来决定自己的去向。”
　　
　　    孙朝晖心里虽然是有些遗憾，倒也不想强求什么，只是笑了笑说：“那随你，不过回头你休息好了，如果还想要来朝晖集团，我这里依然是欢迎你的。”
　　
　　    王莉笑笑说：“好的，我谢谢你这么关照我了。”
　　
　　    王莉随即就辞去了在鑫鑫建材的工作，一开始她还想靠着孙守义留给她的资金在北京做点什么呢，但是转了一圈之后，她才发现孙守义留给她的钱虽然不少，但是想要在北京这个地方做点什么，还是远远不够的。
　　
　　    这些年，随着北京的房价大涨，还有电商的普及，基本上已经是无法再像前些年那样子，租个门脸，弄一点小资本，就能开一个赚钱的小店了，现在且不说开什么店，单是租店面就是一笔很高的支出。
　　
　　    再是现在国内的商业经营也是很成熟的，基本上一些赚钱的行业都已经是饱和状态了，王莉在市场上转了一圈之后，发现自己根本就没什么可做的。这个时候，她又不想找一份工薪阶层的工作，去什么地方上班，只好真的像她跟孙朝晖所说的在家休息了。
　　
　　    但是休息这件事情，如果是一天两天，玩玩闹闹时间也就过去了。但没事可做时间长了，王莉还真是受不了，她自小接受的教育并不允许她这么养尊处优，什么事情都不做的。不到十天的时间，她就在北京呆烦了，于是索性回了老家。
　　
　　    但回了老家之后，她又感受到了诸多的不方便，家乡这里不像北京，想要什么都有，孙守义把她带到了北京，也让她拓展了视野，原本在她心目亲切的家乡，现在在她眼中变得是那么的落后，那么的破旧，而且相比起北京的快节奏而言，她家乡的时光就像被冻住了一样的缓慢，在家里住了不到一个周，她就开始思念起繁华的北京城了。
　　
　　    这时她就明白了，为什么有人会在网上说回不去的家乡了，她现在的心确实是无法再回到老家了。所以她给父母留了一点钱之后，就像逃一样的回到了北京。回到了北京之后，她做的第一件事情就是把电话打给了孙朝晖，她现在已经明白她不是一个可以靠着孙守义留给她的钱什么都不做的女人。而要做点什么，是根本就无法避免跟以前的圈子接触的。
　　
　　    虽然她在北京已经待了一些日子了，但那些日子基本上她都是缠绕在孙守义身上的藤蔓，根本就没在北京这个地方扎下根，根本就不接地气的。现在她已经是回不去家乡了，她不想再成为一个不能融入北京的人了。
　　
　　    而要融入北京，单凭她自己，只能是说认识一些底层的工薪族而已，这并不是王莉想要混迹的圈子，要是只能跟一些底层的工薪阶层混在一起，那她留在家乡就好了，在家乡她可以靠自己的钱生活的很好，也可以找一个温和善良的男人嫁了，然后生儿育女，一辈子平平淡淡的就过去了。
　　
　　    但是孙守义已经带她见识过了这世界上金字塔顶尖的那些人过得是什么生活了，她的心已经躁动起来，无法再安分下去了。她现在渴望融入北京，并且是融入北京高端人士的圈子里。束涛当初为了讨好孙守义，是专门对她进行了一些高端培训的，因此她完全有底气融入北京的高端人士的圈子的。
　　
　　    她缺的不是别的，只是一个进入高端人士圈子的敲门砖，而孙朝晖就是这样一块敲门砖。孙守义掌控着一个千亿帝国，本身已经是出于北京高端人士的顶尖了，层次在那呢，有他作为引路人，融入高端人士的圈子不是什么问题的。
　　
　　    同时作为一个女人，王莉在某些方面的感觉也是很敏锐的，她实际上早就看出来孙朝晖对她有好感了，只是当初碍于跟孙守义的关系，孙朝晖才没有表现出来。现在孙守义这一层障碍已经不存在了，她完全可以借助孙朝晖做很多事情了。
　　
　　    孙朝晖很快就接了电话，声音还是那么淡淡的：“找我什么事情啊，王莉？”
　　
　　    王莉笑笑说：“孙董，您当初对我的承诺还有效吗？”
　　
　　    孙朝晖多少迟疑了一下：“当然有效了，怎么，你愿意来朝晖集团了？”
　　
　　    王莉苦笑了一下：“我过于高估自己了，以为自己可以随便就在北京找到一份工作的，但结果却是处处碰壁，没办法，只好向孙董求助了。”
　　
　　    实际上王莉并不像她自己所说的那么可怜，她这么说只是因为她懂得如何拿捏男人的心理，男人大多爱扮演保护者的角色，他们都喜欢女性在他们面前表现得柔弱可怜，这样子他们才能表现出他们的男人气概。
　　
　　    孙朝晖笑笑说：“既然是这样子的，那你就来朝晖集团吧，正好我缺一个助理。”

