    第219章

    沐辞走进会议室发现，副校长和白渊霆以及几位中老年人士在讨论事情，他们见到沐辞进来时，都站起来客气迎接她的到来。

    沐辞很是谦虚的和他们点了点头，然后走到会议桌一边坐下，她直奔主题道：“不知道各位前辈有没有收到信息，有可疑人物闯进石岭市？”

    沐辞没有废话，把她知道的，以及发现和怀疑的都说了一遍。

    他们一直在讨论，这期间夏吟进来把热好的黑椒牛肉饭放在沐辞面前，同时还有一杯新鲜果汁。

    沐辞对此很是感激，然后一边吃这着饭一边和他们继续说下去。

    从晚上十点一直沟通到凌晨两点才结束，她离开会议室并没有回去，而是来到异能组地下室的逃生舱哪里。

    她登录星际网站，发现和上次一样，有很多条信息发过来。

    她在低级星际网站上用的名字叫肆爷，和其他两个星际网站名字都不一样。

    她打开其中一条，是叫九一的人发过来的，内容是：肆爷？真的是肆爷？我看到您前两天上线了，是不是被盗号了？如果是盗号者，你听着，这个号你最好马上离开，因为这个号不是你能碰的。

    如果不听劝，要不了多久，我们就会查到你所在地，至于后果，我怕你承受不了。

    如果是肆爷本人，我想说，肆爷，您还记得您有一群人在等着您吗？您还记得得力干将九一吗？

    您一消失就是一百多年，当年就留下一条信息就消失的无影无踪，您知道我们找您有多少年了吗？

    一百零九年，您离开多久，我们就找您多久，如果是肆爷本人，请您看到后，请务必回复我！拜托拜托！

    沐辞看完后，抿了抿嘴角，见对方此刻在线，于是她点了一个黑色按钮，用变声器打开语音说道：“九一，是我。”

    刚发送就被对方快速点击阅读，然后她很快收到对方语音回复：“肆爷？真的是肆爷！肆爷，您终于出现了，您知不知道我们有多想您啊？呜呜……”

    “您没有心，您怎么能狠心丢下我们这么久？肆爷，我能和您通视频吗？”

    沐辞听到对方带着哭腔，让她有些哭笑不得，她回复道：“视频就算了，我突然离开这个星际网也是有迫不得已的事，以后我会跟你们解释。”

    “现在，我问你一个问题，你们有没有听说过灰色实验室？还有，有没有留意到，最近星亚系有没有大动作？”

    九一回复：“肆爷，您也知道灰色实验室？您可能太久没上星际网，所以不知道。”

    “这个实验室在这个星际网上名气很臭，自从被星际联盟踢出后，他们跟疯子一样不停的做研究。”

    “这些年他们做了很多丧心病狂，惨无人道的事，如果肆爷在现实里遇到这个实验室组织，一定要躲远远的，因为一旦被他们抓起来，那以后的命运，比在地狱里还有恐怖。”

    沐辞表情有些难看，这个灰色实验室这么猖狂，难道星际联盟都不管？

    还是说，有什么见不得人的勾搭，因此对这实验室睁一只眼闭一只眼？

    上次她上线比较匆忙，都没有好好了解一下有关灰色实验室的事。

    (本章完)

