
　　齐墨知道有时候应该适可而止，不然的话，会适得其反。

　　他戴上眼镜，重新启动了车子。

　　“是要录歌吗？我可以帮忙。”

　　“不用，我自己一个人就行。”

　　这家伙狡猾的很，谁知道他是不是打着什么鬼主意？

　　“我不会对你做任何事，你不需要这么防备我。”

　　他已经仔细研究过了,她这样的性子，最适合的是温水煮青蛙。

　　太激进了，会……挨揍，而且是很惨的那种。

　　“谁知道呢，不是有句话叫知人知面不知心吗？”云渺才不想现在就给他机会。

　　齐墨想了想，决定选个折中的方法。

　　“那我就在客厅看书,保证不发出任何声音,也不去打扰你,可以吗？”

　　这家伙是准备赖在她这里了？

　　算了，反正这房子也是他的，爱咋样就咋样吧。

　　月租1万，这样的房子可租不到。

　　“行吧。”

　　虽然只是留下来吃了顿饭，喝了个茶，又一个人看了一下午的书，但是，齐墨其实已经满足了。

　　最起码，她已经接纳他走进她的生活。

　　接下来，走进她的心，还会难吗?

　　*

　　经历了那个单亲妈妈自杀事件，云渺突然找到了自己唱歌的真正意义所在。

　　也许，她只是这个世界的匆匆过客，但她可以给这个世界留下点什么，也可以证明自己曾经来过这里。

　　所以，这一次，她倾注了更多的心力。

　　先是认真地修改了歌和曲，在唱的时候,专门细细地加入了一些轻柔的精神力辅助，以达到放松、安抚、助眠的功效。

　　曾经有一个位面，她修炼了音攻，武器就是之前用来控制蛊虫的那把黑色的古笛。

　　今天的伴奏，除了古琴以外，就是这把笛子了。

　　一切就绪之后，她一身带着几缕民族风的黑色套装，手里拿着一柄神秘的黑色暗纹古笛，出现在了屏幕中。

　　宽大飘逸的袖摆，长长的阔腿裤，衬得她整个人更加白皙，更加修长。

　　喝了瘦身药济之后，随着时间的推移，药济完全吸收，而她由原来的一百四十多斤，变成了现在的一百一十斤。

　　她很满意现在的体重，不需要再瘦下去了，接下来，她会健身锻炼肌肉线条。

　　444再次帮她弄了个非常漂亮的背景，这次弄的是一处山清水秀的背景。

　　“这首歌名叫‘和解’，寓意，与世界和解，与自己和解，放下过去，也放过自己，坦然接受不完美的自己，不是什么很难的事情。”

　　“今天，我把这着歌，送给所有的抑郁症患者，希望大家一起共勉。”

　　444感动地抹了抹眼角。

　　认真做事的宿主，真的太有魅力了，就算她一丝笑容也没有，它还是觉得今天的她特别地美。

　　宿主真讨厌，最近老做这些事，搞得它都越来越多愁善感了。M.23sk.com

　　*

　　周凯提着公文包到的时候，就看到他家那位高傲得不可一世的少爷，坐在沙发上，像个小歌迷一样，正抱着平板电脑，安安静静地，一眨不眨地看着。

　　走过去一看，不出所料，屏幕上是正唱歌的云渺。

　　“她又出新歌了？”

　　齐墨撇了他一眼，嫌弃他打扰到了自己。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第546章 情歌王子他想吃软饭（76）免费阅读。https://xs.23sk.com 