    在哉佩利敖光线的破坏之下，斯菲亚合成兽和斯菲亚球体全都化为了灰烬！

    这一幕让在场所有人为之震撼。

    什么时候，怪兽这么容易就能被消灭了？

    “看到没有！这就是我们的力量！”权藤参谋十分兴奋的大喊道。

    此时世界各地区的TPC最高层在一起开着紧急视频会议，权藤将这一画面也同步的转播给了各地TPC分部的决策层。

    这让本来想要将他军的那些保守派有些无言。

    不管怎么说，现在权藤所创造的奥特曼确实很强大，甚至比戴拿还强。而且看起来也是完全听从命令的，不会像从前正木敬吾一样有暴走的倾向。

    而人类现在正面对着已经快到木星之处的巨大危机，也非常需要这些力量。

    毕竟现在已经不是互相指责或者怪罪的时候了。人类必须启动所有能动用的力量来应对这个危机！

    这个时候，深见总监也联系了权藤。

    “权藤参谋，现在的情况你也已经知道了，请你派出所有能动用的力量，这是一个人类前所未有的挑战，敌人已经在向我们下战书了。”深见总监心情复杂的对着权藤说道。

    “身为TPC的参谋，我绝不容许敌人威胁到地球！”权藤也是语气郑重的回道。

    “野田博士，立即派出所有的人造奥特曼！”权藤立即对着地球上还在地下基地里待命的野田博士说道。

    “知道了，我就等着这一天呢！”野田博士对于自己的研究能够拯救地球十分的兴奋，这也就意味着以后他们的研究不用再偷偷摸摸了。

    “轰——”

    只见地下基地的天门打开，在那里整齐排列的数百尊巨人石像此刻被灌入能量。

    瞬间，强大的光芒照遍了整个基地。

    那些石像此刻全变成了奥特曼！

    “嗖!”

    在工作人员给出的指令下，一个接一个的人造奥特曼整齐有序的飞出基地。

    这是一个十分震撼的场景，奥特曼跟下饺子一样的出现。如果这个时候有一只怪兽出现，那怪兽估计得被吓尿。

    这一幕也被卫星转播到了全世界的各大电视台。

    所有民众都惊呆了……

    本来在看到TPC对公众宣布一个能吞噬星球的巨大生物出现在太阳系并且朝着地球袭来，所有人都很恐慌。

    但此刻却都兴奋了起来。

    没想到人类还有这种力量隐藏起来了！

    有这么多的奥特曼那还担心个屁啊。

    于是各大网络论坛和社交媒体上，大家都热烈的讨论了起来。全然没有了刚才的末日来临般的危机感。

    TPC大楼里，就连居间惠也呆住了。

    她怎么也想不到，权藤居然暗地里制造了如此数量的人造奥特曼。

    这究竟是怎么做到的，这么大的工程居然可以对他们隐瞒到现在。

    不过现在也不是责备这些的时候了，面对即将到来的敌人，有了这些力量或许人类也能多一线生机。

    司令室内。

    “你们看，在黑暗中心有个像行星一样大小的球状生命体存在。”中岛对着众人分析这那个巨大的漩涡黑洞。

    “球状生命体？难道是斯菲亚！”宫田参谋立即说道。

    椎名参谋也说道：“居然有这么大的生命体，真是难以置信。”

    “它们还有十几个小时，就要到达木星圈了。”麻衣说道。

    “目前已经启用了所有的武器来应对它了，包括那些被禁用的武器。”宫田参谋说道。

    “权藤参谋也派出了他所有的人造奥特曼。”深见总监看向大家，接着说道。“大家现在要摒弃前嫌，一起齐心协力，只有团结起来我们才能度过这次的危机。”

    “明白。”喜比队长知道深见总监在说什么，现在面对的毕竟是整个太阳系的危机，他们超级胜利队和权藤的矛盾也只能暂时搁置。

    于是，超级胜利队们就驾驶着库拉克呼号立即出动！

    ……

    雷文这边，刚来到火星的他发现战局已经结束了。

    此刻他通过感应，发现了飞鸟所在的位置就在不远处，而且大古也在那里。

    于是雷文就打算先过去看看，顺便叙叙旧。

    只见他在高空中身影化成一道流光飞入一处火星的居住区域。

    “您救了我，太感谢了。”飞鸟醒来后，来到了生态园找到了大古。

    “别客气。”大古记录完植物的生长数据后对着飞鸟说道：“其实我们是第二次保护这个星球了。”

    “是吗。”飞鸟有些不明所以的回答，他接着看着这里的花花草草，不禁说道，“真美啊。”

    “它们大都产自地球，也有部分是这里培养的种子。”大古介绍道，然后手里拿着喷雾器边走边对花草喷着。

    “虽然现在不怎么开花结果，但我相信总有一天火星的植物会开遍各处的。”说着，大古便温柔的看着远处自己的女儿小光，“到时候那个孩子，还有其他的孩子们，都能快乐的玩耍。”

    飞鸟这时看着他，然后说出了自己的疑问：“那么大古先生，您为什么要离开前线呢。”

    “长江后浪推前浪，一定有人能代替我以前的工作。”

    这时候，天空中一架战机低空飞过。

    两人抬头看到了，大古接着说道：“你的队友来接你回去了，我刚才联络了他们。”

    “大古先生，我还有些事情想请教你，你是不是……”飞鸟很想确认自己的猜想，迪迦是不是就是他。

    “你猜的没错，他就是迪迦。”

    这个时候，一个声音突然出现在两人的耳边。

    大古顿时一惊，这个声音很熟悉。

    只见一道光降落在两人的面前，雷文的身影出现。

    “好久不见了啊，大古。”雷文对着大古说道。

    “前辈！”飞鸟反应过来了，但现在他对雷文的模样有些畏惧。

    大古先是愣了一下，但接着露出笑容。

    “我之前和堀井他们联系的时候他们提起过你。”看到雷文的出现，大古也是感到很惊喜。“没想到这次你居然会来火星。”

    “妈妈，你看那边多出了一个人。”小光很疑惑的指着远处大古几人。

    明明刚才就只有爸爸和那个大哥哥在那里。

    丽娜这个时候也看了过去，但接着也惊讶住了。

    ……

