    “戚奇的打门！啊~又被扑啦！门将做出了顶级的扑救！”段轩遗憾的解说道。

    “俞胜利抢到第三点了，打门！我的天啊，终于进啦！”

    段轩长舒了一口气，这个球终于还是进了。

    “3比0啦！天津卫在上半场比赛还没有结束的时候，已经3比0领先水原三星了！”

    “这个比分太不可思议了，相信大家都没有想到会是这样。”

    “不知道为什么，这支天津卫真的让我想到了去年的天津卫。”

    今天所有观看比赛的华夏球迷都是这么想的, 他们没有想到天津卫今天表现这么好。

    水原三星在天津卫面前，竟然毫无还手之力。

    所有人都以为，今天天津卫要输球了。

    结果天津卫不仅没有丢球，反而已经打进三球了。

    能参加亚冠的球队怎么可能是弱队，中超里的球队能赢水原三星的球队就不多。

    更何况还是三球领先水原三星，难免让大家想到了去年的天津卫。

    天津卫在上赛季展现了无敌的实力，在亚冠的比赛中接连大比分战胜澳超和K联赛的球队。

    虽然还无法证明现在的天津卫实力媲美去年, 可是至少证明了这支天津卫实力绝对不差。

    并不是外界所说的, 新赛季只能为保级努力了。

    新赛季的天津卫实力绝对不弱，这多少让一些球员更加有信心了。

    上半场比赛很快结束了，双方球员回到了各自的更衣室。

    回到更衣室之后，水原三星的主教练徐正源努力的鼓舞着士气。

    希望可以让球队恢复过来，即便无法获胜至少也要拿下一场平局。

    在去年的时候全北现代惨败天津卫，在韩国没有少挨骂。

    他可不想成为下一个，韩国的喷子可不比华夏的差。

    在薛阳的前世，在2018年世界杯韩国队小组没出线。

    他们回国之后没少被砸鸡蛋，即便他们战胜了强大的德国队。

    反观天津卫方面气氛就好多了，这个赛季才被提升到一线队的新球员全都非常激动。

    他们职业生涯的第一个赛季，就可以遇到这样的情况。

    薛阳也是非常开心，在小组赛首回合比赛输球之后，其实他的压力也挺大的。

    幸好这一场比赛还可以，他希望可以继续进球，证明天津卫依旧是大家熟悉的天津卫。

    中场休息时间很快结束了，双方球员陆续回到了更衣室。

    领先三球的天津卫球员斗志盎然, 希望可以继续进球拉开比分。

    他们希望可以重现上赛季的天津卫, 证明给大家看他们绝对不比前辈差。

    下半场比赛开始没几分钟, 天津卫又发起了进攻。

    足球来到了右边后卫金强的脚下，今天金强表现的非常好。

    而且金强是延吉的朝族人，所以在语言方面有优势。

    他听得懂对方说的什么，反而对方听不懂天津卫说的什么。

    也算是一点小优势了，金强今天传了不少好球。

    当然不仅仅是在传球，他还是数次做出了突破。

    右边锋俞胜利如果不是进了一球，他在进攻端的贡献还真没有金强好。

    此时足球传向了金强，而俞胜利则在他的前面。

    对方的边后卫梁相珉死死跟着俞胜利，然而看到足球传向了金强。

    梁相珉直接放弃俞胜利，而是朝着金强防守过去。

    他是想要直接将足球铲出去的，其实这并不是争取的选择。

    因为他朝着金强防守过来，意味着他之前跟的俞胜利位置空了。

    而金强见状直接往前送出直塞球，俞胜利也意识到了对方的问题。

    俞胜利全速的往前跑位，然后接到传球往禁区盘带。

    梁相珉这才意识到了自己的问题，他赶紧往回追赶。

    而俞胜利很快突进了禁区里，门将卢东件心态已经崩了。

    他不明白今天他们的球队，怎么防守这么容易就被打穿了。

    俞胜利是可以直接打门的，然而他看到了前锋戚奇也跟上来了。

    于是他倒三角传球，将足球传向了跟上来的戚奇。

    俞胜利之所以会选择传球，首先是因为戚奇已经梅开二度了，再进一球就是帽子戏法了。

    其次则是因为传球更保险一些, 因为门将已经完全被他吸引了。

    而戚奇怎么可能浪费这一次机会，右脚朝着传过来的足球直接踢去。

    门将卢东件一点办法也没有，虽然做出扑救了可是根本扑不到。

    天津卫4比0领先水原三星！

    在第72分钟的时候，后腰崔一东犯规吃到了黄牌。

    而他之前可是吃过一张黄牌的，于是他两黄变一红被罚下了。

    这让水原三星看到了一点希望，争取尽快进球扳回颜面。

    此时天津卫获得了角球的机会，楼守云负责主罚这个角球。

    他开出角球之后，足球飞向了禁区里。

    上赛季天津卫的高空球可太强了，队内有不少头球能力强的球员。

    但是在赛季初的时候，他们已经陆续离开了天津卫。

    比如说周争、秦镇和史力，他们的头球能力都很优秀。

    然而现在这支天津卫，头球可能就没有那么强了。

    前锋戚奇有头球能力，可是他头球没有那么厉害。

    和上赛季相比天津卫的高空球，可能就差了挺多的了。

    但是还是有中后卫郝子刚，郝子刚是有强力头球特性的。

    只见他高高跃起，然后狠狠的顶在了足球上。

    足球再一次飞进了球门里！

    天津卫5比0继续扩大比分！

    在少战一人的情况下，天津卫竟然再进一球。

    这粒进球的发生，再一次狠狠的打了对方的脸。

    多战一人的情况下，不仅没有缩小比分，反而被天津卫进球了。

    现场球迷兴奋的庆祝着，因为他们知道今天这一场比赛已经没有悬念了。

    水原三星明显不是天津卫的对手，而这个比分也是这一场比赛的最终比分。

    到了最后薛阳还是让球队减缓了节奏，并不是要给对方留颜面。

    毕竟是少战一人的情况，继续贸然的进攻可能会给对方机会。

    到时候真的被他们打进一球，那可就得不偿失了。

    与其继续进球不如零封对手更加爽快，天津卫获得了新赛季亚冠的第一场胜利。

    （求收藏！！！求推荐票！！！）

