    “哈哈哈！！！”

    突然，杨老邪看着楚风大笑着。

    “小子，你的性格倒是很合我口味，你不做我弟子便不做了，我叫杨老邪，交个朋友吧！”

    杨老邪看着楚风直接说道。

    “我叫楚风！”

    楚风淡淡的说着。

    “楚风？我记住你了！”

    “这块令牌你拿着，有什么事可以直接通过它联系我！”

    杨老邪扔给楚风一块令牌，直接就消失在这了。

    而众人看着楚风手中的这块令牌，都是一脸羡慕嫉妒恨的表情。

    这令牌就相当于是一块护身符啊，有着杨老邪这么一尊大佬保护，谁还敢对他有想法？

    随着杨老邪离开之后，丹阁众人纷纷站了起来，

    此时他们看着楚风却不敢再抢着要收楚风为徒了，毕竟对方连杨老邪这么一位皇级炼丹师都拒绝做其弟子了，那他们这些君级王级的炼丹师更加不可能将其收为徒弟。

    “现在比赛结束了，我这颗丹药是不是可以让我成为这次炼丹比赛的第一名啊！”

    楚风目光扫向了昊海。

    昊海神色一愣，还没反应过来。

    “当然可以，我现在便代表丹阁宣布，这次南荒炼丹大赛的第一名便是公子你！”

    这时，丹阁内阁的那位长老看着楚风直接说道。

    “听说第一名有不少奖励是吧？给我吧！”

    楚风淡淡的说着。

    “这些奖励，公子觉得还行么？”

    这位长老一挥手，一堆地品，天品丹药和一堆珍贵的药材出现在楚风面前。

    而在场其他人看着那些地品甚至是天品级别的丹药，还有那些珍贵稀有的药材，都是羡慕至极！

    “嗯，不错！”

    楚风一挥手，将这些丹药和药材全部收了起来。

    不过他并不知道，正常第一名根本不可能得到这样的奖励。

    “若公子还需要其他奖励，可以随我前往丹阁，你有任何需求，我们丹阁都会尽全力满足你的！”

    这位长老看着楚风直接说道。

    而他这么说，显然是想要诱惑楚风加入丹阁。

    “我知道你的意思！”

    “我可以答应加入丹阁，但不不拜师，不过我还有个条件！”

    楚风淡淡的说着。

    “你说！”

    听到楚风愿意加入丹阁，这位长老眼中直接发着光，连忙说道。

    “我需要大量的药材，你们丹阁能提供么？”

    楚风开口说道。

    如今苍穹鼎可以自动炼丹，楚风若是有着足够多的药材，便可大批量的生产出一批丹药来，帮助龙血军团和禁忌军团的人快速提升实力！

    “我们丹阁最不缺的便是药材！”

    “丹阁乃是天域第一丹道势力，你需要任何药材，只要天域有的，我们丹阁都可以提供给你！”

    这位长老直接说道。

    “那好，我可以加入丹阁！”

    楚风淡淡的说着。

    反正他只要得到了药材，到时候一走了之便是了，区区一个丹阁可困不住他！

    “太好了！”

    当即这位丹阁长老和其余丹阁的炼丹师们都兴奋不已。

    “那我们便即可前往丹阁么？”

    这位长老直接说道。

    “他们是我的人，可以和我一起去丹阁么？”

    楚风指着君玲珑几人说道。

    “当然可以！”

    丹阁长老点了点头，

    接下来，他们一行人直接前往了丹阁。

    不过这其中，姑苏辰和阎慈被评为本次比赛的第三名和第二名，他们同样有资格加入丹阁，因此跟着楚风他们一起前往了丹阁总部！

    很快，南荒之中出现一位炼丹妖孽，用凡品药材炼制出地品九纹丹药并且引来丹劫的消息便迅速的传开了，很快便传遍整个天界。

    用凡品药材炼制出地品丹药已经属于逆天，而且还是九纹级别的地品丹药，更加逆天。

    要知道每一品的丹药虽然纹路越多，效果越强。

    但大部分顶尖的炼丹师也最多炼制出六纹到七纹的层次，炼制出九纹级别的丹药，那几乎是不可能的。

    整个天域都找不出几位这样的炼丹师来，

    如今一个年轻后辈竟然能炼制出九纹丹药，还引来天劫，如何能不轰动？

    一时间，整个天界都在疯狂议论着这位逆天的炼丹天才。

    此时，楚风他们已经来到中州，踏入了丹阁之中。

    丹阁坐落于一座大山之中，这座大山有着无数山峰，每一座山峰都有着一栋栋建筑，居住着大量的炼丹师，而在山脚下，更是有着一座名为丹城的城池，进行着各种的丹药交易。

    其中丹阁之中大部分弟子炼制的丹药便是拿到这里进行售卖交易的。

    “楚风，你要不要先去测验一下！”

    那位丹阁长老看着楚风说道。

    “测验？测验什么？”

    楚风好奇道。

    “测验一下你的丹道等级，然后可以领相同的丹袍，这丹袍便是我们炼丹师的一种身份象征，上面会标志着你的丹道等级！”

    丹阁长老指着丹阁中其他人身上穿的丹袍介绍道。

    “算了，我对这个没兴趣！”

    楚风摇了摇头。

    “长老，供奉，你们回来了，找到那位引动丹劫的大师了么？”

    这位身穿黄群的年轻女子走了过来。

    “找到了，就是这位楚公子！”

    那位丹阁长老指着楚风说道。

    “楚风，这位是我们丹阁阁主的女儿黄杉杉！”

    丹阁长老介绍道。

    “他就是那位引动丹劫的大师？”

    黄杉杉一脸惊讶的看着楚风。

    “怎么？不像么？”

    楚风轻轻一笑。

    “没错，正是他，楚风如今已经加入丹阁之中了！”

    丹阁长老直接说道。

    “没想到如今天界之中竟然出现了楚公子这么一位逆天的丹道天才，杉杉刚才唐突了，还请公子见谅！”

    黄杉杉对着楚风微微鞠躬。

    “大小姐，你先带楚风和他的朋友去入住吧！”

    那位长老说道。

    “那我的药材呢？”

    楚风看着对方。

    “放心，明日我便带你去丹阁之中的药殿之中挑选药材！”

    这位丹阁长老微笑道。

    “楚公子，请！”

    黄杉杉对着楚风挥手说道。

    “走吧！”

    楚风点了点头，便要跟着黄杉杉离开。

    “站住！”

    就在这时，一道冰冷的喝声响起。

