
　　听懂他言外之意的焦老爷子道：“桃桃，你找了个好帮手呀！”

　　“不然我也不敢把我的所有家当都交给他来打理呀！”纪桃桃接话道。

　　她这话还真没掺水。

　　目前她名下所有产业都交给了周向劲由他全权处理。

　　听到她这话焦老爷子先是一惊，旋即道：“小周现在可以京都的风云人物，你就不怕他被别人挖走？”

　　纪桃桃皱眉思索片刻后，道：“我好像还真没这方面的担忧，再说，人往高处走水往低处流,他们要真有更好的前程，我也不会阻拦他们。”

　　“那你不怕他们卷走你的所有家当？”焦老爷子再次追问道。

　　“他们如果缺钱会跟我说，不需要做这种事情，而且，他们也都不是这样的人，万一哪天他们真这么做了,说明他们有难言之隐,我不会追究，我相信他们解决完麻烦事会把那些身外之物加倍还我。”

　　“你对他们这么有信心呢？”

　　“焦老,用人不疑疑人不用的道理我还是懂的，我要对他们连这么点信心都没有的话，今天坐在和您说话的人就不会是他们，如果您不相信的话，您可以大胆的挖我的墙角……只要您们能把他们挖走，我以及我身边所有人绝不会阻止和为难，其实我也很想知道到底都有谁会抵住不住诱惑！”纪桃桃笑眯眯道。

　　这样的她看上去没有任何威慑力，但却不敢让任何人小看她。

　　宋老幺一脸自信道：“我肯定是扛得住诱惑的，但老周就不好说了！”

　　“呵呵！”

　　周向劲冷笑两声道：“要试试吗？”

　　“不要！”

　　宋老幺拒绝得非常干脆。

　　他知道周向劲自从走以毒攻毒路线后人就彻底黑化了。

　　除非他脑子被门夹了，否则，他是绝不会和周向劲斗的！

　　“看来你对自己也没有那么有信心嘛。”

　　“我对自己怎么可能会没信心……”

　　“那你就是对你媳妇没信心！”

　　宋老幺话还没说完就被周向劲打断了。

　　正吃着饭的万胜意一脸懵的抬起头道：“老周，你跟老宋怎么斗我都无所谓，但你拖我下水就有些不太厚道了哈，你要不相信我，尽管放马过来，你看我会不会说一声不？”

　　闻言，宋老幺哈哈大笑道：“看你还敢不敢瞧不起我媳妇，这次你知道我媳妇的厉害了吧？哈哈哈……”

　　“难怪你结婚以后就变怂货了,原来如此啊！”周向劲略有所指道。

　　宋老幺脸色微僵道：“我没有……”

　　“你有没有我们大家心里都有数，连个女人都不如，你还好意思得瑟，我看你干脆和你媳妇换个位置坐算了。”

　　此话一出宋老幺尴尬了。

　　见状，甘泽羽打圆场道：“所以老宋为什么要想不开和老周对着干？现在自己吃瘪不说，还把小意姐拖下了水，你傻不傻？”

　　万胜意道：“他要一天不犯傻，我还真有些不习惯，不过老周批评的对，我们要有则改之无则加勉。”

　　“我不就是想看看他现在变得到底有多厉害了吧！”

　　宋老幺嘟囔一句后，道：“甘泽羽，你还好意思说我，你也不看看我是被谁害的，要不是你……”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我的错，我的错……”

　　甘泽羽想都没想就把错揽了下来，并站起来举起酒杯道：“先前是兄弟我给大家添麻烦了，今天恰好小雯也在这里,我们夫妻俩在这里郑重其事的给大家赔个不是,前段时间我们给大家添堵了……”

　　甘泽羽一边说着一边向温姝雯招着手。

　　温姝雯先是愣怔了下，旋即便在代丽敏的示意下拿起酒杯走到甘泽羽身边,并和他一起挨个给傅老爷子，纪桃桃，傅渊森以及周向劲他们敬酒道歉。

　　一圈酒下来，她已经有些微醺上头了。

　　见状，纪桃桃道：“既然三哥三嫂都已经道过歉认过错了，先前的事谁都不许再提，老周，听没？”

　　周向劲应了声，旋即道：“老三倒是越发的老奸巨猾了！”

　　“所以他娶了个傻白甜媳妇，哈哈哈……”宋老幺笑得幸灾乐祸。

　　被称为傻白甜的温姝雯愣怔了下，随即酒壮熊人胆道：“宋哥，照你这么说小意姐是嫁了个傻白甜老公咯？”

　　宋老幺一愣，便听见温姝雯总结道：“这么看来咱俩也差不了多少嘛。”

　　众人先是愣了下，旋即爆发出哄堂大笑。

　　万胜意同情地看向自家老公。

　　宋老幺瞪着眼怒视温姝雯。

　　甘泽羽忙将自家媳妇护在身后赔礼道歉道：“宋哥，小雯喝多了，你大人有大量，别和她一般见识！”

　　“你是不是背着我们在你媳妇面前说我们坏话了？”宋老幺问。

　　“好你个甘泽羽……”

　　“宋哥，你少冤枉我老公，我老公嘴紧着呢，他才不会跟我说你们的坏话，不对，不对是坏话，是好话也没见他说过一句，他什么都不跟我说也什么都不让我问，你还冤枉他，呜呜呜……我老公好可怜，他都这么维护你们，你们还冤枉他，呜呜呜呜……”

　　谁都没想到温姝雯会忽然哭起来。

　　不仅宋老幺被打了个措手不及，甘泽羽也被打了个措手不及。

　　他转身想安慰温姝雯便看见她对自己做了个鬼脸。甘泽羽：“……”

　　“小雯，你……”

　　“妈，我没哭了！”

　　温姝雯擦干眼泪转身冲代丽敏道。

　　代丽敏：“……”你别搞的我好像一个恶婆婆一样。

　　“我就是替我老公委屈，不是真想哭，我也没那么好哭！”温姝雯解释道。

　　甘泽羽：“……”倒也不必。

　　代丽敏：“……既然没哭，那就过来吃饭吧，老三，你也回去吃饭。”

　　“诶！”

　　“好的！”

　　夫妻俩应了声，回到了各自的位置继续吃饭。

　　饭后，周向劲还真把焦老爷子和焦父请到他的办公室谈合作去了。

　　见状，温姝雯低声问代丽敏道：“老周他们饭桌上说的都是真的啊，我还以为傅老说要收钱是开玩笑的呢？妈，你说我和老三要不要也给桃桃交点饭钱啊？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第967章 替我老公委屈免费阅读。https://www.23sk.com 