    “我偏要试试！”

    林飞大笑。

    说话之间，林飞催动黑暗祖庙对三个黑暗主宰发动了更加狂暴的攻击，一根又一根黑暗审判之矛源源不断的朝三个黑暗主宰攻击过去，让三个黑暗主宰手忙脚乱，十分狼狈。

    黑暗审判之矛是黑暗始祖当年的绝杀大招之一，威力十分可怕。

    如果黑暗始祖的本体在这里，施展出这种功法，估计只需要一招就可以杀掉三个黑暗主宰了。

    “该死的，这是我们黑暗一族的老祖的功法，居然被林飞这个小子掌控用来对付我们，不甘心啊！”

    三个黑暗主宰都是感到十分憋屈，一边手忙脚乱的抵挡，一边怒吼。

    而另外一边黑暗一族的那些法师，在三个轮回主宰和黑暗精灵女皇的追杀击杀，伤亡越来越惨重。

    连黑巴大法师也被第一轮回主宰打了一掌，躯体直接爆炸，然后才狼狈的重组肉身。

    “大家想办法逃走吧，能逃得了多少就多少，要不然今天我们都得交代在这里。”

    黑巴大法师重组肉身后，看着眼前的情况，不由得叹了一口气，向其他那些法师传音说道。

    “都是因为林飞这个小子，他果然是这一场战争的最大变数！现在他已经掌控了黑暗祖庙，接下来我们黑暗一族除非能想出办法对付他，要不然这一场战争我们黑暗一族多半会输。”

    黑巴大法师回头看着远处正在催动黑暗祖庙疯狂攻击三个黑暗主宰的林飞，既愤怒又无奈，咬牙切齿说道。

    “各位，我们黑暗一族有一种解体分身大法，这是一种禁忌功法，不到万不得已的时候不会施展，因为一旦施展了这种功法就会元气大伤甚至事后无法恢复。

    但是目前看来，我们不得不施展这种功法进行逃命了。

    现在我就把这种解体分身大法传授给你们，大家一起施展这种身法各自逃命去吧。

    至于能不能逃得掉，就看大家自己的造化了。”

    黑巴大法师对其他的法师传音说道。

    说完之后，黑巴大法师就将黑暗一族的禁忌功法，解体分身大法传授给其他那些法师。

    “为了逃命，顾不了那么多了，这种禁忌功法虽然会带来很严重的后果，但是如果不施展这种功法，我们很可能会把命丢在这里！”

    其他的都是法师互相商量了一下，一咬牙，纷纷决定施展这种禁忌功法。

    下一刻。

    砰砰……一个又一个法师的身体不断爆炸，化成漫天黑点，飘飘扬扬，朝四面八方弥漫出去。

    一时之间，这片时空之中，到处都是密密麻麻的黑点，这些黑点迅速钻进时空深处，想要穿越时空离开。

    “这是什么功法？”

    三个轮回主宰看到这一幕，都是有点懵了。

    这种解体分身大法是黑暗一族之中的禁忌功法，是黑暗一族最核心最隐秘的逃命功法，连三个轮回主宰也没有听说过。

    “我想起了，这是黑暗一族的一种禁忌功法，好像叫解体分身大法，是专门用来逃命的！”

    这些法师将他们的身体炸碎，化成一个个黑点，然后将他们的神魂体也在炸碎，然后将那些神魂体的碎片融入这些黑点之中，进行逃命。

    也就是说每一个黑点之中都藏着一部分那些法师的神魂体碎片。”

    这个时候，黑暗精灵女皇突然之间想起了黑暗一族这种最核心的禁忌功法。

    在很久以前，黑暗精灵一族和黑暗一族曾经有过一段时期关系十分好，后来因为三个黑暗主宰起了歹心，想要控制黑暗精灵一族，派出大军去对付黑暗精灵一族这才导致两个黑暗类种族反目成仇。

    所以黑暗精灵女皇对黑暗一族比较了解。

    “我们出手把这些黑点全部灭掉！”

    第一轮回主宰想了想，说道。

    于是，三个轮回主宰和黑暗精灵女皇同时出手，攻击那些黑点。

    在三个轮回主宰和黑暗精灵女皇的攻击之下，很多黑点被消灭掉。

    但是也有很多黑点早就已经遁入时空深处，穿越时空离开。

    “黑暗一族的这种禁忌功法用来逃命的确十分管用，就连我们也无法将那些黑点全部灭掉。”

    第一轮回主宰不由得感叹说道。

    “这是黑暗一族的禁忌功法，威力远比黑暗一族一般的功法要强。”

    黑暗精灵女皇说道。

    “不过据我所知，施展了这种禁忌功法之后会元气大伤，而且事后是很难恢复的。

    这些法师就算逃得掉，也必定会元气大伤，损失惨重。”

    黑暗精灵女皇接着说道。

    “我们刚才已经杀掉了差不多一半的法师，这种损失对于黑暗一族来说，已经算是伤筋动骨了，这一次我们的收获很不错！”

    第一轮回主宰放声大笑。

    “该死的！我族的那些法师居然被杀掉了一半！损失太惨重了！”

    “剩下的那些法师利用解体分身大法这种禁忌功法逃掉了！只不过这些法师都将元气大伤，以后很难恢复！”

    “这一次我们黑暗一族的损失太大了！”

    三个黑暗主宰看到这一幕，十分愤怒，纷纷怒吼了起来。

    “哈哈哈……现在我们可以集中力量对付三个黑暗主宰了！将这三个家伙杀掉，黑暗一族的损失会更加惨重！”

    这个时候，三个轮回主宰都是转身，目光看向三个黑暗主宰。

    此时三个黑暗主宰被林飞用黑暗祖庙逼得十分狼狈，正是对付他们的最好时机！“不错，大家一起合力，杀掉那三个家伙！”

    黑暗精灵女皇也是杀气腾腾。

    她早就恨不得杀掉三个黑暗主宰，报仇雪恨！黑暗精灵一族有很多族人就是被三个黑暗主宰害死的！三个轮回主宰和黑暗精灵女皇都是朝三个黑暗主宰围了过去，准备动手。

    “现在我们三个也必须想办法离开这里，这间黑暗祖已经是林飞的地盘，我们在这里待的时间越长就越吃亏！如果再不想办法逃出去，说不定我们三个还真的会有性命之忧！”

    第一黑暗主宰看到这一幕，不由得皱起眉头向另外两个黑暗主宰传音说道。

    

