    第703章爹，你飘了啊！

    当福宝为徐老爷子揪心着急的时候，徐老爷子还在想徐老二独战千军万马时候在想什么。

    嗯，有那么一刻，徐老爷子甚至想学学徐老二，先来个自报家门。

    可看到对面飞奔而来的一群畜生，徐老爷子就很叹气，为什么自己要面对的就没一个正常的玩意儿呢？

    要么是听不懂言语的野人，要么是一群狼，而现在，直接来了一群熊。

    接下来，是不是要来点儿老虎、野猪什么的？

    徐老爷子想了一会儿，最终甩甩手，深吸一口气，开始巨熊的方向跑动起来。

    曾经在灵水村，进山打猎的时候，徐老爷子对于老虎、熊瞎子什么的，都是避而远之的。

    倒不是因为打不过，而是不想冒险。

    毕竟，他还得养家糊口，家里有媳妇儿，还有仨不是很听话的皮猴子需要他收拾。

    那时候的徐老爷子，不敢随便冒险。

    但他心里，其实一直想试一试，自己到底能不能弄得过这些山林里的大家伙。

    如今，机会摆在眼前，他自然要去试一试。

    至于彻底干掉眼前的这些畜生，徐老爷子觉得还是有些悬。毕竟，他现在也是上了年纪的人，比不得老二那个夯货。

    徐老爷子健步如飞，人在雪地上跑过，竟是连个脚印都没有留下。

    踏雪无痕！

    在以前，徐老爷子只会觉得这是神话里的事情，但自从修炼了胎息法，徐老爷子就发现，很多事情都在慢慢改变。

    巨熊的奔跑速度比起一般人的跑步的速度明显是要快很多，可是跟全力奔跑的徐老爷子比起来，就显得有些不够看了。

    当徐老爷子跟巨熊遭遇的瞬间，身形腾空，手中的长枪在瞬息间点出两枪，点中了其中一头巨熊的双眼。

    这一头巨熊奔跑在最前面，也不知道是不是领头的，但它的体型比起其他的巨熊，的的确确是大了那么一点。

    巨熊瞎了双眼，本能地开始了对周围的疯狂攻击。

    陡然陷入黑暗，恐惧、惶恐带来的不安，让它对周围的一切都充满了不信任，只想将周围所有可能伤害到它的东西都给撕碎。

    徐老爷子本是随手而为，本来是打算下一枪就解决这头巨熊，结果发现这家伙发疯地攻击身边的同类，徐老爷子就改变了主意。

    他不再以击杀为目的，而是专门戳熊眼。

    这可比直接击杀这些巨熊要容易多了。

    二十多头的巨熊，在不到一刻钟的时间里都成了真正的熊瞎子。

    瞎了双眼的巨熊互相厮杀着，都忘了它们的目标应该是徐老爷子。

    “就这？”

    等到一群巨熊开始了混战，徐老爷子就成了没事儿人。

    他琢磨了下，最终出手，将体型最大，最开始被戳瞎的巨熊给一枪捅穿了脑壳。

    可就在徐老爷子准备上前采集熊掌时，脚步一下顿住。

    这些家伙，可是野人驯养的。

    这些野人本身就吃人，这些巨熊，九成九都是吃过人的。那他现在吃熊掌，岂不是变相地吃人？

    想到这里，徐老爷子想要弄几对熊掌回去打牙祭的想法也就没了。

    对面的野人大营，野人将军看到自己的宝贝被徐老爷子一个人，这么轻松地灭了，气得嗷嗷叫。

    呜呜的号角声又一次响起。

    因为离得远，野人将军并不知道他的宝贝熊都被徐老爷子戳瞎了，所以才会陷入混乱，只道是徐老爷子用了什么妖法。

    于是，他赶紧让人吹响号角，准备召回自己的宝贝。

    巨熊们听到熟悉的号角声，连忙转身，循着气味，向着来的方向回转。而因为恐怖不安，这些巨熊回转的速度，比之前冲上战场的时候，可是快了不老少。

    别说，这些熊瞎子，还真的是熊如其名。

    只是，徐老爷子怎么可能让这些巨熊就这样逃了？

    虽然不能再吃熊掌，但这些畜生，虽然瞎了，可若是在一些特定的场合释放出来，依旧能左右战场的胜败。

    所以，别做熊瞎子，还是做熊死尸吧！

    徐老爷子当下开始了对巨熊的追杀。

    而那野人将军瞧见徐老爷子居然胆大包天地追着他的宝贝熊杀，立刻让又一支的巨狼骑兵出动。

    这一下，徐老爷子只能选择战略撤退。

    他的确是能打，但他不傻。

    若是陷入了野人的群殴，他就算是能一个打一百个，也是要累死的。

    徐老爷子不等巨狼骑兵逼近，舍弃了剩下的不到十头的巨熊，转身向着龙城的方向回转。

    眼见徐老爷子不再追杀自己的宝贝熊，而巨狼骑兵也追不上徐老爷子，野人将军只能愤愤地下令收兵。

    巨狼骑兵追了片刻，便停下了追击的脚步，一直看着旁边的巨熊回转大营。

    徐老爷子安然无恙地回归，让龙城内的军心、士气一下飙升到了一个更高的层次。

    除此之外，城内许多的北蛮士兵跪在了地上，向着徐老子虔诚地顶礼膜拜。

    徐老爷子出城，救回了数百的北蛮骑兵，在这么短的时间里，已经传扬了出去。

    当然，还有徐老爷子只身殿后，掩护五百亲卫骑兵回城，然后一人一枪单挑几十头巨熊，并且战而胜之的壮举，更是以插上了翅膀的速度在城内传播开来。

    武成侯的威名，前所未有地高涨。

    甚至于很多人都在说，号称勇武无双的勇武伯徐老二，估计也不是他爹徐老爷子的对手。

    听到这话，徐老爷子这心里甭提多开心。

    “爹，您很开心啊！”

    福宝在亲爹回到龙城后，就一直绷着小脸儿。

    在亲爹徐老爷子还在城外的时候，福宝这心别提多紧张了。

    “没有，没有！”

    徐老爷子被福宝紧绷的小脸儿给吓到了，“宝啊，爹保证，再没有下一次！”

    “这次，爹的确是没有办法啊！”

    “我要不出城打一场，龙城的军心和士气就都没了。到时候，野人攻城，咱们可未必能守得住。”

    “不过，这些野人虽然隐藏的很深，不过，好像也没有多厉害的样子，嘿嘿……”

    福宝深吸一口气，道：“爹，你飘了啊！”

    (本章完)

