    “玛德，老王八，拿来把你！”

    就在叶知秋准备释放第四魂技时。

    罗浩已经来到了他的身后。

    狠狠的一拳。

    轰在了他的龟背上。

    “咔嚓——”

    叶知秋的龟壳仿佛纸糊的一般。

    瞬间被罗浩轰穿。

    20倍暴击，加上将近10倍的力量增幅。

    别说魂王了。

    就算是魂帝。

    那也得领盒饭。

    当然。

    罗浩的攻击，只是纯肉身的。

    没有带一点特殊效果。

    所以仅仅是轰穿叶知秋的龟壳。

    没能将他打对穿。

    “怎么可能！！！”

    叶知秋感受着背后传来的剧痛。

    身形暴退。

    头也不回。

    直接跑路。

    罗浩：？？？？

    打死他都想不到。

    叶知秋这老乌龟。

    就这样丢下自己的学生跑了？？

    “我又不杀你，就准备揍你一顿，至于跑这么快么??????”

    罗浩一阵无语。

    但是也没办法。

    对方是个魂王。

    虽然是王八。

    但是他有一个魂环还是加速的。

    跑起来飞快。

    他确实追不上，也不想追。

    回过头。

    就看到苍晖学院的其他学生。

    全都被揍得鼻青脸肿。

    被丢在一起。

    “可惜了，这么漂亮的妞。”马红俊看着那个被揍得鼻青脸肿的少女，摇了摇头，惋惜道。

    “可惜个P，这女的实力这么低，哪够你折腾，你还不如找个实力强的，可以玩很久。”戴沐白笑骂道。

    “也是哦~”

    马红俊煞有介事地点了点头。

    三女听到二人的对话。

    纷纷脸红。

    小舞啐了一口，骂道：

    “变态！！”

    马红俊：？？？

    “对了，哥你让我们揍他们做什么呀？”

    “你和他们有仇吗？”

    小舞这时候问道。

    “没啊，就是看他们太嚣张了。”

    “心血来潮，觉得揍他们一顿比较合适。”

    罗浩随口道。

    苍晖学院众人：？？？？

    “好了，我们继续吃饭吧。”

    罗浩朝着几人招了招手。

    示意他们回来继续吃。

    唐三看了看地上的一群倒霉蛋。

    又看了看笑嘻嘻的一众人。

    心中有些膈应。

    无冤无仇的。

    揍人家一顿。

    总感觉他们是流氓痞子。

    由于战斗结束的太快。

    而且实力差距悬殊。

    所以餐厅被毁坏的程度不是很大。

    只碎了几张桌子罢了。

    餐厅内的其他食客。

    也有人愤愤不平。

    想要为苍晖学院的人打抱不平。

    但是当他们看到唐三几人的魂环和等级后。

    纷纷打消了念头。

    有几个食客桌子都被打碎了，刚刚点好的菜品全被砸的稀碎。

    也不敢说一句话。

    换了一个位置。

    重新点菜。

    显然是不想招惹罗浩这群完全不讲道理，但是实力又异常强大的怪物。

    连一个防御性的魂王都被打的落荒而逃。

    自然不会有人上去触霉头。

    “罗老大，我们这样??????是不是不太好??????”

    “会不会给学院带来不好的名声？”

    最终，唐三终于还是开口了。

    “哈哈哈，小三我看你一副愁眉苦脸的样子，原来在担心这个啊！”

    马红俊笑着解释道：“我们院长说过，不会惹事的，都是庸才！”

    “罗老大肯定是得到院长的允许，才会让我们出手的。”

    众人齐齐看向罗浩。

    罗浩只是摸了摸鼻子。

    没有否认，也没有承认。

    什么院长的同意。

    他只是纯粹的想要找人打一架罢了。

    一个50多级的魂王，刚好给他练练手。

    至于其他的。

    顺带着揍一顿。

    只能算他们倒霉了。

    ??????

    此刻。

    在酒店的二楼。

    赵无极一脸的懵逼。

    “卧槽，弗兰德那老家伙不是说这小子没潜力吗！！”

    “12岁就能一拳轰爆魂王老王八的龟壳是怎么回事！”

    “而且刚刚我好想察觉到他用了魂技，那魂力波动，哪里是11级的，粗略估计一下，也有19级左右！”

    “不是说这小子先天魂力只有1级，修炼极慢吗？？”

    赵无极此刻是满脑子的问好。

    本来他已经准备随时出手，但是??????

    算了。

    算苍晖学院那帮废物倒霉吧。

    ??????

    翌日。

    天蒙蒙亮。

    罗浩早早的将宁荣荣三人叫醒。

    唐三几人起的也是很早。

    当然。

    看赵无极从他们的房间内出来。

    显然几人是被赵无极锤醒的。

    几人出发。

    奥斯卡跑到一边，低声吟唱咒语。

    很快就制作好了恢复体力的大香肠。

    众人开始赶路。

    短短一百公里。

    没过多久，众人就来到了星斗大森林的入口。

    高大的树木，郁郁葱葱，遮天蔽日。

    给人强烈的压迫感。

    众人有了奥斯卡大香肠的辅助。

    体力问题自然是不会有的。

    “星斗大森林极其危险！”

    “你们随时都可能遭受到千年，甚至万年的魂兽攻击！”

    “宁荣荣、奥斯卡，你们不要离开我20米之外！”

    “其他人，不得放松警惕！时刻注意周围！”

    “没有我的命令，谁也不许攻击魂兽！”

    赵无极沉声吩咐道。

    “是！”

    几人齐齐应诺。

    唐三、朱竹清几人，都是第一次来星斗大森林。

    所以格外的谨慎和小心。

    戴沐白虽然不是第一次来，但也是警惕异常。

    唯有小舞和罗浩。

    小舞蹦蹦跳跳，仿佛这里就是自己家。

    一副没心没肺的样子，啥都不怕。

    罗浩则是知道自己的实力。

    无论是千年，还是万年魂兽。

    都能单手镇压。

    怕个毛线。

    ??????

    约莫过了半个小时。

    几人来到一处荆棘丛。

    赵无极这个莽夫直接徒手清空了一片百平米左右的空地。

    供众人歇息。

    “哥，你们一定要猎杀魂兽吗？”小舞靠在罗浩的怀里，低声问道。

    见到小舞的神色有些落寞。

    罗浩自然知道。

    小舞心中对魂兽的同情。

    “我以前不是和你说过嘛。”

    “这个世界就是弱肉强食的。”

    “魂兽和魂师本就是天生敌对，根本无法和平共处。”

    “不是魂兽吃掉魂师，就是魂兽被魂师击杀，获取魂环魂骨。”

    “像你们这种善良的魂兽，真的很少很少。”

    “若现在魂兽若是优势，那被猎杀的，就是魂师和人类了。”

    罗浩安慰道。

    以小舞的知识水平，自然是无法辩驳。

    小舞虽然感觉罗浩都说的很有道理，但心中还是有点小小的难受。

    罗浩对此也不过多解释什么。

    毕竟小舞和魂兽生活了十万年，来到人类世界才那么几年，想要改变她的世界观，只能慢慢来。

    “小心！”

    “有情况！”

    “竹清你去看看！”

    忽然。

    赵无极神色一紧。

    连忙吩咐道。

    ????????????

    PS：关于主角魂力太低的问题，后面会加快，毕竟前期所有数据只是摆设，一拳干死就完事儿了。

    不是我吹，4个十万年魂环，加一张99级斗罗体验卡，主角就能徒手把神界干稀碎。

    神位？拿来吧你！【全剧终】

    当然，后面节奏会加快，大斗魂场结束后，就让主角去拿下武魂殿。

    ————

