    急下竟然能打中他，匡志然看了眼碎裂的后视镜，要不是这个后视镜挡了一下让子弹的轨迹转移，刚刚那枪估计能直接爆头！这枪法到底他妈是怎么练的？！

    “操他妈！”陈少爷一声怒吼，就想要驱车追上去。

    “停车！！”尚九娣一声大叫，狠狠的将陈少爷推开，一把就将车熄火，货车还未停下，她就已经跳了出去，向着洛小小的方向飞奔。

    突如其来的变故让所有人一瞬间顿住，他们都愣愣的看着道路中间的那一滩血迹，娇小的身躯倒在血泊中，无助的样子让人很心慌，公路上的所有人，都陷入了彻底的死寂。

    何培源不可置信的望着洛小小，内心的愧疚在这名老军人的心中无限放大，他真的不该让匡志然和他们呆在一起。

    卢宏盛浑身颤抖，为什么，为什么匡志然会丧心病狂的开车撞洛小小？她只是一个孩子！

    江左双眼一片血红，洛小小站出来维护了他和他的妻子，但是却被匡志然驱车撞了，被路虎撞倒的十二岁小女孩会是什么样的下场不言而喻，万一这个小女孩出什么事，他一辈子都无法原谅自己。

    “小小！洛小小！”尚九娣手足无措的跪坐在洛小小身旁，浑身颤抖，怎么办？她该怎么办？

    尚九娣的尖叫让所有人的目光都忍不住投向了楚涵，这个男人所爆出来的战斗力让人不得不时刻注意，楚涵的队友被车撞了，还是被他们队伍中的人撞了，这个铁血暴力的男人，他会怎么做？

    回过身的楚涵看不清表情，身后的夕阳彻底将他的面容遮掩，只是那一双露出来的眼睛却是让人不寒而栗，他的目光死死盯着眼前的那一抹猩红，洛小小身躯不断的抽搐，鲜血浸染了一大片地面。

    轰！

    一股极致的杀虐猛然爆！

    哪怕看不清楚涵的表情，周围人也能清晰的感受到那股暴虐的杀意，像是一头凶猛的野兽。

    路虎车的度越来越快，匡志然驱车直直的向着前方冲去，楚涵一动不动的站在前方，他忽然不敢和楚涵的双眼对视，哪怕他开着一辆高大的越野，哪怕他的车急快，哪怕楚涵只是独身站立，可是匡志然任然感到惧怕。

    他忽然有了一种直觉，若是就这么撞上去，死的不会是楚涵，而是他自己。

    吱

    方向盘急打，匡志然强行的调转车头，猛地一下撞坏了栏杆，向着旁边的树林里冲去。

    “拦住他！”陈少爷一声大吼。

    卢宏盛和何培源连忙回过神，刚想上车追赶时

    刷！

    一道黑影忽然一跃而起，飞奔在那些废弃车的车顶，出嘭嘭嘭的巨大声响，一辆辆车顶都被踩踏的凹陷一大块，有些甚至都直接裂开。

    那是楚涵。

    他的双目充满怒火，这是与砍丧尸不一样的杀虐，他重生一世，最大的愿望就是不留遗憾，洛小小虽然只和他相识一个多月，但是小女孩对他毫无保留的信任，以及高达9o的忠诚度让楚涵一度把洛小小当成了自己的亲妹妹。

    这无关洛小小的身份，无关军方的势力，无关未来的野心。

    他不允许也不能忍受，身边的任何人受伤！

    敢碰我的人？

    我杀你全家！

    刷！

    令人惊讶的度到达了极致，很多人以及开始难以用肉眼捕捉楚涵的身影，那种度绝对过了人类的极限，向着一种不可思议的方向进。

    前方的路虎很快，错综复杂的树林一棵棵枯树被直接撞倒，无数的枯枝乱叶从前方飞来，让楚涵追击的度受到了严重的阻碍。

    一车一人很快脱离了大部队，消失在了旁边危险的树林中。

    楚涵拼死追着，度爆到了极致，前方的越野车越来越快，那毕竟是车，他要追不上了！

    操！

    手中的斧头在颤抖，在悲鸣！

    “老伙计。”楚涵的声音压抑着怒气，紧握铁斧的手猛然用力：“替我杀了他！”

    轰！

    铁斧被一股巨大的力量扔出，斧刃寒光凛凛，向着前方的路虎车急飞射而去，牢牢的对准了后方的玻璃，那种如同炮弹一般的度和力量，仿佛已经可以预见这柄斧头冲破玻璃，一把斩下匡志然的脑袋！

    而就在此时，吼！

    嘭！

    一只丧尸猛地冲出，撞在了路虎车上，让路虎车一个方向飘飞，紧接着。

    哗

    越野车的玻璃碎了，但车身只是一个倾斜便猛地一个加向着前方驶去。

    “啊！！我的手！！”匡志然大叫着。

    座位旁边插着一柄巨斧，斧头受到几次撞击已经斧柄脱离，彻底的报废，只留下一张巨大的刃面插在座位上，而匡志然的左手从手腕处被整个斩下，左手就掉落在脚旁边，鲜血淋漓，手腕处鲜血喷射的如同喷泉，染的整个车内都是。

    “啊啊啊！啊！！”匡志然疯狂的大叫，他不想死，一脚油门踩到了底。

    楚涵竟然把斧头扔了过来？而且还砸破了玻璃？若不是刚刚正好有只丧尸撞了过来，估计现在的他已经人分离！匡志然实在没有想到，自己的命竟然是被一只丧尸救了！

    不能停，他要走！头也不回的走！离开这里，去军区！

    “楚涵！你给我等着！”

    越野车越来越远，一只身躯高大的丧尸拦住了楚涵的去路，它似乎是因为刚刚的撞击，还处于呆愣中。

    “拦路？”楚涵双目中的暴怒曲张到了极致，他紧紧盯着眼前的这只丧尸，杀意不要命的涌了出来。

    “你找死！”楚涵暴怒着一跃而上，手捏成了拳，猛地就对着丧尸的脑袋砸下。

    这是一只二阶丧尸，并且此刻楚涵的手中并没有武器。

    但那又怎么样？

    他要杀的人，谁都别想拦！

    嘭！

    身材傲人的女军医猛地一把推开车厢门，车厢内的孕妇和孩子安然无恙，她正松一口气打算告知江左时，上官雨馨的眼眸猛然变得犀利起来。

    江左不在这里，那些推搡着要捣乱的众人一个个全都呆若木鸡的站着，远处一群人围着什么，吵吵闹闹，地上一大滩血不断的向外溢出。

    生了什么！？

    ...