    很多怪物的内核，都拥有一丝怪物的意识，无论使用内核做什么，都会引起怪物意识的反抗。

    不过在使用内核前，玩家们都会首先净化内核，将这一丝意识驱除，然后在使用这枚内核。

    魔龙龟的内核，在使用前就已经净化了三遍，唯恐留下魔龙龟的残留意识，在搭建阵法时出来捣乱。

    没想到，三次净化竟然还没有净化干净，魔龙龟的内核，仍然保留着一丝残留意识，在化灵阶段，魔龙龟开始剧烈反抗起来。

    这已经到了最后阶段，就此放弃实在太可惜了，十几名魔法师一咬牙，开始加大魔力输出，想要镇压魔龙龟的残留意识。

    “神级生物的内核，果然不一般，如此强悍意识反噬……噗！”罗卡又喷出一口鲜血，脸上露出了绝望的神色。

    十几名魔法师联手镇压，竟然拿这丝残留意识没有办法，只能眼睁睁的看着魔龙龟的虚影，开始不断撞击着暗金色的光幕，一旦让魔龙龟的残留意识撞开一个缺口逃掉，那么这座防御大阵就会失去阵灵守护。

    虽然失去阵灵，阵法仍然能够正常运转，但是防御效果大减，原本传奇品质的防御阵法，最多发挥黄金，甚至白银阵法的效果，这是宋健绝对无法容忍的。

    轰~

    魔龙龟庞大的身躯，再一次撞击在暗金色的光幕上，已经可以看到，撞击的位置，出现了一丝丝明显的裂纹，要不了多久，魔龙龟的残魂就会冲破光幕逃出去。

    “怎么可能让你得逞！”宋健冷哼一声，心念一动，无数灵剑漂浮起来，朝着魔龙龟飞去。

    嗖嗖嗖~

    灵剑在空中不断穿插着，却好像和魔龙龟在两个位面，根本触碰不到它分毫。

    业火熔炉！

    宋健轻喝一声，顿时，虚空中出现一个巨大的熔炉，朝着魔龙龟的虚影镇压而去。

    业火熔炉专门熔炼怪物尸体，但实际上，镇压怪物的魂魄对于业火熔炉来说，也并不是多大的事情，任何怪物的魂魄，都能被业火熔炉熔炼。

    业火熔炉出现的那一刻，魔龙龟似乎受到了惊吓，竟然发出一声嘶吼后，惊恐的开始乱窜，就连撞击光幕的速度也加快了不少。

    但很快，业火熔炉就将魔龙龟镇压了下来，吸进了熔炉内，下一刻，炉底的业火熊熊燃烧起来，似乎要将魔龙龟彻底熔炼！

    “不要！”罗卡发出一声惊呼，脸色大变，一把扯住宋健的胳膊说道：“你，你这是要将阵灵熔炼掉吗，熔炼掉阵灵，和阵灵逃走有什么两样？失去阵灵的魔法阵，还有什么价值？”

    宋健一愣，连忙手忙脚乱的将业火熔炉撤销掉，天空中巨大的熔炉，瞬间解体，重新化为无数灵剑，消散在空中。

    而魔龙龟的虚影，似乎也受到了极大伤害，显得有些萎靡，但它仍然在不停的撞击着暗金色的光幕，虽然力度比之前下降了许多，但此时的魔龙龟虚影，似乎只剩下这一种本能！

    “该死，残留意识没有净化干净，就是麻烦！”罗卡眉头紧皱，低声骂了一句。他们这些魔法师，从来没有接触过神级生物的内核，虽然已经多净化了两次，但没想到，内核中的意识还有残留，甚至还有逃走的本能。

    这对于搭建魔法阵的魔法师们，是一种收获，是一种熟练度的沉淀，下次如果再搭建类似的魔法阵，就不会犯类似的错误，但是对于希望之城来说，却不是什么好事情。

    而且对于魔法师来说，也是第一次遇到这种情况，一时间，竟然不知道该怎么办才好！

    就在众人都束手无措时，宋健体内，突然响起一声清脆的龙吟之声。

    技能栏中的“化龙”技能，突然绽放光芒，宋健心里一动，立刻施展了化龙技能，顿时化为一条百丈长的巨龙，朝着魔龙龟飞去。

    沸腾至空中，宋健伸出右爪，朝着魔龙龟狠狠抓去；

    轰隆~

    一只巨大的龙爪，朝着魔龙龟的龟壳压了上去，直接将魔龙龟朝着下方城市压去！

    这一次，宋健竟然触碰到了魔龙龟半透明的灵魂体，顿时心中一喜，而魔龙龟，则是好像遇到了天敌一般，疯狂的嘶吼起来，嘶吼声中，带着一丝丝绝望的情绪。

    镇压！

    宋健心中一声爆喝，几乎整个身体，都朝着魔龙龟压了下去，此时的魔龙龟虚影，既不能伤害到它，也不能放任不管，想要镇压，难度成倍提升。

    但不知道为什么，魔龙龟在巨龙爪下，竟然连一丝反抗也无，就好像一只鹌鹑一般，乖乖的被宋健化身的长龙，镇压了下来。

    看到眼前这一幕，卡罗长出口气，之前就连他也觉得，魔龙龟的残魂，会冲破光幕封印逃掉，到时候，这座防御魔法阵的防御效果，只剩下十之三四，也就比搭建失败稍强一些。

    没想到，最后竟然峰回路转，宋健凭借一己之力，将魔龙龟的残魂镇压了下来，重新融入到魔法阵之中。

    轰隆隆~

    魔龙龟庞大的身躯，继续朝着地面落去，虽然已经压住了一些高大的建筑，但因为魔龙龟只是一缕残魂，根本不会对这些建筑造成损坏。

    很快，魔龙龟的身躯，就被宋健镇压到了希望之城的地底下，只露出大半龟壳露在外面，保护着整个希望之城。

    放眼望去，此时希望之城的上空，一共有三道防御，最外层是一道暗金色的光幕，拥有着抵御传奇境强者攻击的防御，接下来是一道仿佛蜘蛛网般的透明光幕，紧紧贴附在光幕内侧，这相当于是一层魔法防御，能够抵挡一些变形术，穿墙术之类的技能。

    第三层，则是紧贴着希望之城建筑上方的一层龟壳防御，这层防御，甚至超过了之前的光幕防御，一旦受到攻击，就会化灵显现，到时候，别说传奇境，就算是半神境强者，也不可能破开这道防御，甚至能够抵御神级强者的攻击。

    魔龙龟原本就是防御至强者，用作防御魔法阵，在恰当不过，唯一有些缺憾，就是整个防御魔法阵只有被动抵挡的效果，而没有任何反击手段。

    看着魔龙龟的残魂，被宋健镇压的缓缓沉入地底，卡罗长出口气，自言自语道：“成了！”

    一声轰鸣，整个魔法阵能量贯通，十余名魔法师瞬间被这股庞大的能量给震退几步，此时，防御魔法阵已经可以自行运转，不需要它们维系了，而他们也彻底和魔法阵分离，再也无法插手魔法阵的布置。

    宋健心中喜悦，恨不得长吟一声表达心中的兴奋之情，就在宋健准备落到地上，化为人形时，却突然收到了一条奇怪的系统提示。

    ……

