    川野春名冷哼一声，并没有说话，算是默认了。

    苏雨柔归国首秀，选择金陵城。

    杨君澜在金陵城明面上的势力，已经尽数被拔掉，被唐玄天驱逐出城。

    而三井家族更是倭国势力，当年在金陵城犯下滔天罪恶，若是直接以三井家族的名义来竞标，势必会遇到民愤阻拦。

    所以。

    杨君澜才会提议，同金陵唐家合作。

    唐家矗立金陵城数百年，根深蒂固，披着这层外衣，可以少去很多麻烦。

    “你想说什么？”

    川野春名冷眼问道。

    “川野先生，唐家很乐意与你们合作，唐家在金陵城的地位，也必定是不可动摇。”

    “这样，我们遇到的经济困难，自己解决，现在当务之急，是一起合作竞标。”

    唐安顺有些犹豫：“但现在，金陵城的竞标参与方太多了，还有东旭商会和肯特家族结盟……”“这些都是蝼蚁，不足为虑。”

    川野春名神色傲然，不屑道：“在国际上，东旭商会也好，肯特家族也罢，根本无法与三井家族比拟。”

    “我可以告诉你的是，三井家族，在索尼唱片有关系，只要我们入场，必定可以竞标成功。”

    此话一出。

    唐安顺眼眸中爆出精芒，满脸惊喜：“当真？”

    川野春名瞥了他一眼，反问道：“你在质疑三井家族的实力？”

    “不敢不敢。”

    唐安顺赶紧摇头：“那事不宜迟，我赶紧吩咐下去人，让唐家筹备竞标事宜。”

    川野春名点头，准备离去，身形逐渐变得虚幻起来。

    唐安顺咽了咽口水，有些犹豫着问道：“川野先生，那，那合作的利益分配问题……”川野春名淡漠道：“三井集团和药王谷各占四成，唐家，占两成。”

    两成？

    唐安顺眼眸微闪，接着继续问道：“那唐玄天那边……”“这你就不用管了，先把苏雨柔这边搞定再说。”

    “明日，三井家族法务部，会过来签订合同。”

    川野春名有些不耐烦起来：“还有问题吗？”

    “没了没了。”

    唐安顺松了口气。

    话落。

    川野春名身形化作一缕黑烟，诡异般消失。

    书房内，众人长舒一口气。

    “老爷，这，这人也太恐怖了吧。”

    唐荣哆嗦着身子，惊骇道：“唐家内部护卫重重，书房内更是门窗紧闭，他竟然能来去无影……”“这种顶尖强者，本就来无影去无踪，我唐氏也有这等强者。”

    唐安顺笑了起来：“来人，赶紧召开家族会议，此次行动我唐家势在必得。”

    他满脸笑容。

    虽然合作的收益，只有两成，但唐安顺已经很满足了。

    因为这两层收益，是独属于唐家的，不需要给宗族分红，有了这两成收益，唐家在地下钱庄欠下的窟窿，完全可以补上。

    甚至还有不少余留。

    正说着，门外一名心腹疾步走来：“家族，外面有一名自称是药王谷长老的人求见，说秉承药王谷少夫人之命，给唐家送来巨额资金。”

    唰！唐安顺倏然抬头，脸色狂喜。

    “快！”

    “速速有请！”

    “哈哈哈，当真是天要助我，我唐家当真是鸿运当头啊！”

    唐安顺满面红光，大笑着冲出书房。

    极致兴奋的他，并没有看到人群最后方，唐荣眼眸中闪过的那抹厉色。

    ……时间缓缓过去。

    金陵城，也越来越热闹。

    越来越多的粉丝，从世界各地赶来，其中，有很多世界级财阀的继承人。

    石油巨亨、科技巨头、互联网大鳄、老牌贵族、新晋财阀、跨国贸易等等等等，各方势力，齐聚金陵。

    而且，来的人越来越多。

    沪海作为华夏的航线中枢，更是爆满，很多世界财阀，都坐着自家的私人豪华飞机远渡大洋而来。

    而这时，华夏也展现了世界最强的基建能力。

    短短五天之内，沪海虹桥机场临时扩张，将正在修缮的备用机场整理完善，用来停留私人飞机，而且将航班路线翻了整整三倍！同时，港岛、京都、粤深三大航空枢纽中心，也同时增加航线，这些全都是4E级别的国际机场。

    这是什么概念？

    换句话说，华夏每天接纳的航空信息，是世界上其他国度加起来的总和，还要多！华夏航空总局、交通总局，联袂出手，又开辟了各地通往华夏金陵的路线。

    一时间。

    基建狂魔，震惊全球！……金陵，紫金山山巅。

    两人矗立在[悠悠读书 www.uutxt.xyz]山巅边缘，俯瞰着广袤的金陵城。

    这两人，一名老者，身穿青色道袍，苍老眼眸中似有光芒流转，右手虚托一尊黑鼎，黑鼎上金芒流转，沟露出金陵城的地形图。

    另外一人，则是身穿中山装的中年人，五官清隽，双鬓微白，气质儒雅，眼中沉淀着难以言喻的沧桑。

    “龙蟠虎踞金陵郡，古来六代豪华盛。”

    中年男子突然有感而发，醇厚的嗓音透着笑意：“金陵城，已经很久没有这般热闹了。”

    “热闹？”

    范中天冷哼出声：“我宁愿金陵城安稳一点，也不愿看到这般景象，叶汗青，一个世俗唱歌的女娃娃，有必要搞怎么慎重吗？”

    “一旦引发动乱，护宗大阵被毁，金陵城地底的……被释放出来，你我万死莫辞！”

    范中天语气无比凝重。

    就连儒雅的中年男子，听到后面那番话后，也不自觉的冷眸微缩。

    不过很快。

    叶汗青笑道：“范老不用太过多虑，我这不是过来援助你了吗？”

    “你？”

    范中天翻翻白眼：“你一个半步神境过来有屁用，除非是你师傅过来，才能确保万无一失。”

    叶汗青苦笑道：“师尊此刻在北境镇守，那边的北灵山，最近有些蠢蠢欲动。”

    北灵山！听到这三个字，范中天眉头骤然紧皱：“那些老王八蛋，莫非还贼心不死？”

    “谁知道呢，师尊已经过去镇压了。”

    “此外，龙老已经闭关，而张老，本尊镇守京都，龙虎两道分身，一道镇守天南，一道镇守西境。”

    叶汗青长叹一声：“我华夏神州，龙脉不可失，算来算去，其他各个师兄弟，也都有重任。”

    “也只有我悠闲些，师尊便把我派过来了。”

    范中天闻言，先前的不满也荡然无存。

    有的，只有敬畏。

    华夏神州，广袤疆土。

    紫禁城三名守护神，镇龙脉，保山河，定乾坤，功不可没！ 

