    只因小女人的手总是不经意的掠过他的肌肤，很柔，似小猫儿勾起他内心深处某种沉睡的感觉。

    他手心微微收紧……

    “好了。”女人如释重负的声音响起，起身就要离开。

    和这样的他待在一起，真的太考验矜持力！

    然……

    “小汐。”手腕倏地被男人的大手扣住，随即她整个人被往下一拉，落入他的怀里，对上他那双犹如狼般深邃危险的眸子。

    心，猛然一跳，连挣扎都忘了。

    盛时年望着如同小鹿般惊慌失措的她，扣住她的后脑，指尖穿入她的发丝，低头，覆上她的唇。

    “唔！”白汐汐错愕的睁大双眼，他怎么又亲她！

    害怕出现上一次沦陷的丢脸事情，她抬手直接推他：“不要……”

    盛时年到底是没有用强，而是松开她，锁着她慌乱发红的小脸儿，说：

    “小汐，你应该猜到我们的关系，不要再抗拒我，嗯？”

    近在咫尺的距离，男人说话时的气息尽数喷洒在脸上，热热的，浅浅的。

    白汐汐脸颊愈发的红，甚至不敢直视他的眼睛，移开视线：

    “我没猜到，就算猜到我也……也……没那么开放，发展的那么快。”

    毕竟什么都不记得，总不能以一个‘他们以前在一起过’就和他做那个吧。

    而且他现在的气息太危险了，比野狼要把她吞入腹中还要可怕，她害怕……

    盛时年看出她的抗拒闪躲，有一丝无奈，却又不可能勉强她，深深道：

    “好，那我们慢慢发展。”

    说完，他轻轻的亲了亲她的脸颊，然后逼迫自己放开她，直起身。

    白汐汐只觉脸上那温温浅浅的感觉，比亲唇还要来的温情，心动。

    她局促的快速起身，退开：“我该回去了。”

    “嗯，我送你。”盛时年很好说话的站起身，迈步去卧室里面的更衣室，并没有留她。

    因为即使真把她留下来了，也做不了什么，到最后折磨的只是自己。

    半个小时后。

    车子停在白家院里。

    白汐汐主动开口：“很晚了，你不用下车，我自己上去。”

    “没事，我送你，何况我也还有事情要做。”盛时年推开车门下车，绕过车身拉开车门。

    白汐汐看他这么绅士，有点不好意思又扎心。

    她和他现在，算什么关系呢？

    说不清，道不明，最爱昧。

    走到楼道时，白汐汐发现盛时年也跟了上来，有些好奇：“你怎么也上来了？”

    该不会是要送她到房间门口吧？

    “送你到房间门口，顺便去见异辛。”这段时间，因为她失忆的事情，他压根没有缓和过来，以至于没有兑现每天照顾异辛半个小时的承诺。

    白汐汐却是皱起了眉头：“异辛？异辛在哪儿？”

    盛时年眸光暗了暗，她竟然不知道？看来，薄司衍他们怕她不能接受，并没有告诉。

    这样的话，他也不太好说：

    “没什么，我是说送你到房间后，我去异辛的房间，跟他开视频。”

    “哦！你认识异辛？和他关系那么好？”她都几年没见白异辛了。

    盛时年：“……嗯，挺好，你失去记忆的那段时间里，异辛修复了和你之间的关系，很懂事，很爱你，你们姐弟两关系很好。”

    是吗？

    她竟然也有和白异辛关系友好的一天？

    “那你不是要跟他开视频吗？我可不可以加入？”白汐汐好奇的问，想听点儿什么。

    盛时年拒绝：“不早了，你应该早点休息。何况我和异辛聊男人的事情，你不适合在场。”

    咳咳。

    男人的事……

    “好吧，我进去了，再见。”白汐汐脸红的直接走进房间，关上房门。

    盛时年连晚安都没来得及说，看着紧闭的房门，嘴角无奈又宠溺的勾了勾。

    真是个可笑的小女人。

    他来到白异辛的房间，看着他还很安然的躺在那里，微叹一口气，把门关上，走过去坐在床边的位置上，拉过他的手，一边揉按，一边说道：

    “异辛，你姐失去记忆，不记得你，也不记得我了。”

    “没有记忆的她，很刁蛮，任性，无理取闹，也很可爱，单纯，小孩子气。总是一点小事情就暴走，无力招架。”

    “我想，这算是以前我欺负她，受到的惩罚吧，如果你能看到，应该会很开心。”

    “不过你放心，我不会放开她，不管她记不记得我，我的爱都会不离不弃。”

    “你要早点醒来，看到我们结婚，幸福的在一起。”

    一字一句，似和朋友分享般，淹没在这平静的夜里。　

    …………

    第二天一早。

    白汐汐睡到自然醒，顺手拿过手机看时间，便看到上面有盛时年发来的微信消息：

    咳咳。

    也是？爱她？

    他要不要这么大方？

    可看着这个，她没有抵触，还觉得甜滋滋的是怎么回事？

    白汐汐翻了个身趴在床上，准备回复过去，房门突然被敲响。

    “汐汐，好消息，你醒了吗？”

    是燕黛婉激动的声音。

    白汐汐下意识的放下手机，坐起身，大声说：“嗯，醒了。”

    燕黛婉这才推开门，小脸洋溢的走进房间：“汐汐啊，你南大哥回来了！”

    什么！

    南大哥回来了？

    “真的吗？”白汐汐激动的睁大眼睛，直接从床上跳了下床。

    燕黛婉点头：“嗯，他昨晚一完成任务，就跟我打了电话，然后我把白家的事情简单跟他说了之后，他连夜就整理所有事情，坐飞机赶回来了。

    这会儿应该快到机场了。”

    每个字，都是确定的回复，表示着南霆深真的回来了！

    白汐汐心里涌起万千般的思绪，没有任何词语能形容她此刻的心情。

    她开口：“那我马上换衣服去机场接他。”

    “嗯，你哥知道你要去，今天特意没上班，等着送你过去。”燕黛婉点头，眉眼间全是笑容。

    毕竟她看的出来，白汐汐是真的喜欢南霆深，她也希望她找到属于自己真正的幸福。

    白汐汐哦了一声，就快速跑进浴室，去洗澡洗头，刷牙洗脸，然后进更衣室挑选衣服。

    她的南大哥回来了！

    她要打扮的美美的去接他！

