    亚伦这次为了那个十字架也算是下血本了。

    绝对是下血本了。

    这一次，亚伦所做的事情有些超出他的职权范围了，因为调动属于军方的飞机肯定不是亚伦一个人能做主的事情，所以，亚伦必须有一个非常大的理由和借口，才能通过军方以外的关系，强压五角大楼之后，才能得到杨逸所要求的飞机。

    一次也就罢了，还是连续的两次，而且是无法隐瞒的那种行动。

    所以亚伦必须要对国会有个解释了，解释一下他到底有什么理由，必须使用一架ac-130去轰炸摩苏尔，然后再从巴格达用一架运输机直飞美国。

    最关键的是巴达迪还死了，就死在了摩苏尔，而且还和这架ac-130有很大的关系。

    但是这不关杨逸的事对不对。

    换句话说，杨逸不必在意亚伦的死活，因为他现在手上有最大的筹码。

    那个十字架，既然对灰衣人如此重要，而且貌似对清洁工也是极为重要，那么就凭这个十字架，也足以证明杨逸对灰衣人的忠诚了，即便不能证明杨逸对会议人的忠诚，也能证明杨逸肯定不是清洁工的卧底。

    所以杨逸现在手上有货，他就能为所欲为。

    Ac-130降落，杨逸急匆匆的下了飞机，然后杰森就迎了上来。

    “飞机准备好了吗？”

    “准备好了，但是……我有些疑问。”

    “现在不是提问的时候，确定飞机适合运送伤员？”

    “是的，非常确定，因为这架飞机已经不是第一次运送伤员回国了，但是有外部直升机在这里降落，然后还要运送不明身份的伤员回国，呃……”

    “命令明确吗？基地指挥官同意配合吗？”

    “命令很明确，基地也会按要求配合你的一切行动，但是基地司令要求我给他一个解释，就算无法给他一个官方回复，那么给他一个私人的解释也可以，呃，我觉得，还是……”

    杨逸摇了摇头，对着杰森道：“伙计，你就告诉他一件事，这是国土安全部，CIA，白宫特别派遣小组联合行动，如果他一定想知道内幕，那就得做好被调回国的准备，这已经不是看在友情的份上可以私下透露的情况了，问问他还想知道吗？”

    杰森马上摇头，道：“算了吧，他会理解的，运送伤员的直升机还有多久能到？”

    “半个小时，再有半个小时就会到，我要去做好飞行准备了。”

    刚刚下了飞机的杨逸还得再上另一架飞机，而准备给他驾驶回美国的运输机，还是一架C-17.

    杰森急声道：“我和你一同起飞，嗯，这是上面给我的要求，我需要和你一起飞，当然你知道的，我不会干扰你的。”

    “我拒绝。”

    “嗯？”

    杰森愣住了，杨逸很坚决的道：“我拒绝让你跟我一同前往美国。”

    杰森有些尴尬，看起来也有些恼怒，虽然不是他出力帮了杨逸的忙，但毕竟是他鞍前马后的在基地里帮杨逸处理了所有的事情，现在杨逸直截了当的拒绝他执行上级派下的任务，肯定会让杰森感到愤怒。

    杨逸拍了拍杰森的肩膀，一脸真诚的道：“伙计，相信我，为了你好，如果你不想被……冷藏，我只能这么说了，如果你跟我一起离开，就算你运气够好没被人干掉，也会被冷藏的，所以如果你不想被冷藏，就不要参与这次行动。”

    杰森还是很纳闷，但他想了一会儿，还是道：“好吧，呃，那我就直接说被你拒绝了，可是如果你拒绝带我一同起飞，那么……”

    “就这样和上边说吧，就说我拒绝，如果他另有指示我们再谈。”

    杰森也不犹豫，他马上走到一边打了个电话，而且根本也没有解释多长时间，很快就返回道：“一切按照你的意愿，你说了算。”

    亚伦都没问杨逸为什么。

    接下来就是等了，运输机正在加油，而且马上就能完成起飞前的准备工作，尾舱门开着，就等伤员到了之后直接上运输机了。

    杨逸和瑞吉进了驾驶舱，格列瓦托夫他们则是再飞机货仓内等候。

    这个空军基地除了负责加油和检测飞机的地勤之外，没有任何无关人员出现在运输机附近。

    过了半个小时，有两架直升机被指引着降落在了C17不远处的空地上，然后直升机的舱门打开，两个人抬一个担架，飞快的把四个伤员送到了货舱内。

    货舱内已经有固定好的病床，而且有基本的急救设施，因为驻扎在巴格达的美军一旦有士兵受伤后需要回国医治的话，经常会使用这里的运输机，所以值飞同类飞行任务是很常见的事情。

    两架直升机放下伤员后刚刚起飞不到一分钟，又是一架直升机降落在了地面上，稍过片刻后，又是一架。

    动作神速，从摩苏尔解救回来的人但凡是还能经受长途飞行的伤员，此时已经全部被送到了运输机上。

    格列瓦托夫看起来有些紧张。

    “关闭后舱门，可以起飞了。”

    格列瓦托夫看起来有些紧张，坐在主驾驶位置上的杨逸发动了飞机，在货舱门刚刚关闭后，马上加大了油门，利用飞机自身的动力开始滑行。

    “可以承受战术起飞吗？”

    杨逸问了一句，格列瓦托夫毫不犹豫的道：“可以！只要能缩短时间你怎么飞都可以！”

    杨逸毫不犹豫的来了个快速战术起飞，就那种能把不适应的人一次就给晃晕的那种。

    战术起飞是为了躲避在起飞时受到攻击，所以尽可能的缩短滑跑距离，尽可能快的爬升高度，这么飞，一般人还真是受不了，晕机不是必然也是很大概率会发生的，但还好，后面的乘客不管是伤员还是医生，没一个是普通乘客。

    飞行平稳了，杨逸把飞机设置成自动驾驶让瑞吉看着，起身来到了后舱。

    这些伤员可不是等着直接飞到美国就行了，即便在飞机上，也需要医生的持续治疗而不仅仅是照顾，所以在飞行平稳后，他们就立刻又展开了工作。

    虽然是不打招呼的好，但杨逸还是忍不住找到了公羊，然后他对着正在给公羊治疗的人道：“怎么样？”

    “这家伙肚皮破了，肠子都出来了。”

    杨逸点了点头，看了一眼，随即又摇了摇头，道：“看着有点儿恶心，嗯，有点儿恶心。”