    导航失灵以后，在茫茫一片白色的雪地当中寻路，确实要难办很多。顾卓只能艰难的根据一些明显的地标，来确认自己的路线有没有弄错。

    同时，他拖着两辆大油罐车，在地图上寻找哪里适合把这两个大家伙藏起来。毕竟真要和那个虎哥干架的话，这两辆油罐车只能成为他的拖油瓶。

    末日堡垒在雪地当中行驶着，划出几条深深地车辙。雪虽然已经停了，但环境温度还是低的可怜，一路行驶过来，顾卓也没有看到什么生物。

    恐怕这次末日，不仅对于人类来说是毁灭性的打击，对于一些动物来说同样如此。

    沿着地图路线行驶，顾卓看见不远处有个村庄。这是一个很小很小的村庄，大多数都是等着拆迁的房子，鲜有人住。现在村庄已经被雪覆盖的差不多了，看样子自从末日发生以来，就没有人经过这里。

    打定主意，顾卓决定把两辆油罐车留在这个村庄。等他解决完手头的一切事情，再回来把油罐车拖走。

    掉转车头，顾卓小心翼翼的拉着两辆油罐车，把末日堡垒开进村庄当中。果然和他所想的一样，村庄的地面上是厚厚的积雪，没有任何生物进出的痕迹。

    但为了以防万一，顾卓还是开启了热成像显示图，看见方圆一千米之内没有任何生物，他才从末日堡垒上面下来。

    这次他带了山姆一起。

    山姆已经长大了很多，加上顾卓的精心喂养，和它自己的优秀血统，看起来已经很是威风凛凛了。放在平常，正常人看到这样一条凶恶的大狗，都会下意识的避开。

    自末日发生以后，山姆还是第一次下车。

    从驾驶舱下来，一接触到外面的冷空气，山姆立刻抖了几下，身上原本茂盛的毛发，此刻似乎也显得不够看了。

    但随着它在雪地当中不停的上蹿下跳，踩着雪玩，很快它就感觉不到寒冷。

    顾卓任由它撒泼，毕竟这样一条大狗，还是需要适时的野外运动的，否则狗子可能会抑郁。

    山姆在放飞天性的同时，顾卓正忙着把油罐车和末日堡垒分开。

    他特地把两辆油罐车停在村庄深处，后面就是雪原，前面则是一段极为狭窄的道路。除非提前知道这里有油罐车，或者是真的走投无路，没有人会发现这里藏着的东西。

    把连接车子的锁链打开，又确保两辆油罐车之间的锁链依然紧固，顾卓才直起身子，打算继续上路。

    “山姆，回来！”

    此时山姆跑的有些远了，就这么点功夫，它已经变成了雪地中一个黑球，只能看见滚圆的背影。

    听到顾卓喊它，山姆又屁颠屁颠的从远处的雪地飞奔而来，抖了抖身上的雪，而后跟着他回到了末日堡垒上。

    回到末日堡垒，顾卓看着路线图，心里盘算了一下。距离市中心大概还有大半天的车程，虽然他加速行驶的话会很快，但顾卓设想的是等到夜晚的时候再发动袭击。

    发动末日堡垒，向着市中心进发。

    现在他的车上，武器只有那两门空气炮，空气炮虽然威力很大，但也有弊端。比如发射的次数越多，需要的冷却时间越长。

    而且如果虎哥要是和之前遇到的那几个小喽啰一样，拥有灵活快速的交通工具，能不能瞄准他们进行精准攻击也会是个问题。

    好在末日堡垒有着绝对防御，只要能一直耗下去，自己这边的优势只会增不会减。但万事都不会太绝对。

    一路无话，抱着上战场的心态，日落西斜，暮色渐浓之时，顾卓注意到，自己距离市中心的高科技园区越来越近了。

    他观察着周围，四周看起来一片死寂，没有任何居民，也没有任何看守的样子。原本热闹的都市，而今被白雪覆盖，一切都如同寂静岭一般令人心生寒意。

    没有任何居民，看来他们应该是被虎哥给统一集中起来了。至于没有任何看守，想必虎哥的大本营一定防卫森严。

    顾卓的末日堡垒哪里都好，就只有一点，那就是它实在太大太显眼了。

    开着这样一辆大家伙，想悄无声息的潜入虎哥的基地，基本上是不可能的事情。

    好在顾卓早就做好了各种心理建设，既然无法潜入作战，不如就直截了当的冲进去，杀他们一个措手不及。

    随着地图上显示离目标越来越逼近，顾卓将末日堡垒停在原地。他在等待一个合适的时机，一个所有人都会放松警惕的时机。

    时间悄然流逝，顾卓靠着座椅的靠背，熟悉的作战紧张感再一次涌回了他的心头。

    不知不觉间，夜已经深了，顾卓看了看表，此时已经是午夜一点半。

    这期间，朝影没有从房间中出来过，山姆中途睡过一次，又醒了过来。而顾卓，则一分一秒的掐着时间点。

    设想的时间已到，在这漆黑的夜中，顾卓的末日堡垒虽然大，但肯定不如白天那样轻易被人发现。他将末日堡垒调成电力发动模式，这样子发出的声音也能更小一点。

    午夜一点半，这是一个最安全的数字。这个点，守卫估计刚刚换岗，而虎哥平日里就算再怎么警惕，这个点保持还清醒，应该也不大可能。

    顾卓喝了一口冰水，这是他刚刚去冰箱里拿的。

    一阵冰凉顺着他的咽喉滑入他的肺腑当中，顾卓瞬间清醒了几个度。

    踩下油门，沿着地图上标的方向，顾卓缓缓行驶了过去。

    在夜色中行驶了二十分钟左右，顾卓没有选择打开车灯自爆方位。他全程采用了热成像显示系统，和车身周围的红外线摄像头来探路。

    车身周围的一切都巨细无遗的展露在控制屏幕上，顾卓和末日堡垒似乎心意相通，他只要瞥一眼控制屏幕，就对周围的环境了解的一清二楚。

    终于，距离虎哥的大本营近在咫尺，顾卓也在热成像显示图上看到了密集的红点。

    快了，一场战役一触即发。

    顾卓将摄像头聚焦调的更远了一些，看清密集红点所在的方向，果然是一群穿着厚厚袄子的大汉。

    那些大汉腰间都别着一把大砍刀，倒是没有见到有人拿枪的。

    看来虎哥的防范意识很高，知道拥枪为王的道理，害怕自己手下有了太强火力，就把自己给反了。

    他们守在高新产业园区的大门口前，原先对所有人畅通无阻的园区大门口，此刻架了高高几座钢铁围墙，想必这些围墙要不都是虎哥这几天派人加急建造的，要不就是从产业园区捡的现成的。

    这几架钢铁围墙，看起来还算坚固，一般的轿车想撞开这几堵围墙，不亚于上赶着用身体往枪口上撞。

    可惜了，他们这次面对的，可不是普通的轿车，而是顾卓的末日堡垒。

    除了围墙前面几个巡逻的大汉，围墙后面显然也有一些人，但是那部分人被围墙挡着，顾卓也无法看清他们的具体武装。

    原本保守一点的方法，是顾卓操控一辆无人机去探探具体情况的。但无人机万一被那些守卫发现，引起了他们的警惕心，反而又得不偿失了。

    既然如此，不如直接来个猛的。

    所谓袭击，就是要用最快的速度，最狠的打击方式，达到敌人最意想不到的效果！

    顾卓把瓶子里最后一点冰水喝干净，显然那些没有经过专业训练，估计就是一些小混混临时凑上的安保队伍，此刻还没有发现黑夜中正潜伏着一只巨大的猛兽。

    他们是刚刚换夜班换上来的一批，被人从睡梦中喊醒，本来就意识昏沉。现在外面又这么冷，每个人心中都有抱怨。

    他们中间没有一个人相信，这座城市里敢有人如此明目张胆的对虎哥的大本营发动袭击。

    前排的几个守卫此刻打着哈欠，为了努力保持清醒，他们大声的跟其余几个人讲着脏话还有黄色笑话。

    就在他们以为和平常没什么两样的时候，顾卓出动了！

    “轰！”

    顾卓切换发动机，末日堡垒的引擎突然发出巨大轰鸣，在黑夜中宛如一颗定时炸弹猛的爆响。

    园区门口的守卫们听到这声炸响，赶紧清醒过来，上一秒还昏昏欲睡的他们，此刻都慌乱的拔出腰间的大砍刀。

    然而他们腰间的砍刀才拔出一半，顾卓已经将末日堡垒切换成汽油发动，全力加速冲了过来。

    如同一只脱缰的野马，末日堡垒重重撞向了园区的大门。车轮碾过几个方才还在调笑的前排守卫的尸体，宛如碾压烂泥一般轻松。

    碾完几个守卫的尸体，末日堡垒又毫无停滞的撞上钢铁围墙。那看似坚固的钢铁围墙，此刻轻飘飘的，如同纸壳子一般，被末日堡垒轻而易举的创飞出去。

    眼见这不知从哪冒出的大家伙竟有这么强的杀伤力，剩余几个还活着的守卫已经彻底放弃了抵抗，他们尖声喊叫着:

    “艹，什么东西啊，快跑！”

    他们疯狂的向园区里面跑过去，似乎那里面有着他们保命的最后一道屏障。

    顾卓冷哼一声，随后也将末日堡垒快速的开到产业园区里面。

    这巨大的动静已经把产业园区里的所有人都喊醒了，包括虎哥。虎哥组织的自卫队立刻出动，他们就居住在园区旁边的一幢高楼里。

    自卫队一人配备一把枪支，算得上是虎哥身边最有威慑力和实力的队伍了。

    然而等他们提着枪，从高楼里冲出来，看到这辆庞然大物时，不禁也愣了神。

    TMD，这是什么钢铁怪物！

    所有人无一例外，心中第一反应都是这句话。

    顾卓要的也正是这个效果。

    他看见这支算得上全副武装的自卫队，然而心中只有鄙夷:

    他好歹也是个正规的退伍军人，见识过什么是真正的军队！这支全由小混混组成的队伍，简直要多丢人有多丢人！

    趁他们还没回过神来，顾卓已经操纵着末日堡垒，向自卫队撞了过去。

    那些小混混哪见过这样的阵仗，立刻如同猢狲一般散开，各自逃命了。

    只有一两个胆大的，还知道举起枪，胡乱的向末日堡垒的车身、车窗射过去。

    可惜，这些子弹对于末日堡垒的伤害量为零。

    等这一两个胆大的反应过来，末日堡垒完全免疫子弹的攻击的时候，顾卓已经毫不留情的将他们碾成了肉泥。

    顾卓本就算不上什么好人，在军队的训练中，更是被培养出了血腥、残酷的脾性。此刻面对这些恶人，他只会毫不留情的一一斩杀。

    一瞬间，原本寂静的雪夜，看似难以攻破的产业园区，此刻喊叫声此起彼伏。

    顾卓知道，虎哥一定已经知道了发生的一切。

    他倒要看看，自己的家被人打了以后，这个所谓的虎哥究竟还有什么手段。

