    荣娴仙神念一动，催动镇魂铃，分出一缕精神力附着于无声铃音上攻入了占据了上风的那只怪物识海，那只怪物正掀起一棵枯木准备砸向对手，突然遭到袭击，呆愣愣的站在原地，被它的对手长尾一甩，抽飞了出去。

    “砰”重物倒塌的声音传来，砸起了漫天泥土，原本处于劣势的怪物乘胜追击，鼻子前端锋利粗壮的长角一下子捅入了刚刚被它掀翻在地的怪物相对柔软的腹部。

    怪物用力一摆头，只听到刺啦一声，被荣娴仙精神攻击尚未回神的这只怪物被开膛破肚！

    荣娴仙撤回精神力，凝神调息，“嗷”被开膛破肚的这只怪物口中发出了一声惨厉的嚎叫，双目瞬间赤红，狂怒地冲向了另一只怪物。

    此刻战场离荣娴仙所在的位置稍稍远了一些，不同于刚刚两只怪物之前试探一般的攻击，此时两只怪物真正的以命相搏，躯体躯体的碰撞惨烈而悲壮，对于荣娴仙来说，却脱离了刚刚飞沙走石给她带来的危险处境。

    荣娴仙一边抓紧时间修复受损的肌肉韧带，一边四处观察周围的环境。

    此刻已经是白天，雨后的天空晴空如洗，万里无云，沐雨之后的山楂林绿叶晶莹，红果剔透，好一派清新自然的美丽风光。

    若不是这满地或深或浅的斑驳血迹，荣娴仙不介意躺在这里慢慢修复体内的暗伤。

    她刚刚睁开眼睛的时候，被满目的红色晃了心神，此刻再仔细观察，周围倒塌的几棵大树都是结满了果子的山楂树，其中一棵树树形歪歪扭扭，两个树干拧麻花一般的拧在一起，样子十分奇特，荣娴仙对这棵树记忆深刻，正是当初离小秘境不远处的一棵！

    看样子这里正是当初那个小秘境的入口处，而那道通往小密境的光幕此刻已经不见了踪影。

    突然四下观察的荣娴仙的目光落在那颗扑倒的大树下面，枝叶掩映间有什么东西光芒闪烁。

    亮晶晶的似乎是什么宝石？

    荣娴仙还想仔细观察一番，然而被开膛破肚的那只怪物狂怒之下，虽然没有让对手好过，但此刻显然已经是强弩之末，战斗应该很快就要结束了！

    荣娴仙试探着抬了抬手脚，肌肉的力量已经在慢慢恢复，她看了看缠绕在手腕上的千丝，摸了摸挂在脖颈上的香囊，从香囊中拿出了结界珠，试着催动了一下，空气中一股熟悉的波动传来，结界珠的隐身结界将荣娴仙罩了起来。

    荣娴仙此刻终于放下心来，她将千丝缠绕在那棵扑倒的大树上，慢慢的将自己的身体拖动了过去。

    荣娴仙将那颗亮晶晶的宝石拿在手里，宝石入手有些凉意，内部却灵气澎湃，难道这东西就是传说中的灵石。

    荣娴仙仔细观看，脑海中不由得闪过她昏迷之前的一些场景，灵气爆炸的主要原因就是黑洞的爆炸，黑洞爆炸之后抛出了许多亮闪闪的东西，似乎就是这种亮晶晶的宝石。

    荣娴仙在周围仔细寻找，陆陆续续又发现了几颗或大或小的这种宝石，但是数量比起黑洞爆炸之后抛出来的那些不过是九牛一毛，看样子这种宝石大多数都落在了秘境当中，荣娴仙不由得觉得十分可惜，这东西一看就是好东西呀。

    突然荣娴仙的目光落在大半截都埋在土下，只露出一个表面的一颗漆黑的，散发着金属质感的石头上，荣娴仙激动的心肝直颤，这是她之前的那块乌石！

    “吼”终于把对手搞死的胜利者怒吼一声，狂暴的四处踩踏，它发现战利品不见了。

    荣娴仙此刻已经基本恢复了行动能力，她瞅准怪物狂暴乱跑的机会，在隐身结界的掩护下，一把毒药洒进了怪物脖颈处的伤口处。

    怪物的狂暴加速了体内血气的运行，毒药很快发挥了作用，怪物轰隆一声扑倒在地，至此，荣娴仙眼前的危机算是解决了。

    她的视线专注在眼前这颗石头上，小秘境内巨型山羊怪柏息体内那位曾说过，域石逆天，天道不容，而此刻，这颗域石安安静静的躺在土里，一直试图将它吞噬的黑洞却是再没有出现。

    荣娴仙当时拿出一直被她当成乌石的这块石头时，这块石头疯狂的吸取她身上伤口处的血，后来她灵气灌体，一口心头热血，喷到了这块石头上。

    喝了她那么多血，总该与她有什么联系了吧！

    荣娴仙将一缕精神力伸进乌石内部，不同于之前土蒙蒙的石体，现在乌石内部是一个雾气蒙蒙的空间，到处充斥着迷雾，仅有最中间不过十几平方米大小的空地上没有雾气，栽着一颗小树苗，高不过一米，枝少叶稀，无精打采的样子。

    域石域石，自成一域，顾名思义，就是一个独立的世界，要不然怎么说域石逆天呢？可是这，迷雾重重，满目荒凉，可视面积不过十几平米，哪里逆天了？

    荣娴仙试探的将自己手里的东西放进域石的迷雾空间，“嗡”亮光一闪，迷雾空间可视面积似乎变大了。

    而被她随手放进空间的那颗亮晶晶的宝石却肉眼可见的变小了。

    最终，迷雾空间吞噬了那颗宝石，可视空间却多出来将近一倍，那棵小树苗也看上去精神了不少。

    荣娴仙本来是想试试这个迷雾空间是不是可以当储物空间使用，哪知那颗疑似灵石的宝石就这样被吞噬掉了！

    她随后又试验了一下其他的物品，蕴含灵气的山楂果，在小秘境内采集的其他灵药，香囊空间中储存的一些其他杂物，放进去都好好的，拿得进去带得出来，看样子这个迷雾空间也很挑食，并不是什么东西都吃的！

    这样子倒是不用担心存放的东西会无缘无故消失掉，同样也意味着迷雾空间的可视空间不容易扩大了！

    而根据她的试验，只有可视空间内才可以存储物品。

    而迷雾空间现在的可视面积比香囊空间大不了多少，难道这就是号称逆天的域石的功能？

