    只是有些人表面上做的功夫好。

    　　至少到现在开始，除了一部分不屑搭理苏瓷他们的，其余就是虚伪客气的打了一声招呼，心里怎么想的只有他们自己知道了。

    　　而女二则是圈子里有名气的一个女明星，今年二十九岁。

    　　她本来试镜的角色就是女主，但是赵导说她年龄不合适，演女二倒是挺适合的。

    　　刘梦雪并不甘心只是一个女二，本来她以为会是娱乐圈其他小花拿到女主的位置。谁知道，从哪里跑来了一个小新人。

    　　她挑剔地看了一眼少女，有点嫉妒。

    　　对方这么年轻漂亮，她现在岁数也不少了，看到这么青春的，心里怎么可能平衡。

    　　第一场戏。

    　　苏瓷是一身乞丐装扮，女主什么也不懂，但她的师傅却是传说中的隐士高人。因为不谙世事，就算是入了凡尘，也一窍不通。

    　　听说山下的坏人很多，所以才扮成乞丐。

    　　赵导一向很严格，乞丐就是乞丐，就要有乞丐的样子。

    　　原本水灵灵的少女，立马变成了一个脏兮兮的小可怜。

    　　刘梦雪坐在位置上，她皮肤生的白。此时带着助理的防晒霜，细细的涂抹着。

    　　穿着白衣的韩舜，像是从画中走出的贵公子一样。

    　　俊美十足，那淡淡的眼睛下，五官跟身材简直没话说。

    　　就连刘梦雪这种看惯了帅哥的人，此时也有点惊艳住了。

    　　老实说，她之前也交过几个小男朋友，都是比她小了几岁的。

    　　刘梦雪眼睛变得媚眼如丝了起来。

    　　但是那些小男友，跟面前这个韩舜比起来，却是差了那么一截。

    　　无论是身高，还是样貌。

    　　男人的锁骨看上去完美而精致，就算是便装的时候。刘梦雪这个眼尖的，一眼就看出来了对方的如果脱衣后，一定很不错。

    　　她将韩舜给叫住：“小舜。”

    　　韩舜停了下来，淡淡地叫了一声：“梦姐。”

    　　他的态度疏离又冷淡。

    　　但是又不能挑错。

    　　刘梦雪暗暗咬牙，表面上却是柔声道：‘叫什么梦姐啊，都把我给叫老了。”

    　　她演的是一个魔女的形象，所以衣着会比较暴露一些。

    　　她身材又比较火辣。

    　　刘梦雪伸出一只胳膊道：“小舜，你帮我涂一下，我手臂后面，都抹不到。”

    　　她用小女人般娇嗔的语气说着，显得亲昵，又像是一种无声的邀约。

    　　助理已经被她给叫走了。

    　　刘梦雪就不信，韩舜这个没什么名字的，会得罪她吗。

    　　更重要的是，她这样的，有哪个男人会拒绝？

    　　韩舜的目光没有在女人白皙的手臂上看，薄薄的眼皮子微瞥：“赵导找我有事，您还是叫别人吧。”

    　　他目不斜视地直接向前走去。

    　　仿佛对成熟妩媚的身体，一点兴趣也没有。

    　　刘梦雪气得够呛。

    　　她翻了一个白眼，不识好歹的东西。

    　　但是再看过去的时候。

    　　哪是什么赵导。

    　　韩舜走到少女的身边，似乎跟她说了什么话，然后靠在一旁，两人开始低头一起看着剧本，

    　　刘梦雪注意到韩舜的眼睛，时不时却是抬起，看向对方。

    　　她的牙都差点被咬碎了。

    　　她刘梦雪，难道还比不上这么一个没有魅力可言的小姑娘吗？

