    在漫画大赛和极限运动的联动计划里，所有漫画家都要到场观看闭幕仪式的。

    毕竟，在开幕仪式时，漫画家们正在参加交流会，并未真正见证过极限运动各个项目的集体表演。

    虽说几天之内，极限运动的风评迅速恶化，但是，漫画大赛官方处于中立，不会表明立场，只要极限运动的闭幕仪式会照样进行，漫画大赛就会组织漫画家及其助理们到场观看。

    并且，开直播。

    上午九点，全体在宿舍楼下集合，由各国的负责人清点人数。

    多数人都焉了吧唧的。

    “报告！”

    出发在即，有人举起手。

    是H国的韩子硕。

    众人的目光集中在他身上时，他趾高气扬地抬起下颌，目光直指H国的负责人，“可以选择不去吗？”

    他这一问，问到多数人心坎儿上了。

    其余人纷纷响应：

    “是啊，可以不去吗？”

    “平时都可以自由行动，想干嘛就干嘛。现在不想看闭幕仪式，你们不会强迫吧？”

    “最近取材太累了，如果可以不去的话，我现在就上楼补觉了。”

    ……

    他们的“不情愿”简直就差写在脸上了。

    现在的风向是“讨伐极限运动”，他们对极限运动可谓是避恐不及，生怕被扣上“支持极限运动”的帽子，在东亚观众前留下污点，影响到他们今后的职业生涯。

    所以，他们此刻必须积极表态。

    能够不去参加闭幕仪式自然最好，可若是无法，也得让观众们知道——他们不是心甘情愿去的。

    他们这一阵骚动，让几个负责人聚集在一起，私下里商量了几句。

    尔后，派出R国代表站出来。

    “不可以。”R国代表说，“除非你们选择退赛，不然就必须参加闭幕仪式。”

    韩子硕嫌恶地皱眉，大声询问：“这是强制性的吗？”

    “是的。”R国代表看了他一眼，表明立场，“这是主办方的决定，不是我们能干扰的。闭幕仪式的时间不长，希望大家能坚持一下。”

    这一番话，无疑是将“看闭幕仪式”的责任归咎于“主办方”，让“主办方”背了黑锅，从而撇清了这群漫画家的关系。这样也是对漫画家们的一种保护。

    有了R国代表这话，骚动的漫画家们慢慢平静下来，不再嚷嚷着抗议，像是接受了现实。

    然而，韩子硕却没有罢休，他一扭头，视线直勾勾扫向东国漫画家所在的区域，“如果不到场就会被强制退出，那么，东国的白术不在场，是不是要被漫画大赛除名了？！”

    经他这么一提醒，在场众人的视线，纷纷转向了同一个方向。

    他们巡睃着白术的身影。

    不在……

    确实不在。

    她身边那个助理，似乎也不在。

    ？！

    这是为了表明立场，维护现在被推崇的名声，直接放弃漫画大赛了吗？！

    “她现在退出没什么损失吧。反正以她现在的热度和名气，只要不为极限运动站队，退出比赛照样可以有不错的成就。何况，继续参加比赛，没准这一轮就被淘汰了呢。”

    “听说她是因为前面有人退出，才被顶上去的。不然的话，她都无法晋级。”

    “这炒作方式真是让人佩服。她这一退出，应该不会有人觉得她是能力不行离开的，而是‘反对极限运动’才离开的。”

    ……

    众人七嘴八舌地议论着，语气酸溜溜的，无不透露出嘲讽和羡慕。

    毕竟，这一次极限运动风评受损，运动员和漫画家都没讨到什么好处，漫画家只能靠“强烈抵抗极限运动”才能博得一点关注度。而，白术却什么都没有做，得到了整个东亚的关注。

    实在令人眼馋。

    东国漫画家都没接茬，而是左看看、右看看，终于确定了白术和顾野不在，然后一脸懵逼。

    ——他们俩是想闹哪一出？！

    简以楠急得直咬后槽牙。

    这家伙不会真的想吃死这波红利、选择退出比赛吧？！

    倒是素来温文尔雅的苏老师，在觑了眼不可一世的韩子硕后，不疾不徐地回：“我们国家的人，用不着你操心。”

    “呵。”韩子硕冷冷嘲讽道，“你们国家的人，说得比谁都好听，但跑的时候比谁都快。”

    他还在记仇。

    去年，他去东国参加交流会，结果被当时尚未出道的白术摆了一道，当众丢了脸。回国之后，很久都没能抬起头来。

    他没想到白术竟然能闯进东亚赛。

    所以，自白术一来，他就盯死了白术。

    现在这个嘲讽白术的大好机会，他又怎么会错过？

    “那还是差一点的。”苏老师并没有惯着他，亦没有忍让，慢条斯理地接过话，“总比你在东国宁川大学交流会跑的时候要慢一些。”

    “……”

    苏老师狠狠踩了韩子硕的痛处。韩子硕表情一僵，无可辩驳，脸一下涨成猪肝色。

    周围偶尔响起零碎的奚落笑声。

    韩子硕梗着脖子不再说话。

    眼见着气氛闹得越来越僵，其余的负责人赶紧出来打圆场，统计好人数、交代好事项后，就带着各国的漫画家和助理上了大巴。

    与此同时——

    直播间里几乎都在讨论“白术为了抵抗极限运动宁愿放弃漫画大赛”的事。

