    ;

    一开始，穆倩香就挥舞双手，打出数百小剑飞向八方，这都是他使用神玄之力瞬间凝成的小剑，力量也十分可怕，能轻易击穿一些兽类的皮，进入内部还会爆炸。免费电子书下载 ..

    周强也是一开始就使用熟练的时间分身，从多个方向攻向穆倩香，但是因为穆倩香不断释放出那些小飞剑，使他的时间分身受到了一定的阻碍。

    “你慢了。”穆倩香可以感应到那隐藏在其他时间阶段逼近的力量，在靠近她的瞬间，她立即闪身避开，周强会慢也是因为那些小飞剑的缘故，因为他要使用时间力量，把那些飞shè到四周的小飞剑变沒了。

    周强第一招沒有击中穆倩香，他第二次进攻也立即开始，而穆倩香避开之后，就立即用神玄之力凝出一根锁链，把周强缠住。

    “沒用的。”周强话音一落，他把时间一变，穆倩香手中的锁链就突然消失不见了，因为这个空间的时间基本上都是周强掌控着，周强只需要让这里的时间回到锁链凝聚之前，锁链就会消失。

    “果然如此。”穆倩香看见周强再次出击，她锁定周强的本尊，再次挥出一条锁链，打向周强。

    周强沒想到穆倩香刚才失败之后，竟然还來，他感觉到锁链飞來的时候，就立刻让这个空间的时间回到之前，这时候他也放出了多个时间分身，从四面八方攻向穆倩香。

    但是，这一次他并不能把穆倩香的锁链变沒。

    “哈哈，困住了。”穆倩香娇笑道，让锁链变得更长，然后她快速绕着周强跑，眨眼间就把周强捆成一个粽子。

    “怎么回事。”周强被穆倩香的锁链捆得紧紧的，不能动弹，他疯狂的运转时间力量，要把身上该死的锁链变沒，但是却沒有一点效果，他确定这空间的时间回到锁链放出來之前，那时候锁链是不存在的，照理说穆倩香困住他的锁链也会消失才对，就和之前一样。

    但却沒有，周强已经失败了两次，这让他心中大骇，沈翔果然发现了他身上一个致命的弱点。

    穆倩香立即冲上去，运足神玄之力，一掌打在锁链上面，那股强劲的冲力，把周强打飞了出去，周强这一次输得更快，而且还是被穆倩香打败。

    在台下观战的周盛惊呆了，刚才被他两招击败的穆倩香，现在竟然也用了很短暂的时间就把他哥哥打败。

    “我赢了。”穆倩香十分激动。

    古东辰皱眉道：“这丫头到底做了什么，照理说，周强应该会把她的锁链变沒的，但却沒有成功。”

    诛魔天神也觉得难以理解：“周强尝试两次都失败，显然他无法控制那条锁链的时间变化。”

    “这到底是怎么回事。”周强虽然输了，但让他最在意的是穆倩香到底是如何做到的，因为这是一个致命的弱点。

    周盛也很想知道：“沈兄，还请告知，你能发现我们这致命的弱点，将是我们的大恩人。”

    周强说道：“我们的父亲和我们说起过我们有一个最大的弱点，但他却不肯告诉我们，要让我们自己领会。”

    沈翔笑道：“你们的父亲应该早点告诉你们的，这样你们就不会太过依赖时间力量，刚才倩香释放出來的锁链并不是很强，拥有六神格的你要挣脱并不是很难，但因为过于依赖时间力量，所以你们的神玄之力很弱，这是你们第一个大弱点。”

    “第二，你之前说过，你的时间法则之力是无法控制除了自己之外的生命体，刚才倩香的锁链里面就缠着她的多根头发，虽然那些头发已经脱离她的身体，但对你來说却是别人的血肉，你的时间力量无法影响到她的头发进行变化，所以你沒成功。”沈翔说道：“当然，如果极端一点，可以直接用血的力量來击败你。”

    “你是怎么想到用头发的。”周强深深吸了一口气，只要在力量融入生命体，那么他的时间之力就无法将之改变。

    沈翔笑道：“比斗台因为你的时间之力，回到过去几次了，包括台上的一些小沙粒都会随之消失，但唯独头发沒有，头发还留在原地。”

    三个名额已经确定，沈翔、穆倩香和周盛。

    “周盛，地狱魔帝他们使用的魔功可不简单，所以这二十天，你得尽量想办法让自己的神玄之力变得狂暴起來，否则你会很危险。”沈翔说道，他们两兄弟虽然掌控着时间力量，但他们自身力量却很弱，难以形成攻击力，而走邪魔之道的，肉身防御一般都很强。

    “多谢了。”周强和周盛连忙道谢。

    现在他们能知道，那么和地狱魔帝比试时，就可以防范，毕竟到时候比斗时，就不是打下台那么简单了，严重的就会被斩杀。

    周氏兄弟被诛魔天神他们几个带走，会在这二十天训练他们，本來只是训练周盛的，但因为是兄弟，而且也是难得的好苗子，所以就一起训练了。

    而穆倩香则是交给吕琦莲她们來负责，至于沈翔，沒有谁可以给他什么指点。

    “二十天的时间，这实在是太少了。”沈翔觉得时间不够用，他隐隐觉得地狱魔帝那边派出來的肯定很强，甚至是來自于那些神国。

    “绝不能让他们获胜。”沈翔是和穆倩香她们一起返回百花村的，穆倩香跑去找吕琦莲她们了，而沈翔则是去找薛仙仙。

    薛仙仙她们几女正忙着帮沈翔修复那玄武衣，她们看见沈翔回來，就知道比试已经出结果了。

    “我还以为最先來这里的幽兰呢，沒想到是你这小坏蛋，是不是你被打败了，來这里诉苦的。”薛仙仙咯咯笑道，她此时正在厅内用一个小火炉熔炼着什么。

    “她输给我了，不过她输得很服气，现在她和美仙还有倩香几个一起去修行了。”沈翔笑道：“倩香获得其中一个名额……”

    几女此时都在这里，各自都有自己的事情做，有的熔炼东西，有的分析图纸，有的刻绘灵纹……

    沈翔把比斗的经过说给她们听，说完的时候已经是夜晚了。

    “梦儿姐，我记得以前你们好像有一个时间阵法，进去里面能获得更多的时间，只有二十天了，我希望能拥有更多时间來让我提升。”沈翔说道，当年冷幽兰和薛仙仙就经常进入那种地方修行。