    凌风冷哼了一声，回怼道：“我们是何人跟你们有什么关系？我又没有杀你们卧佛寺的人，我与你们无冤无仇，你们难不成还想要出手为七星宗的人报仇不成？”

    “什么时候，七星宗和卧佛寺的人穿一条裤子了？”凌风笑问道。

    “你！”

    卧佛寺的年轻僧人闻言顿时大怒，刚想要说话，但却被一旁的老僧人给制止了。

    “阿弥陀佛，出家人慈悲为怀，我们也只是觉得施主你杀气太重了，希望你能够收敛一些，克制一下自己体内的杀气，否则很容易走火入魔，堕入魔道，”老僧人双手合十，一副为凌风好的慈悲表情说道。

    凌风闻言嘴角泛起一丝冷笑，觉得这帮卧佛寺的僧人有些太虚伪了，“慈悲为怀？之前看几位大师杀妖兽，出手对付泰坦巨蟒的时候，可没有见你们有任何慈悲之心。”

    “阿弥陀佛，惩恶即是扬善，我们之前出手也是为了救治大家，杀一个坏人，相当于救十个好人，”老和尚淡淡的说道。

    凌风闻言笑着点头说道：“大师所言极是，我也是在惩恶扬善，七星宗的人都是一群伪君子，表面上满口仁义道德，实际上却是心狠手辣，为了宗门利益，不择手段，我杀孙霄也是为了杨善，这跟你们是同样的道理。”

    “你这分明就是在狡辩，”一旁的年轻和尚怒道。

    “是又如何？不是又如何？”

    凌风冷哼了一声看都没有看他一眼，也懒得理会这些道貌岸然的家伙了，转身朝着下面的湖水中看过去。

    “算了，人的命自有定数，孙霄命中注定有此一劫，”老和尚淡淡说了一句，示意一旁的弟子不要说话了，他也怕弟子们激怒了凌风等人，这些人的修为实力不简单，他们卧佛寺剩下的这些人，不见得会是对手，自然不敢惹怒了凌风。

    众人此刻最关心的还是这场战斗，是湖心岛上的七彩琉璃花，那可是在场众人都想要得到的宝物。

    此刻湖中的战斗十分激烈，泰坦巨蟒发了疯一样的在那里疯狂的攻击着所有人，之前的九条泰坦巨蟒已经被众人合力斩杀了，但让众人没想到的是，水下竟然还有泰坦巨蟒冲上来，这让众人也陷入了苦战。

    天剑宗的众人在剑星云的带领下依然是所向披靡，泰坦巨蟒根本不是他们的对手，众人合力很快就能斩杀一条泰坦巨蟒。

    不过其他人就没有天剑宗众人的强横实力，只能仗着人数众多，一起合力围攻一条泰坦巨蟒，只有几个一流势力还算是应付起来相对轻松一些，其他人都陷入了苦战。

    不过还是有很多人在浑水摸鱼，趁着众人在与泰坦巨蟒对战之时，偷偷的朝着湖心岛溜过去，想要趁机捡漏。

    只是让这些人没想到的是，他们刚刚到湖心岛附近，还没等他们冲过去呢，水下又有泰坦巨蟒冲了上来，直奔着众人攻击了过去，躲闪不及的人当场就被吞入蟒腹。

    “怎么会有这么多的泰坦巨蟒？我们不会捅了蛇窝了吧？”众人见状顿时大吃一惊，不知道这里面究竟还有多少泰坦巨蟒，这些家伙好像是杀不完一样，总是有泰坦巨蟒从地下冲上来。

    剑星云此刻也是眉头紧皱，看着不时钻出来的泰坦巨蟒，剑星云冷哼了一声说道：“不管这些泰坦巨蟒了，我们先得到七彩琉璃花再说。”

    剑星云的话音刚落，直接抢先朝着湖心岛冲了过去，天剑宗的众人也纷纷紧随其后，原本他们还想要将这些泰坦巨蟒全部都给斩杀了，如今看到泰坦巨蟒越来越多，仿佛杀不尽，天剑宗众人也就改变了方案了。

    而天剑宗的众人不去斩杀那些泰坦巨蟒，在场众人的压力瞬间就变大了，只是众人想要骂却又不敢，生怕天剑宗的人报复他们。

    不过眼看着天剑宗的众人就要冲到湖心岛，还有几十丈距离的时候，原本还攻击着众人的泰坦巨蟒，却是在这个时候纷纷朝着天剑宗众人冲了过去。

    泰坦巨蟒像是疯了一样朝着天剑宗众人冲过去，水下更是还时不时的冒出泰坦巨蟒，这些泰坦巨蟒十分疯狂的挡在天剑宗众人面前，疯狂的朝着众人攻击了过去。

    剑星云见状却是冷哼了一声，紧接着杀意十足的说道：“杀！”

    “杀，挡我天剑宗者死，”天剑宗的众人也跟随者怒吼了一身，紧接着众人纷纷朝着前方挡路的泰坦巨蟒斩杀了厾，他们就要直接斩杀掉所有的泰坦巨蟒，一路杀到湖心岛。

    泰坦巨蟒悍不畏死，疯狂的攻击着天剑宗的众人，然而天剑宗的众人实力的确很强悍，剑气纵横之间，一条条泰坦巨蟒身受重伤，甚至有的直接被斩杀。

    “这天剑宗的人好猖狂，仗着自己实力强横，竟然连泰坦巨蟒都不放在眼里，直接朝着里面杀过去，真是有够自信的，”吴良见到天剑宗的人如此行事，十分震惊的说道。

    凌风闻言说道：“没办法，谁让别人修为实力强呢，就是敢这么为所欲为。”

    “不过看眼前的情况，这件事情看起来好像没有那么简单，很不对劲。”凌风皱着眉头说道。

    叶红裳闻言十分疑惑的问道：“不对劲？哪里不对劲了？这天剑宗的人眼看着就要杀到湖心岛了，一旦他们抢先一步到达的话，这七彩琉璃花就是他们的了。”

    叶红裳此刻有些着急，但她也是干着急没有任何办法，毕竟他们这伙人，金刚宗的人不出手，他们是绝对没有实力跟天剑宗的人叫板的，更何况眼前还有着这么多的泰坦巨蟒挡路，她也不敢贸然冲过去，只能在一旁急得直跺脚。

    “稍安勿躁，这件事情绝对没有那么简单，这水下说不定还有什么呢，”凌风示意师姐不要冲动，韦庆倒是一直没有说话，站在一旁静静的看着这一切。

    谢心远则是一直盯着远处的剑星云，此刻的他已经将剑星云视为了对手，很想上去跟剑星云切磋一下，看看是剑星云的星云剑厉害，还是他手中的龙吟枪强。

    金刚宗的人倒是一直无欲无求，丝毫没有动手的意思，这七彩琉璃花对他们实在是没有吸引力。

    吴良此刻却是有些等不及了，看着凌风等人说道：“你们不动手的话，我可动手了，这七彩琉璃花说什么也不能让天剑宗的人得到。”

    吴良说着话直接朝着湖面跳了下去，整个人身轻如燕，落在水面上没有丝毫的动静，紧接着凌风等人就看到吴良的身影在水面上快速的移动，速度奇快无比，甚至如同一道电光，闪转腾挪之间躲过了无数道落下来的灵力攻击，还有泰坦巨蟒的攻击，朝着湖心岛快速接近。

    卧佛寺的人也坐不住了，纷纷紧随着吴良跳了下去，若是再不出手的话，恐怕真的就被天剑宗的人捷足先登了，他们只能趁着这个时机浑水摸鱼，才有一丝机会得到七彩琉璃花。

    只不过卧佛寺的人速度上要比吴良慢了许多，一瞬间就拉开了距离。

    凌风等人盯着吴良快速移动的身影，感叹着说道：“这家伙的速度还真是快，真不愧是盗圣的徒弟。

    “据说盗圣的电光神行步速度无双，独步天下，今日一见果然名不虚传，速度果真快如闪电，”金刚宗的人震惊的说道。

    “没想到这家伙还真是有两下子，”叶红裳撇嘴说道。

    凌风则是在心中暗暗比较，不知道自己的鲲鹏九闪和吴良的电光神行步相比谁更快。

    “吴良都下去了，我们要不要也下去？”叶红裳有些着急的说道。

    凌风闻言摇了摇头，“不着急，相信我，这件事情没有那么简单，这家伙下去也没用。”

    “而且我早就派小黑下去查探情况了，小黑现在还没有回来，等它回来再说，”凌风直截了当的说道。

    “小黑？”众人闻言一愣，转过头看凌风的肩膀，这才发现，之前一直趴在凌风肩膀上的那条四脚黑蛇，不知道什么时候消失不见了。

    “你那条宠物能行吗？”叶红裳有些好奇的问道，毕竟之前众人都已经那只是一条十分普通的宠物，谁也不知道小黑的实力和手段。

    凌风则是笑着说道：“小黑若是不行的话，就没有人能行了，放心吧。”

    “好吧，”叶红裳点了点头，虽然心中还是有些不确定，但是她相信凌风。

    而此刻，天剑宗的众人已经冲到了最前面，泰坦巨蟒已经被杀的所剩无几了，原本清澈的湖水，此刻却是满是鲜血，将整个湖都染红了，泰坦巨蟒庞大的尸体沉入了水底，而那些修士武者则是没有尸体留下，全部都进了泰坦巨蟒的腹中了。

    吴良的速度很快，如一道电光，从天剑宗与泰坦巨蟒之间的水面悄无声息的穿过，直奔着湖心岛冲了过去。

    “这小子难道要得手了不成？”叶红裳见状顿时大吃一惊。

    而这个时候，一道黑影在吴良之前来到了湖心岛外，黑影从水底钻出，距离湖心岛最近，直接朝着湖心岛冲了过去。

    “小黑，是小黑！”叶红裳见状顿时发出一声尖叫，凌风等人也是大吃一惊，没想到小黑一直没有动静，竟然悄无声息的从水下接近了湖心岛，眼看着就要登上湖心岛了。

    眼看着小黑就要从水中游出，登上湖心岛了，一道剑气直接奔着小黑斩了过去，小黑立刻一缩身，再一次钻入了水中。

    “该死，剑星云，”凌风看到了是剑星云出手，不由得骂了一句，紧接着看着叶红裳说道：“师姐你在这里等着，我去去就回。”

