    人是在第三天中午到的。

    对方上飞机前有提前告知，所以董冉就定好了餐厅，留出了时间，只为了接待对方，就连江小白也算好了时间告诉了苏导，只为了腾出时间跟对方见一面。

    虽然不知道对方的具体来意，但是在礼节上是不能落下的，华国是礼仪之邦，这种事必须到位。

    等到了对方下机时间时，江小白董冉等人已经到达了机场前去接机了。

    “来人怎么称呼？”江小白问。

    “朱莉。”董冉拿出准备好的接引牌。

    这个名字……想不到任何讯息。

    太普通了。

    江小白只能点点头。

    片刻后，一个外国女人出现在了他们的视野中。

    金棕色长发，戴有墨镜，身材迷人，穿着一条白色合身的短裙，外面则是披着一件西装外套，很时尚的穿法。

    女人红唇肤白，步态优雅，在远远看到他们这边的牌子后就笑了笑，然后就朝着他们走过来。

    她是穿着最少六厘米的高跟鞋的。

    在她身后跟着一男一女，男的像是保镖，女的像是助理，正亦步亦趋的跟在她旁边。

    “嗨。”

    来人朝着江小白这边摆摆手，目光在董冉等人身上扫过后就定到了她的身上，并准确的喊出了她的名字，“江小白？你好，我是朱莉。”

    她戴着墨镜，江小白看不完整她的脸，但却觉得这个人很熟悉。

    莫名的熟悉。

    朱莉……

    “你好。”江小白一边思索着这个人，一边跟她握了握手。

    “你好朱莉，我是江小白的经纪人董冉，咱们先出去上车说话吧。”董冉道。

    朱莉点头答应了下来。

    一行人穿过机场人群，上了石头开来的车，而上了车，朱莉就摘下了墨镜。

    “江小白，你记得我吗？”她笑着说，眨了眨漂亮的大眼睛。

    董冉、玲珑和江小白皆是愕然。

    “朱莉葛洛班？”三人几乎同一时间脱口而出。

    朱莉葛洛班，M国巨星，出生在电影世家，背景极大，她在23岁的时候就已经达到了别的艺人一生都达不到的成就，代表作众多，而且还有那么两三部是非常优秀的佳作。

    但是她并没有一直走演员这一条路，当达到顶峰后她直接就转行了，开始向导演一路迈进，也是因为这样她有数年没有电影作品了，于是知名度开始降低。

    她参导过几部不错的电影，但都不是大导演，只是当副导演跟着学习着，没有独立执过导。

    但是不论是国外媒体还是国内媒体都很看好她，觉得她应该用不了多久就会有自己的作品了，到时候可能会出现处女作就爆红的情况——

    先不说她个人能力强，就说她的家世背景还有圈内资源，只要随便找些亲戚朋友帮个忙，她的电影根本不缺票房。

    朱莉葛洛班曾经是一个神话，对于她的转行不少影迷都表示无比的遗憾，因为她太美了，这样的人不在荧幕上出现简直就是暴殄天物。

    不过朱莉葛洛班在接受采访时却是说——

    “我喜欢挑战，演员这一行我不到十岁起就开始做了，做了十多年我觉得已经够了，再做下去感觉就是在做重复的事情，无趣且枯燥。但我热爱电影，十分热爱，所以我想要用另一种方式继续在这条路上走下去，当一个优秀的导演是我的梦想，如果你们爱我，就请支持我，如果不爱我，也别干涉我。”

    她说这话时神色淡定从容，自信且霸气，当采访视频传出后甚至有一些本来对她无感的人都粉上了她，并觉得她非常的酷，是个帅女孩。

    转行后她有沉寂两年去深造学习，那两年还有媒体或者是观众不看好她，并为她感到可惜，可是两年后她就开始参与电影拍摄了。

    因为人脉和资源，她担任副导演的电影没有一个小投资的，全都是大制作和名导执导的，大概就是因为眼界广，跟的师父厉害，所以她的水平提升的也很好。

    江小白之所以看她眼熟就是因为对她有印象，可她又有五六年没有在荧幕上出现过了，所以才会熟悉又陌生。

    朱莉葛洛班竟然是X-01的副导演……

    “我似乎是在哪里见过你……”江小白知道了眼前这人是谁，但却还是觉得自己的熟悉感不仅仅在此。

    “M国，街道，歹徒。”

    朱莉葛洛班笑着说出三个提示词。

    江小白睁大眼睛，“是你？”

    “三叉戟？”玲珑也惊呼。

    她想到这人是谁了。

    在M国时，江小白拍摄呆呆老师，在和卡门前往片场时遇到一个杀人犯逃窜过马路，还差点害死一个婴儿，当时那婴儿车险些撞到一辆车，所幸被江小白救下了。

    那辆车很炫酷，是三叉戟跑车，而开车的则是个女人，三十多岁，气质突出，戴着墨镜看不清容貌，却仍然让人坚信这肯定是个美女。

    事发后她曾下车对江小白表示感谢，给钱时被江小白拒绝，因为有事要急着离开，所以对方只给江小白留下了一串号码，并表示如果江小白在M国遇到事情了可以打电话向她求助。

    那串号码江小白留下来了，但从来没想过去打，事实上她也没有遇到需要求助人的事情。

    却没想到那个美女就是朱莉葛洛班。

    难怪，难怪会有这种熟悉感。

    虽然造型不太相同，虽然那次也没看到脸，但是她的独特气质却是很突出的，仍然是给江小白留下了深刻的印象。

    “是我，那次还没好好感谢你，如果我真的撞死了那个孩子，哪怕不怪我，我也是会内疚一生的。”

    朱莉笑容真诚，“那天的事情后来上了新闻，我那时就知道你的名字了，没想到我们还会有合作的机会，这让我很高兴。”

    “原来是这样。”董冉也是又惊又喜。

    江小白竟然跟人家副导演有这样的交集，那这一切都说得通了。

    M国副导演不可能会为了华国一位配角演员而亲自越洋跑过来见面，但如果这个人跟她有渊源，那就有可能了。

