
（前一章已修改，在小剧场里也发了一份，给所有读者说声对不起。）

赵红玉的这一番话，让除了季坤之外所有的人都愣住了。

季离哑口无言，而季离根本不知道自己外婆家居然发生了这样的事情，他生下来的时候，小舅舅和外公就不在了，母亲也从来没有跟他说过，他一直以为……

原来这恩怨要追究到上一代了，奶奶为什么会……

季离握紧了拳头，嘴唇紧抿垂着头，似乎整个人都陷进了黑暗中。

连苏幕遮和狐卿都没想到赵红玉家居然发生了这样的事情。怪不得她身上有那么的违和，原来是她和她的婆婆相看两厌……

赵红玉见已经把话都说开了，便索性破罐子破摔了，她闭了闭眼。再睁开眼睛的时候，延伸如利箭一般射向了季鸣，“我知道你们母子俩都不喜欢我，都看不起我。但是你们说说，我究竟做错了什么？我对这个家怎么样，对你的母亲的态度又怎么样？你们为何要如此折磨我？！”

季鸣的母亲是没有对她说什么太恶毒的话，没有对她提出什么过分的要求，但是目光里不加掩饰的高高在上与看不起，以及说话时语气里的鄙夷，都成了日日折磨赵红玉的枷锁。她私下里不知道偷偷哭了多少回，也想着通过做事来改变婆婆对自己的看法，但是后来她发现无论自己做的多好，婆婆对她的态度仍然不会变。

纵使有爱自己的丈夫，以及乖巧懂事的儿子，赵红玉仍然无法开心起来。孝顺老人这种教育已经深深地刻进了他的骨子里，而得不到婆婆的认可，对于赵红玉的打击实在很大。

她的一番话让季鸣无法回答，想想他为什么看不起这个嫂子，大概只是因为受母亲态度的影响，再加上他跟自己的大哥也不亲近，所以对赵红玉也就更加不亲近了。

而且后来她看到赵红玉恶毒地诅咒自己的母亲，更加认定这是一个两面派的女人，对她也就更加的厌恶了。

现在仔细想想，自己这位大嫂的确没有做错什么，自己对于他的偏见好像并不应该……

季鸣觉得自己的脸上有些发烧，正犹豫着要不要说一句“抱歉”的时候，一抬头，却见赵红玉脸上挂着奇怪的笑，眼神也有些不对，作为佣/兵的直觉让他瞬间警惕了起来。

果然，赵红玉突然吃吃地笑了起来，有几分疯狂，“哈哈哈哈，我已经报复了，我已经报复了她！她害得我家破人亡，我也不让她好过！她不是得了重病么，我作为好儿媳，自然要照顾她！她不是爱数落我么？我就用沸水给她喝，让他再也发不出声音！她喜欢用那种高高在上的眼神看我，我就让她喝了过量的药，让她再也说出话来！她最爱干净，最好面子，我偏不成全！我要看着她瘫痪在床，大小便失禁！哈哈哈，人人都说我孝顺，却不知道我已经狠狠报复了她，你们都不知道，哈哈哈哈！”

季鸣没想到还发生了这样的事情，当即惊怒交加，愧疚的心思全都没有了，想要上去教训赵红玉。

他的母亲，人生中最后一段时光，那般艰难，居然还被这个女人这样对待，真是恶毒！

“够了！”就在这时，季坤发出了一声暴喝，不知是在说赵红玉还是说季鸣的。看着季鸣往前冲，他上前一步拦住他，然后一拳打在了他的脸上。

季鸣没想到他居然会打自己，一个不察，脚下一个趔趄。等站稳之后，他十分不敢置信地看向季坤，大吼道：“那个女人这么对妈妈，你还要维护她么？！”

“你嫂子已经疯了！”季坤一双眼睛血红血红的，吼得比他还要大声，“母亲的遗体是我一手打理的，根本没有任何损伤，母亲的喉咙还要眼睛都是好好的，不信你去找个法医来鉴定一下！”

季鸣“呼哧呼哧”喘着粗气，不知道该相信谁的话。

“你等着，我去给你拿医院的死亡鉴定。”季坤说完就朝另一个房间走去，不久之后就拿着一叠纸出来了，他走过来，把那叠纸摔在季鸣的脸上，“你自己看！”

“你嫂子被母亲折腾的精神出现问题了，她所说的那些报复，全都不过是她臆想出来的罢了。有时候，我都不明白，我生在这个季家是为了什么。母亲既然把我生下来，为什么不肯给我母爱，为什么要这样折磨我的妻子！我究竟做错了什么，还是说我上辈子欠了季家的？！”

季坤忍不住蹲在地上，痛苦地抱住头，“你们一个个，为什么要这么对待我们？！”

这个四十多岁的男人，声音里已然带上了一起哽咽，显然痛苦至极。

季鸣早已经惊呆了，脸上顶着通红的拳印，不知所措。

苏幕遮和狐卿交换了一个眼神，心道事情原来是这样的。

就在这个时候，赵红玉那里又发生了变故。她突然挥舞着手，大叫起来，“不，不要杀我，不是我害你的！不，不要过来，不要过来！你的死跟我无关啊！”她突然尖叫了起来，无比恐慌地看着面前的空气，极力往后躲避着，似乎前方真的出现了一只向他索命的鬼魂。

“妈！”“红玉！”

季坤季离父子俩也是同样的恐慌，连忙跑过去想要制住赵红玉。赵红玉却不知从哪摸出一把剪刀了，在空中乱挥乱舞着，迫得季坤他们不得接近。正在混乱得时候，季鸣突然大喊了一声“小心！”。

所有人都没预料到的是，赵红玉突然捂着剪刀，扎向了自己的胸口。

这个动作把季家人吓得目眦欲裂。

关键时候，狐卿突然挥出了一掌，犀利的掌风急速前进，在那剪刀没入赵红玉的皮肉之前，先落在了她的手腕上，赵红玉手一抖，剪刀掉在了地上。

苏幕遮则快步上前，一手刀砍在了赵红玉的颈后，成功地让她晕了过去。

“谢谢谢谢！”季坤父子俩连忙抱住身子软下来的赵红玉，心有余悸地跟苏幕遮道谢。

兵荒马路过后，季坤拨打了急救电话。

在等待急救人员过来地时候，季离忍不住问季坤，“爸，你是什么时候发现妈她……你怎么不早点把他送进医院如治疗？”今天要不是有苏先生他们，那妈妈就危险了。季离对自己的父亲不禁产生了一丝怨恨。

季坤叹了一口气，“我也是今天才知道的，我今天去叫你妈妈下口吃饭的时候，在地上发现了一只药瓶，是治疗精神亢奋，以及出现幻觉这些问题的。我打开那药瓶看了一下，已经被你妈吃掉不少了。我这才知道她早就发现自己的精神出现了问题，却把这件事瞒着我。你妈妈，这些年过的太苦了。是我没用……”

季坤本打算把妻子送到医院去，结果就发生了这样的事情。

季离默然不语，眼眶却红了。

季坤看了一眼呆呆地站在前方的弟弟，道：“我这些年，通过工作和做生意，已经攒够了钱了。季坤，等到母亲的棺材下葬之后的我们一家会搬出去，往后这房子就归你一个人，你，好自为之吧。”

季离也看了自己这个小叔叔一眼，没有说话，纵然小叔叔对自己不错，但他还是忍不住怨恨他，自己的母亲之所以会变成今天这个样子，跟小叔叔也有关系。搬出去住也好，希望换一个新环境之后，母亲的精神状态能够好起来。

季鸣喉头一哽，才知道自己这些年错的有多离谱。他有心想要解释，却发现自己什么也说不出来。

医护人员很快就到了，他们抬着担架，把昏倒的赵红玉抬了出去，而季离和季坤也自然跟着一起出去了。

“咱们俩好想又被遗忘了。”苏幕遮耸耸肩。

狐卿道，“这种事，咱们这些外人还是不要插手的好。”

“好吧。”苏幕遮走到季鸣的面前，拍了拍他的肩膀，“喂，回神了。”

季鸣失魂落魄地看了他一眼。

“知道我们是谁么？”苏幕遮问道，这个时候，因为季离的离开，所以狐卿的法术已经失效了。所以在外人的眼中，他们又变回了原来的样子。

季离一愣，眼神倏的警惕了起来，“你们是谁，你们什么时候进来的？！”

苏幕遮道，“这就认不出来了，我们是你弟弟的同学啊。”

“不可能，你们的样子……”季鸣的话才说了一半，就顿住了，随即压低声音道，“究竟是怎么回事，你们到底是什么人？”

苏幕遮也不隐瞒，“我们俩，是你侄子季离找回来，在你们家抓鬼的。结果看到了这些，不过你放心，我们是不会对外人说得。至于容貌改变，不过是一个小小的法术罢了。”

“一派胡言，怎么可能有法术这种东西！”季鸣怒斥道。

“你还不信？”苏幕遮看着他，“那你以为刚才那个王道士是怎么对你的？”

狐卿走到苏幕遮的伸手，手一动，掌心之中便燃起了一朵青色的火焰，一点都没有火焰该有的炙热，反而还冰冷至极。

“信了么？”

季鸣冰冷的脸上终于出现了一丝裂痕，“你们，你们……”

他突然左右看看，发现四下没有外人之后赶紧去关上了灵堂的大门。然后走回来，问道，“究竟是怎么回事？”

“季离先生以为赵女士撞鬼了，所以才向我们求助，我们就过来了。”苏幕遮解释道。

“那，那我嫂子的情况……她真的……”等一切无法挽回之后，季离才肯叫赵红玉一声“嫂子”，也真是讽刺。

“她的确是精神失常了，被你们一家闹得。”苏幕遮讽刺地看了他一眼，继续道，“但是她撞鬼的这件事，也是真的。或者说，本来她的心里承受就到了一个极限，而这只鬼魂的出现，则是一个诱因，彻底让她崩溃了。”

季鸣张了张嘴，欲言又止，苏幕遮看出他想要说什么，摇摇头，道，“那并不是你母亲的亡魂。”

季鸣垂下了眼，心里愧疚难当。

“你的确应该感到愧疚，”狐卿说道，“我一直不明白，你们这些人……怎么都爱人前一套，人后一套的。你们但凡能对那个女人释放出一点善意，事情也不会发展到今天这样，你们这些人，为什么伤害的最多的，却是自己最亲近的人？”

季鸣也想不明白啊，为什么他会那样做。仔细想一想，自己的大嫂的确没有什么错。他们看不起的，也只是她出生在农村，可这就低人一等了么？大嫂甚至比自己这个亲身儿子还要孝顺自己的母亲，自己过去那些年是被猪油蒙了心么，为什么那么那样对待自己的大哥一家？

不过事情到了今天这个地步，他会尽力挽回的。他会去找大哥他们，尽力修补这段兄弟情。就算大哥不愿原谅他，他也不会放弃的。

他要在大嫂清醒之后，亲口对她说一声对不起……

“如果我没有猜错的话，你还有你母亲之所以这么不待见你们大哥一家，其实是有原因的吧？”苏幕遮道。

季鸣长叹了一口气，“你猜的没错，这件事，母亲只告诉黑了我一个人，连大哥他们都不知道……”

********

“什么，原来他们不是一个妈生的？”吃着小点心，听众之一陆小云同学深刻地表达了自己的震惊。

狐卿捻起一块点心，尝了一口，表示不愧是小苏做的，这味道真是绝了。不过，好像是陆云面前的那一盘更好吃的样子……

苏幕遮满头黑线，“不能这么说，小云我突然有点想跟你们语文老师谈谈人生了。季坤和季鸣他们的确不是一母同胞。还有狐卿，你这么大的人了，不要抢人小姑娘的点心了！”怎么能这么幼稚。

陆云一惊，才发现自己面前的点心真的没了，连盘子都不见了。

狐卿看了陆云一眼，眼神深处写满了得意，然后在小姑娘愤怒敌视的眼光中，“砰”的一声变成了大白狐狸。眨着一双美丽的狭长狐目，对苏幕遮道：“小苏，我喜欢吃那个点心。”

苏幕遮和他对视了半分钟——那修长流畅的身形，洁白无瑕的皮毛，毛茸茸的，一看就很好摸的大耳朵……到底还是拜下了阵来，“好吧，好吧，都给你吃，都给你吃。”

狐卿Pk陆小云，陆小云在卖萌的这方面完败。

谁叫她师父是个绒毛控呢？

深知自家师父尿性的陆小云悄悄对狐尊殿下使了一个“走着瞧”的眼神，然后问起苏幕遮事情的后续来，“然后呢，然后呢？”

围观群众之二之三的黄一黄二的两只小鬼也跟着催促道，“小苏，快把事情讲完，我们都等着呢。”

苏幕遮无奈，只好把事情原原本本地跟他们说了。

原来季坤和季鸣并不是亲兄弟，季坤的母亲因为生他的时候，难产去世了。这个女人才是季坤父亲心中的真爱。奈何季坤的祖父祖母一直觉得季家是书香门第，跟季鸣的母亲看不起赵红玉一样，看不起季坤的亲生母亲。所以季坤的父亲跟这个女人才迟迟不能结婚。

等这个女人死后，季坤的祖父祖母就马上帮自家儿子重新看了一门亲事，就是季鸣的母亲。季鸣的母亲出身较高，跟季家算是门当户对。

季坤的父亲还没从心爱之人身亡的悲痛里走出来，就被迫跟这个女人结婚，自然是带着怨气的，所以婚后两个人并没有多深的感情。而季鸣的母亲，由于出身高，从骨子里是带着那么一股傲气道歉，本就对自己才嫁过来，丈夫就有了一个不是自己生的儿子这件事，极为不满，再加上丈夫不爱她，她更是生气伤心。在这种情况下，对于季坤这个孩子，她自然是生不出任何的喜爱之情的。

而后来季鸣也降生了，她自然把一腔母爱全都投注到了季鸣的身上。

等季坤死后，这种情况也就愈发的严重了。

因为出于疼爱，季坤的父亲并没有把季坤的亲生母亲已经死去了这件事告诉给自己的大儿子，而因为出于报复，季鸣的母亲也没有把这个真相告诉给季坤。

所以季坤始终不知晓自己不是这个母亲亲生的，也不知道自己不受疼爱的事实。

而等到季坤娶了赵红玉进家门的时候，季鸣的母亲觉得赵红玉就像是一个翻版的季坤的母亲，顿时把憋在心头的恶气全部投注到了自己的这个大儿媳的身上。

这就是最后悲剧酿成的原因。

不过季鸣也说，其实自己的母亲也后悔了，因为季坤和赵红玉对她都是那样的孝顺。她不该把上一辈的恩怨投射到这两个无辜的孩子的身上。

她试着弥补，可是已经迟了。

*********

故事，到这里，就讲完了。

陆小云目瞪口呆，沉默了良久，才憋出了一句话，“包办婚姻，果然是没有好结果的。”

苏幕遮无语地揉着太阳穴，“这是重点么？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708425"  chaptername="700  不为人知的事">加入书签</a>
</div>
