    文玉白看到曼里克尊者对自己如许期望，又觉得这个星球会在不知不觉中吸收他们人类身体能量一事太过重要了，她可以借着今天晚上的事情，混合在一起告诉他们。

    “我觉得那个制造幻境的东西并不想杀我们，至于现在还不想杀，否则想我们死应该很容易的，今天这一出，那东西的目地应该是想吸收我们的异能。”文玉白说道。

    曼里克尊者三人都点头赞同，脸上没有丝毫的意外之色。对于这一个文玉白心中有数，她自己都能想到的问题，这三位老将不可能想不到这一点。

    “这几天，你们尽可能不使用异能。”曼里克尊者果断的说道。

    听曼里克尊者说意思，他是准备去查这是怎么回事吧。

    文玉白苦笑了一下：“我感觉到，就算我不动用异能，我的异能也被动的吸走了，不过是因为被吸收得少，所以我之前不曾注意而已，今晚这一场战斗让我确定。”

    曼里克尊者眼光闪了一下，火系异能护卫就有些恍然大悟了，“我说呢，我今天白天完全没有运用过火系异能，晚上火系异能怎么就消耗了一些。”

    “这么说来，我们在Z星上不仅不能自主恢复异能，异能力还会在不知不觉中被吸走。”体系异能者总结道。

    文玉白点点头：“是的，可能因为我是双系异能者，感觉更深刻一些。”

    曼里克尊者三人比文玉白估计中还要在意这件事情，他们的神色都凝重了起来，她猜可能这种不受他们自己控制的损失更让他们担心吧。

    曼里克尊者皱起眉头：“这星球不能久留。”

    文玉白又苦笑道：“今天晚上闹了这一场，还让我有了另一个发现，当我消耗了大半精神力，喝了特品纯灵水恢复后，我的异能等级关卡屏障竟然有一丝丝的松动。在来到这里之前，这几个月以来不管我怎么努力，我的精神系异能等级关卡屏障都纹丝不动。”

    曼里克尊者和两个护卫目如闪电般的盯着文玉白看：“你确定？”

    “我确定，可是既然知道这星球中有东西在吸收异能，很可能是为了壮大自己，我又不敢修炼了，以免资敌。”文玉白很是苦恼的说道。

    她今天不知道这件事的时候，可是几次放开精神力异能，让那些树木吸收个痛快。

    这真是一个让人左右为难的抉择，不说文玉白有多为难了，就是曼里克尊者也被为难住了。

    他们来这里的目的就是为了让文玉白这些历练者突破，知道在这里确实有让他们突破的希望，无疑让人很高兴。

    可是后知道有不知名的敌人想要吸收他们异能后，他们总不会为了突破，就不顾一切的修炼，然后输送异能给不知名的敌人吧。

    一旦这个敌人得到了能量，能力得到大幅提升后，他们的结果就很可能会死在这里，一样无法救银色冰河星系，那突破了又有什么用。

    四个人沉默相对了好一会一儿，这代表四个人都没能想出一个好办法来。

    最后可能觉得这样呆站着也无济于事，曼里克尊者拍板：“我和其他领队商量一下，看看怎么解决这个问题再说。”

    黑色联邦和塞尔赛内帝国也都派来了尊者压阵，文玉白估计曼里克尊者是想联合那两人，看能不能解决这个问题。

    文玉白虽然感觉到这件事不是那么容易解决的，可三位尊者一起行动的能力肯定超乎她的想象，作为晚辈见下官，在不涉及自己性命的情况下，她且听命行事就是了。

    文玉白向曼里克尊者三人行了礼，正想听令回自己的金属小屋去。

    没想到曼里克尊者不仅没将那两瓶特品纯灵水放回他的背包中，反而还多取了两瓶，然后一起塞到了文玉白背包中。

    曼里克尊者的动作很快，根本不容文玉白拒绝，还压了她的动作，淡淡的说道：“你的任务是突破。”

    他说完后就隐进了树木之中。

    火系异能者护卫也对文玉白说道：“我们的任务是，一切都以你的突破为重。”

    体系异能者护卫也点头附和，然后两个人也隐身了。

    文玉白沉默了一下，然后向三个人消失的方向敬了个礼，才回到自己的金属小屋中。

    确定了金属小屋中很安全后，文玉白立刻对系统说道：“我刚才陷入幻境中，直接从系统空间中拿纯灵水出来喝，很可能被探测器拍到了。”

    “宿主你别担心，我怀疑你状态不对，所以在你准备从空间中拿纯灵水喝的时候，就屏蔽了一下，探测器没拍到这一幕。”系统说道。

    文玉白松了口气，觉得系统干得好，便夸赞道：“系统你越来越聪明了呢。”

    “那是。”系统有些小得意的说道。

    文玉白纵容系统小得意一下，不再像以前那样打击它。

    她也是不久之前才知道系统真正的身份，系统虽然几万年前就已经萌生了意识，可它毕竟太弱小了，长年累月地处于沉睡之中，对人间很是懵懂无知。

    直到前世它被主神选中，让它辅助文玉白这个天命之女救世，它才开始“入尘世”。

    可主神只是将系统当一个工具神灵使用，绝大多数的信息都不让系统知道。

    以前文玉白不知道系统的真实身份之前，总是觉得它特别垃圾，知道之后，心中就觉得系统就是一个十几岁的孩子而已，对它自然宽容起来。

    文玉白之前不让系统说话，是怕因为自己太过依赖系统了，无法达到历练的目地，导致她无法突破关卡。

    现在既然已经有了突破的办法，可是遇上的事情又太棘手，不解决的话别说突破了，恐怕小命都保不住，所以她改变了原本的计划。

    “系统，我让你好好观察我和曼里克尊者他们三人站在树下说话的时候，那些树木有什么异样没有？”文玉白问道。

    “树木没有什么异样，可是我发现了一件事，从你们身上不知不觉吸取能量的，并不是那些树木，你们身上的能量一离开你们的身体，就消散了。不过当你们攻击那些树木之时，那些树木却会吸收你们的异能。”系统说道。

    听系统这么说，文玉白只觉得脑壳痛，这事太复杂了，而且又无从下手。

    她坐在金属床上，感觉到一阵的疲惫，晚上睡觉后陷入这样劳心劳力还费异能与体能的梦游幻境中，现在的她比还没有休息之前更累了，很想先好好睡一觉。

