    “还哪有，我看你就有！”

    瞧着李诗曼那心慌意乱的样子，叶流风撇了撇嘴没好气道：“还好我这段时间治疗的好，不然恐怕又要被你得到我了。”

    李诗曼：“……”

    该聪明的时候在那装傻，该装傻的时候这么聪明，真是个讨厌鬼。

    讨厌死了！

    ……

    临近中午，叶流风和李诗曼回到了家。

    整个事情已经水落石出，李诗曼也不急着处理剩下的事情，尤其是在她看来，眼下还有更重要的事情要做……

    今天仇天玥没上班。

    两人回到家中时，她正好坐在客厅沙发上看电视。

    她在家永远都是这么随意。

    火红色的蕾丝睡裙，妖娆似火，性感有过，侧卧在沙发上，时刻展露着她那丰饶诱人的身姿，任谁哪怕只看上一眼，都要心生坏火……

    看到两人回家，仇天玥黛眉轻挑，不由有些幽怨的看着叶流风问道：“臭弟弟，一声招呼都不打就找不到人，我还以为你被这贱人骗走私奔了呢！”

    “怎么说话的呢？”叶流风呵斥道：“诗曼公司有点事情，比较突然，就临时陪她去了趟丽阳镇，这不回来了？”

    “也多亏回来了，再不回来，我都准备报警了呢！”仇天玥撇了撇嘴，有意无意的还看了李诗曼两眼，意有所指。

    叶流风汗颜，摸了摸额头不知道说什么。

    “我洗个澡去。”淋了一身雨，叶流风感觉不太舒服。

    李诗曼急忙问道：“马上要到饭点了，有没有想吃的？”

    叶流风：“你安排吧。”

    李诗曼拿出手机，直接给酒店打电话。

    很快，几个叶流风都喜欢的菜点好了，李诗曼放下手机，却没有急着把拖回来的行李箱安置好，美眸一转，最后若无其事的坐到了沙发上。

    仇天玥看了李诗曼两眼，冷哼一声：“虽然这是你家，但遥控器在我手里，你想看的那个频道，我不喜欢。”

    李诗曼笑笑没说话，神态享受的舒展了个懒腰，虽然连连摇头：“哎呀，咱家恐怕是要请个保姆了。”

    仇天玥微微皱眉，有种不太好的预感。

    李诗曼斜靠在沙发上，淡淡的扫了仇天玥一眼，很是愁恼的样子：“主要是我厨艺不行，天天让酒店送也不是个事情，另外就是洗衣服的事情，我自己是没什么所谓，但这次风哥在丽阳镇换下的衣服，现在就放在我行李箱里，我寻思着要是我洗不干净，他会不会穿着不舒服啊？”

    仇天玥嘴角抽搐了两下，美眸中迸发出强烈的怒意。

    几个意思？

    去一趟丽阳镇，叶流风换下的衣服，怎么就进了这贱人的行李箱？

    难道……

    仇天玥猛的摇头。

    不可能，绝对不可能！

    这贱人肯定就是弄虚作假，故意搞她心态来的！

    仇天玥冷笑道：“雕虫小技，也敢在我面前班门弄斧？先不说我家臭弟弟的衣服是不是真的在你行李箱里，即便是，恐怕也是你偷的吧？我说冰冰，你至于吗？”

    “偷？”李诗曼笑了：“不好意思，让你失望了，我还真没偷，完全就是风哥洗完澡的时候没有细分，一不小心，就把换下的衣服丢到了我的行李箱，或许他也是分过了吧，只是故意这样做。”

    仇天玥坐不住了：“你们……”

    “别这么激动，我也不想的啊！”李诗曼一脸‘羞涩’道：“但有什么办法呢？丽阳镇是旅游小镇，我们过去的又晚，民宿爆满，我们也只能在那个情侣大床房里一起将就一下咯……”

    仇天玥美眸一瞪。

    情侣……大床房？！

    贱人，你还有没有一点羞耻心啊？

    这时。

    叶流风忽然开了门。

    二女纷纷转头望去。

    叶流风光着膀子和她们对视了两秒，随后看着李诗曼说道：“我衣服是不是落你行李箱了？”

    李诗曼：“对啊……”

    “找出来给我，我待会儿洗了。”

    “没事的，我洗一样。”

    “我自己来吧。”

    “好吧。”

    李诗曼打开行李箱，把叶流风的脏衣服拿出来的同时，还让仇天玥看到了她的那件无比性感暴露的蕾丝睡裙。

    仇天玥整个人都不好了。

    这个贱人的行李箱里，为什么会有这种睡裙？

    仇天玥呆呆的看向叶流风：“臭弟弟，你……你真的和她开了情侣大床房？”

    面对这个问题，叶流风有点错愕，但他是个诚实的人：“对啊，怎么了？”

    仇天玥：“……”

    叶流风拿着脏衣服回了房间，再次关上了房门。

    仇天玥如遭重击，呆呆的看着李诗曼，此刻心里百味交集……事已至此，她自然全都明白了，即便叶流风和李诗曼的关系还没有那么亲近，但至少，他们俩在丽阳镇，也是真真正正的一起睡过了！

    李诗曼则是双手抱胸，微微昂着头鼻孔朝天，斜睨着仇天玥的眼神中，充满了挑衅和炫耀，这嘴脸，别提多‘仇天玥’了。

    “你这不要脸的贱人，不讲武德！”仇天玥受不了了，猛然起身便朝着李诗曼扑去。

    所谓兔子急了还咬人。

    此时此刻，仇天玥只想和李诗曼决一死战！

    如果是在半个月前，甚至是两天前，两人动手，仇天玥都是略占优势，但是现在……

    面对仇天玥扑来的身影，李诗曼面不改色，伸出玉手一个标准的擒拿手，竟是直接将仇天玥给当场制服了。

    啪！

    李诗曼狠狠的拍了仇天玥一巴掌，连连冷笑：“还敢动手？”

    仇天玥羞愤至极：“你……”

    李诗曼：“没想到吧？这都是昨晚学的，还不止呢，什么通背拳，探八荒，游龙步，风哥都教我了，要不……我教教你？”

    仇天玥：“李诗曼，我跟你拼了！！”

    啪啪啪！

    经过一晚上苦练的李诗曼，如今在仇天玥面前简直绰绰有余，全程吊打，短短没几分钟，仇天玥就被拍肿了屁股。

    面对绝对的实力碾压，仇天玥也不敢再妄动，只能忿忿的瞪着李诗曼，咬牙咧嘴双眸喷火。

    李诗曼不以为意的拿起了遥控器，切换频道，开始看她最喜欢的那个电视台。

    然后看一眼满身杀气的仇天玥。

    李诗曼享受的闭上了双眼。

    一个字。

    爽！

