    现在有华夏第一人在这里，任凭你姓洛的如何嚣张，都无济于事，只会被镇压之后踩在脚下！所

    有人都在等着看好戏。

    唯独紫苑焦急的上前，一把抓住洛尘的手臂然后开口道。“

    洛尘，我已经为你争取到了一次道歉的机会，你千万别再乱说什么了！”紫苑眼中露出焦急又严肃的表情。

    “没事，该道歉的是他们。”洛尘很淡然的一笑，然后伸手摸了摸紫苑的头。“

    区区一些蝼蚁，我还不放在眼中。”洛尘再次开口道。但

    是这话却瞬间让紫苑神色猛地一变。

    区区蝼蚁？洛

    尘真的敢在洛无极面前说这句话啊？“

    姓洛的，你实在是太嚣张了，我韩东来纵横南陵这么多年，你还是我见过的第一个敢如此嚣张的人！”韩东来呵斥道。

    “嚣张？”洛尘冷笑一声。

    “你只怕还没有见识过什么才叫做真正的嚣张！”洛尘直接拉过来一张椅子，大马金刀的往大厅当中一坐！这

    个举动可不仅仅是嚣张了，这等于是在挑衅台上的洛无极，甚至是在给台上的洛无极难堪了。“

    哼，真是初生牛犊不怕死！”“

    你可知在你的面前是谁？”袁

    亮华也忍不住了，当初在呼啸山庄的后山，洛尘那可是一点面子都没给他，之前他不敢跳出来，如今有了洛无极这座大靠山，他绝对可以狗仗人势了！

    “那可是洛无极，你明白吗？”又有一个南陵的大佬站出来趁机在台上那个洛无极面前刷好感。

    “哦，是吗？”洛尘眼皮都没有抬一下，翘着二郎腿讥诮的盯着台上的杨广。“

    你当初说在南陵等洛先生来，那句话你如今敢在洛先生面前承认吗？”韩东来直接把战火引到洛尘和杨广身上去了。“

    有何不敢，那句是我说的。”洛尘直接直视着台上的杨广，神色冷淡。

    紫苑心中一个咯噔，责备的看着洛尘，她刚刚可是好不容易求来的机会，但是这句话一出口。洛

    无极今天就算是为了面子也要将洛尘斩杀在这里了！

    真的承认了。

    韩东来等人先是一愣，然后露出大喜之色！

    “好，那我再问你，你说要洛无极先生当面跪在面前道歉，那句话你敢说吗？”韩东来再次激将道。只

    要洛尘敢这样说，怕是今天不只是会死在这里，甚至还会被株连九族！不

    管洛尘背后有多大的来头，怕是都要承担洛无极的雷霆怒火！

    “洛尘！”紫苑忽然一声大喊，甚至眼中露出了祈求的神色，对着洛尘摇摇头。

    而洛尘果然沉默了。见

    到这一幕，袁娜立刻站了起来开口道。“

    呵，姓洛的，你当初不是猖狂吗？”“

    怎么，今天不敢再说一次了？”

    “就是，姓洛的，你当初何等嚣张，你有本事再把那句话当着洛无极先生再说一次啊？”韩飞宇捏着轮椅上的扶手讥讽道。“

    哼，你今天说了试试？”陈建斌冷笑道，他就不信，这个姓洛的敢把这话再说一遍！

    “滚下来，跪下！”

    一道冰冷的声音响起。

    整个大厅安静了。所

    有人不可置信的看着洛尘，甚至寂静的连呼吸声都能听到。洛

    尘刚刚真的说了？

    紫苑一张脸瞬间变白，目瞪口呆的张着嘴巴看向了洛尘！韩

    东来等人同样呆若木鸡。

    就连台上的杨广都愣住了。

    现在国内还有人敢如此跟洛无极说话？

    他现在可是假装的洛无极啊！什

    么时候，洛无极这个名头居然如此不值钱了？呆

    了好几秒，杨广才反应过来。随

    即神色一下子就阴沉了。

    “好！”

    “好！”

    “好样的！”杨广嘴角划过一抹冷笑！而

    韩东来等人忽然露出近乎狂喜的幸灾乐祸的表情。

    一直在看戏的洛无极终于要出手了吗？“

    实在让我没想到。”

    “真的没想到！”杨广冷冷的说道。

    他的确没想到，他本来是想借着洛无极之名，然后将这个姓洛的叫过来，然后敲诈勒索一把。但

    是没想到对方居然敢在大庭广众之下这样说话。“

    在经历了血洗龙都的事情之后，居然还敢有人这般挑衅我洛无极？”杨广神色之中露出寒芒。“

    你这等蝼蚁原本还不想与你计较的，但是今天，你真的惹怒我了。”杨广神色语态都很像。

    仿佛他真的就是洛无极一般。“

    简直就是找死！”杨广一声暴喝，顿时整个大厅的玻璃制品全部炸开，哗啦一声，碎了一地。

    就连顶上的灯就炸开了。一

    股强大的气势顿时让所有人一阵骇然，这就是洛无极吗？

    果然威严无边！许

    多人甚至连大气都不敢喘了。但

    是洛尘依旧很淡然的坐在那里，目中戏虐的看着台上的杨广。“

    洛”

    “好好看戏。”洛尘打断了紫苑的话。

    “今天不仅你会死，就是你背后的亲人也会死！”杨广冷哼一声。韩

    东来等人脸上的幸灾乐祸已经到了极致。你

    姓洛的这下子摊上大事了吧？

    让你狂，让你嚣张，这下子就是为你身后亲人都惹大祸了吧？

    但是洛尘目光之中忽然收起了那股戏虐，而是渐渐的露出了寒芒。

    “年轻人，说话是要负责任的。”这句话已经决定了，洛尘会深究此事了。

    “哼，我洛无极先赐你一死！”杨广这个时候动手了。毕

    竟洛尘已经一再挑衅甚至是看不起他了。

    所以杨广这个时候只能动手了。

    而且说实话，杨广来自隐世的修仙家族，一身修为虽然没有青芒那般厉害，但是也绝对弱不了多少。一

    般人他还真不放在眼中，否则他也不敢冒充洛无极了。所

    以，哪怕眼前这个青年即便是有几分本事又如何？他

    可以以雷霆之势将其击杀！

    杨广抬手就是一巴掌打了过去，这一巴掌是他家族的一种绝学，直接在空中幻化出一张桌子大小的巴掌。别

    说普通人，宗师，化境，甚至是武圣也挡不住这一巴掌！

    但是下一刻，洛尘抬手随意反手一巴掌抽了过去。

    “轰隆！”杨

    广那一巴掌直接被击的粉碎。然

    后洛先那随手的一巴掌直余势不减，直接打向了杨广。杨

    广神色猛地一变，他原本觉得可以一巴掌将这个姓洛的打爆。但

    是姓洛的随便一巴掌居然让他有一股生死危机之感。“

    嘭！”别

    说抵挡了，就是连躲都躲不掉。杨

    广整个人直接被拍飞出去，撞在墙上，然后跌落下来。

    满场骇然的看着这一幕。

    洛无极败了？ 

