
　　轰！

　　龙四海施展身法，大步朝秦非冲去，大手一伸，直接抓了过去。

　　“滚！”

　　秦非抬手就是一拳轰去，不要说他已经提升了实力，哪怕是在之前也有对抗龙四海的实力。

　　砰！

　　龙四海应声而倒飞，他根本还没弄清怎么回事，发现秦非已经欺身而上，再度一拳轰来。

　　“啊！”

　　龙四海疯狂的吼叫，他被一个小子狂揍的连还手的机会都没有，这特么的太让人抓狂了。

　　“地级巅峰！”

　　“很强大吗？”

　　“你现在有两个选择，一个是臣服于我，一个是被我杀死！”

　　秦非提起龙四海就丢到一边，敢来对付他的人他是不会轻易放过的。

　　“臣服你？”

　　“休想！”

　　龙四海很硬气，他可是一个成名多年的武道高手，怎么甘愿臣服一个乳臭未干的小子？

　　“好！”

　　“我成全你！”

　　秦非目光一寒，他可不会放过任何一个前来杀自己的人。

　　他随手拿出一根银针，这是喂过毒的银针，径直朝龙四海走去。

　　“你！”

　　“你不要过来！”

　　“你敢杀我，我师门不会放过你的！”

　　龙四海惊恐了，他从未想过前来江夏是来送死的。

　　“呵呵！”

　　“让我怎么说你们呢？打得过别人就趾高气扬，打不过别人就自爆师门，你们还真是一个德行啊！”

　　秦非淡淡一笑，他并未停下脚步，拿起银针正欲动手，龙四海终于还是低头了。

　　“等一下！”

　　“我答应你！”

　　“我愿意臣服于你！”

　　为了能活命，龙四海最终还是向秦非求饶了。

　　一个人要是死了，那什么尊严又有什么用？

　　只要离开江夏，以后天高皇帝远，谁还会承认此事？

　　“好！”

　　秦非冷冷一笑，他抬手就朝龙四海丹田之部位点去。

　　这是《医经秘本》中治疗疾病的一种手法，他尝试着用来控制武者，也许这是扩展势力最快的方法和手段。

　　“你干什么？”

　　龙四海一阵惊恐，他根本不知道秦非对自己动了什么手脚。

　　要知道丹田部位乃是任何一个武者的禁忌之地，丹田出现什么变故，那就意味着功力将无法施展，到时候就会成为一个废人了。

　　“没干什么，在你丹田下了一道禁制而已，只要我触发他，你将会成为一个没有功力的废人！”

　　秦非淡淡道。

　　“主人！”

　　“要是没什么事的话，那我就先回去复命了！”

　　龙四海自然不相信秦非的话，他想着只要离开了江夏，管你是不是什么主人。

　　“可以！”

　　“你记住！”

　　“这个禁制一个月可能会复发一次，记得在复发之前一天来我这里，不然到时候成为了一个废人就别怪我没提醒你了！”

　　秦非点了点头，他心里不禁冷笑，自然知道龙四海此刻的想法。

　　“啊！”

　　“好！”

　　“告辞了！”

　　龙四海看着秦非那装模作样他也假装惊讶了一番，什么禁制，什么一个月发一次他根本就不信。

　　龙四海离开后，秦非大步朝辅仁堂方向赶去，找到千年山药才是他此刻重中之重。

　　辅仁堂。

　　这距离李家珍品收藏店并不是很远，秦非走了十五分钟就抵达了。

　　“秦非！”

　　“你来干什么？”

　　秦非刚进入辅仁堂医馆，突然一道熟悉的声音传来，他看了过去，没想到萧天岳居然在这里。

　　“我找周老！”

　　秦非淡淡道。

　　辅仁堂虽热主打中药，但是这里也同时销售西药，他看着萧天岳也许是来推销西药的。

　　“你走吧！”

　　“周老不会见你的！”

　　萧天岳道。

　　“萧天岳！”

　　“这里是辅仁堂，而不是萧家，你说你是不是管的太宽了？”

　　秦非冷笑道。

　　“哼！”

　　“你已经不是秦家大少，而且还得罪了江夏市第一大豪门孙家和省城第三大豪门冯家，难道还以为周老会继续给你面子吗？”

　　萧天岳冷哼道。

　　他并不知道冯家已经派人前来抓捕秦非了，只不过来人实力不济而不秦非收拾了一番。

　　“萧总！”

　　“你走吧！”

　　“我医馆已经和林家制药签订了相关合同，暂时可能无法进你们中夏制药的西药产品！”

　　这时候，一个人中年人走了过来，看上去和周辅仁有几分相似，他正是周辅仁的儿子周天正。

　　“呃！”

　　“那好吧！”

　　萧天岳有些无奈，萧家和林家相比确实差了一点，特别是老爷子去世之后萧家的影响力更加大不如前了。

　　他站了起来，不过并未急着离开，想看一看秦非吃瘪的样子。

　　“你有事？”

　　周天正并不认识秦非，他以为秦非是和萧天岳一起来的。

　　“哦！”

　　“我听说辅仁堂有千年份的山药出售，今天特意前来购买，不知道辅仁堂医馆还有没有？”

　　秦非点了点头，他看着周天正和周辅仁有几分相似也猜到了对方的身份。

　　“千年山药？”M.23sk.com

　　“我们医馆没有，你走吧！”

　　周天正微微一怔，随后他摇了摇头，让秦非离开医馆。

　　这千年山药可是天价药材，秦非这一身打扮绝对不超过两百身价，恐怕两千年山药的根须都买不起。

　　“没有？”

　　“我是李家大小姐介绍而来的，她说你们医馆有的，至于钱的问题你就不要担心了！”

　　秦非看着周天正言辞闪烁，也许以为自己买不起那东西而说没有的。

　　“李家大小姐？”

　　“李若冰？”

　　周天正询问道。

　　“不错！”

　　“正是她，不然我怎么知道辅仁堂有千年山药出售？”

　　秦非点了点头，看着周天正的态度，看来还是李家的面子好用。

　　“秦非！”

　　“就算辅仁堂医馆有千年山药出售，你真的有能力购买吗？”

　　萧天岳淡淡一笑，要是换做以前，他绝对不敢说这句话的。

　　可是现在的秦非早已不比当初，不但身上的银行卡被收缴上去，而且连江夏医药也被秦家收回去了。

　　“萧天岳！”

　　“我买不买的管你什么事？你是不是以为我不敢揍你？”

　　秦非脸色一变，这个萧天岳真是找死，难道他以为自己比杜天禄更强大？

　　“你！”

　　萧天岳大惊，他这是习惯性的看不起秦非，可是此刻想起了秦非在萧家的手段终于有些害怕了。

　　退后了好几步，看着秦非没有追来，他急急忙忙的离开了辅仁堂医馆。

　　“秦先生！”

　　“这珍贵药材乃是我父亲掌管，会不会出售那让我去问一问！”

　　周天正不敢怠慢秦非，这可是李家大小姐介绍而来的，他必须给李家一个面子。

　　“好！”

　　秦非找了一个位置坐了下来，他看着这个医馆的生意确实红火，比起一般的三甲医院也是不遑多让了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第102章 狂揍免费阅读。https://xs.23sk.com 