    “对了，上面打算把你当做一个典型来宣传一些，你要有点心理准备！”在分开之前，许光乐这般对贾亚鹏说道。

    “嗯……嗯？”贾亚鹏有些懵逼了，什么叫做当做典型来宣传一下？

    许光乐并没有解释，贾亚鹏也没有多加理会，既然回了魔都，他第一时间自然就去了趟哔哩哔哩，视察进度。

    然后发现自己的员工们工作的还是非常努力的，整个生产线居然已经完成了设计工作，一部分的机器也已经运到了生产基地里面，估计在10月份的时候就能够开始批量化生产了。

    而游戏的设计也很顺利，陆陆续续已经有20多个游戏被制造出来了，估计等产品公开销售的时候，能达到30个游戏的发售阵容。

    不过在贾亚鹏给他们的下一个任务上面，整个哔哩哔哩的工作，就陷入了停滞之中。

    在上一次，贾亚鹏将游戏机和大哥大放在了一起，目的就是希望哔哩哔哩能够开始启动小型化手机和掌机的研究工作。

    因为在主机市场上，贾亚鹏已经落后索尼和任天堂实在是太多了，整个主机市场已经被任天堂，索尼给彻底占领了，贾亚鹏除非现在就可以把次时代主机给拿出来，否则想要打破这个由扶桑人垄断的市场，根本就是一件不可能的事情。

    后世的微软那么强大的厂商，开发出来的主机xbox，也依然不是这两家的对手。

    那么能给贾亚鹏弯道超车的地方，也就只有掌机和手机了。

    手机就不用说了，谁如果能够掌握智能手机，谁就是下个苹果。

    掌机，任天堂和索尼的掌机，现在都处于非常初级的阶段。任天堂98年才会开发出彩色的GBC出来，而索尼现在也压根就没有掌机，他们经典的PSP游戏机，需要等到2004年才会发售，这就给了贾亚鹏弯道超车的机会了。

    如果贾亚鹏能够实现手机和掌机的先机，那么贾亚鹏就有了制霸未来的底气了，贾亚鹏可不想当个一辈子卖方便面的家伙。

    于是贾亚鹏就让哔哩哔哩开始了对国产手机和国产掌机的预研工作，其实贾亚鹏提的要求也不高，他要求第1代产品的手机，体积能够缩小到手掌大小。

    第1代的国产掌机，要有能够显示彩色画面的能力。

    贾亚鹏本以为就算这些人不可能一蹴而就，好歹也能拿出个研发方向出来，可是当贾亚鹏在公司里面问道这两款产品的时候，除了钟宇能够回答一些问题之外，另外两个人就彻底变成了哑巴，尴尬的坐在了那里。

    而从钟宇的口中，贾亚鹏掌握的情况就是，这一个多月，哔哩哔哩就没有任何的进展。按照钟宇的话来说，国内这方面的人才实在是太稀少了，而他们三个，都是软件方面的人，你让他们搞硬件，他们就像是张飞绣花，粗中有细……不对，是无从下手。

    所以一个多月以来只是招募了一些相关的人才，但是具体的东西，就真的什么都没有了。

    无奈之下，贾亚鹏又问他们，大约什么时候能够成果出来，然后这三个人就集体沉默了，没有一个人能够给贾亚鹏答案。

    “我明白了，难为你们了！”贾亚鹏叹了口气，知道自己有些赶鸭子上架了，看来想要利用哔哩哔哩实现自己的伟大计划还是有些差距的，哔哩哔哩还缺少一个真正能够推动整个计划的领军者，钟宇他们三个搞搞软件还可以，但是搞硬件的话，那是不够看的。

    “你们三个在这方面磨蹭了一个月的时间，最少应该给我一个合适的人选，告诉我谁可以领导这个项目的研究工作吧！”贾亚鹏最后问道。

    这三个人面面相觑了一样，最后异口同声的喊出了一个名字。

    “全华夏，搞手机和电脑，非倪光南不可！”

    倪光南，这是一个贾亚鹏听得都有些耳熟的名字，前世贾亚鹏似乎已经听说过很多次这个名字了，等到钟宇三人给贾亚鹏介绍了一番倪光南的历史之后，贾亚鹏总算回想起了倪光南的故事了。

    倪光南，是华夏的计算机专家，华夏工程院院士，华夏科学院计算技术研究所研究员。

    他从1961年开始，就被分配到了华夏科学院计算技术研究所，成为了华夏第1批研究计算机的专业人才，后来发明了很多计算机的相关插件和设备，屡次获得全国科技大奖，是华夏最顶尖的计算机专家之一。

    1984年，倪光南组织课题组研发出了汉字处理的第2项产品，即“LX－80联想式汉字图形微型机系统”，而以这套系统为核心，诞生了一家名叫“华夏科学院技术技术研究所新技术发展公司”的国产企业，倪光南作为整个课题的研究组组长，顺理成章的成为了这家公司的总工程师。

    等到了1989年，这家公司正式改名为联想集团公司，倪光南担任公司的董事兼总工程师，继续主持公司的计算机开发工作，此时此刻，他依然是联想集团的董事兼总工程师。

    没错，这个联想就是后世那个被华夏人骂做米国良心的联想公司。

    在联想的丑闻爆发之后，很多人在网络上感叹，假如倪光南一直待在联想公司的话，那或许现在的联想就不是那个恶心人的联想了，华夏也不仅仅只有一家华为了。

    联想集团在创立初期的时候，是刘传志出资20万人民币，而研究所出技术成立的，而倪光南就作为研究所代表，成为了联想集团的总工。

    初期这两个人的合作是亲密无间的，倪光南一心一意搞技术开发，刘传志则一心一意的跑市场，倪光南研究出了很多跨时代的产品，成功的让计算机彻底的汉化。

    你们不要认为计算机能够使用中文系统，能够输入中文，识别中文什么的，是一件很正常的事情。

    要知道在90年代以前，计算机是只认英文，不认中文的，你甚至都无法在计算机里面输入中文，就更别说用中文来使用计算机了。

    是联想集团和其他的一些计算机研究单位，一步步的研究出了各种汉化方式，各种汉卡设备，才渐渐的让计算机可以使用中文的，这里面联想集团的功劳是不容抹杀的。

    也正是因为这两人的珠联璧合，所以联想集团在国内可谓是野蛮生长，到了1992年，这已经是一个拥有2亿人民币体量的大型计算机企业了，国内营销市场占有率仅次于北大方正集团，品牌占有率也在前五的位置。

    （抱歉，之前好像搞错了，说联想是当时国内第一的计算机，方正排名第二。其实方正才是第一，联想在92年的时候才做到了全国第二的水平。）

    “可惜，倪老师最多想想，请是绝对请不过来的！”虽然钟宇三人提出了倪光南是最佳的人选，但是他们自己提出这个名字之后都忍不住摇摇头，因为在他们眼中，倪光南身为联想集团的总工程师，集团最有权力的两个人之一，领导的整个联想集团的研发工作。

    更别说倪光南在联想已经待了12年了，对联想有着极深的感情，他本人就是联想的创始人之一，他更是不止一次的表达了自己要竭尽全力带领联想，成为华夏第一乃至世界第一的电脑研发制造企业，老爷子甚至还想开发出属于华夏自己的高性能计算机芯片，这样的人，是绝不可能被贾亚鹏给挖走的。

    “不试试看怎么知道呢？”看到一脸你在想屁吃的钟宇三人，贾亚鹏摸了摸自己的鼻子，倪光南，自己或许可以试试看呀。

    