
“老许从古至今是不是尊重女人啊，你去把饭菜拿过点来我们吃现在你表现的机会到了。”

许逍奸诈说道，我做事原则所有事情女士优先你先去吃吧我放风。

气的紫云尚人竖起大拇指瞪眼说道，高，实在是高，果然人老剧烈滑你表现的淋漓尽致。

我最后问你一遍去还是不去拿饭菜给我吃？

许逍看到她要同归于尽架势害怕激怒她把黄狼召来赶忙点头答应。

“我去，我去，等我奥。”

许逍快速跑到亭阁端了饭菜到鸡窝二人咔咔吃。

家丁看到他俩奇怪举动立刻给黄狼报告，黄狼躲在暗处观察误认为是自己手下饿了没在意。

紫云尚人和许逍穿着护卫队服装又易容术还真骗过黄狼了！

黄狼看到他俩在鸡窝吃饭琢磨估计这两人肯定受刺激了，还吩咐手下准备很多美味故意放到鸡窝附近离开。

紫云尚人和许逍试探爬出鸡窝护卫队从身旁经过没有抓他俩。

他俩狼吞虎咽风卷残云咔咔吃。

吃的只打饱嗝。

黄狼在暗处看到他俩吃香摇头叹息，两个手下疯了人生不易啊。

他溜达来到进前准备给他俩点金条安置到别墅内好好生活。

紫云尚人和许逍吃饱喝足看看周围无人身轻如燕飞檐走壁来到火光斜毒和火光逍遥院墙一角。

黄狼看出来眼前两个人高手唉，还能混进总部不简单！

嗨嗨，自己刚才竟然没发觉他俩不正常失误，失误啊。

抽出三环圈紧紧盯着他俩。

紫云尚人和许逍没有任何觉察。

他俩看到院内屋门紧逼窗户有缝隙看到屋内二人正在谈话，离着太远听不清说的什么。

二人眼色交流飞身来到门口吹开一个观察。

“派主今天看到黄狼这老小子好像很狡猾你我要多加小心啊。”

“黄狼心狠手辣法术高超江湖有名啊！”

火光斜毒咀嚼香蕉照镜子整理整理发型补妆说道，哼，不要怕，我俩也不是吃素的，我们毒液偷袭功力武林靠前。

她说着顺手把香蕉皮抛出，嗖啪，正好落在紫云尚人头顶她甩动直接进入脖颈后背！

许逍呲牙咧嘴不出音笑，紫云尚人快速掏出香蕉皮塞进他嘴里。

火光逍遥抽出宝剑看了看说道，派主明日我们先探探黄狼要谈什么合作，如果对我们有利就答应无利就赶紧离开。

黄狼对院落机关埋伏很了解，他通过暗道早已进入到屋内屏风后面观瞧。

他俩对话看的清楚听得明白。

看到他俩对话后黄狼三环圈就要出手打死他俩。

他考虑到眼前急需用人能力用就利用比打死强。

他通过暗道来到院中看到门口这俩家伙。

紫云尚人和许逍正撅屁股仔细听着呢，听到明天商讨大事。

“唉，我俩今夜就在院落凑合一晚明日听听他们和黄狼聊啥大事在行动。”

许逍皱眉头说道，大晚上有点冷一会找个院落住吧。

唉，二位隔壁院落是别墅你俩可以去住舒服极了。

他俩点头答应起身准备去别墅。

起身一刹那二人意识清醒这是黄狼老巢没有认识人啊。

他俩猛地回头看到黄狼近在咫尺冷笑呢。

三人见面离着太近太近了都认识！

“黄狼有点吃惊紫云尚人和怎么会出现到这里并非偶然。”

“哎吆喂，二位大护法怎么从武林盟主府溜达到我府内来了呢。”

他俩噔噔噔后退，吓得许逍摇晃瘫倒一半被紫云尚人拎起来，别怕。

许逍哆嗦说，对，我叫不怕。

紫云尚人更搞笑说道，这位大哥我们是路过此地找茅厕呢，我俩是普通农民你认错人了，改日来乡下给你炖野味吃，你先忙着奥，我俩去找茅厕。

许逍连连点头，对对对，茅厕，茅厕，嘿嘿嘿。

他俩表情搞得黄狼哭笑不得！

“奥原来如此跟我来，正好我上茅厕带你俩一块去。”

不用，不用，我俩屎尿全无不去了，我们马上离开后会无期。

他俩说着飞身上房要跑。

黄狼怎能让狂徒在自己总部信口开河呢。

三环圈光闪嗡嗡炸响风驰电掣拦住去路把他俩逼迫到院中。

紫云尚人和许逍一看不拼命就得死，拼命也够呛。

紫云剑出鞘。

旗杆武器机关启动。

二人拉开架势包围之时猛攻。

“且慢动手，黄狼收招没打。”

他俩也没敢乱来看着。

院中说话震动火光斜毒和火光逍遥来到院中，武动长剑来到黄狼身旁。

“教主，这两人是你朋友吗？”

如果他俩投降就是朋友，如果不投降就是死敌。

火光斜毒老妖婆狂妄自大想表现一下自己法术高超，拍胸脯，斜眼看看乔装打扮紫云尚人和许逍估计两个饭桶应该好打。

教主两个大傻子交给我了，我把他俩三下五除二人头取下给你当球踢。

黄狼一听火光斜毒口气挺佩服她是个大侠。

“你去吧多加小心，对方紫云尚人喝许逍狡猾的很。”

火光斜毒听到是他俩赶忙捂肚子说要上厕所！

她可知道这俩家伙不好对付。

气的现场人哄堂大笑！

火光逍遥跺脚骂骂咧咧。

院中说话被护卫队发现快速包围。

“紫云尚人和许逍眼色交流赶紧跑否则来不及了。”

他俩刚要黄狼大喊，二位别跑了浪费腿脚，我来问你俩愿不愿意投降，投降免死好吃好喝好招待。

如果反抗也很简单本尊抓住你俩不杀关押起来折磨生不如死。

你俩选择吧。

“大哥唉，我的好大哥，我的亲爹唉，许逍收起旗杆武器快速跑向黄狼！”

这一招太突然搞得众人不知所措包括黄狼。

黄狼害怕中计快速躲到火光斜毒身后，许逍呲牙咧嘴拐弯直奔过去。

吓得火光斜毒要去抓护卫挡住他，结果护卫早已躲得远远的观看。

“别过来，别过来，火光斜毒举手投降大喊，许逍大哥别冲动啊，我投降。”

很严肃场合搞得大家哄堂大笑。

“各位别闹我投降我要活着。”

气的紫云尚人骂他无能臭不要脸。

黄狼看了看许逍确实没疯，也没有动武的迹象，扒拉开火光斜毒整理整理发型说道，吓本尊一大跳你既然要投降就要表示诚心。

你去把紫云尚人脑袋提来我就信你。

“遵命。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="66378009"  chaptername="第1347章  亭阁谈">加入书签</a>
</div>
