    “浩克！就是浩克！”

    浩克三步并作一步，近三米的身高猛地躬下对着索尔咆哮道。

    索尔脸上还挂着笑容，一副老懂哥的表情，张嘴刚要说话，直升机发射来的炮弹就撞碎玻璃直接插入地板，发生了爆炸。

    索尔如同一个玩具娃娃被这剧烈的冲击波和弹片掀飞，重重的撞到了一侧的墙上，昏死过去。

    浩克也是被这突如其来的攻击弄愣了片刻，随后便是无可遏制的愤怒，他是记得罗斯的，尤其是罗斯对自己做的那些事，真是杀他一千遍！也不够！

    浩克大跨步的冲到缺口，就要一个浩克跳跃杀到直升机那里，但是班纳止住了他的动作。

    “发现目标，机载火炮已就绪。”

    直升机上，火炮手已经发现了缺口旁边的浩克，双手握住机载火炮的发射把手，只要扣动扳机，他手上这架火炮就会以每分550发的射速对浩克进行扫射。

    “攻击。”罗斯阴沉的话语从通讯机里传来。

    “收到···报告，目标已经退回掩体内，失去准确视野。”

    听到士兵的汇报，罗斯有些诧异，不冲上来把直升机打个稀巴烂而是选择避开，这根本不像浩克的风格，倒有点像他那个弱受女婿的性格。

    心思转念，罗斯下令道：“把战线前压，支援已经抵达，你们继续待在天上，确保有开阔的视野监视目标。”

    浩克缩了回来，发泄似的怒吼两声，双手握拳狠狠地砸在地上，却不料把脆弱的地板给砸塌，把自己给摔了下去。

    但很快，一个瘦弱并带有书卷气的男人从下一层爬了上来，正是班纳。

    班纳不顾半残的地板上的残渣扎脚，急忙跑到索尔身边，检查起索尔的生命体征来。

    感受到索尔那依然强健有力的心跳，班纳松了一口气，但看着自己手上沾着的血迹，他几乎是习惯性的伸手向裤子口袋摸去，结果就是摸了个寂寞。

    然后他又从索尔的口袋里摸出了索尔的手机，手机已经变形了，屏幕也有碎裂，但万幸还能用。

    给医院拨通了急救电话，班纳又给索尔做了一些急救措施，随后满是内疚的看了一眼躺在地上的索尔，班纳就准备离开。

    刚转身，一个身着西装的特工出现在被炸的变形的门口：“你好，班纳博士，我是科尔森，我代表神盾局与您接触。”

    军事基地内，罗斯将军脸上满是愤恨的把手上的专线电话狠狠地扣上：“尼克·弗瑞！老子要杀了你！”

    相比起罗斯的气急败坏，在办公室的弗瑞就开心多了，他看着眼前的班纳，脸上露出笑容：“欢迎你加入神盾局，班纳博士。”

    “我从来没说过我会加入神盾局。”班纳虽然醉心研究，但也不是没有敏锐的感觉。

    弗瑞脸上笑容不减，他岔开了话题：“你的朋友，索尔已经在神盾局获得了全球最好的医疗救助，你不用担心他。”

    打信息差，弗瑞毫无心理压力，倒不如说他非常喜欢这种战术。

    “你在要挟我？”班纳有些生气。

    “我只是在陈述事实，”弗瑞说，“而且神盾局帮你脱离了罗斯的追捕。”

    “恭喜你，班纳博士，你不用再担心受怕了。”弗瑞站起身说道。

    “这只是让我从一个牢笼跳到另一个牢笼。”

    “不不不，”弗瑞说，“我们是受命于联合国的国际安全组织，并非只听这一个国家的命令。”

    早些时候，灰烬事务所。

    “嚯，索尔这身板可以啊！”贝洛斯看着公寓被袭的现场直播说道。

    牧荒翻着书，头也不抬：“他好歹也是阿斯加德神族，在宇宙都排的上号，不至于被这么小的弹头伤到。”

    “诶，牧哥，你说这个宇宙的浩克能不能成长到其他宇宙的高度？”

    “分情况，如果洛基成功弄翻了时间变异管理局，那就有可能；如果没有，那浩克的上限也就锁死了，那三只魔法蜥蜴不会让浩克成长到可以威胁宇宙安全的地步。”牧荒慢悠悠的翻到最后一页，说道。

    “时间变异管理局？这个宇宙也有了？”贝洛斯倒是无聊看漫画的时候看到过这个组织。

    设定这东西嘛，看看就行了，时间到了吃设定太正常了。

    “一直都有，只不过我在他们不敢来找麻烦，不然就凭你一个人在这个宇宙搞风搞雨，他们早就过来执法了。”

    牧荒合上书往后一扔，空间泛起波纹，随后他伸出手往身前的空间一抓，一本新书出行在手上。

    “牧哥，你说，我能不能单刷时间变异管理局？”贝洛斯问道。

    “你？”牧荒抬头看了贝洛斯那张帅脸一眼，“如果你能把乌拉席露所有的关于时间的魔法都吃透，估计可以打穿管理局，但打不过那三只魔法蜥蜴。”

    “有聊天群也打不过？”

    “我以为你说你要单打独斗。”

    “怎么可能，”贝洛斯说，“有挂不用，我是傻子吗？”

    “那确实。”牧荒说道。

    神盾局内，医疗部门，索尔睁开眼睛看着白色的天花板，感觉自己有点虚。

    被抽了好大几管血，能不虚吗。

    “索尔，你醒了，有没有感觉不舒服？”班纳守在索尔旁边，看到后者醒来，急忙上前问道。

    “我没什么事，就感觉有些头晕。”索尔坐了起来，晃了晃脑袋。

    “在那种冲击下脑震荡是避免不了的，”班纳说，“还有什么不舒服的地方吗？”

    “没了，”索尔说，“对了，现在几点？”

    “下午一点多。”班纳看了下时间，说道。

    “我居然旷了一早上的工？！我的全勤没了？！那可是500的全勤！”索尔一下子就清醒了，剧烈跳动的心脏加速了血液流动。

    掀开被子就要下床，速度快的班纳还没反应过来，不过下一刻，索尔就缩回床上，脸上还挂着笑容。

    因为就在刚刚，牧荒传音给他放假一天，全勤照算，不过晚上要跟史蒂夫和卡特一起回来。

    另一边，军事基地内，罗斯阴沉着脸看着手上的情报：“安排布朗斯基带队，把那个叫蓝先生的家伙带到我面前，速度要快！遇到神盾局的特工，能打死就别打伤，能打伤就别避开。”

