    美国NASA曝光了火星视频之后，直接在全球引起了很大的震动，太多的人没想到美国竟然派遣那么多人过去。

    这一招让所有人都措手不及，天朝领导的联盟也仅仅是十名宇航员，目前在火星建设基地的速度非常的慢。

    建设飞行器这个阶段天朝领先了，在火星建造基地方面美国领先了。

    美国的声势再一次的高涨起来了，在很多国家看来，美国毕竟这是超级大国，未来星际争霸方面也不会失败。

    时间慢慢的过去了半个多月，天朝主导的星际联盟发布了联合声明，第二艘星际非常开始建造，取名为和平号。

    因为联盟各国一致团结提供新技术的缘故，和平号星际飞船在很多技术上面将会领先于进取号，预计明年可以完成建设。

    这个消息一出，一举冲散了美国火星基地建设带来的影响。

    天朝的建设速度真的让人吃惊，现在开始建设第二艘，明年就可以完工，未来，这种大型星际飞行器会不会跟飞机一样成为流水线。

    很多人都不知道，天启集团敦煌分部那边已经开始快要完成设备组装了，非常多的物资都已经运输过来了。

    艾德留斯岛那边也派遣过来了一批熟练人手担任各个小组的负责人。

    预计下个月就开始工作，建造新一代的星际飞行器。

    艾德留斯岛上飞行器工厂也在忙碌着，新一代星际飞行器也仅仅是有了一个底盘而已。

    之所以这么慢是因为这一艘飞船很多配件都使用了最新的纳米级材料，按照设计标准，可以重复使用高达五百次。

    同时，这一艘非常将会添加上磁护盾，拥有很强的抗打击能力。

    激光武器可能扛不住，但一般的导弹绝对可以扛得住。

    设计图纸改了好几次才算是定稿。

    目前，工厂分为两班，日夜不停的生产，争取明年上半年就完工。

    正式启动天启集团火星计划。

    有了两艘星际飞行器建造经验，工人们都知道该怎么干，速度跟制造开拓者号时相比，提升了一倍多。

    外太空，新一轮的引力磁场开始进行试验，宇航员们立刻开始欢呼。

    一旦开始试验，就可以产生重力让人脚踏实地，可以喝啤酒庆祝。

    可以说，现在宇航员们最喜欢的就是进行这种试验。

    这一次实验期很长，六个月。

    足够宇航员们撒欢了。

    天朝，

    二十多家企业企业在生产一种特殊的金属板材，不知道是什么，只是按照天启集团提供你的技术跟产品标准生产。

    金属是是天启集团供应的，他们只负责加工。

    订单数量极大，真不知道天启集团要这么多的金属板材来干什么

    天启集团给的价格比较好，可相对应的是，质量要求非常的高，因此，每家企业都安排了三道质检组。

    根据工厂内的老师傅推测，这应该是某种实验用的金属板材，这种板材非常的坚硬，普通的钻头竟然打不透板材。

    必须实验纳闷制作的特殊钻头才能在上面打眼。

    二十多家企业在生产电子元件，都不知道这些电子元件是干什么的，只是知道要求非常的高，往往一个产品有了一毫米的错误都必须反攻。

    把老板逼的，直接给工人涨了不少工资才算是提高了良品率，否则，宁愿付一笔违约金也不生产了。

    这些电子元件生产好之后，全部都会送往艾德留斯岛，岛上专门有一个车间负责将这些电子元件进行组装，组装成完整的零配件。

    还有国外上千家企业在按照天启集团的要求生产，全部都要求纳米级别，各种要求非常的苛刻。

    如果不是看在利润的份上，这些企业老板绝对不接这个单子，太难了。

    以德国的一家企业为例，为了完成订单，竟然突破了七项技术，全部都申请专利了。

    天启科技集团法国分部，一帮营养师在进行高营养压缩食物研究，这一项目已经进行了两年了。

    奥地利生物制剂研究所也派遣过来一组人进行配合，必须研制出足够量的压缩食物，满足人类每天生活所需的营养。

    最主要的是要充饥，让人吃了不容易饿。

    更不能占用很大的地方，因为第一批到达火星的飞船上要运输很多的水，水是很占地方的，无法压缩。

    公司有技术可以合成化学水，可这需要时间，前期只能从地球上运输。

    当基地建设到第三个阶段，完全有手段解决这个问题，不需要从地球运水了。

    意大利天启机械设备研究所，正在进行钻地挖掘机的研究，这几年有了很大的突破，如果将产品上市，绝对不愁卖。

    可这些设计都被封存了，严禁外泄。

    目前，已经定稿的有三种，都已经开始秘密的生产，会第一批登陆火星的。

    天启生物圈，三十人已经在全封闭生物圈内生存了六个月二十二天了，根据人工智能的监测，还可以在坚持一段时间。

    预计还可以坚持三十天以上的时间。

    今天，已经彻底打破了原有的记录，算是前进了一大步。

    项目组已经开始着手准备了，等到新一代飞行器建设完成，跟这里一模一样同比例配置的物资都会运输到火星基地一份。

    杭州天启科技园区，一种非常简单的车辆在园区内运行着，一票人跟在后面查看着各种数据。

    这是火星车别看样子不大，很重，并且各种元件都极其耐寒。

    最关键的是，马力十足。

    天启岛，一百名挑选出来的宇航员在进行训练，各种肤色都有，不过，来自天朝的人员居多。

    岛上植物园区那边，外星树已经涨到了半米高了，通体棕色。

    张玉林已经截取了一截树枝进行着各种实验，一定要搞清楚这颗外星树的各种数据跟生长习性。

    天启集团的各个部门都在忙，都在忙着为火星计划做准备。

    时间慢慢的过去，这一天，星灵的声音出现在徐平安的脑海中“探索飞船已经补充完能量”。

    “展开对太阳系的探索吧，重点探索珍贵矿石跟各个行星的大气层元气构成，依据我目前所掌握技术列出行星发开发顺序”

    “火星那边先放一放”徐平安直接说道。

    “前一段时间你不是很急着要到火星搞事情吗”星灵很是好奇的询问道。

    “你说的不错，前一段时间我是很急”

    “不过，我再三思考之后，感觉可以往后推迟一下，等他们都建设了一定的基础之后再搞事情”

    “现在动手他们损失不大，等他们投入多了，直接一次性搞定”徐平安直接在脑海中说道。

    星灵听完后沉默了，默默的计算了一下，徐平安这种方案造成的损失更大，会极大的减缓其他国家或者组织开发火星的进度。

    等其他人缓过劲的时候，天启集团已经在火星上面站住脚了。

    这种阴谋估计算计正是自己缺乏的，虽然自己有很多的能力，可在这方面真的很差。

    或许，这个宿主真的可以打破维度壁垒进入高纬度。

    “对了，别忘了让探索飞船开启隐身功能”

    “我知道探索飞船先进，可小心无大错，谨慎一点对我们好处更大”徐平安又补充了一句。

    “明白”星灵说完就沉默了。

    时间慢慢的过去了一个月，美国发出声明，开始建设第二艘星际飞船，这一艘星际飞船明确定性为货运飞船。

    新的星际货运飞船将会采用模块方式建造，预计明年年底完工。

    这个声明让很多人都吃了一惊，今年只剩下三个月了，美国打算在明年底完工，这说明，美国人可以将工期控制在十五个月。

    这个消息背后所带的含义让很多人都是吃惊的。

    模块化，这是一个绝对恐怖的含义。

    举个例子，我们的台式电脑，就是模块化的。

    一旦美国真的具备了这种技术，那代表着美国可以批量生产星际飞船。

    一旦这些星际飞船转变成军事用途，那可就.....................

    想到这里很多人都不敢想象了。

    整个国际舆论都集中在美国的模块化星际飞船上面了，徐平安看到新闻也吓了一跳，询问过星灵之后，放心了。

    狗屁模块化，这是美国放出的一个噱头。

    目的是针对天朝的，一旦天朝那边开始紧张，政策开始朝这方面倾斜，经济侧重点肯定会发生改变。

    到时候，一场人为主导的经济危机就会爆发，覆盖全球。

    自损八百杀敌一千，这一招真够狠的。

    不对，应该说美国损失不大，天朝不少企业可是在美国很大投资的，到时候美国转嫁一下危机。

    损失全部由天朝买单了。

    这种情况已经出现了很多次了，次贷危机，原油危机，等等，都是天朝的机构跟企业买单的。

    天朝的国企以及银行在美国华尔街一帮人的眼里，就是一块大肥肉，早就想吃了。

    徐平安思索了一下，还是做一个防备吧，别到时候影响天启集团的盈利。

    一旦出现全球性的经济危机，没有任何企业可以幸免，所有企业的盈利都会受到重创。

    立刻开始进行视频会议，要求各个分公司展开压力测试，在全球性经济危机情况下，公司的盈利会下降到何种地步。

    时间节制到十二月底。

    同时，徐平安跟所有分公司总裁说了，今年不召开年会，相关文件会随后下发。

    视频会议分两批进行，一直到下班的时候，才算是沟通完毕。

    在测试的时候，企业会进行一轮暗地里的瘦身，尤其的天气能源集团跟天启再生资源集团，这两家公司必须要进行瘦身。

    