    影子杀手是唐门耗费重金打造出的一支私人武装力量，这么多年也做了不少脏活。

    号称拥有天下极速，防不胜防。

    这是一尊天王战神，速度快不说，力量也极其的刚猛。

    一刀割向唐北的咽喉，快准狠，准备一击毙命。

    他的速度很快，但唐北的速度更快！

    众人根本无法看清楚影子杀手的动作和面容，但在唐北的眼中，就跟放慢了一千倍一样。

    甚至唐北还看清楚了他的长相，这是一个眼神阴冷的老者，手持短刃。

    唐北直接抬手，双指夹住了他的短刃！

    影子杀手眸子一凛，想要抽回手中的短刃，但唐北的双指却如同钢钩一般，纹丝不动！

    “想杀我？”唐北缓缓开口，脸色漠然，然后动了。

    左手挥出。

    影子杀手眼睁睁的看着那一巴掌挥来，却怎么也躲不开！

    啪！

    随即，令众人胆寒的一幕出现了！

    那尊天王战神，头颅在他的颈项上转动了好几圈，然后半跪在了地上，双目怒睁！

    一巴掌，居然将一尊天王战神给灭杀！

    所有人都愣住了，然后瞳孔收缩！

    林知夏小声轻呼着，捂住了自己的眼睛，不敢乱看！

    唐伯丞呆住了，低着头，眸子疯狂的收缩着，看着地上跪着的影子杀手，心中翻滚起了惊涛骇浪！

    这可是一尊天王战神！

    但却被唐北一巴掌打的脑袋都转了好几圈！

    这是一种什么样的力量，才能够做到这一点？

    还有，唐北不是已经废了吗？

    没一个人敢说话，都被唐北的手段所镇住！

    尤其是宋丽，有种大事不妙的感觉。

    如果说以前就看不清唐北的话，那么现在的唐北，给她的感觉就是一尊复苏的绝世猛兽！

    唐北冷冷的看着唐伯丞，缓缓迈步：“真当我没了那玩意，也不敢动你吗？”

    唐北说的是龙纹章，唐伯丞自然也知道。

    他平复了一下心中的心绪，然后缓缓开口：“你敢杀我吗？嗯？”

    话刚刚落音，唐北直接冲到了他的身旁，单手掐住了他的脖子，将他举在了半空中，就准备捏碎！

    唐行简忽然大吼：“唐北，你想干什么，杀了他，你就是在与整个唐门为敌！”

    “你疯了，放开他！”一个中年男人也站了起来，发出了一声喝吼，“你要敢动他，我东方家族，与你不死不休！”

    这是唐北的舅舅辈的人物。

    东方家族近期已经与唐门联手发展新兴行业，唐伯丞要是死了，对东方家族极其不利。

    所以他硬着头皮开口了。

    唐北一边掐着唐伯丞，一边看着那个中年男人：“东方家族？呵呵，有意思。”

    中年男人认为唐北惧怕，厉声开口：“没错，一个人能打，不算什么本事，我们豪门像你这样能打的人多的是！”

    唐北脸上的表情很是讥讽，见到唐伯丞已经呼吸困难了起来，随手将他扔在了地上：“我忽然间不想杀他了。”

    唐伯丞瘫坐在地面上，脸色涨红，呼吸困难，不断的咳嗽。

    他还认为唐北这是害怕了，于是开口：“害怕吗？”

    一句话刚刚说完，唐北就一只脚踩踏了过来，将他直接踩在了地面上，然后一只脚踩在了他英俊的脸庞上。

    唐伯丞脑海一片空白！

    一个豪门第一继承人，居然被人用脚踩在了地面上，这是一种什么样的耻辱？

    这比杀了他还要难受！

    他的眼中出现了无限的屈辱与愤怒！

    众人也都是看的呆了，瞪大了眼睛看着这一幕。

    夏扶曦看着唐北，说不清楚是什么眼神。

    唐北一脚踩着他的脸颊，大皮鞋还在他的脸上搓动着。

    他抬起头，环顾四周，漠然开口：“那么，我就告诉你们，从今天开始，我将成立联盟，半年后，我要带着我一手建立的力量，打烂唐家与东方家族的大门！”

    他站在那里，语气淡然，面庞清秀。

    但清秀的面庞下，隐藏着一种睥睨天下，俯瞰芸芸众生，横推四方敌的无敌气概。

