 现在上官洪的意思，是让他们施展心血联合战阵？

这让他们心中都没由来的浮现一抹寒意，因为后果太大，让他们有些不敢承受。

毕竟达到他们这一步，高高在上，作威作福惯了，不愿意跌落下来。

“现在我们已没有任何办法，难道你们想，以后我们抬不起来头做人吗？”

上官洪似知道他们的犹豫，忍不住厉喝一声道。

光林寒抹杀三大圣子的仇，就让他无法释怀，今天就算付出再大的代价，也一定要林寒偿还。

“好，跟他拼了。”

上官山、上官羽、上官依三人脸色变幻一下，最后都狠狠的咬牙，点头答应下来，到现在这一步，他们也知道自己没有了退路，如果他们联手，还不敌林寒，最后的结果，更加丢人。

与其如此，倒还不如搏一搏，说不定就可以一雪前耻，得报大仇。

一念至此，他们四人对视一眼，上官洪率先发动，将食指放在嘴边咬破，滴落出鲜血，悬浮在自己身前，然后手中印结一掐，鲜血瞬间如同一道红色的火焰般，冲天而起，让天穹都渲染的一片火红，鲜艳无比。

同时，一股极端暴戾的气息，自他体表散发出来，让得天地间都掀起了一股大风，若一尊绝世大魔复苏，让不少人都升起一抹山雨欲来的压迫感。

“心血联合战阵？

他们要施展心血联合战阵了？”

一些见多识广者，似意识到什么，忍不住脸色剧变，失声惊呼道。

心血联合战阵，虽说四大脉主从来没有施展过，但名头之响，但天下一流大势力之间，也人所共知。

当年那位惊才绝艳的上官圣族奇人，创建出此大阵时，曾引来血云蔽日，万灵哭泣的可怕场景浮现，覆盖不知多少万里大地，惊世无比。

只不过此战阵太霸烈，对施展者，会造成很大的创伤，所以四大脉主，从来没有施展过。

这是留来保命、或上官圣族迎来大难，才会动用的绝招。

现在上官洪四人要施展心血联合战阵，当真是无所不用其极。

“长老祖爷爷，上官洪四人太卑鄙，你们赶紧阻止啊。”

这时，小艾也忍不住焦急的跺跺玉脚，对大长老等人道。

林寒归根结底还只是一个少年，并没有动用踏入天皇境，施展这样的攻击太过分。

大长老也觉得四人有些过，但沧桑的眸子望着平静的林寒，心中有一种模糊的直觉，似乎在面对如此绝招，少年依旧能够对付般。

当下他心中也是不禁浮现出一抹饶有兴致之色，想看看林寒，接下来会有什么表现。

对小艾道：“放心好了，若有问题，我会出手的，只管看下去就好。”

林寒已经是上官圣族的准女婿，天赋惊人，他也不会随便看着林寒出事。

至于小艾，是他们长老团中，一位已经隐世不出的长老的玄孙女，身份非同一般，就算他也不会当成普通人对待。

那位隐世不出的长老，曾经的地位，在圣族之中，比起他来，都只高不低。

“好吧。”

小艾见大长老都这么说，也只有嘟嘟嘴答应下来，知道大长老是一个言出必行的人，既然开口就一定不会袖手旁观。

不过，她心中还是有些犯嘀咕，心血联合战阵，威力无穷，杀气惊世，倘若到时候林寒真的出什么问题，就算大长老想要救他，也难以保证会这么及时啊。

轰隆隆！血云蔽日，电闪雷鸣，随着上官洪，第一个用秘法将自己的精血施展出来，整片天穹，都变的一片愁云惨淡，仿若迎来末日般，景色惊人。

在不远处有一座大山，一道可怕的神光，冲天而起，与上官洪的精血联合在一起，让得上官洪的气势，变得更加可怕一些。

那是天脉的主峰，蕴含着浓郁无比的“天气”，在上官洪施展心血联合战阵下，将天脉的本源力量都调动出来。

“动手！”

接下来，上官山、上官依、上官羽也没有耽搁，与上官洪的动作如出一辙，咬破自己的食指，将精血引动出来，冲向天空。

四人的精血，在天宇上，不断的交织变换，仿若是变成了一张巨大无比的血色仙图般，透着一股玄奥无比的味道，闪烁着无穷的恐怖气息。

没多久，在血色阵图上，竟弥漫出一股淡黄色的气体，像世间一种十分高级的本源力量浮现，让得三千大道都在颤栗，日月星辰都在摇动，充满惊世骇俗的味道。

“天地玄黄气？

这是传说中的天地玄黄气！”

星辰宫宫主，忍不住眼神一凝，震动失声。

在天地初开之际，乾坤一片混沌，诞生出了天、地、玄、黄四种母气，衍化万物。

当这四种母气，结合为一体，就是天地玄黄气，拥有着不可思议的恐怖威能，一经释放，有着惊天地泣鬼神之威。

曾经在上古时期，有一位天皇境巅峰级别的高手，曾经研究过天地玄黄气，可惜这种气体，太过厉害，连天皇境巅峰高手，都无法驾驭，差点被这股气体震的身死道消，万劫不复。

现在上官洪四人，施展心血联合战阵，凝聚出天地玄黄气，自然让人震动。

这在五陆四海凡间，绝对是一大杀器，就算天皇境高手，都忌讳莫深，不敢招惹，一个不慎，都会招来杀身之祸。

“天地玄黄气？”

林寒也神色一凝，心中暗惊。

这种气体，他也听说过，诞生在混沌之中，比混沌气，还要罕见与神秘，是天地之母，万物之源，常人几乎不可驾驭。

在这种气体下，就算他都感觉到不小的危险之感，一个不慎，他也会有生命之忧。

“林寒，今天你死定了，拿命来吧，天地玄黄气，杀。”

此刻，上官洪仿若与上官山、上官依、上官羽联合在一起般，全身的气息得到暴增，一头狂发乱扬，透着一股极端强悍的味道。

猩红的眸子盯着林寒，充满狰狞的杀意。

 