    第177章 你这瓜娃子礼貌吗？【第二更】

    “你们前边人多，我到后边去。”

    御风直接对着说道，随后拔腿就溜。

    其实他也想跟叶峰待在一起，毕竟他是女扮男装。

    “什么鬼，我们四个男人多吗？你到后边跟叶峰教官一辆车不一样是四个人？？”

    奥斯罗整个人一副懵逼的姿态。

    实在是搞不懂御风到底想些什么。

    “不一样！”

    御风说道。

    “怎么不一样？”

    御风的这一句话说出来之后不但是奥斯罗，甚至石磨和白宝山都有些懵了！

    “白教委胖，他一个顶俩！”

    说着御风就钻进了叶峰所在的马车里。

    白宝山：“？？？？”

    他嘴角抽搐！

    好端端的自己居然就躺枪了！！

    真好想说一句，你这瓜娃子礼貌吗？

    就这样车辆缓缓的开了。

    原本叶泠泠和独孤雁两个妹子他就已经觉得很麻烦了。

    没有想到御风最后也来到了车上。

    顿时让他感觉无比凌乱。

    仿佛回到了上一次跟苍晖学院众人一起去星斗大森林的一幕。

    于是这一路上各种美食不断。

    两人亲手做的小点心，御风带的各种零食等等。

    一路崎岖。

    转眼来到了五天后。

    天斗皇家学院的众人早已经来到了星斗大森林之中。

    并且帮叶泠泠找到了魂环。

    眼下轮到了第二人，也就是独孤雁。

    因为对方的武魂原因所以要找毒性相关的魂兽，经过一番寻找，将目标定位在了一条太攀蛇之上。

    太攀蛇可是号称毒蛇之王的存在，给独孤雁当魂环简直是太适合不过。

    另一边的史莱克学院寻找魂环之旅也如火如荼的进行着。

    在柳二龙、弗兰德和赵无极的辅助下戴沐白第一天就拿到了自己的第四魂环。

    成为了史莱克学院第一位魂宗！

    而接下来的几日，胖子他们也都纷纷得到了魂环，唯独唐三。

    无独有偶，今天清晨他们的营地被攻击！

    居然是一只万年地穴魔蛛！！

    在遭到攻击之后地穴魔蛛知道自己找错了人，顿时拼命逃跑。

    后边的赵无极与弗兰德以及柳二龙在唐三的要求下追杀这地穴魔蛛！

    对方非常机智的躲进了一个山洞之中。

    只可惜最后还是被暴躁的二龙给打得奄奄一息。

    在各种劝阻之下，唐三毅然决定吸收魂环！

    经过了一天吸收之后将其融为了自己的魂环。

    至此，史莱克学院所有人寻找魂环完毕。

    “小三，怎么样？”

    只见到此刻的大师对着唐三问道。

    “嗯嗯，老师，我成功吸收第四魂环晋级成为魂宗了！”

    唐三对着大师十分高兴地说道。

    “哈哈，真是太好了，这一次地穴魔蛛吸收之后，你的实力必将再度晋升一个层级！说实话，老师我都没有想到你吸收万年魂环居然成功了！！”

    想到这里，大师笑了，笑得非常开心。

    “等我这一次回去，一定要去挑战叶峰！把曾经受到的屈辱都给找回来！”

    此刻的唐三对着说道。

    整个人的眼神非常的坚决！

    “放心吧，这万年的地穴魔蛛吸收之后，你一定能打败叶峰的，毕竟他可没有人理论知道，对方这会儿说不定吸收了一些乱七八糟的魂环导致各种反噬了呢！”

    大师直接对着说道。

    脸上满满的自信。

    “小刚，既然现在大家的魂环都找到了，那我们就回去吧，你看怎么样？”

    只见到此刻的柳二龙对着大师问道。

    “嗯嗯，这一次出来真是有些出乎预料的惊喜，全大陆高级魂师大赛我们史莱克怕是要夺冠定了，任务既然已经完成，那大家就先回去训练吧！”

    大师对着众人说道。

    下方的戴沐白和胖子马红俊等准备朝着日落森林外边走去。

    “老师，先等等，你可以给我一点时间吗？”

    只看到此刻的唐三对着大师问道。

    “小三你有什么事吗？”

    看着唐三说出这一句话，大师整个人非常疑惑。

    难道是对方还没有彻底的消化适才的万年魂环还是如何！

    “我发现这里好像有点不太对劲，大家先等我大概半个小时。”

    只见到此刻的唐三朝着山洞里边走去！

    因为就在刚刚他盘膝吸收魂环的时候发现这里竟然莫名其妙的灵气充足！！

    “哥，你要干什么去？这黑漆漆的山洞山看去很危险的样子！”

    小舞急忙上前拦住的唐三。

    脸上满是担忧。

    要是小三在里边遇到了危险，她该怎么办？！

    她可不能失去对方！！

    “小舞你放心你吧，我肯定没事的，就是进去看看而已。”

    唐三微微摸了摸小舞的脑袋。

    整个一副笑眯眯的姿态对着说道。

    “要不我让二龙阿姨陪着你一起进入如何？”

    大师看着唐三。

    这黑漆漆的山洞，他莫名有些瘆得慌！

    “那也行，大家在这里等我们一会儿。”

    只见到此刻的唐三想了一会儿最终点了点头。

    就这样，两人进入到了山洞之中。

    “小三，你是发现了什么了吗？”

    柳二龙看着唐三，眼中带着一道疑惑的神色。

    “嗯嗯，我觉得这里边有一股很浓郁的灵气，说不定有宝贝。”

    唐三开口说道。

    “宝贝？这种山洞里边能有什么宝贝。”

    柳二龙听到这一句话之后整个人一副疑惑的姿态。

    “比如说仙草灵药之类的。”

    既然柳二龙是自己老师的未婚妻。

    那唐三此时也没有必要隐瞒。

    直接对着说道。

    他就是嗅到了仙草灵药的味道，所以才来到了这里。

    “啊？仙草灵药，那种东西会长在幽深的山洞里？？”

    听到这话，柳二龙整个一副疑惑脸。

    就这样他们走了大概十分钟这样。

    期间有数个三岔路洞口。

    但唐三有玄天功，还有紫极魔瞳等上一世的唐门功法。

    因此对仙草灵药有感知。

    顺着最强烈的，他一路走！！

    “没路了。”

    前边的柳二龙无奈的耸了耸肩。

    “这不可能啊！明明就在这里！”

    走着走着，唐三和柳二龙两人发现走到了尽头。

    “小三，是不是因为地穴魔蛛身上的毒性你还没有彻底的消化，所以产生了幻觉呢？？”

    只见到柳二龙对着唐三问道。

    这个可能性很大！！

    不然怎么可能什么都没有！

    ……

    ?  ?作者君发现有点小问题，先修改一下，大概需要十来分钟这样~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

