    然而乔慈光态度坚定，传音回道：“不亲自试一试，如何知道是真是假？你放心，我出行之前，为防魔修鬼蜮手段，师尊与诸位师伯师叔，都有手段赐下。”

    “即便出事，也有把握全身而退。”

    石万里眉头紧皱，但认真想了想，眼下时间已经过去一天多，素真天的高阶修士，肯定已经来到万虺海。

    乔师姐此行看似凶险，但暗中定然会有素真天高阶修士庇护，应该出不了什么问题。

    于是，便未多劝。

    “仙姑恩义，梓村没齿难忘。”村长回过神来，立刻应下。

    说着，他取出竹筒，打开之后，示意乔慈光选择其中一根似乎与其他一般无二的竹签。

    乔慈光毫不迟疑，立刻将那根签子抽了出来。

    就在她抽出这根签子的刹那，一股冰寒之意迅速萦绕全身，仿佛是一道标记打下。乔慈光顿时心中有感，这标记，虽然暂时还未发作，但时辰一到，便将立刻取走她的性命。

    “按照以前的经验，你有一个时辰的时间交代后事。”村长说道，“一个时辰之后，你必须回到住处。”

    “此外，丧事明日举行，到时候，需要给你的尸体梳妆打扮，更换服饰。”

    “但哭丧婆已死，村中没有类似的人手，这梳洗哭丧之事，还须仙姑自行解决。”

    乔慈光略一犹豫，便答应下来。

    通过今日的丧事，她已经知道，梳洗哭丧，只要不违反固定的规则，就不会出事。

    既然如此，那交给自己的四位师妹即可。

    ※※※

    转眼又是一天过去。

    桑村。

    家家户户张灯结彩，人皮灯笼挂满枝头，尸油烛高照，尸气、怨气、恨意弥漫整个村落。

    然而村子里的喜意却更浓郁了几分。

    村民们再次云集村长家的大宅。

    丝竹声中，孩童奔跑嬉戏，众人交口闲聊，正热闹之际，八名绮服丽貌的女修联袂而至。

    这八名女修个个打扮的千娇百媚，襟飘带舞，环佩叮当，眼波流转之际，看得好些男性村民都目不转睛。

    只是她们趾高气扬，神色骄矜，看都没看众人，径自穿过人群入座。

    看着这一幕，站在角落里的村长微微点头，公子身边的这八人，来了便好。

    于是，他转身向后面走去。

    片刻之后，村长出现在自己独子的屋子外，开门之后，见自己儿子一动不动的待在原地，气息全无，不过是具空壳，他神色平淡，没有丝毫意外与悲恸。

    说到底，这不过是一尊用来争夺命格的储具而已。

    没怎么在意自己的独子，村长快步走到棺材畔，手抚棺身，神情变幻不定。

    公子，就在这具棺材里！

    他们这些咒奴，守着“咒”留下来的传承，生生世世囚于此方天地，宛如时刻为沉重的枷锁所捆缚。

    不同于梓村那些什么都不知道的愚夫愚妇，只知道耕作度日，朝生暮死，饮食起居之外，毫无念想。

    咒奴虽然原本也是凡人，但在侍奉“咒”的过程里，逐渐受到影响，有着长久的寿元，又知道了修行之事，怎不得陇望蜀，冀望也能如传闻中的修真者一样，长生不老，摘星拿月，逍遥于世？

    只是成也“咒”，败也“咒”，他们因着“咒”，得以跳出天外岛凡俗的眼界，看到了另外一个宏大的天地，却也因为“咒”，他们非但根本无法离开此地，而且眼睁睁看着普天之下鬼物都为之癫狂的绝顶传承在手，却无法染指。

    但现在，公子来了，他们终于有机会摆脱“咒”的禁锢，做一回自己的主人了！

    平复了下心情，村长慎之又慎的取出十二枚数尺长的钉子。

    这些钉子通体乌黑，尖端萦绕着一抹仿佛干涸的血渍，散发出极为浓烈的腥臭味，钉子上，还裹了一层薄薄的雾气，雾气似活的，不住聚散。

    仔细看去，就会发现，这些雾气，赫然是一个个微小的魂魄组成，魂魄痛苦无比，却无法发出任何声响，他们疯狂挣扎着，蠕动着，粗看仿佛是云雾自发聚散，流转无定。

    “枀都镇命。”村长低声呢喃着，将第一支长钉狠狠钉入棺身。

    长钉毫无阻碍的穿透棺木，硬生生钉穿了整个棺材，尖端从另一侧透出了一小截，其上的血渍，沾染了新鲜的血液，腥臭味反而淡了不少。

    村长没有丝毫迟疑或者不忍，目光触及那点新鲜血液时，反而露出一抹极度的贪婪之色，手下更为利索：“杜城镇命。”

    “枖城镇命。”

    “朱城镇命。”

    “杬城镇命。”

    “杦城镇命……”

    很快，十一支长钉，将整个棺材穿透，鲜血顺着钉尖，点点滑落，新鲜的血腥气弥散之际，钉身原本的腥臭味几近于无。

    棺材内，村长之子整个躯体被十一支长钉交错钉死在棺底。

    因着是空壳的缘故，他没有任何反应。

    就在此刻，村长取出一支色泽森白的骨笛，轻轻放置唇畔，尔后，张口吐出一团森冷的魂风，呜呜呜，骨笛瞬间被吹响，发出奇诡之音。

    笛音方起，棺材中的村长之子瞬间睁开了惨白的双眼！

    然而紧接着，由于幽寂镇命丹的剧毒，他浑身瘫软，半点无法动弹。

    与此同时，裴凌在系统的操控下，同样睁开双眼，尔后当场站了起来。

    村长微微点头，由于裴凌的动作与他以骨笛下达的指令一模一样，且中间没有半点迟疑，是以，他完全没察觉出有什么问题。

    见到这一幕，裴凌心中紧张到了极点。

    但见村长盯着他看了半天，似乎完全没有认出他的身份，这才暗暗松了口气。

    “还好，他没有打开棺盖……”裴凌心中暗暗庆幸，就在这时候，他忽然感到，冥冥之中，一股难以描绘却极为重要的力量，倏忽融入了自己体内！

    下一刻，裴凌猛然反应过来，自己骗过了村长，这应该是分了村长儿子的命格。

    争道，已经开始！

    就在此刻，村长忽然转过身，朝外走去，唇畔骨笛吹奏未停，曲调越发诡谲，节奏亦急促起来。

    而裴凌在系统的操控下，立刻举步跟上……

    片刻之后，两人来到正堂之上。

    “主人！”原本端坐的八名炉鼎，立刻围了上来。

    今日是主人大喜的日子，所以，新郎官打扮的人，定然是主人。

    只不过，走到近前一看，八名炉鼎顿时脸色一变，这不是她们的主人！

    岂有此理！

    区区一个凡人村落，竟然敢戏弄她们！

    然而，就在八名炉鼎杀意涌动之际，村长蛊惑的声音再次响起：“好好看看，这就是你们的主人！”

