    “沙沙……”苏白坐在棺材铺里，用着刻刀在雕刻着骨灰盒的纹路，木屑不断的从他的手中往下洒落。

    苏白手中雕刻不停，心中则在思索着之前赵空青说的话。

    他家做棺材铺这么久，真的没有见过这种在三天之内，一条街连死七个人的事情。

    虽然说经过警察的探查，这七个人都是正常死亡，但是苏白还是感觉其中有些蹊跷。

    “是复生者吗？”苏白心中低喃。

    他本能的想到的就是有复生者在杀人。

    因为只有这样，才能解释这事情为什么那么诡异。

    但是，苏白又感觉有些不太对劲。

    从他在赵空青那里知道，死的人都是上了年纪的老头老太太。

    有什么复生者，会盯着这些老头老太太杀呢？

    难道这些老人都是正常的死亡？

    苏白紧皱着眉头，心中不知为何感觉有些不安。

    “不对！”感知到自己心中生出的不安，苏白手中的刻刀停了下来。

    如果是别人的话，心中有不安是正常的事情，可能是因为想得太多或者是精神出了点问题。

    但是苏白自己的感知属性点，已经临近于100点，他心中生出不安的感觉，那一定是有什么危险正在靠近，而不是什么错觉。

    “那七个人，绝对不是正常死亡！”苏白眼神冰冷，一股杀意从他的身上弥漫而出。

    接着，他把手中的骨灰盒放在边上，站起了身，把灯关上。

    而后他便开始走出了棺材铺，走到了街上。

    西江市是临近联邦南部的一个省份，所以气温比北方要高上些许。

    所以哪怕现在在晚上，也有两三度。

    也就是因为如此，西江市并没有什么雪，反倒是地上湿漉漉的，让人走得难受。

    苏白走到路上，感受着四周不断侵袭而来的寒意，脚步越来越快。

    现在时间已经到了凌晨两点，雷公区又是老城区，所以路上倒也没有什么人。

    出了老街的位置，苏白用野兽感知弥漫四周，感知到四周没有人，并且没有监控后，他的脸上浮现出兽面，朝着一个方向快速奔跑。

    短短时间的工夫，他就连续跑了几条街。

    因为他用野兽感知四方的原因，一路上并没有惊动任何人。

    半个小时后，苏白在一处偏僻地方停了下来。

    在这里，有着一股灰烬的味道。

    此处是西江市里最大的一个殡仪馆，西江市的尸体，很多都是在这里火化的。

    苏白对于这里，也是比较熟悉。

    在他父母还在的时候，就曾经和这个殡仪馆合作过，经常批发骨灰盒给这里。

    只是在他父母死后，这家殡仪馆就停止与他家合作了。

    而现在苏白来这里，是想验一下尸体。

    一般来殡仪馆的尸体，都是当天火化的，也有些尸体家属不想火化，是可以冷藏几天的。

    所以那些死亡的老人，尸体或许还在这里。

    接着，苏白走到殡仪馆门口，闭上了眼睛，野兽感知朝着殡仪馆内弥漫而入。

    随着野兽感知的弥漫，四周的环境在他的脑海之中清晰可见。

    不过一会儿，他就‘看’到了十具冷藏起来的尸体。

    这十具尸体中，有五具尸体是老人。

    苏白认识其中的两具，正是自己那一条街的街坊。

    而让他感到意外而是，他在这里发现了一名女孩的尸体。

    苏白从对方腹部的多次伤口上，大致也猜得出对方的身份。

    应该就是今天老庙街那死在出租屋里的女孩。

    接着，苏白细细感知了一下两个老人的尸体，脸色微微有些变化。

    这两个老人的尸体，都是器官衰竭而死亡的。

    这并没有什么异常的。

    但是，苏白却从死亡的老人面容上，察觉出一丝异样。

    这两个老人不只是死亡的方式一样。

    他们的面容，表情，也几乎是一模一样。

    “复制人？”苏白心中突然冒出了昨天在高铁站看到的一幕。

    当初的场景，与现在的场景，何其相似。

    但是很快，苏白就把这猜测抛到了脑后。

    这应该不是复制人做的。

    因为复制人是把活人复制，而不是把人变得这么诡异。

    “是其他的复生者。”苏白心中泛起杀意。

    他很少会追着复生者杀，因为这会带来不必要的风险。

    但是如果有复生者惹到他，他也不介意把对方杀了。

    而现在，这个复生者，已经惹到他了。

    虽然他与这些街坊并不是特别的熟悉，只是偶尔有些交谈。

    但也算是认识的人。

    这复生者杀了这么多他的熟人，也由不得他心中生出了杀意。

    苏白转过身，从殡仪馆里走出，取出了手机拨打管家的电话。

    “喂，管家，我现在在西江是，在今天我遇到了一些事情……”他在电话里把事情原原本本说了一遍。

    “好的，你放心，我会好好查的。”管家应了一声。

    “我等你消息。”苏白挂断了电话，便朝着原来的路走去。

    他现在依然有些疑惑。

    为什么那个复生者会杀这些老人。

    难道只是那个复生者在以前与老人有仇，所以就要杀老人报复吗？

    苏白感觉，事情并没有那么简单。

    而后，过了一个小时，苏白回到了棺材铺中。

    也就是这个时候，管家也打电话过来了。

    “刚刚我调查了一下，在西江市的一共有两个复生者，这两个复生者，一个叫火狼，一个叫刀片。

    还有你说的老人死亡的事情，我也整理了一个文档，一起发给你了，或许做过类似案件的复生者来了西江市，我这没有查到。”

    “好的。”苏白应了一声，随后准备挂掉电话。

    也就是这个时候，管家突然道：“等一下，如果你遇到了什么麻烦，可以找我，我有办法帮你调屠龙部的人过来协助你。”

    苏白一愣，随后点头道：“好的，谢谢。”

    说完，他便挂断了电话。

    挂断电话后，苏白站在原地沉思。

    在之前，他从资料上，看到了那些图片的时候，他就感觉管家对他的态度有些怪异。

    而现在，他觉得自己可以确认了。

    管家竟然在自己的面变相地承认承认了屠龙部与他的关系。

    这种态度，绝对有鬼。

