    四个人贩子，被元瑾鸿派人带走了，七个大些的孩子都记得她们家住哪儿，也被元瑾鸿派人一个个的送他们回了家。

    就最小的三岁孩子，说话还不利索，也不知道家在哪儿，也不知道自己姓什么，只知道自己叫茵茵，这让元瑾鸿为难了。

    元瑾鸿是一个缺少耐心的人，让他逗弄孩子玩行，可让他带孩子，还不如让他去打架呢。

    他巴巴的看向年如意，“要不，你先把她带回年府，明日我让人去调查一下，看看谁家丢了孩子的，到时候，我在把人送走？”

    “好啊，只是我家没有小孩子衣服，她身上衣服脏了，你让人去帮她买些衣服来吧。”

    元瑾鸿正要点头，夜雨就道，“姑娘，这么晚了，世子去哪里买衣裳呀，奴婢记得家里还有几块棉花布和几斤新棉花，只要熬一熬夜，奴婢就能缝出一身小衣裳来，你就别让世子爷去跑了。”

    其实，哪里用得着元瑾鸿亲自去买，他只要吩咐手下去买就行，只是都城卖小孩成衣的铺子少，今日又是元宵节，且子时都过了，谁家铺子能开到这么晚啊，就算去敲铺子门，也很难买到孩子合适穿的衣裳。

    “那就要辛苦你了，今晚上熬夜，明日上午你就什么也别做，好好休息一上午。”年如意通情达理的道。

    她也不是故意要为难元瑾鸿和夜雨，孩子的衣服上不知道在哪儿蹭到了不少泥巴，脏兮兮的，还烂了几个大洞，根本不能穿了。

    年如意和元瑾鸿一群人分开了，孩子茵茵被年如意带回了年府，江月梅怕她不会带孩子，还提议道，“表妹，要不，把茵茵带去给我娘带一夜吧，你也不会带孩子，万一孩子半夜哭着找娘，你怎么办啊？”

    “我不会带，我身边的婆子会带啊。”这是她招惹来的麻烦，她哪里好意思去麻烦二表舅母。

    江月梅走了后，年如意就带着茵茵去了她的小西院，然后吩咐丫鬟婆子打来热水，她亲自给茵茵洗了澡，换上了她的大棉袄。

    “姐姐，这衣服太大，我不要穿。”茵茵嘟着嘴，不乐意穿她不喜欢的衣裳，“不漂亮，我要穿漂亮的衣裳。”

    “茵茵，你看啊，我这儿呢，就只有大衣裳，没有小衣裳，你要穿，得今日丫鬟给你把衣服洗干净了，烤干了，你明日才能穿。”

    “不要不要嘛，我要穿带花花的衣裳，呜呜……我要娘，娘……”

    果然被江月梅说中了，三岁的娃儿，到了睡觉时间，就喜欢找娘。

    前世今生，年如意都没哄过孩子，特别是孩子在哭闹的时候，她就觉得一个头两个大。

    最后，未免耳朵膜被茵茵哭的穿孔，年如意用了一个很简单的办法，让鸾凤直接点了茵茵的睡穴，茵茵这才安安静静的一觉睡到了天亮。

    第二天，茵茵醒来后，就已经穿上了她自己的里衣，和夜雨熬夜帮她做出来的一身新棉袄。

