    其中一位海鲜商人脸上堆满了笑容道：“平日里安阳城的海鲜也不好卖，这一点我也不瞒着林老板，听说林氏大酒楼在卖海味，而且生意特别好，大伙都盼着你来呢，价钱好说。”

    林玉竹在酒楼里照管着生意。

    李荷儿则疲惫的坐在林玉竹身边，看着满满当当的钱匣子道：“今天卖了不少银子，比平时两三天的都卖得多。”

    酒楼里面的菜肴都不便宜，比如一个普通的蒸扇贝就得一百文钱一个，普通人家哪里吃得起！

    偏生这道菜卖得特别好，几乎是来酒楼的人人手一个。

    吃过觉得好吃的还会特别点这道菜。

    她都没想到一道菜能有这么高的利润。

    林玉竹一边整理着钱匣子里面的银票，一边道：“海鲜的价格不便宜，就拿扇贝来说，所有的成本都算上得三十几文钱，我们卖一百文钱也是正常的。”

    平时的菜肴都是对半赚，海味这么特殊的食物，肯定得多赚一些。

    都是明码标价，愿意吃的就吃，不愿意吃的就不要点。

    李荷儿想到之前她吃的那些海味，真要拿到酒楼上卖得卖多少银子啊！

    有些舍不得道：“你说我之前吃的那些要是拿到酒楼上卖，也能换不少银子啊！”

    比起口腹之欲，她更喜欢银子。

    林玉竹无奈的瞥了一眼李荷儿，没想到李荷儿心中是这样想的。

    把银票叠好放好认真看着李荷儿道：“嫂子，你又开始犯糊涂了！我们赚钱是为什么？不就是为了让日子越来越好过，你吃海味的时候是不是很开心。”

    李荷儿咧嘴一笑，吃的时候的确很开心。

    林玉竹继续道：“既然吃的时候很开心那就对了，银子什么的不是最重要的知道吗？”

    她就想身边的家人能过上好日子。

    李荷儿不好意思道：“我就是感慨一声，不过你煮的菜是真的好吃，玉竹我一直很好奇，你怎么会做海味的？之前你也没有学过啊！”

    林玉竹心里有些紧张，但这样的紧张也只是一闪即逝，她又不是没遇到过大场面，稳住心神道：“看书学的啊！而且我这脑袋瓜子可不笨，你知道我喜欢在心里琢磨菜式，之前在村子里面吃的那些东西，我之前还不是没有煮过，不就是因为琢磨琢磨着就会了。”

    她不是林玉竹的秘密只打算告诉南宫云齐。

    所以她不会说漏嘴。

    李荷儿仔细一想好像真是这样：“也对，你脑子聪明，不像我空闲下来的时候什么都不想去想。”

    她终于知道自己和林玉竹之间的差距了。

    平时林玉竹一有空就在琢磨菜式，她呢！一停下来就胡思乱想，又不知道自己想了些什么。

    林玉竹温柔笑着，把钱匣子里面的银子和金子都分了出来。

    刚才她大概算了下，今天就买了三千多两银子，这个数目可不小，就算赚的银子就够两千多两银子。

    半天就赚这么多银子是以前想都不敢想的事情。

    林玉树没有多久就回来了，跟着林玉树来的还有几位海鲜商人。

    林玉竹看林玉树带着这些人回来就明白，肯定是想让她亲自和这些海鲜商人谈生意。

    她直接邀请这些海鲜商人去了三楼。

    三楼这个时候没有客人，请几人坐下，李荷儿倒了茶。

    林玉树在一旁道：“方才我和他们谈了一下，对于价格他们有异议。”

    他一直在压低价钱，但这些海鲜商人却坚持要和林玉竹谈。

    毕竟，外面的人都清楚，林氏大酒楼是林玉竹在管理做主。

    林玉竹请几人喝茶，慢慢的说道：“实际上我们有自己的渠道，比如这一次我们售卖的海味，就是驸马爷组建的商队，之所以让我哥哥去菜市购买，只是因为生意太好店里准备的海味卖得差不多了。”

    她直接开门见山，其实这也不是秘密，驸马爷组建的商队运送海鲜，或许对别人来说是秘密，但对于这些做海鲜生意的商人来说，却不是什么秘密。

    其中一位长得微胖的中年男子站起来对着林玉竹拱拱手，客气道：“回禀八皇妃，你方才说的这些我们也都有了解，但我们运送渠道已经做了几十年了，成本分摊下来比驸马的还便宜。”

    林玉竹倒是没了解过这些，毕竟她一开始知道安阳城的海味都卖得很贵。

    疑惑道：“可我之前了解到你们卖的价格并不便宜。”

    中年男子笑道：“那只是对外零卖很贵，八皇妃应该清楚海味的损耗很大，损耗肯定不能我们自己承担，所有的都算到了成本上面，所以安阳城吃海味的人家少，价格也贵，但你要得多却不一样了。”

    林玉竹认真看着中年男子，示意中年男子说下去。

    中年男子醒了醒嗓子，笑道：“方才忘记介绍我自己了，还请八皇妃恕罪，我名唤邱远，八皇妃抬举，可以叫我一声邱老板。”

    林玉竹淡淡一笑，点了点头算是知道了。

    邱远继续道：“八皇妃要得多的话价格肯定不是零售的价钱，这一点八皇妃可以放心，我们给你的价钱绝对是最优惠的。”

    另外几位海鲜商人都在附和着。

    他们都明白林氏大酒楼是一块肥肉，若是他们能在这块肥肉上咬上一口，他们也能富得流油。

    林玉竹很平静：“是不是最优惠的还得看对比价钱，若是驸马的商队便宜，我肯定优先选择驸马商队送来的海味，这样好了，你们给我一个报价单，我和驸马商量商量再给你们答复，你们手中的这些海味我就先买了。”

    又商量了一下后，她才拿着海鲜商人们商量好的报价单离开。

    林玉树跟在林玉竹身后什么都没说，左右这件事林玉竹在管了，也就没他什么事了。

    林玉竹没有跟林玉树多说，因为海鲜商人们就在后面，有什么话晚上说也是一样的。

    直接去了公主府。

    驸马正在陪着南宫羽彤在散步。

    林玉竹拿着报价单递给了驸马。

    驸马疑惑的拿着报价单一看就明白了：“这是安阳城海鲜商人们给的报价吗？”

    南宫羽彤好奇的接了过去，仔细看了一遍后道：“这比我们商队运送的价格还便宜啊！”

