    心里气的冒火，可恶，竟然说她是猪，有这么可爱的猪嘛，虽然.....他好像说的也是事实，她睡着了不容易醒。

    这房子是跃层式公寓，装修奢华简单，客厅是落地玻璃窗，窗子外是川流不息的街景，站在靠边的位置能看见经贸大楼。

    青玉湾是S市最繁华的别墅小区，地处繁华地段，房价自然也是翻翻地往上涨。

    楼下是书房，楼上是卧室，此刻她的衣服什么的都全部摆进去还没收拾。

    叶颜兮对于豪宅没有什么概念，她觉得只要住的舒服就好，

    在房子四处转悠的时候，一眼便见着阳台上的那个小笼子，小灰和小黑正趴在里边呼呼大睡，丝毫不因为周围环境变了而有所影响，感觉到叶颜兮靠近了，这才受了惊似地爬了起来，抖了抖毛茸茸的耳朵。

    叶颜兮立刻欢喜地跑了过去，但是看见食盒中空荡荡的，顿时一阵心酸。

    对待这么可爱的小动物，他怎么就这么无情，果然是没半点同情心啊。

    在笼子旁边找到了食物，这才又给两个小东西添上了水和粮食，她又急匆匆去了厨房，这厨房可以称得上是纤尘不染，干干净净，就连她在原先的房子中用的厨具一个也没见着。

    从厨房出来，叶颜兮看着坐在沙发上气定神闲的肖煜，“我原先房子中的厨具都放在哪里了，怎么厨房什么都没有？”

    回应她的只有肖煜简单的两个字，“扔了。”

    扔了......语气竟然这么轻飘飘的，叶颜兮不得不在心里再次骂他败家子。

    “那我怎么烧水？”两个小东西一般都喝烧好的水，现在连厨具都没有，拿什么烧？

    “有饮水机。”

    “那个水不行！”叶颜兮恼了，怎么就把她厨具都扔了，好歹她还有点感情，用顺手了呢，又接着问道：“这附近有超市没？”

    “超市？去干什么？”肖煜眉头微皱，一脸不耐烦。

    “买东西啊！”去超市当然是买东西，不然干嘛，叶颜兮都快被打败了。

    现在厨房里什么都没有，锅碗瓢盆更是一个不见，感情肖大总裁是戒烟火气息的吗？再说了还有她的洗漱用品等，这些都得重新买。

    肖煜倒是直接拿起手机问了一句：“买什么？我让人送来！”

    “不用！”叶颜兮立刻打断他：“就平时要用的，我还是自己去买比较好。”

    “.......”

    问好之后，本来叶颜兮是自己去的，谁知肖煜也跟了出来。

    叶颜兮从肖煜平时的生活习惯也多能看出来，他就是个养尊处优的少爷，估计从小到大还没自己去过超市买东西，什么都是一个电话让人送过来的。

    因此，一路上肖煜的脸色可以说是相当的不好。

    先去洗了个澡，把染血的衣服换掉，穿了一身简便的家居服，扎起高高的马尾，看起来清爽而活泼，她本就长得不显年龄，此刻这么一大半简直像极了高中生。

    反观肖煜，则是黑色西裤，穿着白衬衫，一双黑皮鞋，脸色也很是严肃，一副沉稳的样子同叶颜兮站在一处，简直就像是两个辈分的人。

    离青玉湾不远处，便有一个大点的超市，肖煜没让徐北开车，而是亲自开车出来，将车停在了超市下的车库中，然后又与叶颜兮一起上了电梯。

    两个人的样貌放在人群中那都是拔尖的，此刻，一同出现在超市，特别赏心悦目吸引了不少人的目光。

    此刻，超市中的人很多，自从进了超市后，肖煜的脸更臭了，一副生人勿进的模样。

    忽然，他抓住叶颜兮的手臂：“要什么，让人送就好！”

    看着他一副不想多说话的样子，看来是真挺讨厌超市的，“算了，你去车上等我的，我很快就卖完了。”叶颜兮看着他的脸色不由提议道。

    肖煜刚想答应，旁边一小伙子看着叶颜兮目不转睛，之后凑了上来：“你好，我还是第一次在这超市见你。”年轻人脸上笑容分外灿烂，笑起来有两个小酒窝。

    肖煜和叶颜兮立刻转过头去，见对方和自己打招呼，叶颜兮不由一愣。

    “那个，我好像不认识你吧。”

    看起来眉清目秀的男子笑了笑，“我叫林墨，树林的林，墨子的墨，现在认识了？”

    叶颜兮嘴角抽了一下，这算是自来熟吗。

    不得已只好也笑了笑，“你好。”然后又转头看着跟过来的肖煜，“你不去停车场吗？”

    现在一对上肖煜的眼神，发现他之前脸色比起现在简直算是好的了，现在这眼神怎么有点冻人呢，好冷......

    “不是买东西吗？走吧。”肖煜瞥了一眼那男子，声音有点冷。

    他不是不去的吗？

    说完，肖煜还站着叶颜兮面前，将那男子身形挡的看不见了，叶颜兮不住腹诽：“魔王。”

    说罢，两人一起又往超市走去。

    叶颜兮选东西的时候，还能不住地接收到旁边肖煜嫌弃的眼神，在她要将某个东西放进购物篮的时候，肖煜直接看不下去了，将她手中的东西抢了下来，然后挑了一个最贵的放了进去，简直说不上的粗暴、直接、速度。

    接下里，所选购的东西都是以这种简单的方式完成的，终于叶颜兮买够了厨具等武平，然后又去了洗漱用品的区域，最后买的基本差不多了，才往蔬菜区走去。

    这时候，肖煜的电话突然响了，叶颜兮就在一旁自己挑选蔬菜，选了一半，才想起要问肖煜喜欢吃什么。

    不由地，却被自己的这个想法给吓一跳。

    她为何莫名其妙地要关心他的喜好干嘛，他们之间的关系随时会因为肖煜的一句话而结束，她实在不该与他多做纠缠。

    等蔬菜都挑的差不多的时候，肖煜才跟了上来，看来电话是打完了。

    “买完了？”肖煜一抬头见着满的要溢出来的购物车。

    “嗯。”

    “那走吧！”

    “好。”

    肖煜两手空空，气定神闲地在一旁走着，装的满当当的购物车叶颜兮推着，这一幕看在不知情的人眼里是羡慕加嫉妒啊，不过对于叶颜兮还有点同情。

    两个人快到收银台的时候，有人拦在购物车前边，叶颜兮抬头一看，这不刚才那个叫林墨的小青年嘛。

    “嘿，又见面了，真有缘！”男子一脸笑意地望着叶颜兮，招了招手，而后又看见了肖煜赶紧喊了一声：“叔叔好！”

    一听这小年轻称呼肖煜的时候，叶颜兮惊得五雷轰顶，这怎么也不能是这称呼啊。

    她没回头看肖煜，只觉得身后的视线似乎能够穿体而过，然而肖煜出口的话却是云淡风轻：“你叫我什么？”

