    黑袍下的人仔细观察着陆凡一行人。

    她没能从陆凡身上感受到灵能，说明对方应该只是个身体素质还不错的普通人。

    随身的行李只有三个史莱姆，应该是应急食物吧。

    没有神明的祝福，武器看起来倒是很犀利，但使用者不像是个剑客，握剑的手法很生疏。

    虽然看起来只是个凡人，但她从对方身上看不到一丝恐惧。

    要么是对方神经太粗，感觉不到紧张，要么就是对方在藏拙。

    要不要试探一下呢？

    想到这里，她握住了腰间的匕首。

    在地下另一间密室之中，黑匕首和自己的三个部下默默的喝着酒。

    在他们的面前，是三名魔王教派的教徒，以及一名被他们保护在中间的黑袍女子。

    黑袍女子戴着一层面纱，容貌模糊不清，只能依稀感觉到是一个很年轻漂亮的女子。

    此时，她死死的盯着面前的黑匕首，克制住自身的愤怒问道：“黑匕首，你欺骗了我们！你说过不会将魔神种子的裂化版用在凡人身上的！”

    “有么，我不记得了。”黑匕首嘟着嘴说道，“不好意思了呢，人家的记性不太好哦，要不我们互相亲一下就当原谅对方了。”

    拔剑的声音在房间中响起，三把长剑压在黑匕首的脖子上。

    “开个玩笑了，用不着当真吧。好了，我道歉，我真的不是有意的，原谅我吧，亲爱的克莉丝汀教主。我们的友谊不会因此受到损害的，对吧？”

    “我们没有友谊，只有交易。”

    “啊呀，太让我伤心了，我……”

    “别玩你那个摘心的把戏了，看的我都快吐了。交易继续，毕竟我们的目标很统一，都是找到魔王。不过你确定么，魔王真的已经来到人界了么？”

    黑匕首装模作样的思考了一番，随后用力点了点头：“我很确定，黑暗女神通过特殊渠道得知了魔王大人的动向，他已经来到人界了。”

    ”他长什么样子？”

    黑匕首继续信口胡诌：“身高一米五，体态娇柔，声清易推倒，有一双小动物一般的眼神，不过杀起人来都是轮堆，一堆堆杀过去根本不眨眼。”

    “魔王不是男的么？”

    “我说的就是男的。”

    克莉丝汀越发困惑了。

    对方说的跟自己想象的完全不一样，不过自己的制约没有任何反应，说明对方没有说谎。

    末了，她只能摇了摇头：“好吧，这……真的很难以置信，我会让我的人按照这种特征去寻找的。多谢你提出的情报，我们的交易继续。不过我要提醒你，别再浪费我们提供的珍贵的裂化魔神种子了。”

    “嗯，嗯，我尽量。不过能不能给我一些强大点的魔神种子，之前的不够能打啊。”

    “我会的。”

    将一袋裂化魔神种子扔给黑匕首，克莉丝汀看着这四人离开，并留下了一袋金币。

    她知道对方不会信守约定，不过现在肯和魔王教派进行交易的人实在太少了。

    魔王教派成立于六十年前，创派者就是克莉丝汀。

    她是一名半精灵，为人类和神秘的精灵的后代，天生就具备悠久的寿命与惊人的魔法能力。

    由于种种原因，她被前魔王的伟大理想所感化，在前魔王死后建立了魔王教派，并准备迎接新魔王的诞生。

    而且因为勇者击杀了魔王，她也对勇者怀着极大的恨意。

    因此，魔王教派在创立之初，就有两个基本宗旨：寻找并保护魔王，封印勇者。

    由于成立的时间很短，且背后没有神明撑腰，所以魔王教派一直是人界和地狱打压的教派，只有少数教派愿意与其交流。

    “还好，裂化魔神种子只有在内心邪恶者体内才会变形孵化，正常人使用了只会提升肉身强度。不过魔王大人究竟在哪里，什么时候才能找到他呢？”

    正当克莉丝汀思考该怎么寻找魔王时，她的弟子，尼尔哭哭啼啼的走了进来。

    “为什么，为什么会这样子，为什么一直打不到他？”

    “其实是你攻击力度太猛，触发了我的技能。要不然，你轻一点？”在她的身边，陆凡无奈的说道。

    “别安慰我，不要使用所谓的强者的怜悯，我不需要！”

    看着哭的泪流满面的弟子，克莉丝汀无奈的揉了揉眉头。

    尼尔是她的弟子，也是她一百年的人生中见过的天赋最好的弟子。

    唯一不太好的地方，在于对方的天赋太好，导致她从来没有失败过几回，抗压能力远远不如正常情况成长起来的人物。

    当然，也跟她有点溺爱有关系。

    无奈的抱住尼尔，她轻声安慰了对方一会儿，随后才面向陆凡。

    “我听说有人发现了我们的秘密据点，就是你们么？”

    “嗯……算是吧。感觉中间可能有点误会，我让我的军师跟你谈。你这边有什么读物么？”

    克莉丝汀疑惑的看着对方，感觉对方真的有点奇怪。

    不过，她还是吩咐自己的部下取过一本厚书，并交到陆凡手中。

    “这是我们的教派的圣典，里面记载了前魔王大人的语录。你可以看看，或许会对我们的教派有全新的认知。你的军师在哪里？”

    看到陆凡丢出的军师居然是个史莱姆的时候，克莉丝汀的感觉错乱了。

    现在的应急食品已经进化到这种程度了么？

    以后是不是连老婆都可以胜任了？

    而且史莱姆该怎么交流？

    更让克莉丝汀惊讶的是，在她思考该怎么跟史莱姆交流时，这个史莱姆已经调整好了头顶的蘑菇，用有点冷漠的声线说道：“你好，我叫脱下衣服。”

    “你的名字好奇怪！史莱姆流行这么取名么？”

    就在克莉丝汀一惊一乍的跟脱下衣服开始交流的时候，陆凡也坐到了一边，开始翻阅圣典。

    虽然一旁一直有个家伙在哭有点心烦，不过有新书看就不错了。

    翻开这本圣典，陆凡发现前面十几页都是著作者对前魔王的溢美之词，不重样的赞美让陆凡都为之脸红。

    那个老东西绝对没有这么伟大！

    他就是个想让我女儿当他女儿的老无赖！

    当他翻到正文，看到里面的内容时，他更加错乱了。

     

     

     

     

     

     

