    “嘶！”

    辛牙刚一出来就遭受到了攻击，心中暴怒加上剧烈的疼痛，让它一尾巴将城墙给掀飞了去！

    “XXX，到底怎么回事？”

    就在辛牙暴怒喝问的时候，在毒药的帮助下，山中亥森成功夺取了三代风影的身体控制权！

    “雷遁-怒雷！”

    一道闪电劈在惊愕的辛牙的一只眼睛上，瞬间劈瞎了那只眼！

    “吼！”

    辛牙怎么都没想到，自己的契约者召唤出来居然是为了宰杀自己，他疯了吗！

    “火遁-火龙弹！”

    “风遁-风龙咬爆！”

    “组合忍术-风龙吐珠！”

    大蛇丸在辛牙愣住的一瞬间，果然的再次分出影分身，一套组合忍术倒卷辛牙吐出的石化液体，灼热的火球经过风遁的催化，一刹那间吞噬了体型庞大的辛牙！

    “嘭！”

    在深深的不解中，辛牙以浑身伤痕、瞎了一只眼睛的代价回到了龙地洞中！

    “辛牙！”

    眼睁睁的看着自己的通灵兽因为自己被重创，三代风影暴怒之下瞬间将山中亥森从自己的身上弹飞！

    “磁遁-砂铁时雨！”

    砂铁变作的细小千本，直冲山中亥森有些僵硬的身体而去！

    “啊！不！”

    一团血雾绽放，山中亥森，卒！

    “你们！都要死！”

    “磁遁-砂铁界法！”

    冰冷的杀意凝为实质，蓝色的头发根根竖起，巨量的砂铁在半空中化作一团乌云，砂铁云边缘处射下一根根锋利的长刺！

    强大的磁力场在结界中酝酿，而迅速生长的砂铁长刺进一步的压缩着二人移动的空间！

    “通灵术-万蛇！”

    随着大蛇丸的再次结印，紫色的万蛇出现在他的脚下。

    “我已经帮你将辛牙弄成了重伤，现在该你帮我了！”

    “呵呵，看本大爷的吧！”

    万蛇一口气答应下来，这是自己跟大蛇丸早就谈好的条件！

    紫色的蛇尾抽飞空中落下的砂铁长方体，万蛇在结界中蜿蜒而行，坚固的麟甲让砂铁长刺毫无办法！

    龙地洞的万蛇之王，终于有了展示自己实力的机会。

    “磁遁-砂铁巨...可恶！”

    汇聚成巨针的砂铁伴随三代风影的一声咒骂而消散，深受毒药影响的他，查克拉已经所剩无几。

    “嗬嗬，万蛇！”

    “本大爷知道了！”

    巨大的紫色蛇尾卷起一阵狂风，大蛇丸站在舌头之上，双手飞快结印：

    “火遁-头刻苦！”

    “组合忍法-狂暴火龙卷！”

    “磁遁-砂铁界法！！”

    面对铺天盖地的火焰龙卷风，三代风影咬紧牙关大手一挥，只见结界的边界快速向内凹陷，结界内的砂铁长刺重新化作砂铁，向结界的边界飞去。

    三代风影站在结界之外，看着已经变成倒扣的大碗形态的结界，将剩余查克拉的一大半分出一个砂分身，本体则潜藏进了沙土之中！

    我还能绝地反击！

    “轰！”

    震耳欲聋的一声巨响，被轰碎的砂铁大碗下已经变成了深数十米的深坑！

    万蛇已经不见踪影，大蛇丸也是浑身焦黑的躺在深坑中间，山椒鱼打开，蝎气喘吁吁的走了出来，一只胳膊已经不翼而飞。

    “额！”

    一声惨叫，焦黑的大蛇丸张开了嘴巴，一个崭新的大蛇丸爬了出来，原本苍白的脸色现在已经变成了惨白，阴鹫的目光不停地打量着远处的三代风影。

    还剩大半查克拉，足够杀死中毒已深的他了！

    “大蛇丸，你确实很有能力，今天杀了你以后进攻木叶也会更简单一些。”

    三代风影的分身在一旁给自己的本体争取时间。

    “谁生谁死还不一定呢。”

    大蛇丸嘿嘿冷笑一声，整个人如同蛇一样朝着三代风影闪电般的冲去！

    口中吐出草雉剑，草雉剑不断伸长！

    真·毒蛇吐信！

    欲八百米外取三代风影首级！

    “在我面前亮兵器，大蛇丸，你脑子被炸昏了嘛！”

    三代风影眼露不屑，手中砂铁变幻成坚固的长矛，对着冲来的大蛇丸接连掷去！

    但是，草雉剑作为神器，不受磁力场影响的特权还是有的！

    只见大蛇丸辗转腾挪间夺过砂铁长矛，草雉剑剑尖直奔三代风影咽喉！

    “磁遁-砂铁之盾！”

    三代风影反应迅速，身体疯狂向后撤退，同时身后为数不多的砂铁变成了一堵铁砂之墙，出现在草雉剑的前面，将其稍微阻隔了一瞬！

    而有了这一瞬间，三代风影成功后撤！

    “你是不是忘了我？”

    蝎的声音在三代风影的耳边响起，两只黑蚁一左一右出现在了他的两边。

    “黑秘技-傀儡闹剧-机机三发！”

    乌鸦出现，被削的尖锐的木锥狠狠地扎在了三代风影的胸口，木尖透体而出。

    三代风影就这样一动不动的被挂在了半空，而蝎的身形却疯狂后撤！

    那是刺穿砂铁的感觉，眼前这个是砂铁分身！

    “撤？都死在这里吧！”

    三代风影愤怒的声音从地下传出！

    “仙法-无机转生！”

    方圆千米沙漠瞬间暴动，像是被赋予了生命一般抓住二人的双脚，将二人向地下拽去！

    三代风影再次出现之后，眼睛已经变成了大蛇丸一样的蛇瞳，眼眶之上两道紫色的仙人纹路，身上的气势回到巅峰！

    “仙法-磁遁-砂铁之界-砂铁傀儡！”

    随着三代风影的动作，沙漠深处涌现出无数黑色的砂铁颗粒，砂铁不断堆积，一个又一个数米高的砂铁怪物出现。

    与蝎的傀儡不同的是，这些砂铁傀儡，被龙地洞的仙术赋予了-生命！

    砂铁傀儡飞快的冲向二人，手臂变幻间化作砂铁长刀！

    “傀儡-山椒鱼！”

    “赤秘技-雷光网！”

    蝎拿出最后的三张雷卷轴，替换了三条傀儡恶犬的废旧卷轴，雷光在狗嘴汇聚，喷薄出之后化作三张大网。

    “真是难对付！”

    大蛇丸再次褪去一层皮，脚下出现一只巨蟒垫脚，看着撕破雷网冲来的傀儡，心中知道自己这次可能真的要栽了！

    “秘术-八岐大蛇！”

    一个又一个白色狰狞蛇头从大蛇丸背后出现，身躯在查克拉的控制下疯狂膨胀变形。

    不多时，一条长着八个头的白色巨蟒出现在沙漠中！

