    老龟趴伏于地，江浩摸着他的头，唱起契约战歌，最后对问老龟问道：“可愿意成为我的奴仆。”

    “愿意愿意老龟愿意！”老龟欣然答应。

    轰~！

    一道磅礴威压笼罩在老龟身上，老龟只觉这股神力比之前龙神大人的神力还要强大百倍，心中震惊的有些颤抖，主人何等强大，竟能请动此等神明降下法旨。

    身子趴伏的更低。

    主仆契约缔结，有契约守护，从此老龟绝不可能背叛江浩。

    荔枝看到这一幕，想起当初如何被公子骗，自己当初傻乎乎的点头，稀里糊涂成了仆人，感觉好傻，不过现在想来，自己又是多么幸运。

    “好了，起来吧，还不知道你叫什么名字？”江浩问老龟。

    老龟爬起来，恭恭敬敬答道：“主人，老龟自己起了一个名字，叫归元。”

    归元，桂圆？

    之前有了个荔枝，现在又来个桂圆，这是要让自己开水果摊吗。

    “归元这名字不错。”江浩点头道。

    “给你介绍一下，本公子姓江名浩字瀚阳，兰溪县人氏，这是朱光，这是荔枝，与你一样都是我的仆人，从今以后，你就称我公子吧。”

    老龟躬身叫了一声公子，随后又与朱光和荔枝见过，一看就是人老成精老于世故的家伙。

    江浩看着荷花池问道：“这里的荷花为什么长的这么早，其他地方根本没有长出荷叶呢？”

    “回公子，这池荷花开得早，却是因为湖中心那块大青石，那块青石外表不显，其实内里是一块青玉，能吸收汇集周围灵气，因此引得这湖中荷花也沾染了些灵气，开的比其他地方早。”

    江浩听了点点头，“这里如此干净，是你打扫的？”

    老龟呵呵笑了笑，“我争斗虽不行，可收拾庭院还是没问题的，院中枯枝尘土、飘花落叶，大袖一挥就打扫干净了。”

    他们进来时间已经不短，想来那牙子等的也急了，江浩对老龟道：“归元，你在这里等着，我回去把这处宅子买下来，日后落户这里，你就做我的管家。”

    老龟赶紧躬身，“老龟一定好好做事。”

    带着朱光和荔枝走出别院大门，就见那牙子在门外急的团团转，有心进来却又不敢，见江浩几人平安出来，终于松了一口气。

    “江公子你可出来了，真怕你们在里面遇到妖怪。”牙子有些焦急的说道。

    江浩笑了笑，“可能是今天太阳足的缘故吧，并没有遇到什么事情，我们回去吧。”

    “哎哎对，还是赶紧回去吧。”牙子道。

    回到金华城内牙行，江浩对牙子道：“那处别院确实不错，价格便宜，说实话，我还真看上了。”

    “啊，您要买？”牙子很惊讶。

    “嗯，买下了，给我开具文书吧。”江浩道。

    牙子也没再劝，毕竟他做成这笔生意就有提成，而且不少，宅子在马员外手上烂掉，还是在这江公子手上烂掉，和他一点关系也没有。

    办理手续，买卖契约一式四份，又拿去衙门盖章，衙门存档一份，牙行留一份，江浩手里一份，回头还要送给那马员外一份。

    契约拿到手，江浩仔细看了看，完全没问题，从此以后那处宅子就属于江浩所有了。

    不过临走时，牙子又好心提醒了一句，“江公子，小的劝你一句，想要入住那宅子，最好小心为妙。”

    江浩笑了笑，“不瞒你说，我认识一位高明法师，专能收拾妖魔鬼怪，如果那法师把院中妖怪收拾掉，你说我是不是就赚了。”

    牙子心说原来这江公子存着这个心思，只是高明法师哪有那么好找，当初马员外可是请了周围几府最有名的法师，都没有办法。

    “那就祝江公子成功，如果真的成了，那江公子可就赚大了。”牙子笑着道。

    如果真的清除妖怪，那别院价值最少暴增十倍，确实是大赚。

    江浩之所以把这个消息说给牙子，就是为了让他传出去，等过一两天，他要为那宅子正名，才好真的搬进去，否则那里总顶着一个鬼宅的名头就不美了。

    出了牙行，江浩没有去别院，也没有回小院，而是在街上转悠起来，在一家专门售卖道家法器的店铺，买了几身漂亮道袍，还有其他诸多法器。

    回到家，江浩把知秋一叶叫过来，拿出一套宝蓝色道衣递给他，知秋一叶看看新衣服，有些不明所以问道：“干嘛给我买新衣服，我身上这套还没烂呢？”

    “你今后要成为一名知名的除魔大师，自然要有大师的仪容，怎么还能穿那套旧衣服。”江浩把衣服塞到他手里。

    “除魔大师，还知名？！”

    知秋一叶更懵逼了。

    “你知道吗，这个世界上名气很重要，为何有人被称为名仕，世人皆知，而有人默默无闻，死后或许才会被人知道，这里面就牵扯到一个扬名宣传的问题。”江浩道。

    知秋一叶眨眨小眼，跟着点头，这个道理他懂。

    “我准备给你造势宣传一下，让你成为网红除魔师，最起码在这金华府扬名。”江浩道。

    知秋一叶小眼睛更亮了。

    “网红是啥？”

    说漏嘴了。

    “这个你别管，听我安排。”

    “我，我应该怎么做？”知秋一叶问道。

    “你的神霄御雷术练的怎么样了？”江浩问道。

    知秋一叶脸上露出得意笑容，“昨天我去山中试了试，已经能召下雷霆，只不过弱的很，那道雷只有拇指粗细，估计连小妖都劈不死。”

    “嗯，我们这般做...。”江浩小声吩咐。

    ......

    第二天，

    金华府上，很多小孩子在街上乱跑，手里攥着两枚铜板，一边跑一边大喊，“城外马员外的别院被人买了去，新主家请了大法师来，大家都去看热闹啊。”

    “听说那法师会飞天遁地，这次有热闹了，快点去看啊。”

    小孩子们不停宣传，这个消息很快路人皆知，从来不乏好事者，也从来不缺闲散汉，很多人出了金华城，来到婺江边原本马家别院，来看法师捉鬼。

    甚至有人看到人群中还有马家人在。

    知秋一叶穿着崭新的宝蓝色道袍，头上带着八卦头巾，背上插着那把巨大法剑，看上去很有气势，在别院正门口，摆着一张法坛，桌上有各种法器。

    而在法坛旁边，插着一杆大旗，旗上一行大字，“昆仑山知秋一叶。”

    因为宣传，看热闹的百姓围聚了不下千人。

    “这道士是昆仑山出来的，名门正宗啊，不过看上去有些年轻，不知道行不行。”

    “听说有些修行高深的修士，能驻颜有术，看样子未必看得出来。”

    “呵呵，之前也有法师来，都是周围几府有名法师，这法师连名字都没听说过，怕是也要铩羽而归啊。”

    周围乱纷纷，说什么的都有，让这里成了集市一般。

    知秋一叶站在法坛前，抬头看看太阳，嘴里喃喃道：“午时已到，阳气最是充盈，除魔卫道正是时候。”

    随即刷的抽出背后法剑，往前一指大声喝道：“院中妖孽听明，我乃昆仑山修士知秋一叶，上天有好生之德，如若自己走，还能留下一命，要是冥顽不灵，神霄雷霆劈下，难免落得个神魂俱灭。”

    声音落下，好一会儿也没有回音。

    人群中有人哄笑出声，“这小道士不行啊，那妖怪根本不理你，这是看不起你啊。”

    “小道士，别怂，冲进去，用大剑砍杀了那妖怪。”

    周围人笑的更大声了。

    知秋一叶脸色不变，从桌上拿起一张符，刷的丢出去，只见那道符轰然燃烧。

    “驱魔法令，风火雷电劈！”

    人们看到那道符无火而燃，顿时有人惊叫一声，知道这小道士有些本事，很多人闭嘴不再吵闹。

    随着符纸燃烧，院中传出一声怒吼。

    “道士，你真要与我为敌吗！”

    这道声音尖锐宏大，传得非常远，在场上千人都能听到，顿时引起恐慌骚乱，吓得纷纷往后跑，离的知秋一叶这边远远的。

    可好奇心驱使下，他们并没有走，站在远处观看。

    “我只问你走是不走！”知秋一叶喝道。

    “嘿嘿嘿，哈哈哈，你这点道行还吓不住我。”尖锐声音回道。

    “冥顽不灵，看我神霄御雷。”

    知秋一叶在法坛前挥舞宝剑脚踏罡步，施展起神霄御雷术，而在别院院中，江浩也开始施展雷法。

    知秋一叶的神霄御雷术还没有练成，为了制造效果，今次江浩亲自出手，要的就是强大的声光电效果。

    随着施法，天空中忽然快速飘来大片乌云，将整个别院笼罩其间，“咔擦咔嚓~！”乌云中有电弧窜过，声势非常骇人。

    看热闹的民众看到这种情形，顿时知道这小道士原来如此了得，竟然能招来风雨雷电，刚刚还大太阳十足，只是几息功夫就乌云漫天，之前还嘲笑人家，原来只是人家不屑搭理自己等人而已。

    “我再问你，你走是不走！”

    知秋一叶手中大剑直指天空，对着别院方向喝道。

    “绝不！”

    里面只回了一个声音。

    “好，那就别怪我了，神霄御雷，斩妖除魔！”

    大剑对着别院狠狠一劈。

    众人惊讶看到，乌云中窜出一道大腿粗的银色匹练，在天空中穿行一段后，犹如一条蛟龙般向着下方狠狠冲下来。

    “轰！”

    人们耳中骤然响起一声霹雳雷霆，震的耳膜生痛，有些胆小的不由惊叫出声。

    那条银色蛟龙怒吼着扎下来，狠狠劈在别院之中，人们只听一声尖利嚎叫，随后再也没了声音。

    院中。

    江浩施法完毕，收了雷霆。

    远远站在旁边的老龟、朱光和荔枝，对这道劈下的雷霆看的也是心里发颤，他们都是鬼怪，最怕雷霆，对公子能御使如此雷霆，心中无比钦佩。

    知秋一叶施法后没有停留，大步窜入院门，人们只听院中叮叮当当一阵乱响，其中还夹杂着那妖怪的怒吼，过不多时，知秋一叶提着一个葫芦出来。

    看看外面围聚的民众，大声道：“本道已经把那鬼物收入葫芦，从此以后再也不能为恶，诸位可以放心，这宅院新主人是我之交好友，自此可安稳住下，本道如果在金华，日后也会住在这里，好了诸位乡邻，都散了吧。”

    众人一听捉住了那鬼怪，顿时鼓掌欢呼起来，有人又看向法坛边那只大幡，记住了上面的名字，“昆仑山知秋一叶”。

    更有人直接上去，“知秋一叶法师，我是城中刘家人，法师好生厉害，能不能请您去给我们家看看风水。”

    “大法师，我是杨家的，能不能帮挑选一块阴宅。”

    很多人想要知秋一叶帮忙，这下知秋一叶在这金华府算是出名了。

    知秋一叶心说，江兄这一招还真管用，对着周围拱拱手，“我咱们就住在这里，今日施法累了，有事他日再说。”

    “对对对，今日法师累了，我先排个队，明日就去我那里。”

    “我也排队，要尽早给我家看看。”

    人们围着知秋一叶乱纷纷的说着。

