    没了战争权柄，雅典娜受增福的实力潮水般散去。

    骤然失去强大力量，脸色略微苍白，坐在阿尔忒弥斯旁边的椅子上闭目养神。

    艾娥投以敬佩目光，就两人的对话来判断，雅典娜和罗素之间清如白水，可前者毫不犹豫送出自身权柄，后者也一副心知肚明的样子……

    太默契了，这两人真是清白的？

    艾娥心头燃起八卦之火，脑补出一连串狗血剧情，一个人在角落里偷偷激动。

    罗素这边得到战争权柄，全属性能力再次强化，惊愕地发现，两个截然不同的战争权柄居然融合在了一起。

    这就很有意思了！

    他生出一个大胆的想法，重新分割战争权柄，不出意料地失败了。

    连续几次均已失败告终，罗素缓缓睁开眼睛，看向调理气息的雅典娜：“雅典娜，你知道哪位神明可以将权柄分割吗？”

    雅典娜眼皮微跳，聪明如她瞬间看穿了罗素的心思，冷冷道：“神王，当年宙斯也没有这么无耻。”

    “是啊，所以我才说，你把未来赌在我身上，只会害了你自己。”

    罗素不以为耻反以为荣，站在‘理’字上，坦荡荡道：“不管是为了战争，还是为了统治地位，我都必须这么做。”

    雅典娜咬着牙说道：“那可真是辛苦神王了！”

    “不辛苦，都是为了……等会儿，婚姻的权柄真能分割吗？”

    罗素猛然想到关键，他能想到彩旗飘飘的办法，宙斯肯定也能想到，结果婚姻的权柄依旧只有赫拉持有。

    “不能。”

    “那你怎么不早说。”

    罗素瞬间没了乐趣，叹了口气说道：“如果我没猜错，拥有分配权柄权力的人是宙斯，这家伙一走了之，居然连个遗产都没留给我，太不称职了。”

    “神王好好考虑我的建议，明天我会投赫卡忒两票。”

    受不了某人的不要脸，雅典娜起身告辞离去。

    “再坐一会儿呗……别急着走啊……你放心，我的两票肯定会投给你。”

    罗素送到门口摆摆手，看到雅典娜身形一个打晃，忍不住笑出了声。

    噼里啪啦！

    电弧闪过，他将阿尔忒弥斯乱糟糟的长发理顺，为图清净没有唤醒，一个人坐在椅子上思索。

    提及宙斯的遗产，那就只能是‘天空’的权柄了，但这货死得太快，什么都没留下。

    除了一个赫拉。

    “艾娥，赫拉的宫殿在什么位置？”

    罗素双目微眯，准备今晚找赫拉聊一聊，或许时机有些不合适，传出去有损他伟光正的神王名声。

    但为了‘天空’的权柄，牺牲一些名声也是值得的。

    况且，奥林匹斯神王的名声早就被宙斯败光了，不论他做什么，都会得到积极向上的评价。

    “赫拉的宫殿……”

    艾娥看罗素的眼神就像是在看宙斯，愣了愣说道：“如果神王想找赫拉，她……她已经在殿外等待召见了。”

    “啥！？”

    ……

    不过片刻，罗素便看到了一袭黑袍，捂得严严实实的赫拉。

    躲过了神山之难，又躲过了赫卡忒，这运气也是没谁了。

    “神王！”

    赫拉拉下头上的兜帽，语气十分不自然。

    可以理解，早上的时候神王还是她丈夫，晚上就换成了仇人，而她却没得选，必须向这么仇人低头。

    “赫拉女神，你这一身装扮，又深夜造访，不知所为何事？”

    罗素礼貌出声，表示他是个大度的神王，和赫拉的那些恩恩怨怨早已放下。

    “我来是因为……”

    赫拉左右看了看，直接忽略艾娥，视线在阿尔忒弥斯身上停留一秒，如料不差，这就是她竞争天后的最大敌人。

    “无妨，女神有什么话尽管开口，她们都是我深信的人，不会乱传出去。”

    “事关重大，希望能找一间密室相商。”

    “可以……”

    罗素看了赫拉两眼，起身朝偏殿走去，最终选择了一间类似书房的会客室。

    一进门，赫拉便挥手洒下一道禁制，封锁出入口后狠狠松了口气：“神王，实不相瞒，宙斯陨落之前，曾亲口指认你继承王位。”

    “还有这事？”

    罗素心里咯噔一声，眉头紧皱道：“既然如此，之前选举神王的会场上，为什么你一言不发？”

    “那场会议并不重要，奥林匹斯的十二主神犹在，神王不是投票就能选出来的。”

    赫拉微微摇头：“而且，哈迪斯一直虎视眈眈，如果我将实情说出，恐怕见你一面都难。”

    “这么说来，我只是一个代理神王。”

    罗素摇头嗤笑，而后散去笑意，冷静道：“如果我没猜错，女神深夜前来，是让我这个假神王变得名正言顺咯？”

    “没错！”

    赫拉说着，解开身上黑袍，露出精心打扮的服饰。

    没什么好看的，一件在罗素眼中平平无奇的长袍，除了布料少了点，颜色白了点，没有任何看头。

    只看了一会儿，他就觉得索然无味。

    赫拉一直没说话，直到五分钟后，确认罗素比她更有耐心，这才缓缓开口：“神王，宙斯不仅将王位传给你，还把‘天空’的权柄一起留给了你。”

    “真的假的，他会这么好心？”

    罗素眉头一挑，不是他有被迫害妄想症，看什么都带着阴谋论，而是把他换成宙斯，有时间留下遗言，早就打洞跑路了。

    赫拉好言说道：“神王不要误会，宙斯一直以来都十分器重你，在最后关头，也深信只有你能拯救世界。”

    “嗯，你说得这么有道理，我就信一次好了。”

    罗素摸着下巴，没有急于追问权柄所在，继续问道：“除了将神王之位交给我，他还说了什么吗？”

    “还有一些……”

    赫拉颇为羞于启齿，脸颊微红：“宙斯希望你立我为天后，辅助管理众神。”

    (?_?)

    罗素：妖妇休得胡言，我敬赫菲斯托斯为大哥，像对待亲兄弟一样尊重他，你却想让我做他后爸？

    “你确定这是宙斯的原话，而不是他被妖族打破了脑子？”

    “的确是宙斯的原话，他说战争期间，我为天后是最好的选择。”

    “……”

    罗素嘴角抽抽，遍数宙斯的奇葩爱好，肯定没有送老婆，所以这句‘原话’应该是赫拉加的私货。

    “赫拉女神，我说我会选你做天后，你信吗？”

    “信。”

    赫拉凝重点头：“不论是权柄，还是容貌、能力，我都无可挑剔。”

    这倒是实话，赫拉有着女王般的优雅和尊荣，美丽异常，任职天后多年，工作经验丰富。

    娶了她，自带两个儿子不说，还倒贴一个美得冒泡的儿媳妇。

    这好事简直打着灯笼都找不到。

    罗素心头吐槽，爽快一笑：“的确无可挑剔，你就是天后的唯一人选，现在，让我看看‘天空’的权柄，如果真如你所说那般，我可以保证，你就是天后。”

    “当真？”

    “我罗素什么时候说话不算话过？”

    “……”

    赫拉笑容僵在脸上，不知道如何作答，单说宙斯的神王战衣，罗素就拿钱不办事。

    承诺宙斯，神王战衣的翅膀会比冥王战衣多，结果转身收了哈迪斯的好处，就把神王战衣的设计图改了。

    片刻沉默，赫拉露出牵强的笑容，想想宙斯的保证，双手托在胸前，浮现出一团闪耀白色光芒的云团。

    如梦似幻，仿佛随时都会随风而散。

    “天空……”

    罗素双目微眯，不等赫拉有所动作，直接回收将权柄摄入手中，略带惊疑道：“赫拉果然深爱宙斯，对他的命令严格遵守，没有贪墨他的遗产。”

    “神王说笑了，王位事关重大，赫拉纵然有想法，也不敢将私心凌驾于神族未来之上。”

    赫拉笑容依旧，猛然急转方向盘：“还有，我对宙斯的感情并不深切，他的所作所为你也清楚，很早之前我就已经失望透顶。”

    “这倒也是，你受委屈了，宙斯的作风，我这个纯路人都看不惯。”

    “神王，其实我……”

    赫拉颤声抽泣，正欲借个肩膀靠一下，抬头发现空无一人，罗素已经不知去向。

    ……

    冥王大殿，深埋地下的一间密室。

    罗素脚下涌出大团黑泥，重重封锁，将四面八方围了个严严实实。

    望着手里的权柄，他沉吟许久，终究没能忍住，选择将其融入体内。

    轰隆隆———

    天旋地转，罗素眼前一花，以为自己又穿越了，缓缓睁开眼，才发现精神离体，进入了一片洁白纯净的虚无世界。

    “罗素，你来了。”

    耳边声音响起，罗素转身便看到了慈父脸的宙斯。

    “宙斯，你还活着，真是太好了！”

    罗素当即露出孝子的煽情面孔，没有眼泪不要紧，有些沉重无法描述，不是区区H?O和无机盐可以代表的。

    “好孩子，我等你很久了。”

    宙斯大步上前，双手拍在罗素的肩膀上，重重点头，肯定道：“不错，像我！”

    “那必须的呀！”

    罗素连连点头，而后送上小报告：“无耻赫拉，以权柄为要挟，如果不立她为天后，就不把权柄交给我，还要把生米煮成熟饭。”

    “……”

    宙斯只觉头上一重，按在罗素肩上的大手，当即就是一颤。