    半个小时后，叶修治愈了杜龙三人。

    “不愧是华夏医王，你的医术已经不能称之为医术了。”杜龙震撼道。

    “我们做过无数次试验，服用了沸腾2号的人，绝无生还的可能，你却把我们救了，如此高绝的医术，堪称古往今来第一人。”杜航敬佩道。

    “华夏医王领导火种公司，我已经开始期待未来的火种公司，会成长到什么地步了。”杜虎一脸期待道。

    三人并非奉承，而是真的被叶修的医术震撼到了。

    叶修没有接三人的话茬，吩咐道：

    “龙啸云虽然逃了，但是我笃定他一定就在附近，所以你们走的时候，只带走实验体的尸体就行，另外，你们和一半实验体装死，让另一半实验体扛着你们离开。”

    杜龙三人瞬间就明白了叶修的意思。

    叶修这是想给龙啸云一种他们和大半实验体被许曾山杀了的错觉。

    “明白！”许曾山点头。

    叶修“嗯”了一声，便急匆匆的离开了，他现在迫不及待的想看看逼王东方白的囧样。

    此时，龙啸云趴在许家所在小区不远处的一栋高楼楼顶，眼睛死死的盯着许家所在小区门口。

    片刻后，一辆车使了出来，开的是许志强的跑车，龙啸云无法判断开车的人是谁。

    不一会儿，他看到三百多号人，从许家所在小区跑了出来，每个人的肩膀上都扛着两具‘尸体’。

    龙啸云一眼就看到了杜龙三兄弟的尸体。

    “许曾山果然把许家三兄弟杀了。”

    龙啸云松了口气，强忍着伤势下楼，潜回许家，在后院看到了许曾山等人的尸体。

    “嘶，服用血丹死后，这么惨吗？”

    龙啸云看到许曾山干瘪的尸体，倒吸一口凉气。

    沉默良久，他取出手机，给叶良辰发去信息：

    “叶良辰，今夜火种偷袭许家，你为什么没有动手？”

    他看到了叶修一直站在豪宅楼顶，虽然看到许曾山吃下血丹之后，叶修大喊提醒杜龙逃跑，并且从楼上跳下来，打算去支援杜龙。

    但是在他看来，叶良辰确确实实没有出手。

    叶修：“我与许家、龙家无冤无仇，没理由出手，另外，杜龙给我的任务是控制许家人。”

    这个回答让龙啸云很满意，问道：“许家人在你手里？”

    此时叶修正开着许志强的跑车，赶往派出所，收到龙啸云发来的信息。

    回复道：“嗯！”

    龙啸云：“现在杜龙三兄弟已死，实验体只活下来四分之一，你接下来有何打算？”

    “我会接管火种公司。”叶修回复。

    “然后与龙家为敌，替杜龙三兄弟报仇？”

    “你想多了，我才认识杜龙三兄弟几天，一点感情也没有，我没理由给他们报仇，也没这个能力！”

    “你可愿意投靠龙家？”

    看到这条信息，叶修笑了起来！

    一切尽在预料之中！

    他故意没有安排后手，让龙啸云逃掉。

    就是想给龙啸云一个拉拢他的机会，这样他就能到龙家去卧底了！

    回复道：

    “投靠龙家，对我有什么好处？”

    龙啸云：“龙家可以给你突破战神的功法，修行资源任由你使用，另外还可以给你提供取之不尽的财富。”

    就这条件也好意思拿出来诱惑我？

    叶修很是不屑，故意等了两分钟之后才回复：

    “这样的话，我很乐意和龙家成为朋友。”

    龙啸云：“龙家也很荣幸有你这样的朋友，对了，我身受重伤，你能不能过来给我疗伤？”

    “我要安抚实验体们，并且还有说服他们跟随我和龙家结盟，所以暂时不能跟你见面，你先回襄阳等我，一周之内，我一定去找你。”叶修回复道。

    龙啸云：“好！”

    收起手机，叶修嘴角扬起一抹森寒，他在汉城还有事情没有办完。

    而且，许家和襄阳龙家完了，火种残了，他总得给龙主点重新集结兵力的时间。

    另外，龙主让许曾山传话，让他去龙家总部。

    他越是拖延时间不去，龙主对他越是念念不忘，等他去了龙家总部，龙主才会更重视他。

    这叫欲擒故纵！

    ……

    十五分钟后！

    叶修抵达派出所，刚下车，一个身材超好，画着浓妆，丑的惊天动地的女人跑了过来：

    “小老弟，你怎么自己来了，你没有找关系吗？你一个人来是保释不出东方白的。”

    叶修愣愣的看着面前的丑货：“你哪位？”

    啪！安冬夜锤了叶修一拳：“几天没见，就不认识老大了？”

    我去，这个丑货是安冬夜？

    妈呀，化妆果然是四大邪术之一，那么漂亮的女孩，化完妆竟然跟变了个人似的。

    “东方白是怎么回事，他怎么看都不像是喜欢嫖的人啊。”

    叶修没有纠结安冬夜化妆的事，问道。

    “呵呵，你对东方白的好奇心一无所知。”

    安冬夜似乎很鄙视东方白，说道：

    “话说你赶紧找找关系，我怕东方白在里边关的时间长了，会忍不住杀出来。”

    “不用找关系，警察叔叔会给我面子的。”叶修笑了笑，进入派出所。

    “你的脸那么大吗？”安冬夜追上，严重怀疑叶修跟着东方白学的会吹牛逼了。

    在她看来，官方不可能因为叶修是华夏医王，就不顾法律，网开一面。

    两人进入派出所大楼，见一楼一大串男女抱头蹲在地上。

    叶修唏嘘，今夜扫黄，收获不小啊！

    “你们是……”

    片警见到叶修和安冬夜，正要问你们是谁的家属，结果看清叶修的脸之后，脸色当时就吓白了。

    咔，站的笔直，问道：

    “黄，那个，叶，叶神医，您，您怎么忽然来了？”

    “带我去找东方白！”叶修笑了笑安稳片警，说道。

    “是是是，您请跟我来。”

    片警连忙带路，吓的走路都不利索了，但是心里还是激动的不行，终于见到传说中的黄泉了。

    叶修和安冬夜跟在后边，安冬夜小声道：

    “他怎么好像很怕你的样子？”

    “不是怕，是尊敬。”叶修说道。

    安冬夜的丑脸洋溢起羡慕的神情，小老弟在警方居然也有粉丝。

    三人来到审讯室门，就看到东方白用后脑勺盯着警察，愤怒的解释：

    “我和安然一见钟情，相约酒店谈心，干柴烈火同处一室，没忍住发生了关系，事后发现并不合适，和平分手，我见她生活困难，就给了她200块钱，这能算嫖娼吗？你们这是诬陷，是诋毁我的名誉……”

    叶修听完整个人都惊了，能把嫖娼说的这么浪漫，这么理直气壮，东方白简直无敌了！

