    “我觉得这些人应该还有其他的目的。”凤弃到底是见过无数个朝代起起伏伏的人，不仅是权势之间的斗争，就连那些宗门势力之间也会存在着无数的斗争，而这些人心中所想的无非就是扩大自己手中的权利，成为万万人之上的存在。

    “怎么说？难道他们也想要擦手皇室中的竞争？”凤挽歌对这个问题也十分的感兴趣，毕竟这件事情关乎着云北宸未来的走向，还有他接下来需要怎么做，必须要保证万无一失，才能让他们两个人好好的活着到事情结束。

    “这些人一言不合就要杀了你这个云北宸的护法，说明他们现在针对的是云北宸。”凤弃回头望了一眼都城的方向，“这些人既然能选择在这个时候对云北宸下手，这说明他们看得出来，整个圣元帝国现在唯一能构成威胁的就只有云北宸了，趁着这个时候所有人都在针对云北宸，他们不动声色的杀了云北宸身边的那些帮手，到后面云北宸就算登上了王位对他们而言也没有多大的威胁，他们反而可以趁此吞掉圣元帝国。”

    一听他这个分析，凤挽歌醍醐灌顶，瞬间醒悟过来。

    只要稍微有点脑子的人都知道，现在云北宸这边更占优势。毕竟皇帝和他的那个黄口愚蠢到现在都还在针对这个可以帮他们守住手中权势的人，这样的人滚下那个高位是迟早的事情。

    在结合之前听说的那些传言。

    云北宸现在已经是圣元帝国唯一的精神支柱正是多方势力的也是云北宸，根本就没有皇帝和那个皇后，什么事儿，也就是说现在击倒了云北宸，那就相当于击垮了整个圣元帝国。

    “你这么一分析确实有这个可能，毕竟现在云北宸倒下去了的话，那些人在就没有了顾忌，可以肆无忌惮的侵略圣元帝国，不过圣元帝国稳居第一势力这么多年，终究还是有些底蕴的，他们要是想要动手的话，应该也不会这么贸然行事，除非他们在暗中已经联合了其他势力。”

    “也不排除这种可能，接下来你打算怎么做？”

    “现在我已经不适合明面上在跟在云北宸身边了，虽然今天的人全都杀完了，但是依旧会留下蛛丝马迹，很快就会有人察觉到我来到这里了，我打算先到其他的地方去把那些准备针对云北宸的事例都解决了，让云北宸专心对付那两个狗男女就够了。”

    不过在离开之前她需要去跟云北宸沟通一下，不然这家伙指不定会满大陆的去找他，这一找还不得把他的行踪全都给暴露干净。

    “你这个决定是对的。”凤弃很赞同凤挽歌的这个决定，“虽然现在台面上你的实力和云北宸的实力都是公认的强大，那些人想要明面上对付你们确实不可能，但是这个大陆上的力量远比元武大陆上的藏得更深，指不定他们就有什么见不得人的手段等着对付你们呢！你在暗处刚好可以盯着这些人，有必要的时候还可以顺手帮云北宸清理一些未来的障碍。”

    “那我们先去风雨杏花镇吧。”

    从凤挽歌离开之后，云北宸就没有放心过，每天都在等着。

    他们都知道凤挽歌的实力很强大，在大陆上几乎找不出来能够成为凤挽歌对手的人，但是他就是很担心，万一那夫妻两人用什么肮脏的手段对付他，他没有防备呢？

    “我不过才离开几天，你怎么变成这副样子了胡子拉叉的太丑了吧。”

    凤挽歌悠哉悠哉的坐在树上，居高临下的看着坐在窗户边上的云北宸。其实他更想说云北宸变成了望妻石，但是话到了嘴边还是改了改，因为接下来他会离开更长的时间，云北宸估计要望很久。

    看到凤挽歌回来，云北宸的视线立刻就锁定了他的位置，上下打量确定他没有受伤，这才放了心。

    “我之前听那边的人传来消息说，都城中有一个人一直在找你的下路，这件事情你有注意吗？”

    “……”

    说起这个事情凤挽歌就相当的无语。

    她不是排斥来自同性的感情，但是每每想到司念梦，她就会觉得自己像是一个玩弄别人感情的渣女，可是她明明就是无心的呀。

    “这件事情我已经解决了，另外我跟你说一下，青帝估计已经和天水教的人合作，作为条件，应该是要你的性命。他身边的那个太监总管很聪明的，为自己选择了一条更长久的路，他愿意跟你里应外合，最后你可以让他配合你行动，另外……”

    就还想继续交代下去，却被云北宸打断，“你说这些话是什么意思？”

    不愧是云北宸，她这才说了几句话，就察觉到了不对劲吗？

    “我回来的时候遇上了一些杀手，对方不是青帝的人，也不是那个女人的人，更不是天水教的人，应该是想要蹭着圣元帝国内乱的时候不动声色的侵入，或者是直接要了你的命，他们平均的实力都在灵皇以上，所以我直接出手杀了他们，现在我的身份应该瞒不住，所以我决定先化明为暗，你先去圣元帝国收拾你想要收拾的人，我去暗处解决一些不必要的麻烦。”

    “也就是说，你又要再次离开我是吗？”

    明明他们两个人就应该时时刻刻在一起，却因为各种各样的原因经常聚少离多，原本以为这一次凤挽歌会一直跟在他身边，没有想到分别来的如此之快。

    “……”凤挽歌沉默了一会儿，他也不想现在跟云北宸分开，毕竟分开了后他还是会担心，可是有一些事情必须得现在去做，否则的话后患无穷。

    “我以前和你分开是想要为自己谋一条出路，是想要自由自在的活着，如今和你分开，我是想要为你解决后患，理论上来说，我们两人并没有分开，只是在各自做各自的事情而已。”

    凤挽歌想要安慰云北宸，这样的情况只是暂时的。

    “我不报仇了，我们现在就回原武大陆去吧。”

