    当断不断，必受其乱。

    叶苍天也不是什么优柔寡断之人，他见到天武国的局势变得越来越糟糕，他决定弃城了。

    叶苍天他立马冲到天武国的皇宫之上，运用灵力暴喝一声，“天武国所有武者彻底撤退，弃城逃离！”

    听到叶苍天的话，叶冷的目光微微一变，他之前都还在犹豫要不要撤退，他没有想到叶苍天居然比他还要果断，现在直接让众人撤离。

    不过这样一来，也算是避免他继续纠结，叶冷急忙通过纨绔系统的定位动能，找到所有追随者，通知他们撤退。

    在撤退的过程之中，叶冷等人自然也受到了阻挡，不过以他们的实力，那些阻拦他们的狼人异族全部被干掉，他们一行人轻易的退出了天武国。

    当叶冷带着众追随者们离开了天武国后，他将所有人都收入了须弥戒指，找到了叶苍天。

    叶冷还没来得及说话，叶苍天率先说道，“你看见了吧，这就是异族，一旦被他们入侵，那就是寸草不生，我们天武国作为大陆上五个上等国家，现在才多久，半个时辰都不到，就已经沦陷了，你现在还准备逃避，不愿意加入我们吗？”

    叶苍天说完后，目光直勾勾的看着叶冷。

    叶冷对此只是轻叹一声，“我找你就是想要告诉你，我准备加入你们！”

    这是叶冷心中的真实想法，经历了刚才狼人异族袭击天武国的事情，他算是彻底明白了异族的可怕，他之前还天真的以为自己能够保护自己的家人，但是现在看来，那是完全不可能的事情。

    刚才发生的事情，已经超过了他能力可以应对的范畴，数十万的异族袭击，就连作为上等国家的天武国都守不住，那他们天玄国又怎么可能守得住。

    因此，叶冷才决定要加入叶苍天所说的抵御异族的队伍之中。

    听到叶冷的话，叶苍天苦笑一声，他确实是想再次劝说叶冷加入他们，谁料叶冷居然主动提出来，也算省了他一番口舌了，他之前还在想寻找一个契机，让叶冷加入他们，而叶冷他现在遭遇了因为狼人异族袭击事件，愿意主动加入，只不过这个契机付出的代价实在太大了，整个天武国现在都沦落成了异族的巢穴，死亡了不知道有多少人，实在是糟糕至极的一个契机。

    而且以后还必须要将天武国中的狼人异族全部干掉，要是放任他们在天武国，那以后绝对会有更多的麻烦，天玄国附近的村庄，和其他国家绝对也会被狼人异族荡平。

    好在夺回天武国的时间不需要太久，不久之后援军就会到来，到那个时候再重整旗鼓，一鼓作气夺回天武国。

    “既然你现在愿意加入我们了，那你现在就去东域吧！”

    “之前你见过的那个冷面男人雷三千，就是东域的负责人，你去找他，他会安排你的，正好这里距离东域也不算远，以你的速度，最多几天功夫就能到达！”叶苍天说道。

    “现在就去？那天武国怎么办？”叶冷闻言，诧异道。

    “天武国的事情，就不用你费心了，一会有援军抵达，我配合援军足够将天武国夺回来了，现在需要你的地方在东域，四域加中关，现在情况最紧急的就是东域，最近这段时间异族发起了很多次袭击，东域死伤了不少的人，你和你的追随者们前往东域，也算是为东域增添一些力量！”叶苍天回答道。

    “那好吧，既然如此，那我就出发了！”叶冷闻言，无奈的叹息一声，开口说道。

    “去吧！”叶苍天点点头。

    叶冷也不再罗嗦，直接召唤出金刚瀑鸺，朝着东域飞去。

    所谓的东域，叶冷并没有去过，不过叶苍天告诉他只要一直朝着东边前行，就能够看见一个结界，而在结界的入口处驻扎着大量武者组成的军队，那个地方就是东域了。

    叶冷心中本来还想回去一趟天玄国的，不过他现在也没有了这个念头，就从叶苍天说话的语气中听得出，东域的情况不妙，所以他准备尽快赶过去，虽然他不清楚自己赶过去能够帮上多大的忙，但至少有一个好处，如果是东域被异族攻破了，他可以第一时间知道并做出应对，不然的话，东域一旦被异族攻破，他什么都不知道，就算他回到天玄国，要是突然有一天异族也兵临城下，到那个时候可就是什么都晚了。

    乘坐在金刚瀑鸺身上，叶冷思索着这一次狼人异族袭击的事情，他总觉得这其中有什么猫腻存在，如此多的狼人异族突然出现在天武国外面，简直就是不可能的事情，这么多的狼人行动，不可能不被人发现，难不成所有人都是瞎子，没有人发现他们？

    叶冷觉得这个可能性并不大，除非是某人使用特殊的方法，将这一大群狼人异族传送到天武国附近的，唯有这个解释才能够行得通。

    就在叶冷思考这些的时候，金刚瀑鸺突然停了下来，正当叶冷纳闷金刚瀑鸺为何停下的时候，他感受到一股强大的灵力攻击从他背后袭来，没有任何的迟疑，叶冷急忙将金刚瀑鸺收入须弥戒指，然后灵力化翼使用爆裂步朝着旁边闪避开。

    当他躲过了偷袭他的灵力攻击后，他目光朝着身后看去，只见一个浑身散发红色灵力气息，看不清模样的男人漂浮在空中。

    “你是什么人？”叶冷目光警惕的看着对方，大声喝道，同时他还查探了一下对方的信息，只不过得到的信息都是一片问号，什么也查探不到。

    “呵呵呵，没想到你的反应还挺快，居然躲过了本圣的攻击！”这男人阴恻恻的笑道。

    听到这男人答非所问的话，叶冷的目光一沉，“对方居然自称本圣，那对方至少是八品强者，甚至九品强者都有可能，看来不能力敌！”

    叶冷心中迟疑了一下，然后转身就跑，完全是没有任何的预兆。

