    一路无话

    孩子们回到村里，将这件事告诉了大人们。

    “难道是那群人，”老族长若有所思，他不停地咳嗽，面色凝重，想到了年轻的时候，他们一群人出去闯荡，结果就他一个人回来了。

    石昊问道：“族长爷爷，他们是什么人，为什么找黑金？”

    “他们是一群可怕的人，他们是为了寻找至尊神藏而来的，没想到这么久了，还是找来了”。

    原来，在这片大地上有个传说，有位盖世至尊在这里留下传承，藏在一个古老的洞府里，无人知晓，突然某一天，九天雷霆击下，劈断了一处山脉，传说中的洞府露了出来。

    当年，石云峰他们一群人一同拜入门派，一起修行，石云峰更是修炼到了洞天境。

    那天，当九天上的雷霆落下时，他们去历练，恰好见到了那处洞府，不知道说这是幸运还是他们的不幸。

    其中，他们在里面挖出了许多古老的骨书，却始终没有找到洞府真正的门户所在，没有找到至尊的传承之地。

    不知道因何，消息走露了出去，他们便被人无休止的追杀，各方势力更是出手抢夺那些骨书，一路追杀下，石云峰他们逃入了大荒。

    就这样，当初的好兄弟们一个个死去，只有他和另一个人活了下来。

    之后，他们更是遭遇了无休止的追杀，追杀他们的是一群凶寇，他们强大无比，队伍中更是有祭灵存在。

    最后，两人经过多年的逃亡终于摆脱了他们追杀，回到了村里，不久后另一个人就伤势发作后也去世了。

    现如今，他们又出现了，屠杀了一个村子，他们肯定是有了新的发现，危机降临了，众人知道以那群凶寇畜牲般的行为，他们肯定不会善罢甘休的。

    “石云峰命令道：“我们要做好最坏的打算，来应对眼前的危机”。

    石昊道：“可惜现在青鳞鹰大婶不在，她带着紫云、小青、大鹏它们三个去历练了，不然会是一大助力”。

    “怕什么，大不了和他们拼了，我们拖住他们，让老人和孩子们骑着独角兽离开”，石林虎道。

    “我们不会离开的，我们也长大了，我们要一起守护村子”，孩子们个个义愤填膺道。

    “对，和他们拼了……”

    老族长看着眼前的这一幕，叹了口气！

    林煜没有说话，但他知道危险正在来临，他要做的就是修炼，他不想看到老族长重伤，族老们被羞辱的一幕，他只想将那群凶寇屠掉。

    接下来的日子里，林煜和石昊都疯狂修炼，老族长更是带领石林虎他们准备战斗，村里人都忙碌起来，更是准备好了撤退事宜。

    林煜和石昊两人在进入山林修炼，早出晚归，石昊在领悟洞天境的奥秘，准备随时突破，林煜则不断参悟《截天七剑》总纲，修炼第一式。

    就这样，两人都如同入魔般一样，进行着各自的修行，他们在山林中忘记了时间，忘记了凶寇，抛下了一切，全身心都投入到了自己的修炼中。

    十多天过去了，两人不顾风吹雨打，不受外界影响，只见石昊眸子里符文幻灭，林煜周身剑气纵横，身上更是散发着一种为我独尊的气势，林煜从修炼中醒来，他已经将第一式斩道剑彻底掌握。

    林煜不再打坐修炼，他手持“钧篁”向着大山走去，他想试一下，山脉中传出一声兽吼，出现一头庞大然大物，林煜看着眼前的凶兽，他知道这是一头真正的凶兽，如果以前他一定会避开，但现在他只想试一下他手中的剑能不能割下它那庞大的头颅，它比之那些凶寇又如何。

    入眼，一头形似白虎，头生麒麟角，背长骨刺如战矛，无比锋利，足有三十多米长，胸前符文流转，看的出来它懂的符文奥义，是这片山脉中的霸主。

    林煜很平静，同它对视着，眼前的凶兽杀机四露，它想冲上来撕碎眼前挑战它尊严的这个人类，但它不知道为什么总有种心悸，让它迟迟不敢动手，突然它怒吼自身，四蹄朝天，胸前符文闪烁，看到这，林煜动了。

    他看着要冲过来的凶兽，他跨出一步，剑未出鞘，只见眼前的凶兽向前一晃转身跑了，它腾跃而起，身体上霞光流动，越过山林，速度之快令人咋舌，几个瞬间便消失在山脉深处。

    林煜有点傻眼，这还是凶兽吗？林煜不知道的是他修成斩道见我，虽然气势内敛，但依旧散发着那种为我独尊的气息，霸道无比，凶兽察觉到便逃之而去。

    林煜不死心依旧在山林里寻找着，然尔凶兽们察觉到他的到来都避开了，林煜没办法只好向附近的山脉找去，那片山脉里有着无比强大的霸主级别的存在。

    当林煜出现在山脉中后，那些霸主们都惊退了，搞得林煜有点怀疑，他这是神功大成无比了吗？

    就在这时石昊修炼的那片山林里传来一阵宏大的声音，震的这片山脉摇颤，如同天崩一般。

    一片片符文出现笼罩在半空，密密麻麻的，紧接着一道道血气冲天而起，林煜看到着，便向着那片山林冲去。

    是石昊，石昊在那里。

    林煜冲到山林外围，他知道石昊突破了，只见石昊头顶出现一个岩洞，呈灰褐色，古朴大气，在其头顶三寸处。

    火山口内，精气滚滚，这是沟通天地自然的秩序之力，开劈洞天，等于夺天地造化，不断从外界吸收神之精，补充己身，淬炼天地神髓，让体内的符文神力不断壮大。

    “轰”

    随着声音出现，石昊一口气开劈了三口洞天，林煜知道这对于石昊来说，还远远不够。

    林煜思索着，他双法同修，他必须做到兼容贯通，他想将两种法结合，将“一世法”中的内天地与“完美法”的洞天境结合走出一条属于他的路。

    看到石昊从修炼中起来，无比开心的想他奔来，他抛开了所有思绪。

    “林煜，我突破了，我现在是洞天中期的高手了。”

    “好，这样对付凶寇也多一分力量”，林煜对石昊说道，他真心为石昊的突破感到开心。

    “我也有所收获，走，我们将这个好消息去告诉族人们”林煜说着便拉着石昊要向村里走去。

    “林煜，刚突破，我想去练练手，嘿嘿！”

    “走吧，我修炼有所收获，想去试下我的剑法，不知什么原因凶兽们都跑光了”林煜无语道。

    “那我们回去吧”。

    到了村里，两人将消息告诉了族人们，族人们都为石昊开心，但他们依旧担忧，毕竟是两个孩子，怎么可能是那群如狼似虎般凶寇的对手，孩子们个个都擦拳磨掌，在他们看来石昊和林煜就是无敌的，谁来都给他打跑。

    七天后，地平线上尘土飞扬，一群骑着凶兽的人出现了，向着石村奔来。

    ……

    兄弟们，写这本同人，小弟为的是抚平自己心中的那些意难平，追一个梦。在写书的同时也是尽量尊重原著，因为当初我也是熬夜一本本看过来了，是我内心的经典，起初我一直在想，自己行不行，要不写着自己看看就行了，但最终我还是硬着头皮把它发了出来，因为当初读那些书每个人都有自己的见解和看法，故事虽然是写给自己的，但它终究是原著作者写给大家的，我不想去祸害大家心中经典，所以每写完一章，在工作忙完后我都会打开手机，每次打开都是小心翼翼的，我怕写的不好，因为我知道我写的不好，虽然是个十年老书虫了，但想的和写出来却是另外一回事，打开评论，没我想象中的那些批评，全都是鼓励，让我感激的是一位名duyuree的兄弟，给了我鼓励和建议。

    还有那些投票的兄弟们，泉水、duy、余笙，浅瞳、混元大帝，随风、天策、寒霜、小叶、日月、无、贤者等等兄弟们的投票，还有那些名字都是数字的兄弟们。

    感谢你们的支持，有什么建议都可以提出来，小弟一定采纳。

