
妮莎微微一愣，她想过秦阳的各种反应，但是却没想到秦阳竟然会这样反问一句。

只不过下一秒，妮莎看到秦阳那微微翘起的嘴角，还有脸上略带捉黠的笑容，一下子便回过神了。

秦阳这是在调侃呢。

或许秦阳早就看穿自己的目的，心中也早有答案，只不过一直都是在等自己说出来而已。

看他脸上那和煦的笑容，妮莎便知道秦阳已经是答应了。

妮莎心中大大的松了一口气，虽然以她这些天对秦阳的了解，秦阳只要没急事的话，应该不至于拒绝自己，但是终究还是心中没底，如今这悬着的心总算是放下来了。

“这自然是有的，发自内心的说，这一段时间是我这几年里最轻松最开心的日子，只是这话让一个女人主动说出口，总归还是有那么一点难为情……”

秦阳微笑道：“好的，我相信了！”

妮莎眼光明亮的盯着秦阳：“那你是答应了？”

秦阳笑道：“既然大家都是朋友，你有需要帮忙的地方，而我又有帮忙的能力，那我为啥要拒绝。”

妮莎感激的看着秦阳：“秦，真是太感谢你了，不管最后结果如何，我都无比的感激你，我欠你一个大大的人情。”

秦阳正色说道：“虽然我还没替阿姨诊治，但是从你的讲述中，我大概也知道病情如何，就我初步估计，想要全部治愈估计是不大可能，但是应该能大大的缓解……”

妮莎欣喜的说道：“能缓解就好，我母亲现在都快像是植物人一样，不要说康复，只要能让她恢复正常意识，哪怕只能坐在轮椅上，能够自己动手吃饭，那就已经是万幸了！”

秦阳笑道：“行，你晚些让家里人把你母亲之前的详细检查报告拍照发给你，我看一下，能更加心中有底一些。”

妮莎看秦阳才说起马上就开始帮忙，一颗心顿时充满了希望，毕竟面前的青年经常打破专家所说的不可能，是个能够创造奇迹的男人。

起死回生这样的事情，秦阳都能办到，那还有什么事情是不可能的？

“好，我现在就打电话让他们准备。”

秦阳看着妮莎着急的样子，笑笑也没说话，毕竟那是她的母亲，瘫卧在床，心急如焚那是很正常的。

“行！”

妮莎拿出电话，当着秦阳的面给家里打了一个电话，安排好之后挂掉电话，有些歉然的说道：“可能我有些着急，还请不要见怪……”

秦阳微笑道：“完全理解，如果我父母遭遇事情，我可能比你更着急！”

妮莎端起酒杯：“耽误你回家过春节的时间，我很抱歉。”

秦阳笑呵呵说道：“这个倒是不用道歉，因为我爸妈还在外面旅游呢，好像还有几天才回家，我听他们的意思，如果不是我过年要回去，他们就在外面旅游过年了……”

妮莎轻笑道：“你的父母可真悠闲。”

秦阳呵呵笑道：“他们也辛苦了一辈子，如今我也成年，不用他们再操心，自然就应该好好的过过自己的生活，享受下人生。”

妮莎羡慕的说道：“你们一家的关系一定很亲密。”

秦阳笑道：“挺好的，前些年父亲忙于工作，家里关系也有些僵，不过现在两老都放下一切，反倒比以前一家更和睦了。”

妮莎叹了口气：“我父亲在我还没记忆的时候便死了，是母亲一个人把我们两兄妹养大，看着母亲如今的样子，我心中特难受特无助，我们兄妹可以掌控很多东西，但是对于母亲的病却是束手无策，唯有眼睁睁的看着她一天天衰弱下去……”

秦阳安慰道：“一切都会好起来的。”

妮莎盯着秦阳，轻声道：“在我的心中，其他都不重要，只有家人才是最重要的，我母亲的病就拜托了！”

秦阳肯定的颔首：“你放心，我会尽力的。”

两人吃完晚饭后，妮莎随秦阳回了酒店，秦阳打开那些检查结果，仔细的看了一遍，再度确认了自己之前的结论。

“和我之前预判的应该差异不大，要想完全康复应该不可能，但是恢复清醒应该不难，具体能恢复到什么程度，就要治疗后才知道了。”

妮莎听到秦阳的保证，心中顿时再度踏实了几分。

“好的，那我们是这边结束后就走吗，我让人提前订票。”

秦阳点头答应：“行，钢琴比赛结束后，我们就动身。”

……

音乐厅里，人满为患。

今天开始便是最后的决赛，作为最顶级的国际钢琴比赛，自然有无数的人在关注。

网络上也有直播，就连很多华夏人也都在通过网络直播观看，这个群体中，当然有很多钢琴界人士，除此以外却也还有很多业余人士，甚至是乐谱都看不明白的外行。

内行看门道，外行看热闹，这一大波凑热闹的外行，他们根本听不出钢琴曲的高低好坏，他们只是来看一个人的。

秦阳！

秦阳晋级决赛了！

虽然秦阳这一次很低调的参加比赛，甚至都没有发微博，但是他的几千万粉丝可没忘记这事，他们都在热烈的期盼着秦阳再一次的创造奇迹。

秦阳的粉丝群体成分很杂，有很大数量的学生，也有上班族，还有很多各个行业的精英人士，很多专家，教授，老板等等，因为秦阳之前做的事情，辐射性都是很广泛的，他的吸引力并不是针对某个群体，而是针对任何拥有民族自豪感的华夏人！

粉丝们自发的转发着关于秦阳晋级决赛的消息，几千万微博粉丝的庞大基数，让秦阳晋级的消息迅速的再次成为热搜话题。

“别人想要上个热搜话题千难万难，我们的秦大神想上热搜就跟吃饭喝水一般的简单……”

“虽然照目前的成绩来看，秦阳想要拿到第一非常有难度，可是不知道为何，我内心还是充满了期望！”

“秦阳一直都走在挑战不可能事件的路上，每次都是难以完成，但是每次他都偏偏成功了，我可以押五毛钱，这次他也一定能成功！”

“虽然毫无理由，但是我对秦阳就是迷之信任，信秦阳，没道理！”

“第一！拿下第一！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="45981849"  chaptername="第一千四百四十五章  迷之信任">加入书签</a>
</div>
