
　　“升级吗？”

　　在得到珈百璃的通知后，米迦虽然有些惊喜，但也没有太过意外。

　　妓夫太郎和堕姬完全足以支撑米迦的晋级。

　　单论肉体而言，妓夫太郎绝对有着LV.3的级别，更别说他本身还有着强大的战斗意识以及血鬼术。

　　他这样的对手，在地下城中也是LV.3中的精英存在。

　　毕竟地下城的那些怪物们，可没有他这样的战斗意识。

　　根据雅薇的分析,同样等级的对手，战胜有战斗意识的存在要比没有战斗意识的存在获得的高等经验更加的丰厚。

　　因为有战斗意识的对手更加强大。

　　而伟业，本身便是挑战更强的对手。

　　至于米迦为什么明明压着对面打，却能获得足够升级的高级经验？

　　那当然是因为米迦更加的优秀，准备更加的充足啊！

　　单论身体能力，米迦绝对无法与妓夫太郎相比。

　　但在战斗意识以及战斗技巧上，米迦绝对是碾压他的。

　　凭借高超的技艺来战胜更强的敌人,这本身就是一种伟业。

　　“看来你很有自信啊！那要升级吗？”

　　将更新后的基础能力值交给米迦，珈百璃轻笑着询问道。

　　【名称】：米迦

　　【等级】：LV.2

　　【能力值】：力量：S999→SS1012耐久：SS1031→SS1058灵巧：S956→S999敏捷：S978→S999魔力：SS1014→SS1031

　　【魔法】：『天火·劫灭』

　　【技能】：『危险感知』『死斗』

　　====================

　　“几乎都已经到极限了呀！”

　　望着自己的能力值,米迦喃喃自语的说道。

　　经过猎人世界的四个月和地错世界的三个月修行后，米迦当时的能力值就已经来到LV.2的后段。

　　按照常理来说，接下来他的能力值提升速度将会放慢。

　　这是任何天才都会遇到的事情。

　　但是，学习了念能力的‘缠’之后，米迦的能力值提升速度并没有降低多少。

　　在米迦安稳的修炼下，他的所有的基础能力值都抵达了极限。

　　甚至还有数项超越了极限。

　　“确实是升级的时候了！”

　　“但不是现在。”

　　将脱掉的上衣重新穿上，米迦轻笑着说道：“升级的话，还是等回去之后再进行吧。”

　　“我想要雅薇大人您亲手完成。”

　　听到米迦的话，珈百璃的眼中有诸多异彩浮现。

　　“我知道了！”

　　“回去之后，我会第一时间给你更新的。”

　　珈百璃（雅薇）认真的说道。

　　...

　　在讨伐了上弦之六后，没有经过多久阿蜜德和梅莉也完成了自己的修行。

　　于此同时，米迦也完成了自己剑盾的具现。

　　当这一切都完成之后，分别的时间也就来临了。

　　“我们能提供的都交给你了，接下来可就只能靠你们自己了。”

　　望着前来送行的众人,珈百璃飘在半空中傲娇的说道。

　　在这段时间中，除了武艺的修行外,珈百璃还和梅莉通过神秘联手完后了一种可以自动更新能力值的道具。

　　只不过这种道具需要神血才能制成。

　　这种道具要是放在欧拉丽，那无疑是废品中的废品。

　　但在这里，却是最好用的道具。

　　“省着点用的话，估计够你们用个一年半载的，在此之前我们肯定会再来的。”

　　望着眼前的产屋敷耀哉，以及鬼杀队九柱，还有碳治郎等人，米迦认真的说道：“在我再次到来之前，你们可不要死掉啊！”

　　抚摸着盾剑上的刻印，米迦的脸上充满了笑容。

　　刻在盾牌边缘上的，正是鬼杀队队服背后的‘滅’字。

　　这个字，正是鬼杀队的象征。

　　而刻上它的正是产屋敷耀哉。

　　米迦的这面剑盾在具现完成后，米迦便运用‘神秘’的能力，使得他认同的人可以在上面刻字。

　　某种意义上来说，这面盾牌堪称‘神之恩惠’和‘念’两种能力的合集。

　　“放心吧，我们可不会死的！”

　　宇髄天元笑着喊道。

　　微微的点了点头，米迦便对一旁的碳治郎说道：“要加油啊！碳治郎！一定要杀死鬼王无惨啊！”

　　“啊，我会的！放心吧米迦！”

　　碳治郎认真的说道。

　　就这样，在一番对话后，再无留恋的米迦四人便在一阵璀璨的光芒中消失不见了。

　　...

　　“我们回来了。”

　　望着周围熟悉的摆设，梅莉笑嘻嘻的在屋里转了起来。

　　在鬼灭世界度过了半个月后,猛然回到家中还真是有种思念的情节。

　　“咦，珈百璃呢？”

　　阿蜜德疑惑的望了望周围的状况，好奇的询问道。

　　“应该是去找雅薇大人了吧！”

　　米迦的话音刚落，房间的门便被雅薇从外面踹开了。

　　“走，米迦，让我们去升级吧！”

　　回想起米迦曾经说过的话，雅薇的心情便格外的愉悦。

　　“好啊，正好我也已经十分的期待了。”

　　就这样，刚刚回来米迦便被雅薇拉到了她的房间中进行神之恩惠的升级。

　　熟悉的滴上神血，摆弄着米迦的神之恩湖。

　　雅薇很快便说道：“米迦，你这次可以选择的发展能力也有很多，我给你说一说吧！”

　　“有锻造吗？”

　　米迦直接询问道。

　　“锻造？这个确实有啊！”

　　“那就锻造吧！”

　　米迦认真的说道。天籁小说网

　　为了获得锻造这项发展能力，米迦在鬼灭世界修行的间余时间，也拜托产屋敷耀哉从刀匠那里搞到了一些锻造的技术来学习。

　　毕竟冒险者在升级的时候可供选择的发展能力是取决于他之前的经历的。

　　比如，受到异常伤害攻击后，会出现‘异常抗性’的选择。

　　重复杀死相同的怪物后，便会获得‘猎人’的选择。

　　这两种是最容易出现的发展能力。

　　像‘神秘’的前置条件之一就是理解神圣文字。

　　而‘锻造’的前置条件自然是学习锻造技术，并达到一定的水平。

　　至于米迦为什么想要‘锻造’这项发展能力。

　　这自然是为了他具现的那些念武器啊！

　　作为未来的武器大师，想尽办法强化自己的能力这不是理所当然的吗？

　　“锻造啊！我明白了！”

　　对于米迦的这项选择，雅薇自然是知道的。

　　毕竟她可是为米迦指导过锻造技术的。

　　在确定了发展能力为锻造后，米迦的升级很快便完成了。

　　而就在米迦抵达了LV.3，成为了第二级冒险者后，雅薇突然惊叫了起来。

　　“米迦，你觉醒新的技能了！”

　　“新的技能！”

　　米迦的脸上迅速的挂上了惊喜的表情。

　　站在一旁的阿蜜德和梅莉也迅速的凑了过去。

　　“这个技能好奇怪啊！”

　　“好像是你的念能力和神之恩惠彻底的结合了。”

　　望着米迦的新技能，雅薇惊奇的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的综漫：从在地错捡到女神开始更新，第一百零二章 返回与新技能免费阅读。https://xs.23sk.com 