    湾仔，大富豪夜总会。

    “喂，终于舍得从羁押室出来了？我还以为为你要舍身成仁，把牢底坐穿！”身穿班尼路西装的徐三少看到包间内的石志坚，就朝他嚷嚷道。

    石志坚起身看了看，“霍大少呢？”

    “他在后面！上次那个叫乜‘玛利亚’的，迷上了他！现在在打情骂俏！”徐三少说着朝旁边服务员打个响指，“把你们这里最贵的酒水上来，等会儿再叫一二十个靓妞---”然后一指石志坚，“记住，他买单！”

    面对徐三少这堂而皇之的敲诈，石志坚笑了笑，“我一出来顾不得去酒店洗澡换衣就跑这里请你饮酒，你还这么狠心宰我？！”

    徐三少耸耸鼻子：“怪不得我闻到一股子酸臭味儿，原来你三天没洗澡啊！等会儿你的妞我也包了，免得被人话你臭男人！”

    石志坚哭笑不得，这时霍大少从外面进来，见此就道：“你们讲什么呢？这么开心？”

    徐三少一指石志坚：“阿坚说他赚了一千万，今晚他买单！让我们尽管狂欢！”

    “哇，阿坚果然犀利！坐个牢还能搵足一千万，还这么出手大方！当真是我辈楷模！”霍大少说着也找位子坐下。

    名贵的酒水还没上来，三人先取了茶几上面小支的百威啤酒碰杯！

    徐三少握着百威和石志坚对碰了一下，喝了一口啤酒，这才郁闷道：“阿坚，你不知今天那个利兆天有多嚣张，我和霍少都快要被他气炸！”

    “是啊，他逼迫我们把股权转让给他，说我们要是不照着做，你就出不来！”霍少接话道。

    “两位有心了，既然我能出来，不用说你们把股权都卖给利兆天！”石志坚把啤酒放下，朝徐霍二人笑着道。

    徐三少一脸苦笑道：“谁让我们是好兄弟！总不能见死不救！”

    “有心了！来，干杯！”石志坚主动和徐霍二人碰杯道。

    石志坚呷了一口啤酒沫，笑道：“你们猜，我们三个现在在饮酒，那利兆天在做乜？”

    “还能做什么？当然开香槟庆祝了！”徐三少不爽道，“现在他手头有五成半九龙仓股份，等于已经掌控了九龙仓股权，成为香港有史以来第一位掌控英资的华人大亨！”

    霍少也说：“是啊！如果真被他掌控了英资企业，这个名头足以载入史册！”

    霍少这句话毫不夸张。

    这个年代的香港基本上都是英资横行的天下，太古，怡和等四大洋行叱咤香江，华人资产难于与之抗衡！

    在这背后是港英政府在背后撑腰，例如一些大规模的城建业务，填海工程几乎都承包给了那些英资企业，让英资企业把钱赚走，不给华人机会！

    其中最有名的就是五十年代承德机场修葺，维多利亚公园建造，还有避风塘区域的填海工程！

    此类种种都可以说明一个问题，英资企业在香港是多么猖狂，多么吃香！

    利兆天要是能一口气拿下九龙仓，那么他将会是香港华商中第一人！

    石志坚点上一支香烟，说道：“做人呢，有野心是好的！能帮华人争光也是好的！不过手段要光明正大！”

    “切，现在生意有几个是光明正大的？”徐三少撇撇嘴，瞅一眼霍少：“不说别的，霍老爷子以前发家也是靠海上走私！”

    霍少翻白眼：“你能不能不拿我们家打比方？”

    “这样显得亲切嘛！”

    “亲切个鬼！”

    见两人习惯性开呛，石志坚夹着香烟道：“好了，我请你们来饮酒，不是斗嘴！”

    “还说？现在利兆天要开香槟庆祝，我们却只能饮苦酒！”徐三少皱眉头道，“人比人气死人呀！”

    “来吧，那就不比了！我们一起碰杯，祝贺阿坚顺利归来！也祝贺那个扑街利兆天早点完蛋！”霍少举起百威道。

    “不饮啤的啦！人头马拿来没有？”石志坚朝着烟缸内弹弹烟灰，扭头冲服务员喊道。

    须臾，八支人头马摆在茶几上，石志坚亲自给徐三少和霍大少倒上一杯，举起来吐出两字：“谢谢！”

    古语云：求人如吞三尺剑，靠人如上九重天！天上下雨地上滑，自己跌倒自己爬！要想他人帮你一把，那也得烟换烟茶换茶！

    像徐少和霍少这般，少有！

    ……

    在大富豪和徐三少，霍大少喝完酒，石志坚这次没有直接住酒店，而是让陈辉敏开车载自己回家。

    此时快要十二点钟。

    唐楼租住的住户业已睡下。

    石玉凤居住的三楼却还亮着微弱的光芒。

    石志坚从车上下来，沿着楼梯走到三楼，一眼就看见老姐石玉凤，还有苏幼薇两人在门口等候着他。

    老姐肩膀上披着衣服，可能是在床上听到汽车声就一骨碌爬了起来。

    苏幼薇的情况差不多，也是衣衫不整，脚下还光着足。

    两人看到石志坚上楼，苏幼薇刚要上前关心询问，却被石玉凤一把拉住。

    石玉凤板着脸，抱着臂膀，拿眼瞪着细佬石志坚。

    石志坚挤出笑脸，硬着头皮走过去。

    来到石玉凤面前，石志坚笑道：“阿姐，还没睡呀？”

    “睡个鬼！你没回来我怎能睡着？”石玉凤骂了一句，又用鼻子在石志坚身上使劲儿嗅了嗅，皱眉道：“喝酒去了？”

    “和三少他们喝了几杯！”

    “你才从警局出来就找他们饮酒，我呢？你把我当做乜呀？”

    “你当然是我阿姐咯！并且是最亲的那种！”石志坚用伸手揽住石玉凤肩膀，“没有你和宝儿，我简直都活不下去！”

    “我才不信！去陪你那帮狐朋狗友吧！”石玉凤嘴里说着，语气却软了几分。

    苏幼薇看得清楚，心说，怪不得人家讲玉凤姐是典型的刀子嘴豆腐心！

    石志坚揽着老姐肩膀刚要进屋，却又被石玉凤一把推开，“等着！”

    “做咩呀！”

    “幼薇，动手！”

    “好的，阿姐！”

    须臾，苏幼薇搞了一个火盆出来，在盆里点着火。

    石玉凤又不知道从那人找了柚子叶沾了水先是在石志坚身上拍打几下，嘴里念叨：“晦气散开！好运常来！”又让石志坚从火盆上跨过去，说这样才能烧掉晦气，驱赶霉运，把石志坚从警局带来的晦气统统除掉！

    对于这些封建迷信思想石志坚是排斥的，不过看到老姐石玉凤又要发飙份上，忙欣然接受！

    ……

    砰地一声！

    香槟木塞跳出老高！

    发出清脆响声。

    利兆天叼着雪茄一脸得意，在他周围聚拢着很多人，除了汇丰大班沈璧，长江实业大老板李佳诚，他的忠实手下温泽顿之外，还有一些和利氏集团有关的香港名流富豪。

    “祝贺利先生得偿所愿！”

    “是啊，利先生这次大功告成，当真要好好庆祝一番！”

    沈璧，李佳诚等人纷纷鼓掌说道。

    利兆天摆摆手，一脸谦虚道：“多谢大家长久以来的支持！尤其汇丰银行沈大班，你对我们利氏的支持向来都是最大的！这次我能顺利拿下九龙仓四成股权，你更是大手一挥借资两千万！多谢先！”

    利兆天说完，左手夹着雪茄，右手端起香槟朝沈璧示意了一下。

    沈璧笑了笑，也端起香槟杯与利兆天轻轻碰杯！

    杯子发出“叮”地一声，两人一饮而尽！

    “至于李老板，也要多谢你先！”利兆天笑眯眯地望向李佳诚。

    “不敢！不敢！”李佳诚忙笑呵呵道。

    “这次也要谢谢你，你手中不是还有九龙仓半成股权吗？如果送给我的话，我会感激不尽！”

    “呃，送给你？”李佳诚推了推鼻梁上架着的眼睛，看了一眼周围众人，然后又看向利兆天，轻声道：“利先生，你是不是讲错？那股权也是我花费心血买来的！您要是想要我当然开心，会以合适的价格卖给你，何来一个送字？”

    “送”可是不要钱的！李佳诚算计的很清楚！

    利兆天笑了，双眼盯着李佳诚慢慢凑过去，“怎么，你不愿意？”

    李佳诚也笑道：“我一直都很支持利生你！不过我的股权也不是大风刮来的，利生还是给个合适的理由先？”

    “理由？我在警署待着的那段时间，你拿钱收购我们利氏股票，这个算不算理由？”

    李佳诚猛地一惊，眼睛瞪大。

    “别那么激动，别人会看到的！”利兆天轻声道，“你是我的好朋友嘛！不能让人看出来我们不和，尤其你在我背后插刀，给我下绊子！”

    “不是的利生，我有苦衷的！”

    “苦衷？就因为我借你五百万？”

    “是啊，我也缺钱的！你也知道我的长江实业快要上市，很多方面都需要打点！”

    “我讲过的！你跟了我，我会帮你！你公司上市，我也帮你！还需要打点什么？”

    面对利兆天凶戾的眼神，李佳诚怕了，咽口唾沫说道：“我也不想的！未雨绸缪，我也要做好打算！万一你在警局出不来，你让我怎么做？跟我揾食的那些人又该如何？”

    利兆天笑了，伸手帮李佳诚掸掸肩膀细尘，“没想到李老板你还是这样具有善心的好老板！”

    沈璧，温泽顿等人看着两人激辩，默不作声。

    “给我一个机会！”在利兆天犀利的眼神中，李佳诚服软道。

    利兆天：“你知不知，今天也有人这样求过我，那人就是石志坚！好巧的，他也让我给他一个机会！你说，我给是不给？”

    李佳诚嘴唇动了动，“我一直都是跟你的，不是吗？”

    利兆天点点头，凑近李佳诚耳朵：“要不是你一直跟我，我绝对不会放过你！”

    听到利兆天这样说，李佳诚这才算松了一口气。

    “你的股权我会买下来！当然，以合适的价格！”利兆天说完，拍了拍李佳诚肩膀。

    李佳诚这才松了第二口气。

    “好了，大家一起干杯！预祝我们利氏收购九龙仓！”

    “干！”

    众人一起饮酒。

    ……

    须臾，在热闹的气氛中里利兆天找机会邀请沈璧到一处私聊。

    鬼佬大班沈璧在利兆天的邀请下端着香槟杯走到僻静处坐下。

    利兆天坐在他对面，“沈大班，有件事情我想要请你再帮帮忙！”

    “哦，什么事情？”沈璧呷着香槟笑眯眯道。

    “我想要再向您借款五千万！”

    沈璧没有吭声，只是笑眯眯地望着利兆天。

    利兆天道：“我也知道，已经向你借款两千万，不应该再向你开口！不过我准备把怡和洋行手中剩下的四成半股权也拿到手！你也知道的，怡和洋行那帮人很难搞掂，如果价码不出到两三倍，他们绝不会出手！”

    沈璧笑了笑，“你拿我借你的两千万用最低价拿下了石志坚等人的四成股权！现在要用五千万拿下怡和凯瑟克等人手中四成半股权！利生，你的算盘打得很精呀！”

    “沈大班，你这样讲我就厚脸皮当做你在夸我了！”利兆天笑道，“这些钱我最多只用一个月！当然，利息方面我会给你最高！你也知道的，我们利氏置业承建的皇后码头和中环天星码头两大工程快要完工，到时候就可以抽出资金还贷！对于我们强大的利氏来说，这只是时间问题！”

    沈璧笑了笑，“七千万可不是个小数目，利生确信可以准时偿还？”

    “不是确信，而是肯定！”利兆天信誓旦旦，“我们利氏数亿资产，又怎么会拖欠你们银行那么一点钱？”

    沈璧耸耸肩：“话虽如此，有几句话我还是要讲！做人呢，不要太贪心！就像你们中国俗语讲的那样，贪多嚼不烂！适可而止！”

    利兆天哈哈一笑：“我们中国还有另外一句俗话，叫做多多益善，一步登天！”

    “好吧，算我说不过你！”

    “那你是答应我了？”

    沈璧点点头，“我也是看利氏财雄势大才答应你的！”

    “哈哈？多谢沈大班出手相助！”

    “不用谢我！我也是帮汇丰赚钱！”沈璧说完，举起香槟杯与利兆天碰了碰，意味深长道，“请你记住，利先生！我们做银行的一向只认钱，不认人！你明白我的意思吗？”

    “明白！我做事也是只认结果，不认亲情！只有六亲不认，才能成功！”

    “干杯！”

    “切丝！”

    利沈二人举杯相邀，一饮而尽！

