    随着地虎学院的队长楚中天被淘汰，其他的学员也相继被金刚学院的队员给打败。

    这场战况理解的总决赛的第一轮第三场比赛，金刚学院大战地虎学院，就已经结束了。

    当地虎学院的所有人都被淘汰之后，现在擂台上面的专业裁判也是宣布。

    “总决赛第一轮第三场，金刚学院对战地虎学院，由金刚学院取胜。”

    “请第一轮第四场的参赛学院准备！”

    随着这位裁判的宣布，擂台上面的那些选手就相继离开擂台。

    而后面参赛的学院也从擂台下面往上面走了。

    取得了总决赛第一轮比赛的胜利，金刚学院的其他人都还是比较高兴的。

    虽然在擂台上面的战斗比较辛苦，但是大家的心情都是愉悦的。

    因为今天比完赛之后，可以多一轮的轮空休息时间，这样能够让自己恢复的更好。

    比完赛的金刚学院也是回到了座位上面，继续观看接下来的比赛。

    可惜，先有炎龙对炽火，后有金刚战地虎。

    前面的大赛实在太过精彩，导致所有人都觉得后面的比赛太过平平无奇了。

    当然了，如果不是有两个珠玉在前，那这些比赛还可以入眼。

    毕竟，现在只是第一轮比赛。

    像金刚和地虎这样的顶级学院的碰撞，在第一轮是属于非常少见的。

    也正是因为这种情况非常少见，大家也就觉得非常精彩绝伦了。

    和这一场战斗比起来，后面的比赛就索然无味了。

    不过就算是索然无味，大家也只有耐着性子看完。

    ………………………………

    经过了一番争斗，全大陆高级魂师学院精英大赛的总决赛第一轮正式结束了。

    除了保送的那三支队伍，获得出线名额的三十支队伍就角逐出了十五队伍，参加总决赛的第二轮。

    除了地虎学院这个倒霉学院，其他有实力的学院基本都进入了第二轮比赛。

    毕竟，如果不是遇到了金刚学院。

    那个地虎学院随便遇到那个学院，都是可以凭借楚中天的秘技爆发，拿下胜利的。

    可惜，遇到了金刚学院里面的王辰这个挂逼，就算爆发了秘技，也没有翻盘。

    只能够黯然离场了。

    而第二轮的比赛，王辰他们的金刚学院和天斗帝国的晋级赛第一名的学院轮空。

    能够多休息一次，这还是非常占据优势。

    就算是对于金刚学院，这种优势也是非常大的。

    毕竟，除了王辰他们三个，其他的队员实力都还是比较低的。

    高强度的激烈战斗，也是会导致他们那几个实力比较低的魂师，恢复不到最佳的状态的。

    所以，这第二轮比赛能够轮空，这也是让金刚学院取胜的机会更加大了。

    在今天的第一轮大赛全部比完之后，所有的学院都返回了之前安排好的饭店休息了。

    因为总决赛前面几轮比赛，每轮比赛完了之后，都有一天休息的时间。

    再加上第二轮的轮空，金刚学院就有了一共三天的休息时间。

    这三天的时间，让金刚学院的其他几个人恢复到最佳状态也是绰绰有余了。

    ……………………

    一天的休息时间很快就过去了，王辰他们全部都待在饭店里面休息，所有人都恢复的差不多了。

    第二天一早，王辰他们就前往了中心斗魂场。

    虽然今天的第二轮比赛轮空，但是王辰他们却是要来这里观看比赛。

    多了解一下自己之后的对手的实力，这样打起来有更有把握。

    毕竟，如果其他学院也有像地虎学院那种绝技，在不知情的情况下，对上他们是非常冒险的。

    就好比地虎学院一样，如果王辰早知道楚中天有那么一招秘技。

    那王辰绝不会那么大意，至少不会那么轻敌。

    在面对楚中天最后一招的时候，肯定会全面增幅自己的实力。

    绝不会那么仓促的对上楚中天全力爆发出来的魂技。

    那样一来，王辰至少不会像之前那样，消耗那么多的魂力。

    可惜，王辰他不知道这些情报。

    导致他最后只能使用大量的魂力，来解决楚中天的全力一击。

    所以，王辰他们早早的就到了中心斗魂场，准备观看今天的比赛。

    毕竟，今天的比赛里面，那三支保送的种子队伍都会出场。

    今天正是了解这三支情报最少的种子队伍的实力的时候，王辰他们自然不会缺席的。

    …………

    很快，总决赛第二轮比赛，就在一位红衣主教的宣布下，正式开始了。

    而总决赛第二轮比赛的第一场，正是武魂殿对战天斗帝国的雷霆学院。

    两支学院都是实力比较强大的队伍，所以这次的比赛还是非常有看头的。

    而雷霆学院在之前的第一轮比赛也是暴露了一些实力。

    上场学员的实力，有着四个魂宗三个魂尊。

    只是不知道这个实力是不是雷霆学院的全部战力了。

    如果这就是雷霆学院的全部实力，那他们想要战胜这支武魂殿保送的队伍，那基本没有什么希望。

    毕竟，每一届的大赛，武魂殿的队伍基本都是全员魂宗的实力。

    就算是武魂殿的保送队伍实力最低的一届，也是有着六位魂宗的实力。

    所以，如果雷霆学院只有四个魂宗选手，那基本没有可能打赢武魂学院的。

    很快，比赛就在一位红衣主教的宣布下，正式开始了。

    两个学院的队伍一起走上了比赛擂台。

    两边各七个队员，一共十四个魂师正式对立的站在擂台两边。

    因为这是武魂学院的第一局比赛，整个武魂学院的七个队员也是第一次站在了擂台上面，暴露出来了。

    这七个人王辰一个也不认识，更不知道他们的实力。

    不过已经上过一次擂台的雷霆学院的那七个人，王辰倒是认识一些。

    这次的比赛，雷霆学院换了一个学员，应该是雷霆学院隐藏的后手。

    可是，就算这个魂师的实力是魂宗，那么雷霆学院还是只有五个魂宗。

    对比武魂学院，还是没有什么优势。

    除非，这个隐藏起来的后手是一个实力强大的魂王。

    那么，雷霆学院就有机会取得这次比赛的胜利。

    可惜，在裁判宣布之后，所有人都释放出了武魂，雷霆学院的那个隐藏后手只是一个魂宗。

    五魂宗两魂尊，实力还是算不错了。

    可惜，和武魂学院的那七个人比起来就差多了。

    随着武魂学院的队员释放武魂，所有人都是两黄两紫四个魂环，一共二十八个魂环出现在了武魂学院的队伍脚下。

    当双方所有的魂师释放完魂环之后，那个红衣主教也离开擂台中间，并且正式宣布比赛开始。

    在看到两个学院释放完武魂之后，王辰就知道了雷霆学院基本没有胜算了。

    在之前的比赛中，雷霆学院暴露出来的最强实力，也就只是一个四十五级的魂宗。

    其他的学员的实力都低于四十五级。

    就算加上隐藏起来的那个魂宗，也才两个四十五级的魂宗。

    可是武魂学院这次暴露出来的实力，不仅是全员魂宗，而且还有六个魂力超过四十五级的魂宗。

    最强的那个甚至已经达到了四十九级的实力了。

    虽然这次武魂学院里面没有魂王，可是他们的整体实力却是非常强大的。

    如果王辰不使用全力，就算是金刚学院对上武魂学院，也不一定能够取胜。

    更不要说现在实力全面低于武魂学院的雷霆学院了。

