    大爷的，有点兴奋过头，被周文看出来了。

    顾佳确实有点不平静了，跟未来公婆见过之后，才发现他们很好相处，跟影视剧中的奇葩公婆完全就是两回事。

    等周文他们离开之后，顾佳也有点憧憬未来有公婆的日子, 以及带娃的生活。

    顾佳转过身看着周文，脸上带着掩不住的笑容，说道：“没有呀，就是想了点事情，睡不着了。”

    周文才不信呢，手伸到了顾佳咯吱窝挠了几下，受不了刺激的顾佳抓住周文的要害, 说道：“你再挠，小心我家法伺候。”

    说到家法, 周文是一点都不怕。但是考虑的顾佳的身体，假装很害怕的说道：“那我们俩一起松手。”

    手，周文是撤了回来。

    但顾佳那边，似乎有点不情愿。

    一直没松手，还忍不住在周文肩膀上咬了一口，才说道：“下次再撩拨我，我让你知道花儿为啥那样红。”

    顾佳性格方面还是偏稳重的，但是怀孕太久了，人是真的憋坏了。

    难免会朝着一个俗人的方向发展。

    有自己想要的，也有想付出的。

    只是这个身体，决定了她要保持克制，保持忍耐。

    感受着顾佳手里的温度，周文知道该做决定了。不然，今晚怕是要难眠了。

    将顾佳的手从被窝里抽出来，周文还不忘拍打几下顾佳作怪的手, 说道：“要不是叔叔在，我今晚非要让你知道嘴巴除了吃饭, 还能做什么。”

    顾佳嫌弃的看了周文一眼，将周文的右手拉过去，枕在脖子下面，转了个身，说道：“睡觉。”

    做了坏事就像跑，哪有那么容易的。

    随即，周文紧紧跟上了顾佳的节奏，另一只手也环抱了过去，感受着顾佳的温度。

    只是不知道，这一夜，到底会不会难眠了。

    ……

    这几天，公司人员彻底忙了起来。除了要收购晟煊的子公司外，交易部也在有条不紊的收尾。年底了，都想保住公司的收益，想拿个比较丰厚的年终奖。

    有这样的想法，很正常，也很实际。

    大家忙忙碌碌一整年，不就是为了钱嘛！

    除了每月的工资，大家不外乎就是盼着年底, 公司大赚特赚, 然后公司给每人包一个优厚的年终奖。

    自从前几天，不知道从谁哪里传出去了公司要发年终奖的事情，公司人员就有点亢奋了。

    巨额的回报之下，必然是高额的奖金。

    这是周文定的标准，也是员工期望的标准。

    公司大赚，员工小赚嘛！

    总经理办公室。

    周文正在琢磨2014年1月份的计划安排。

    只是，高跟鞋踩着地板的声音由远及近，干扰了周文思绪。抬头看着站在眼前的栗娜，周文感慨颇多，有点忍不住的说道：“让你放风出去，是想看看员工的反应。”

    “只是，没想到年终奖的影响力会这么大。”

    栗娜抽了抽鼻子，似乎有点小感冒。

    周文很细心的察觉到了。

    将抽屉里的感冒灵拿出来放到桌上，很关心的说道：“看你这样子，好像要感冒了。这个拿去，预防一下。”

    坐在周文办公桌对面的栗娜，只是看了一眼，说道：“没你想的那么严重。”

    有点不领情呀！

    正准备将药拿回来，栗娜按住了周文拿药的手，说道：“说的也对，预防一下还是很有必要的。”

    周文翻了个白眼，将手撤回来，问道：“下面员工情绪怎么样？”

    然而，栗娜并没有急于回答周文的问题，而是很不自然的看了一眼感冒灵，说道：“顾佳要生了吧！”

    听到栗娜关心起了顾佳的事情，周文明白，这是吃醋了。

    难怪，刚刚的反应有点异常。

    只是，现在这个时间点，周文不是很方便安抚栗娜的情绪，有点尴尬的说道：“应该就在这两三天了。”

    栗娜犹豫了良久，磕磕巴巴的说道：“你说，我要是怀孕了，你会……”

    话刚说到一半，栗娜及时收住了话头，抽了抽鼻子，有点心不在焉的说道：“算了，我们说正事吧！”

    说到正事，栗娜就精明干练了许多。大气都不带喘的，说道：“放出风后，员工情绪稳定了很多。之前很多心不在焉的员工，也振作了起来。”

    “至于，一些准备年后辞职的，应该也收起了小心思。”

    有这样的效果，周文还是很满意的。也试着安抚着栗娜的情绪，说道：“你说，我们在办公室做点想做的事，会不会有人在意。”

    栗娜像是回过味了，也跃跃欲试的说道：“我想应该不是什么大事。”

    既然两方都有意，周文也没什么可顾忌的了。

    起身后走到窗口，将百叶帘拉上，而后才走到门口，锁上了办公室门。

    站在栗娜背后，自上而下的看着坐在椅子上的栗娜。

    身材很匀称，也很厚实，想来一定很有味道。

    顺着脖颈，周文很自然的伸手进去，探索着。

    一切都是水到渠成，没有任何阻拦。周文也是如鱼得水，畅游在世界的巅峰，感受着冷暖交替。

    等一切尘埃落定，栗娜才不情愿的离开了周文的办公室。拿着周文给的药，准备回家休息一天。

    等感冒好了，再回来上班。

    只是，走路的时候，有那么点瑕疵，很不自然。

    或许，应该是走路走多了吧！

    生活的惬意，让周文满意之外，又多了一层额外的体会。

    那就是个人的魅力是无穷的，不过，得有成功的标签。

    至于，什么样的情况算成功，那就因人而异了，没有一个完整的标准答案来定义它。

    下午，周文正在审定行政部拿过来的预算方案。

    只是，电话铃声有点不听话，本该安静的它，有点急促，也有点任性。

    周文看了眼桌上手机的来电显示，立马不镇定了。现在这个时间打来电话，指定有事儿呢。

    想也没想，周文就接通了电话，只是听顾景鸿的声音，似乎有点心急如焚，说道：“周文，佳佳肚子有点疼，可能要生了，你赶紧回来一趟。”

    这事儿，容不得周文耽搁，必须马上回家。

    也不能忘了给爸妈回个消息，两位老人的孙子即将出世，这是喜事。

    赶紧给周凯打了个电话，说道：“你跟雪晴马上回家，带上爸妈来润达小区。”

    跟周凯打完招呼，周文才匆匆下楼，驱车赶完润达小区。

