    而这个时候，禅银沙也终于脱壳成功，飞到了石原樟和黑狼王、辛雨仙等人的战场上。

    “帮我看住那两个家伙，她我来处理。”依旧从容着应对着辛雨仙放出的飞剑的石原樟，一边躲避着飞剑的攻击，一边分出一丝心神冲赶过来的禅银沙说道。

    “我知道。”禅银沙回应道。

    不过更多的心思还是放在了黑狼王的身上，并在犹豫了那么一秒之后, 果断的施展雷法，再次往还没能从石原樟那近乎雷劫般的雷霆轰炸中恢复过来的黑狼王的身体下劈了一雷。

    “轰隆！”

    黑狼王闷哼出声，果断放弃装死，也让神魂从躯体中脱离了出来，朝着禅银沙杀了过去。

    “终于肯出来了吗。”禅银沙冷笑，立时动用法力抽取着空气中的水分子, 凝聚成水雷, 朝着黑狼王劈了过去。

    “轰隆隆！”

    黑狼王不甘示弱，阴风一转，他身体上放着的斧子就猛的飘飞了起来，在他的操控下，带着一股硫磺末日的气息，凌空劈开禅银沙的水雷，进而朝着禅银沙本人劈了过去。

    禅银沙躲避，然后扯动更多的雷霆交织成网，朝黑狼王的神魂罩了过去。

    黑狼王则动身飞到斧子那里，神与斧合一，化作一道流光，斩向了禅银沙。

    禅银沙继续拉开距离，然后果断转换手段，一双雷霆缠绕的元气大手就出现在了禅银沙的身前，双手握拳，朝着黑狼王的控制的斧子砸了过去。

    “轰隆！”

    ……

    此时在说回石原樟这边。

    “小姑娘，五行之力可不是你这么用的。”石原樟轻笑道。

    跟着张口一吐，一道太白庚金剑气就从他的口中吐了出来，如同古之剑仙一般，锐利而有质, 瞬间就和辛雨仙放出的金行飞剑撞击在了一起，迸发出了清脆的金铁交鸣之声。

    “当！”

    辛雨仙的飞剑被打飞，随后就被石原樟一招真空大手印给抓在手中，夺了下来。

    辛雨仙并不想父亲送给她防身的五行剑丸被夺走，没敢迟疑，又迅速将水行、木行的飞剑也给放了出来，同时控制着金行飞剑进行抵抗，阻拦着石原樟的抢夺。

    “要是你父亲孔雀王辛轩当面，或许还能阻止一下我，至于你嘛……”石原樟轻笑，磅礴的神魂之力就瞬间奔涌而出，如同钱塘江的大潮一般，汹涌的涌进了刚刚夺下的金行飞剑之中，将辛雨仙的念头磨灭，将里面残留的孔雀王辛轩的念头烙印驱除，于一瞬间就将金行飞剑变成了自己的武器。

    而后化身古之剑客，将飞剑持在手中, 简单的两个拨弄，紧随而来的水行飞剑和木行飞剑就被打飞到了一边。

    然后石原樟再次抬手一打, 一团赤红的雷霆就轰隆一声落在了还没来得及调整好姿态的木行飞剑之上，直接将它给打落到了地面上。

    而后，石原樟放出手中的金行飞剑，飞速拦下了准备撤回去的水行飞剑，再一探手，刚刚落地的木行飞剑就又落到了他的手中，神魂涌动，木行飞剑就也成了石原樟的法宝。

    跟着同样放出，配合着金行飞剑，将水行飞剑给逼到了自己的身前，下手，将水行飞剑给抢了过来。

    “我父亲是不会放过你的。”辛雨仙见状，没在傻呵呵的放出剩下的两把飞剑来送菜，只是面色阴沉的凝视着石原樟，冷声说道。

    “说得我好像就会放过你父亲一样。”石原樟好笑道。

    而后直接一个浮光掠影掠到辛雨仙的面前，魇镇之法放出，于一瞬间就镇压下了辛雨仙的意识，让她直接在自己的面前晕迷了过去。

    只是还没等石原樟上手去接，她怀中原本栖息的两枚剑丸就猛的跳跃了出来，威力十足的刺向了石原樟的脑袋。

    石原樟闪身后跳，拉开了和剑丸之间的距离。

    同样的，见一击没有成功的剑丸也在昏迷的辛雨仙的上方停下，而后一枚宝珠从辛雨仙的身上飞出，一阵蠕动，一名身形像是读书人，但面容阴翳，气质冰冷，如同乱世枭雄般的男子就突兀的出现在了半空中，目光冰冷无情的望着石原樟，冷声说道：“听说你不准备放过我，现在我来了，你准备怎么把我留下？”

    “昊天宝珠，你到是真关心你的女儿。”石原樟看着眼前的孔雀王分身，淡笑道。

    不说他直到后期彻底消失不见踪迹的时候也才四劫鬼仙的境界，单就是他初出场只有三劫的层次石原樟就不会惧怕他！

    何况，单轮对五行的了解和掌控的话，已经在现实世界修出胸中五气，并掌握了五雷正法，还有五行五雷的他同样不甘示弱。

    就更不要说，他现在身上还有自己打造的山寨版的混沌钟存在了，真要打起来的话，别说在场的只是有着真正孔雀王辛轩实力的分身了，就是五行剑煞齐全的辛轩本人在场，石原樟也同样有把握叫他明白，珍惜保护动物究竟是怎么出现的。

    孔雀王辛轩没有说话，就那么面无表情的看着他，等待他的动作。

    “你不是想知道我是怎么留下你的吗？那你就睁大眼睛看好了，我究竟是怎么留下你的。”说完，石原樟就心思一动，直接将自打被制造出来后就一直温养在他神魂当中的混沌钟给放了出来，送到了半空，跟着用力一摇——

    “当！”

    悠扬又不刺耳，如同晨钟暮鼓中的晨钟一般的声响就瞬间扩散了开来，推动着空气荡起一片涟漪，瞬间向着四周扩散开来。

    可在场的无论是被当做目标重点攻击的辛轩，还是那边正在战斗的禅银沙与黑狼王，亦或者被六杖光牢限制住了神魂移动，被黑棺打成重伤的一男一女，全都感觉自己神魂一震，大脑变得空洞了起来。

    不过最为严重的，还是身体的震荡，一波又一波的，就好似有无数的小虫子想要从她们的身体中涌出来一般，让他们正在运转的道法、神通全都崩溃开来，变回了最原本的样子。

    然后混沌钟飞到辛轩的头顶上方，迎空变大，下端正对着大脑放空的辛轩的钟口处就猛释放出了强大的收摄之力，囊括时空，让刚刚回过神来的辛轩彻底变了颜色。

