
　　贺诗曼顿时愣了愣。

　　她没想到，凌云会这么轻松就放人。

　　凌云则再次看向贺诗曼：“贺小姐，人我已经放了，不知你能否抽点时间出来，与我一谈？”

　　“抱歉，我没兴趣和你谈什么。”

　　贺诗曼脸色缓和不少，但依然冰冷，“看在你放了小礼的份上，我也不与你计较，你立即给我离开，这里不欢迎你。”

　　话音落下，顿时就有几个秘境护卫出现，面带冷笑的看着凌云。

　　凌云不由叹道：“贺小姐，事实上，我是有点事要找令尊，想让你传个话，只要你能帮我这个小忙，我立即便离开，如何？”

　　“放肆！”

　　贺诗曼顿时怒了，“家父何等人，也是你想找就能找的？来人，立即将他驱逐出去。”

　　“小子，你的胆子很大，希望你自己老实点滚蛋。”

　　其中一个窥虚级秘境护卫，伸手就朝凌云抓去。

　　凌云都没动，只是看了这护卫一眼。

　　浩荡的灵识压制下，这护卫只觉凌云仿佛成了一尊顶天立地的巨人。

　　“噗。”

　　这护卫当场吐血。

　　“还敢还手？”天籁小说网

　　其他护卫大怒。

　　之前那护卫还来不及阻拦，这些护卫就都冲向凌云。

　　结果无一例外，这些人都是被凌云扫了一眼，就全部吐血重伤。

　　这情形，看起来很诡异。

　　但在场众天骄很快就反应过来是怎么回事。

　　毫无疑问，对面这个黑衣少年，比他们想的要更不凡。

　　对方修为连天人都不是，可灵识不知什么原因，似乎格外强大，连窥虚武者都能碾压。

　　“这位朋友，当着贺小姐的面，你如此放肆，是不是太不给贺小姐面子，也不给我言成冰面子了？”

　　这时，言成冰忽然开口。

　　本来他与贺诗曼谈话谈的好好的，结果这一切，都被眼前这黑衣少年破坏。

　　这让言成冰自然不悦。

　　“我来这是找贺小姐的，与你有关？”

　　凌云诧异道。

　　“贺小姐是我朋友，此事当然与我有关。”

　　言成冰冷淡道：“何况你如此放肆，让我不喜，这就足够了。”

　　说话间，他就对凌云直接出手。

　　他在武道上，同样造诣不凡，是一名太虚低阶武者。

　　这一出手，顿时就化作一只小山般的巨掌，拍向凌云。

　　其他人都神色惊叹，佩服言成冰的实力，同时显然都认为，言成冰这一掌，能轻松碾压凌云。

　　唯有范纯礼脸色更苍白，拉着贺诗曼：“表妹，快后退！”

　　不久前，凌云可是当着他的面，轻松杀了陈护法这等太虚高阶强者。

　　这言成冰是很出色。

　　作为一个年轻俊杰，能有这种实力，已经非常妖孽。

　　然而，这在凌云面前，无疑不值一提。

　　贺诗曼神色不解，但还是被范纯礼拉着，往后退了几米。

　　本来她还想训斥范纯礼，说后者怎么如此莽撞。

　　下一刻，她就瞳孔收缩。

　　砰！

　　言成冰的灵力巨掌，轰向凌云。

　　凌云看都没看，只是随手一挥袖子。

　　然后，言成冰的灵力巨掌就崩溃。

　　恐怖的风暴，瞬间倒卷。

　　言成冰猝不及防之下，就被这倒卷的风暴，给冲飞数百米，弄得极为狼狈。

　　等言成冰从地面爬起来后，整个人看起来都灰头土脸，再无丝毫风范。

　　这让贺诗曼心有余悸。

　　还好范纯礼及时拉着她后退，否则她也肯定会被波及。

　　身为女人，她多多少少很在意形象。

　　若她也变得像言成冰这样，那真的是颜面无存。

　　“他究竟是什么人？”

　　贺诗曼惊疑不定道。

　　“我也不知道，但就在不久前……”

　　范纯礼先是苦笑，然后心有余悸的压低声音道：“他杀了陈护法。”

　　“什么？”

　　贺诗曼大吃一惊，“小礼，这个玩笑不好笑。”

　　“我没看玩笑，这是我亲眼看到的，不然你以为，我为何会那样畏惧他。”

　　范纯礼道。

　　“阁下，在我古月洞天的青龙秘境内肆意伤人，是不是太肆无忌惮了？”

　　忽然，一道雄浑的声音响起。

　　随之出现的，是一个体型极为高大，宛若巨人般的男子。

　　“孙护法！”

　　看到这男子，在场很多人慌乱的心神，顿时就恢复镇定。

　　这男子，乃是古月洞天护法，太虚高阶强者。

　　“孙护法当心，此人之实力恐不逊于你。”

　　言成冰尽管颜面大失，见状还是忍不住提醒道。

　　通过之前与凌云的交手，他对凌云的实力，已感受到了惊惧。

　　“言公子多虑了。”

　　孙护法毫不在意，“区区一个黄口小儿，还吓不到本护法。”

　　他语气里，隐隐透出对言成冰的不屑，觉得这言成冰完全是浪得虚名。

　　然而，正当孙护法要出手时，一道苍老的声音忽然响起：“孙护法，你退下吧。”

　　听到这声音，孙护法顿时神色凛然。

　　“师叔。”

　　贺诗曼则是眼睛陡亮。

　　来者，正是贺天行的师弟，古月洞天二长老，太虚巅峰灵师左丘良。

　　这是真正放眼整个青域，都是最顶尖的大人物之一。

　　不仅古月洞天弟子，其他势力的武者，看到左丘良后，同样是敬畏不已。

　　“二长老，您怎么来了？”

　　孙护法道。

　　左丘良没回答他，而是双目直视凌云。

　　昨天在酒楼，他就见过凌云。

　　但那时，他没有多想，只将凌云当做一个很有趣的少年。

　　后来他越想越不对劲。

　　等他打听到，这黑衣少年叫“凌云”，心中就猛地一惊，连忙去调查云域凌云的资料。

　　结果毋庸置疑。

　　他发现，这两个“凌云”，就是一个人。

　　被他们古月洞天通缉的云域凌云，居然跑到青域来了。

　　此事怎么想都很不可思议。

　　但事实就是如此，由不得左丘良不信。

　　孙护法不知道左丘良的想法。

　　见左丘良看着凌云，孙护法便道：“二长老，此子虽有点实力，但还不用您动手，我便能解决他。”

　　左丘良摆摆手：“你不行。”

　　看出孙护法不服，左丘良也没去解释。

　　他直接看着凌云道：“凌灵师，你身为云域第一强者，虽年纪不大，但论地位，已是长辈级别，又何必在这与一群小辈计较？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第994章 驱逐出去免费阅读。https://xs.23sk.com 