    这是作者发新书第一周的最后一天，很感谢新读者、上本书老读者的支持。

    新书期目前两更，发书的时间是每天凌晨十二点左右，其实大家不用等，可以早早睡觉，第二天任何时间都能看到。

    所以，这样发文有助于帮书友们养成良好的作息习惯，有利于身体健康！果然，狗作者是爱大家的！

    对于一本书来说，新书期真的很重要，一株小小的幼苗，需要大家浇水。

    手机电脑前的书友们都是本世纪最出色的园丁，修剪这一小片花园对大家来说就像吃饭喝水一样简单。

    用你的小手手，敲打几个字，就发一个小评论。不知道发什么？没关系，我已经帮大家想好了。

    欢乐型：[哇，这是一本无毒无害的好书！]

    短小型：[666]

    日常型：[签到、打卡。]

    芬芳型：[狗作者一天三更都没有，菜狗，跳海吧！]

    好人型：[作者是一个好人，投票下次一定。]

    爸爸型：[父爱如山，帮你宣传一波吧！]

    ……

    一条评论，一条本章说，一张票，都是爱啊。大佬打赏，那就和大山一样厚重！

    当然啦，还有投资，这个项目已经介绍过了，稳赚不赔。

    ……

    ('-'*ゞ后续会努力更新，不辜负大家的支持！

    这本书建群了，欢迎来水：787180132。

    ……

    ……

    后面，安利两本作者朋友的小说，书荒的朋友可以试试对不对口味。

    1、悬疑类小说：《欢迎来到我的诡异网站》

    作者：白日幽。

    马上要上架了，讲得是一个灵异网站，有怨念就能与网站产生共鸣，然后完成愿望。

    喜欢看的书友可以支持。

    2、都市小说：《我的重返2008》

    作者：进击的咸鸭蛋。

    讲回到2008年，换一种活法，可以试读。

    ……

    好的，PY结束('-'*ゞ。

    晚安，大家！

