    泰坦陵墓的傀儡大厅里。

    耶耶与奈奈好奇地打量着接到面对疾风吧的通知而迅速赶过来的全明星公会成员。

    那是十几名装备华丽的白银玩家，为首一人是个转职刺客专精的猎人，他黑发赤瞳，穿着一身带鹰嘴帽的黑色长袍，背后则背着两把看上去就知道价值不菲的精致弯刀。

    他的ID是“全明星阿灿”，这种ID格式似乎是全明星这个职业公会核心成员的统一格式，十几个玩家中大部分都是这个模式。

    只见他带着一堆装备精良的玩家，来到了耶耶几人的面前，目光在大厅中那数量夸张的黑曜石上停了停，神色间浮起一抹惊叹。

    而后，他又对面对疾风吧等人竖了大拇指：

    “可以啊，疾风，竟然找到了这么多的黑曜石！这可是解了咱们主城的麻烦了，最近建城墙，正缺黑曜石呢，会长大人都说了好多次了。”

    “嘿嘿嘿，灿哥，运气运气，这都是托了椰子兄弟和奈奈妹妹的福。”

    面对疾风吧挠了挠乱糟糟的头发，嘿嘿嘿地笑了笑，言语间略微有些讨好的意思。

    说着，他为全明星阿灿介绍了一下耶耶和奈奈：

    “灿哥，给你介绍一下，这是这次探索泰坦陵墓时候我们结交的朋友，这次公测的新人，奈奈和耶耶，也是他们发现了这座大厅，击败了黑曜傀儡拿到了这些黑曜石。”

    结交的朋友？我们发现的大厅？击败了黑曜傀儡？

    听了面对疾风吧的话，两个萌新心中古怪。

    虽然从事实上讲，这些都是实话，但怎么听起来这么……别扭？

    那就像是要将这些黑曜石的归属全部算在两人身上似的……

    而就在耶耶两人疑惑的时候，他们看到了面对疾风吧打在队伍频道上的字：

    “椰子，奈奈，配合一下……”

    “如果这黑曜石一开始就算我们组队共同发现的话，就要算成是公会发现了，那样的话，公会就要压价了，因为会有部分贡献度折算成公会贡献，最终我们到手的贡献度可能还要打上七折……这算是我们公会成员的义务吧。”

    “公会贡献？”

    奈奈有些好奇。

    “是公会内部流通的公会贡献度，可以兑换公会的各种特产和物资。只是? 虽然公会贡献对于兑换一些公会物资有折扣? 但整体上并不如贡献度用途广，而我们几个现在都是缺贡献度的? 所以……你懂得? 其实大家都不想要公会贡献，而是想要全部换成贡献度。”

    猎人玩家哈布斯堡打字道。

    “原来如此。”

    两个萌新心中恍然。

    几人打字交流的过程很快? 仅在数秒之间。

    而在打字之外，面对疾风吧则热情地向两个萌新介绍：

    “椰子? 奈奈? 这是阿灿队长，是我们公会全明星战队的第一分队的队长，战斗力排行榜前一百的大佬！全明星战队就是我们公会的开荒高手团！”

    排行榜前一百！

    两个萌新肃然起敬。

    不过，或许因为之前已经见识过排行前十的风? 所以……虽然全明星阿灿一行人的气势不凡? 但耶耶两个人却也不像当初在天选之城看到圣殿骑士团那样心生敬畏了。

    更多的，还是羡慕和好奇。

    耶耶甚至没忍住调出来排行榜搜了一下，发现全明星阿灿在战斗力排行榜上排了87位，是一身三神装的白银满级玩家！

    他身上的那个黑色鹰嘴帽长袍，他背后的双刀? 还有他腰间的那把匕首，都是神器！

    就在两个萌新好奇地看着全明星阿灿等人的时候? 阿灿等人也在打量着他们。

    听了面对疾风吧的介绍，这位全明星的大佬玩家挑了下眉：

    “疾风? 你可别开玩笑了，泰坦遗址可不是新人来的地方? 更别说打掉黑曜傀儡了? 我又不是没开过荒? 泰坦陵墓的黑曜傀儡可至少是黑铁满级起步的，说实话，这是你们小队带的新人吧？”

    迎着阿灿那你别蒙我我啥都知道的目光，面对疾风吧嘿嘿嘿地笑了笑，神色一肃：

    “不，当然不是叶子兄弟和奈奈妹妹两个人独自干掉的，更准确的说，是他们遇到了其他白银玩家，替他们压阵后干掉的。”

    “白银玩家？”

    全明星阿灿愣了愣。

    他看了看周围的黑曜石，一脸不信：

    “白银玩家会不要黑曜石么？这都价值上千万了吧？别骗我了。”

    “就是就是，哪个白银玩家会那么闲，还那么不差钱？疾风你们就是想全吃贡献度吧？”

    他身后跟着的其他队员也失笑道。

    看到全明星一众玩家那别拿我们当小孩子骗的表情，面对疾风吧也不着急。

    他摇了摇头，说道：

    “不，灿哥，出手的白银玩家你也认识。”

    “我也认识？”

    全明星阿灿愣了愣。

    而紧接着，黑铁小队的德鲁伊玩家兴奋地说道：

    “风！帮助耶耶和奈奈的，是萌萌委员会的风！”

    “风？”

    全明星的白银玩家们纷纷愕然。

    “是啊，就是风帮的忙，你们仔细看看这些傀儡，它们完好的时候至少有十多米了，实力绝对上了白银了，别说椰子他们了，就算加上我们，怕是一个也打不过。”

    猎人玩家哈布斯堡也说道。

    听了几个黑铁玩家的话，全明星的白银玩家们集体陷入了安静。

    全明星阿灿愣了一会儿，感慨说：

    “风么……如果是她的话，倒还是真有可能！我记得我还是黑铁玩家的时候，参加了帮助幽暗城邦联盟对抗黑暗城邦联盟的地下战争，那时候打锋刃之城守城战的时候，就有幸得到过一次她的指点……”

    说着，全明星阿灿陷入了回忆。

    他停顿了一下，神情上浮起了一抹尊敬：

    “那是个值得尊敬的真正高手！和盒饭、月下茉莉是同一个水平的，不……真要PK起来，别看她战斗力排行不如那两位，但就凭她那出神入化的德鲁伊控制，胜利者是谁还说不定……我记得那个时候她就黑铁满级了，厉害的很！”

    “地下战争？”

    奈奈有些好奇。

    “是去年《精灵国度》的一次大剧情，那个时候还没有白银玩家，黑铁满级就是顶级大佬了。”

    耶耶在她耳旁小声解释道。

    两个萌新的声音很低，并没有被众人注意。

    而听了全明星阿灿的感叹，面对疾风吧的笑容更加灿烂了：

    “没错，是风大佬，她还指点了椰子和奈奈呢，这些黑曜石就是她送给他们的新手礼物，我们都是沾了交情的光，不然的话椰子他们就找萌萌委员会的人收黑曜石了。”

    “新手礼物？”

    一众白银玩家张了张嘴，看着大厅中那数量夸张的黑曜石，神情愕然。

    “乖乖……这起码上千万的贡献度了吧？这都能送人？”

    一名白银玩家神情惊诧。

    “如果是风的话，就正常了，她是萌萌委员会会长的好友，不缺贡献度的，而且特别喜欢送新人礼物。”

    全明星阿灿说道。

    此话一出，队伍一片安静。

    “哎……为什么我就没遇到这种好事？”

    又一名白银玩家酸溜溜地说道。

    “那就要看运气了，听说风大佬也看人的，顺眼的话自然会拉你一把，不顺眼的话从你身边经过你都不一定察觉到，别看是德鲁伊，人家的隐匿技能也很厉害的。”

    全明星阿灿笑道。

    说完，他又看向了两个萌新，神情变得热情了起来：

    “椰子，和奈奈吧？想不想加入我们全明星？如果想的话，等你们晋升了黑铁，我可以帮你们引荐。”

    “嘿，阿灿哥，我可是和椰子他们俩说好了，到时候我帮忙引荐！”

    面对疾风吧不动声色地站到了两个萌新面前，嘿嘿笑着说。

    全明星阿灿白了他一眼，吐槽道：

    “有区别吗？”

    “有！这可是俩种子名额呢！推荐者可是有奖励的！反正灿哥你都满级了，也看不上那点奖励，就让给我们呗……”

    面对疾风吧笑眯眯道。

    全明星阿灿：……

    “瞧你那点出息。”

    他笑骂道。

    种子名额？

    那是啥？

    两个萌新一脸茫然。

    看着他们困惑的表情，全明星阿灿热情地解释道：

    “种子名额是我们公会招录核心玩家的名额，每一个种子玩家都将会加入全明星战队，享受更好的待遇，一般来说只有白银玩家和一些潜力巨大的玩家才会有资格加入。”

    “我们？我们很有潜力？”

    耶耶一愣。

    “当然有。”

    全明星阿灿点了点头。

    说着，他意味深长地看了两人一眼：

    “风看人很准的，被她帮助过的玩家，不是战斗力天赋惊人，就是有些其他独到的特长，大多数最后都成大佬了，所以……我很看好你们。”

    耶耶：……

    奈奈：……

    原来……是这样吗？

    看着黑铁队友们羡慕的表情，两人感觉有点晕晕乎乎的。

    而这个时候，他们才终于意识到，之前与自己同行的那位看上去优雅又亲切的女性玩家，在《精灵国度》中的地位有多么超然……

    这……简直就是玩家中的导师啊！

    “好了，具体的事也知道了，我们赶紧装黑曜石吧，免得夜长梦多，这次我们带过来了不少空间戒指，应该能装完了，装不完的话，最大的那几块石头疾风你们几个绑定吧，然后自杀带回去，兑换复活币的贡献度公会双倍报销。”

    全明星阿灿说道。

    面对疾风吧等黑铁玩家：……

    商量好了办法，全明星的玩家们就准备开始装黑曜石。

    只是，因为在装取的过程中需要提前用魔法感应下质量，所以效率并不是太高。

    而在称重之后，众人们惊叹地发现，所有的黑曜石加起来质量超过了惊人的120吨！

    “我滴乖乖……真就一千多万贡献度了……”

    面对疾风吧喃喃道。

    他的脸上写满了兴奋。

    不过，就在众人装载黑曜石的时候，站在大厅门口望风的白银玩家忽然神情一肃：

    “不好，有陌生的气息过来了……”

    全明星阿灿放下了手中的黑曜石，眯了眯眼睛：

    “多少人？实力如何？”

    “超过二十个……不……超过了三十人……而且很强！都是白银！”

    望风的猎人玩家神情凝重。

    他转职的方向是游侠专精，很适合侦查，对于气息非常敏感。

    “可能是其他大公会的开荒团……大家注意。”

    全明星阿灿神情凝重地说道。

    说完，他对着队友示意了一下，十多个白银玩家就纷纷放下了手中的工作，朝着大厅的门口处移动。

    他们抽出武器，做好了防御的姿态。

    看着白银大佬们如临大敌的表情，奈奈有些疑惑：

    “不是说《精灵国度》的红名机制非常严厉吗？为什么大家这么警惕？”

    面对疾风吧同样拎起了自己的大剑。

    他嘿嘿冷笑了一声，解释道：

    “奈奈，那是一般情况。”

    “《精灵国度》的红名机制的确严厉，让玩家们不敢轻易敌对，但那是付出与收获不成正比的情况。”

    “如果冒险之后的收获超过了惩罚，还是有人会选择铤而走险的，毕竟……只要不打死人，最多也就是封号几天，扣点贡献度和个人声望评价。”

    说着，他瞥了一眼身后的黑曜石，嘲讽道：

    “价值一千四百多万贡献度的黑曜石，值得大公会里一些不要脸的家伙冒险了，所以……不怕一万，就怕万一。”

    听了他的话，两个萌新心中恍然。

    他们的神情也严肃了起来，有些紧张地朝着大厅的入口看去。

    而没过多久，一队陌生的身影就出现在了全明星玩家们的视野里。

    那是三十多名气息强大的白银玩家，气势汹汹。

    他们大多是战士，着甲率极高，不少人还披着披风，手中的盾牌上则有着“L”加斧头的标志，后方还跟着一些装备华丽的德鲁伊和法师，而法系玩家的衣服上同样绣着一模一样得标志。

    看到那个熟悉的标志，耶耶神情微微一肃。

    他认了出来，这是他在天选之城时看到的那一队艾特拉斯公会联盟的高级玩家。

    他们，是艾泽拉斯公会联盟的攻略团——圣殿骑士团。

