    剑九的突破，遮天布的出世，雷劫的降临，使得整个云关镇成为了人间地狱，无人敢在这个时候靠近。

    　　吴天等人，为了得到遮天布，可谓是煞费苦心，付出了那么大的代价，到头来居然是这样一个结果，这是他们没有想到的。

    　　身躯逐渐被遮天布包裹，吴天感受到了死亡的危机，在这等逆天的法宝面前，所谓的半步超品，是那么的弱小不堪，又是那么的脆弱无比。

    　　吴天不想死，他也不能死在这里，当发现自己无法跟遮天布对抗的时候，他十分果断的出手了，不过，他出手的目标不是遮天布，也不是其他人，而是他自己。

    　　“啊！”

    　　吴天右手持剑，直接把被从遮天布缠绕住的左臂，从臂膀处斩落，既然手臂保不住了，那就不要了，成为残废总比成为死人要强吧。

    　　在臂膀斩落的那一瞬间，吴天终于重获自由了，他没有多想，也没有丝毫的停留，转身就朝着云关镇之外飞掠而去，他要逃离这里，至于要逃到哪里去，他不知道，他现在只想把命保住再说。

    　　吴天的选择，不可谓不果断，也不可谓不狠，这才是枭雄本色。

    　　在场的四人，都不是什么善茬儿，吴天能想到壁虎断尾，其他人自然也能想到。

    　　可能是在场的四个人，吴天的实力最强，他被针对的最厉害，所以木心只有半只手臂被缠绕住了，这个男人也很狠辣，直接手起刀落，从手肘处斩断了右手，然后头也不回的离开了。

    　　杨嘉辛反应也不慢，他也斩断了自己的一只手，选择了逃离，而唯独杨嘉木，并没有选择放手。

    　　可能是因为他是杨家人的缘故，不管是杨嘉木也好，还是杨嘉辛也罢，他们被针对的都比较少，只要舍得代价，他们是可以最先逃离的，然而，杨嘉木在看到吴天等人的选择之后，他非但没有放手，反而还想着趁机掌控遮天布。

    　　你永远不知道一个有多贪婪，即便是面对死亡，他们也要拼死一搏。

    　　杨嘉木看似只有五六十岁，其实，他的真实年龄已经接近一百岁了，在这近百年的时间里，他为了得到遮天布，可谓是煞费苦心。

    　　他算计了很多人，也做了很多不为人知的勾当。

    　　杀死石碌只是其中一件事而已，之前坑死那么多家族弟子，对他来说，也不过是一件微不足道的小事儿罢了。

    　　他始终跟云关镇的人有合作。

    　　当初，为了得到遮天布，他不惜亲手杀死自己的几个儿子，还有不少家族晚辈，甚至还包括他的兄弟和妻子，目的就是为了得到遮天布，只可惜，他失败了。

    　　杨柒说杨家弟子，这些年来，一直都在锐减，一直以为是云关镇的人在作祟，其实并不是这样的。

    　　云关镇的人确实对杨家人出手过，但是，真正杀死杨家子弟最多的，还是眼前这个即便一只手已经没有的男人。

    　　杨柒和杨千幻的父亲的死，还有杨柯的叛变，其实都是这个男人一手造就的，为了得到遮天布，在他看来没有什么不可以牺牲的。

    　　现在，遮天布终于出世了，杨嘉木也不再伪装了，他要得到遮天布，即便是死也要得到，因为他的下一次生死劫即将到来，而他并没有把握可以渡过，更何况从，末法时代已经来了，他想要活下去，就必须得到其他的外物。

    　　“你是我杨家先祖的东西，却不认杨家人，你该死，给我臣服！”

    　　此时的杨嘉木已然疯癫，他已经被遮天布蒙住了双眼，在吴天等人撤离之后，在他准备掌控遮天布的时候，遮阳布也不在忍耐，杨嘉木整个人都被遮天布包裹着，而他的身躯，以肉眼可见的速度消散着。

    　　消散的速度极快，半步超品在遮天布面前，脆弱的像个孩子一般，只是片刻的时间，杨嘉木半个身躯就已经没有了，直到这个时候，杨嘉木才清醒过来，才感到了畏惧。

    　　“我错了，放过我吧，我不要了，求求你，看在我杨家先祖的面子上，放过我吧。”

    　　杨嘉木恐惧了，害怕了，他也不想死啊，他高估了自己，也低估了遮天布，以为遮天布会念在当年先祖的面子上，绕过她，可这一次，杨嘉木错了。

    　　遮天布并没有松手，不但没有放过杨嘉木，反而加快吞噬的速度。

    　　“啊......”

    　　凄厉而绝望的惨叫声，骤然响起，这把正在拼命逃亡的吴天等人，吓了一跳，他们下意识的回过头，看向遮天布，发现方才还是半步超品，身躯健全的杨嘉木，此时此刻，却只剩下一个脑袋了，而他居然没有死，这显然是遮天布故意为之。

    　　看到这一幕，吴天等人心中的恐惧，愈发的浓郁起来，他们此时哪里还想得到遮天布啊，只想着尽快逃离。

    　　什么野心，什么贪婪，在这个时候，都没有逃命要紧。

    　　遮天布在吞噬了杨嘉木大半个身躯之后，独独留下了他的头颅，然后遮天布就朝吴天等人追去。

    　　看到这一幕，吴天等人被吓的半死，他们之前逃跑的时候，还聚集在一起，觉得这样逃走的希望大一些，可是，现在他们却第一时间选择了分开逃窜。

    　　四人当中，吴天实力最强，受伤最为严重，但是，他逃的最快，在这个时候，他没有丝毫的保留，开始以燃烧精血和真气为代价，只为逃命。

    　　而原本实力最弱的杨嘉辛，此时却气息暴涨，他的实力丝毫不亚于吴天，他才是杨家最能打的那个，在这个时候，他自然也不在隐藏什么。

    　　反而是一直很强，仅比吴天弱一线的木心，却成为了四个人当中最弱的那个。

    　　吴天朝着南方疾驰而去，杨嘉辛直奔东方而去，而木心只能朝北方疾驰而去。

    　　分开逃跑，这个想法不错，做法也很好，遮天布裹挟着杨嘉木的头颅，在短暂的犹豫之后，直奔木心而去。

    　　只是片刻的时间，木心就被追上，而他在被追上的时候，他选择了搏命，连续拿出多把名剑，却都无法伤害遮天布分毫，但此人也十分的果断。

    　　在看到名剑无法对遮天布造成伤害之后，他选择了自爆名剑，无数名剑在这一刻，炸裂快来，化作漫天碎雨，试图阻挡遮天布。

    　　可他终究还是小觑了遮天布，这些名剑的炸裂，确实短暂的拦住了遮天布，可也成功的激怒了遮天布，每一把名剑的碎裂，都会激怒一分遮天布。

    　　木心到底藏了多少名剑，不得而知，总之随着时间的推移，他手里的名剑越来越少，而遮天布距离他越来越近。

    　　最终，在最后一把名剑炸裂之后，木心再也其他兵器，他看着近在咫尺的遮天布，选择了最后一搏。

    　　自爆！

    　　木心的想法很简单，既然我逃不掉，那就重创遮天布好了。

    　　然而，理想很丰满，现实很骨感，就在他准备自爆的时候，原本还距离他有一段距离的遮天布，骤然出现在他面前，以迅雷不及掩耳之势，直接将其包裹住，而所谓的自爆，还没有开始，就已经结束。

    　　直到这个时候，人们才发现，遮天布的恐怖，杀半步超品如屠狗，简单的很呐。

    　　吴天和杨嘉辛看到这一幕，魂都要吓没了，他们到底放出来了一个什么怪物啊。

    　　更让吴天感到心惊的是，在遮天布没有出来之前，他就住在遮天布不远处，而且历代吴家弃徒都住在遮天布旁边，原本他们以为，遮天布只是一件从上古时期遗留下来的法宝而已，现在看来，这东西的可怕性，已经超过他们的认知了。

    　　不知道是因为死亡的威胁，激发了二人的潜力，还是因为遮天布连续吞噬两位半步超品，需要时间消化，遮天布在吞噬了木心之后，带着两颗头颅，静静的看着吴天和杨嘉辛，并没有继续追击。

    　　然而，吴天和杨嘉辛在看到这一幕之后，不但没有停下来，反而跑的更快了，那种被人当成猎物的感觉，他们已经不知道多少年没有感受到了。

    　　-------------------------------------

    　　另一边。

    　　在遮天布屠杀吴天他们的时候，剑九的气息已经暴涨到一个非常恐怖的地步。

    　　此时，在那破碎的大阵当中，剑九发生的翻天覆地的变化。

    　　原本只是一个小女孩模样的她，此刻却变成了一个十七八岁的少女，枯黄的头发变成了红褐色，直接垂落在地上，原本枯黄的面颊，干裂的嘴唇，此刻却红润无比。

    　　普普通通的小女孩，此刻却变成了一个倾国倾城的少女，只是，这个少女跟其他人不太一样。

    　　她的眼睛有双瞳，诡异至极，而身上出现了诸多宛如鱼鳞一般的鳞片，而在她那裸-露在外的肌肤之上，出现了一道宛如用鲜血镌刻的纹身。

    　　那是一头凶兽，模样狰狞无比，也邪恶至极，哪怕只是看上一眼，就能感受到它那暴戾无比的气息。

    　　半妖之体！

    　　自然跟常人不同，最可怕的，还是她那恐怖至极的气息，此刻的她，已经到了一品的巅峰，触摸到了半步超品的门槛，而这股气息还在暴涨，跻身超品应该只是时间问题。

    　　剑九盘坐在地，双眼紧闭，在她的身边，悬浮着就把长剑，正是之前在剑楼的就把仙剑，它们的模样并没有改变，但是，颜色却变得无比的猩红，比许一凡的血芒剑还要鲜艳几分，宛如是用鲜血铸造的长剑一般。

    　　然而，这还不是最恐怖的。

    　　这九把仙剑，之前被许一凡重创，其中有仙剑已经到了破碎的边缘，然而，此时此刻，这些仙剑不但修复如初，而且它们的气息也随着剑九的气息暴涨，九把仙剑，此时都是一品巅峰的气息，而在这仙剑当中，传来无边无尽的哀嚎声，仿佛里面有无数人在惨叫一般。

    　　除了人的惨叫声之外，还有无数凶兽的咆哮声，声音很微弱，却又异常的响亮。

    　　这九把仙剑当中，囚禁了无数人-与-兽，而他们都是被血祭的祭品，只是不知道为何，此刻被禁锢在了仙剑当中。

    　　此时，女孩并没有继续突破，尽管她的气息不断暴涨，可她却在拼命的压制着，似乎她不想这么快突破。

    　　-------------------------------------

    　　随着剑九的突破，遮天布的彻底出世，酝酿已久的雷劫，终于下落。

    　　原本是正常人的许一凡，此刻更像半妖，在那一声声狂笑当中，他登天而去，手持两把刀，直奔雷劫而去。

    　　“咔嚓！”

    　　第一道雷劫落下，直奔许一凡而去。

    　　“哈哈......”

    　　那掺杂着三个人和妖兽的狂笑声，在这一刻被雷声遮盖，但是，下一秒，雷鸣声就被狂笑压制。

    　　面对那威力巨大的天雷，许一凡抬起镇岳刀，一刀挥出。

    　　“轰！”

    　　伴随着一阵沉闷的巨响，第一道天雷直接被斩碎，刀芒不减，直奔雷劫而去。

    　　“咔嚓！咔嚓！”

    　　在第一道天雷被斩碎的瞬间，第二道第三道天雷，就直奔而下，冲着许一凡就笔直落下。

    　　“轰！”

    　　两道天雷直接被刀芒斩碎，在三道天雷碎裂的时候，刀芒也烟消云散，。

    　　这足以击杀三品修士的天雷，就被许一凡一刀给破碎了。

    　　“哈哈.......”

    　　癫狂的大笑声，不断响起，许一凡那狂妄至极的声音骤然响起。

    　　“就这儿？”

    　　不知道是不是被许一凡的狂妄给激怒了，雷劫这一次直接一口气落下三道天雷。

    　　面对三道天雷，许一凡不退反进，拔刀就斩，直奔天雷而去。

    　　伴随着一声沉闷的轰鸣声，三道天雷被劈开，而许一凡整个人都被天雷包裹着，无数电弧在他那诡异的身躯之上不断的跳跃着。

    　　只是，还不等许一凡喘口气，更多的天雷从天而降，一道比一道势大力沉，一道比一道粗壮，似乎是要把许一凡轰成齑粉。

    　　如果，此时有人近距离观察的话，就会发现，许一凡的身躯在颤抖着，他握住镇岳刀的右手，此时已经血肉模糊，鲜血不断流淌而出，然后又被镇岳刀吸收吞噬。

    　　看着那越多越多的天雷，许一凡深呼吸一口气，沉声道：“镇岳！”

    　　这把王家人赠送刀，在这一刻，彻底被许一凡发挥出全部实力，整个刀身刀芒大作，一道比那天雷还要高大的刀影浮现在空中，许一凡在其面前，渺小的宛如蝼蚁。

    　　然而，许一凡却握住刀柄，朝着坠落的天雷就劈砍而去。

    　　“轰！”

    　　远超之前的轰鸣声响起，震荡在所有看到这一幕的人的耳中，让他们心神激荡，实力稍弱的人，一口鲜血直接喷了出来，只是一次交手，而且还距离如此之远，就重创了他们，若是他们还在云关镇的话，估计现在已经死了。

    　　天雷被斩碎，而镇岳刀的刀影也消散一空，那把王家先祖的佩刀，在天雷的轰击之下，布满裂纹，伴随着一声清脆的响声，这把名刀直接碎裂开来。

    　　至于持刀的许一凡，更是直接被天雷轰击的砸落在地面之上，直接在地面砸出一个深不见底的深坑。

    　　然而，下一秒，一道身影就从深坑当中，拔地而起，再次冲向雷劫。

    　　这一次，许一凡手中只剩下一把刀了，蚩尤刀。

    　　这把徐家人花费无数年，耗费无数天材地宝，精心打造的短刀，被许一凡握在手里。

    　　随着许一凡的不断拔高，蚩尤刀颤鸣不已，战意盎然。

    　　天空的雷劫，在天雷不断落下之后，不但没有消散，反而愈发的凝实，而天雷的威力也愈发的恐怖起来。

    　　在许一凡拔地而起的时候，更多的天雷开始落下，一道接着一道，整个云关镇的上空，此刻已经被天雷覆盖，它们的目标只有一个，那个不知道还是不是人的少年。

    　　修士渡劫只能自己去扛，外人无法干预，然而，今天有人打破了这个规则。

    　　许一凡在帮他人扛雷劫，而他自己突破的时候，却没有引来雷劫，这让很多人都感到不可思议。

    　　“开天！”

    　　许一凡距离天雷越来越近，他身上的气息越来越浓郁厚重，而他手中的蚩尤刀，颤鸣声已经盖过了那雷鸣之声，一人一刀，并肩作战，一往无前，向死而生。

    　　随着许一凡一声怒吼，蚩尤刀冲天而起，宛如刀切豆腐一般，直接斩碎一道又一道的天雷，仿佛这天雷在这一人一刀面前，就像了白纸一般，不堪一击。

    　　若是此刻有人在这里，就会发现，许一凡的身躯已经焦糊，那密密麻麻包裹在他身躯之上的鳞片，已经开始脱落，露出里面焦黑的肌肤，还有那被电弧包裹的森森白骨。

    　　许一凡已经遭受重创，然而，他的气息却还在暴涨。

    　　此时的天雷，已经达到了一品，而许一凡的气息也抵达了一品，在天雷的捶打下，淬炼当中，许一凡以强悍无敌的姿态破境了。

