
　　黎嫣非常自责地看了看楚凌熙，“凌熙，对不起，如果不是因为……”

　　她羞愧地垂下头去，她黎嫣这辈子一向最重义气，却没有想到她能做出这么不够朋友的事情。

　　“没关系，不用自责了，嫣儿。”

　　楚凌熙那样的大度，让黎嫣越发无地自容。

　　可是她什么都做不了，她觉得自己很没用。

　　送走黎嫣，家里只剩下楚凌熙和皇甫澈两个人了，楚凌熙看向一脸凝重的皇甫澈。

　　这样的皇甫澈，和她新认识的皇甫澈，简直判若两人。

　　他应该是个高冷、倨傲的男人吧，可是为了她却生生地变成另一个人。

　　“你带我去我们认识的地方走一走吧？”

　　皇甫澈有些诧异，可还是点了下头。

　　他亲自开车，载着楚凌熙，开了差不多四五个小时的车，终于来到了依云镇。

　　依云镇和当年一样处处透露着古朴、自然，楚凌熙一看这个地方就非常喜欢，只是她对这里的记忆真的没有了。

　　依云镇已经很久没有人住过了，可是这里藏着他们两个人美好的回忆，皇甫澈一直安排人负责打扫，也一直都有人在这边，随时等待着主人的回归。

　　楚凌熙在这边的院子里转了好大一圈，她有些累了，皇甫澈便带着她去了他们曾经的卧室。

　　卧室一如既往的干净的不一尘不染。

　　楚凌熙站在窗前俯瞰着这个清新自然的地方，处处都弥漫着熟悉的味道，又处处都是那么陌生。

　　皇甫澈知道她在想些什么，他轻轻地在后面环抱住她的腰。

　　楚凌熙只觉得后背的汗毛都竖起来了，对于她的记忆而言，皇甫澈始终是一个陌生的男人，他们并没有很熟，并没有那么亲密，所以面对如此亲密的举动，她还是有些不习惯。

　　可是她没有拒绝，只是淡淡地说：“你和我说说我们是怎么相遇的吧？”

　　皇甫澈起初没有说话。

　　他们的故事太长太长了，他不知道自己该怎么讲，更不知道自己该不该讲。

　　见皇甫澈许久没有说话，楚凌熙仰起脸来看着他，“怎么？连你也忘了。”

　　“是，我也忘了。”皇甫澈轻轻地抵在楚凌熙的头上，“我们一起把过去忘掉好吗？”

　　黎嫣今天说的这番话，让两个人全都乐观不起来。

　　楚凌熙低垂下眼眸，抿了抿嘴唇。

　　“熙熙，我们不要想过去那些事情了，让我们重新开始，重新创造新的回忆，好吗？”

　　最大限度地不去回忆过去那些，只有新的甜蜜的回忆包裹着楚凌熙，这是皇甫澈能做到的最大的限度了。

　　皇甫澈垂眸看着怀里的小女人，这对于她而言固然很残忍，如果她不知道自己丢失了那些记忆也就算了，现在强迫她接受这些记忆造成的结果，却偏偏不让她去想那些记忆，这对于任何一个人而言都是残忍的。

　　“我们结婚吧。”

　　低低的声音传来。

　　像是风一样温柔。

　　皇甫澈瞪大眼睛，有些不可思议，“你说什么？”

　　“我说我们结婚吧，你不是一直都在筹备婚礼吗？那我们就结婚，好吗？”

　　楚凌熙转过身来，环抱住皇甫澈的腰，抬起如水的眸子，深情款款地凝望着皇甫澈。

　　虽然她已经不记得她和他发生过什么故事，也不知道过去的自己有多爱他，可是这一刻她想要和他结婚。

　　哪怕是飞蛾扑火，她也在所不惜。

　　皇甫澈脸上的笑容绽放，如冰川融化般，“好，我们结婚。”

　　楚凌熙靠在皇甫澈的胸膛，听着那强有力的心跳。

　　在她所存在的那么多年的记忆里，她第一次觉得那么的心安。

　　盛世娱乐

　　江英南把腿翘在桌子上，身子侧躺在自己的总裁椅子上，一边抖着腿一边翻看着手里的剧本。

　　越看越热！

　　这网络剧的尺度实在是太大了！

　　最近这两年放开了网络剧，因为不在电视平台进行播出，只在网络平台播出，所以审核的尺度相对宽松一些，一些电视剧审核不通过的，拿到网络平台的话就可以通过。

　　但是江英南觉得这未免也太大了吧！

　　他才看了几页，男女主角就已经接吻了三次，甚至还有浴室里大尺度的热吻，他向后翻了几页，又看到了床咚的戏份，尺度之大，让江英南觉得一阵热气升腾而起。

　　他大概是许久没有碰过女人了吧，所以看个大尺度的剧本都有了反应。

　　江英南生气的把剧本丢在了桌子上，“这个女人！想死吗？！”天籁小说网

　　她是他的未婚妻，如果真的拍了这样的网络剧，他的脸面何在？！

　　江英南想了想拿起手机拨通了一个电话，“我今天要去《是的，真命天子！》这个剧组探班。”

　　《是的，真命天子》是一部集爆笑和浪漫于一身的爱情网络剧，可是剧组却不怎么好笑。

　　想要拍出搞笑的剧情并没有那么简单，这对于姚嘉嘉而言是不小的挑战，她当初也是看出这是个很大的挑战，所以才要挑战自己的。

　　“咔！姚嘉嘉，你脸上的肌肉太僵了，你长这么大，没有接过吻吗？休息十分钟，重新来过！”

　　导演显得有些暴躁不堪。

　　这个导演并没有给姚嘉嘉面子，尽管他也知道这部剧江英南进行了投资，而姚嘉嘉是江英南的未婚妻。

　　他既然接拍了这部剧，就一定要拍好。

　　姚嘉嘉坐在一旁看剧本，这个吻戏是她第一次拍，她之前的角色都没有这么长的吻戏，顶多也就是点到为止，虽然老师讲的内容还在脑海中，可是毕竟这是真刀实枪的干啊。

　　男主角在一旁也是有点郁闷。

　　“大家注意一下，一会儿投资人过来探班啊，打起精神来。”

　　工作人员走过来提醒了一句。

　　投资人要来探班，黎嫣就更紧张了，那可是金主爸爸啊，可不能让金主爸爸对自己都失望。

　　“好了，休息时间到了，各就各位！”导演招呼一声。

　　姚嘉嘉和男主角亓浩就站在了各自的位置上。

　　“好，很好，嘉嘉的睫毛抖一抖，凑过去，对，好的。”导演小心翼翼进行引导。

　　就在这个时候江英南走了进来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第262章 我们结婚吧免费阅读。https://xs.23sk.com 