    此时待在叶星辰怀里的雪球也喵喵喵的叫着，好像是在嘲笑叶星辰挨打。

    “连你也欺负我，呜呜呜，真的没爱了。”叶星辰抓起雪球在它的身上蹭来蹭去。

    雪球在叶星辰手机挣扎着，好像想逃脱他的魔爪。

    “行了，你都多大人了还撒娇，一个男孩子真是的, 就不怕让人家看了笑话。”穆英看到叶星辰这个样子没好气的说道。

    “谁敢说我，信不信我给他把头呼碎，哎呀，妈你怎么又打我。”没等叶星辰说完穆英又给了他一记重击。

    “不许说脏话！”

    这下叶星辰老实了，抱着自己的雪球去外面把小猫的房子和猫砂猫盆都拿过了过来，准备给小猫喂食, 但是这只猫好像有些挑食，一开始还不吃，非要叶星辰喂到它嘴里才吃一点。

    “雪球你怎么和你的女主人一点都不一样啊, 她可能吃了，而且什么都吃不挑食的，你说你为什么没有继承她优良的传统呢。”叶星辰自顾自的说着。

    “喵，喵！”

    小猫居然神奇的回了两声，就是不知道是不是真的回应叶星辰，还是巧合。

    “以后你就叫林喵喵了，给你取这个名字呢就是让你不在挑食，快点吃吧。”

    虽然叶星辰这么说，但是眼前小猫就是胃口不是很好的样子。

    “这是怎么回事啊，不会生病了吧，不应该啊，疫苗都打过的，又没有洗澡不存在着凉啊。”叶星辰低声说道。

    对了，看看兑换系统里有没有什么关于养猫的攻略。

    叶星辰点开兑换界面直接搜索宠物工具选项。琳琅满目的高科技工具让叶星辰挑花了眼。

    宠物项圈：高级灵宠带上后会短时间的口吐人言。售价1000学时

    “高级灵宠，还口吐人言, 先不说我买不起，就算买得起也不一定符合高级灵宠，而且口吐人言要是被人发现会被吓死的吧, 算了算了下一个。”

    宠物手环：宿主带上后会洞悉宠物所有想法。售价1000学时。

    “这个还可以，就是买不起，唉！！而且我已经有一个手环了。带两个是不是杀马特了点，再说这也太丑了吧，下一个。还是筛选一下合适我的吧。”

    叶星辰重新调试了一下状态栏，不仅仅拘泥于工具。

    初级宠物契约：魔法位面最低级的宠物契约，宿住和宠物契约后可以洞悉宠物的一切想法，而宠物对宿主的亲密值也会上升，上升等级和宠物等级有关。售价500学时。

    “这个简直为我量身定做的啊，兑换，必须兑换。”

    随着学时扣除，叶星辰手上也出现了一张古老的卷轴。使用方法也自动传输到了自己的脑海里。

    “原来如此。”叶星辰把自己的手和雪球的小爪子都放到卷轴上，心里默念契约。

    随着卷轴变成微微的星光消散在空中，契约随即结束。刚刚对叶星辰还有点生疏的小猫咪，现在变得特别的粘人。因为叶星辰是趴在床上的，所以小猫直接跳到了他的肩膀上，趴着死活不下来。

    叶星辰的脑海里也接收到了, 小猫咪的想法。

    “林喵喵原来你是渴了啊, 走了我去给你拿牛奶喝。”

    叶星辰肩膀上顶着小猫咪，去冰箱里拿出了一盒牛奶，倒了一小盘在微波炉里加热了一小会，等稍微有点温热之后就拿出来给林喵喵喝。

    林喵喵跳下来之后大口大口的喝着，看上去特别满足。

    叶星辰见状又给它开了一罐小鱼罐头。这鱼罐头不亏是进口的，特别香，以至于叶星辰也想吃两口。

    以后绝对当着林妙妙的面喂林喵喵吃这个，不然他怕这两个货都不够吃的。

    吃饱喝足后林喵喵“喵喵”叫了两声，有着契约的叶星辰一下就明白了它的意思，这是要拉臭臭了，叶星辰赶紧把小猫放到猫砂里面，让它自己解决。

    林喵喵拉臭臭后就要跳到叶星辰的床上，但是被叶星辰拦住了。

    “林喵喵，你以后要注意卫生，不准去床上和沙发上，等洗完澡才能去知道吗？”

    “喵喵！”林喵喵叫了两声表示自己的不满。

    叶星辰看了一遍洗澡的注意事项就去浴室给小猫洗了个澡，还给它轻轻的吹干以防它感冒。

    做完这一切之后，把猫放到了床上，自己去浴室洗了个澡，虽然林喵喵有些不舍，但是还是乖乖的待着着等着叶星辰回来。

    20分钟后叶星辰才从外面回来，林喵喵忍不住从床上扑了上去。

    “你慢点，万一摔到怎么办啊。”叶星辰小心翼翼的接住，长舒了一口气，然后责怪道。

    “喵！喵！”小猫委屈着在怀里叫着，两只可爱的眼睛直盯盯看着叶星辰，仿佛再说你怎么才回来。

    “好了好了，你吃饱了我也要吃饭的吧，还要刷牙，这不是来陪你了嘛，别委屈了。”叶星辰用自己脸蹭着林喵喵，然后让他待在自己得怀里，一起看着电视。

    慢慢的怀里的小猫眼镜都快睁不开了，叶星辰就把它放到自己的小窝里。可是刚放下，林喵喵就醒了，死活抓住叶星辰的衣角不放下，特别粘人。没有办法只能抱着小猫睡一宿了，他重新拿了一个枕头，把小猫放在上面还让被子自己也躺下睡觉了。

    等到叶星辰睡着之后林喵喵从自己的被子爬出来跳到叶星辰怀里，重新怕下睡觉。

    第二天早上，叶星辰感觉自己的鼻子好痒，就好像有人拿鹅毛扫来扫去的。行了发现原来是林喵喵的尾巴晃来晃去的。

    叶星辰起来以后把林喵喵放到自己的肩膀上，去简单的洗了个漱，就准备出去晨跑。

    钱三一下楼之后看到叶星辰肩膀上的猫，好奇的问了一句：“你要带着它跑吗？”

    “这小家伙非得跟上来，我也没办法，一会给他放下来就好了。”叶星辰托了托手表示无奈。

    “好吧，那我们开始吧。”

    叶星辰随即把林喵喵放下来，开始跑了起来。林喵喵叫了两声表示不满&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;gt;_&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;lt;，但是还是乖乖得跟了上去。

    这次叶星辰不像往常一样跑的很快，而是微微放慢脚步，等着林喵喵。

    跑了大约20分钟这个小家伙就趴在树下不动了。

    叶星辰向前查看着，发现小笨蛋无精打采的，看来是真的累坏了。

    “辰哥我们还跑吗？”钱三一问了一下。

    “不跑了，打会拳吧。”叶星辰把猫放到一边。

    和钱三一打了半小时的拳，现在钱三一虽说打不出拳风来但是最起码样子已经很不错了。

    至于叶星辰嘛，他的每一次出拳都带着音爆的声音，别人在旁边听了就知道威力有多大。

    虽说现在不就是什么武林高手，但是打不拿家伙的普通人10来个没啥问题。

    钱三一虽然很羡慕，但也知道这是着急急不来的，需要的是时间。

