    几人又杀了十来只怪物后，才抵达了那座红色小山。

    他们刚到，红色小山上就冲下来一些巨大赤色蝎子一样的怪物开始向他们攻击。

    几人对于这种情况毫不意外，风刃、火球、闪电各种法术轮番出击，劳伦斯的大剑也挥舞得如同死神镰刀快速消灭着来犯的怪物，只用了大概二十几秒钟，那些从山上冲下来的赤色蝎子怪就全部死光了。

    消灭了盘踞在这里的怪物后，金蔷薇侯爵很快开始在这小山上仔细寻找，不一会儿就有了发现。

    那是一种看起来呈暗淡深红色的石头，只有常人大拇指头的大小。

    “这就是暗红石，你们也找找吧，这种石头在外面可是很珍贵的材料。”

    精灵侯爵向着张阳和特蕾莎说道，然后他手中的那颗暗红石头就消失不见了，明显是被收入了空间装备里。

    “这东西能有什么用……”

    张阳此时通过他的大地感知能力已经轻松找到了一块暗红石，他将它放在手掌上掂量了一下，感觉略沉，但也似乎没有别的出奇之处。

    “算了，就弄那么一百个完事吧，这东西在这里也没有很多。”

    张阳此时已经感知到这座红色小山上这种颜色特别的石头并没有很多，大部分甚至还藏在了山体内部。

    他很快走到了一边，开始收捡暗红石，将大概一百个收入了系统空间。

    其他三人也在小山的其他位置找到了一些，但所得数量明显不如张阳，基本都只找到了十来个。

    由于张阳搜刮过快的缘故，其他三人很快就发现很难再找到暗红石了，几人便果断地离开了小山，继续回到原定路线前进。

    这一走就又是几个小时，他们不断灭杀周围袭来的怪物，向前稳定推进。

    “我们的运气还不错，这片区域的怪物并不多，”

    此时又是休息的时刻，铁山伯爵劳伦斯发表了对这一条路线路况的看法。

    “这片区域的怪物数量确实有点少，但我感觉这可能不是什么好事。”

    金蔷薇侯爵此时一边在自己的那张地图上画着什么，一边说道。

    “你是担心这里有裂隙大君？”

    劳伦斯顿时看向了他。

    “嗯，这里的怪物密度有点低，符合裂隙大君附近区域的特征。”

    精灵侯爵那俊美的脸上尽是严肃之色。

    “应该不会吧，裂隙大君的领地一般不会离得这么近的，我们的前方就是以前探明了的裂隙大君领地，这里按理来说应该不会有第二只裂隙大君。”

    劳伦斯此时看了看精灵侯爵的严肃脸色，认真思考道。

    “按以往总结的规律确实是这样……但凡事都可能有例外，大家还是做好准备吧……如果我们遇到了黄金级的裂隙大君，一定要赶紧分散逃跑。”

    精灵侯爵此时又看了张阳和特蕾莎一眼。

    “跑……跑个屁……跑了暗金级奖励你给我？”

    张阳此时虽然知道金蔷薇侯爵的策略非常稳重，但如果真的遇到了黄金级的怪物，除非对方的强大能让他完全绝望，不然他肯定是要打一打的，否则见到黄金级就跑，暗金级奖励从哪里来？

    “我明白了。”

    特蕾莎对于精灵侯爵的提醒点了点头，张阳则皱了皱眉头说道：

    “真到了那个时候，我要看看具体情况再做决定。”

    “哈哈，不愧是年轻人，当年我也是这么想的。”

    此时铁山领主劳伦斯看着张阳笑了笑说道。

    金蔷薇侯爵则面无表情。

    这段休息时间很快就过去了，四人接着向前进发。

    一路上他们仍旧是遇到了大量的各种袭来的怪物，相互之间非常有默契的各负责一个方位，累了就歇息一段时间，总体上还算顺利。

    大概一天半后，他们到达了一处干枯的湖泊附近。

    “我们的运气确实不错，这里已经是我们的目标所在的领地了，应该不会有什么变数了。”

    金蔷薇侯爵此时一张俊脸上终于出现了微笑，他担心的事情终究是没有发生。

    然后他的那双金眸突然看向了远处一个方位，瞬间一发冰锥术就打向了那里。

    在他的冰锥术击中的地方，很快闪过了一道虚影，遁向了远方。

    “竟然遇到了这种怪物……”

    他嘴中喃喃自语，完全没有追击过去的打算。

    “刚才那是白银级的气息？”

    此时主要负责另一个方位安全的张阳却被刚才突然出现的虚影吸引了注意力，因为他判断出那虚影的实力可能达到了白银级。

    “抱歉，请等一下，我马上回来。”

    然后他立刻甩下了这句话，身影如电一般激射向了那虚影离开的方位，只留下了原地面面相觑的三人。

    “黑石伯爵为什么要追过去？”

    特蕾莎率先表示了不解。

    “大概是因为他需要那怪物身上的某种材料？”

    铁山伯爵摸了摸脖子猜测道。

    “刚才那是一种白银级幽灵虫，据我所知它身上并不能产出什么有价值的材料，黑石伯爵这次太任性了……希望他能尽快回来吧。”

    金蔷薇侯爵明显对于张阳的这种莫名其妙的行为有些反感。

    “没事，我们就当提前休息一下。”

    铁山伯爵则不怎么在意。

    大约两分钟后，张阳就从低空激射而回了。

    “你这么快就回来了？没找到那怪物吗？”

    特蕾莎对于张阳搞的这一出有点不解，再次率先向他问道。

    “那个我已经解决了，路上被别的怪物耽误了点时间，我们继续上路吧。”

    张阳此时对她和另外两位笑了笑，表示自己已经完事。

    “真的假的？”

    铁山伯爵劳伦斯顿时就不信了，他不觉得白银级幽灵虫有那么好对付，那种东西可不是靠张阳手中那把风刃武器就能消灭的。

    “他没有说谎……我在他身上感知到了幽灵虫残片的气息。”

    此时原本对张阳擅自离队的行为有些意见的精灵侯爵脸上露出了惊讶之色。

    张阳确实没有骗他们，刚才他冲过去没花多久就在一块石头里找到了那幽灵虫，然后将其逼出直接用冥龙之牙击杀，如果不是后来又遇到了其他追过来的怪物，他绝对可以更早点回来。

    这次击杀白银级幽灵虫，他获得的奖励是一个叫梦虫之坛的东西。

    【梦虫之坛

    物品等级：黄金级。

    这个坛子里关闭着三只任你驱使的白银级梦虫。

    梦虫可以通过入侵他人的梦境夺取他人的躯体和记忆，直至完全成为对方。

    梦虫只能入侵陷入沉睡的黄金级以下的目标，目标的精神过于强大也会导致入侵失败。

    当有梦虫死亡时，梦虫之坛会每日生产一只忠于你的梦虫。

    ——

    当一只虫子具有了人的外貌、人的记忆、人的思维时，它就变为了人。】

