    雷砀山有数千位修行之人，除了山主与八大护法之外，统领的地位便是最高的，每一位统领手下都有不少人，他们直接听命于各自的统领。

    而成为统领不仅需要修为达到要求，还要对雷砀山做出足够的贡献，因此山上的大小统领加起来一共只有几十位，每一位统领的地位都非常高。

    若是有人称自己想要当统领，必然会引来无数人的嘲笑讥讽，但当这句话从萧沐阳口中传出之时，诸人先是感到十分惊讶，随后目光中露出佩服的神色。

    不愧是妖孽人物，果然与众不同。

    刚来雷砀山便想当统领，换做是其他人，绝对不敢动这道念头，毕竟这里可不是什么安全的地方，能安然无恙地活下去便不错了，哪里敢奢望太多。

    “以顾兄的天赋，自然有当统领的资格，不过顾兄目前的修为太低了，踏入中天罡境界之后必然会成为一位小统领，日后成为大统领和护法也不是难事。”一人开口说道。

    “太久了，我不想等。”萧沐阳摆了摆手，道：“有没有快一些的办法。”

    “这……”诸人内心一阵抽搐，暗道这家伙还真是骄傲得过分，竟然嫌时间太长了，难不成他想现在便成为统领？

    这想法，未免有些天真了。

    要知道每一位统领的修为都在中天罡之上，而且实力比寻常同境之人要强大许多，否则凭什么让手下之人听命于自己？

    顾萧的天赋固然出众，但修为尚低，实力与那些统领相比还有不小的差距，目前是不可能当上统领的，以后才有机会。

    “事在人为，他人做不到的事情，我未必做不到。”萧沐阳语气骄傲无比，眼眸中透露出一股睥睨天下的气概，仿佛不将任何人放在眼里。

    “既然顾兄如此的自信，我倒是有一个建议，或许顾兄可以一试。”此时，只听一人忽然开口道。

    萧沐阳目光看向那人，问道：“什么办法？”

    “每一位统领都是由山主亲自任命的，以顾兄目前的身份，很难见到山主，倒是可以尝试从公子的身上入手。”那人回应道：“如果顾兄能够说服公子，那么此事的希望便很大了。”

    经此人一提醒，不少人眼中尽皆露出明悟的神色，这个办法的确可以试试，山主对公子极为宠爱，只要公子开口，山主未尝不可能破例让顾萧成为统领。

    毕竟顾萧的天赋摆在那里，成为统领只是时间早晚而已。

    没有人看见，萧沐阳眼眸深处闪过一抹深意，他等的便是这句话，这样他便有理由接近郁风，不会引起任何人的疑心，毕竟这个建议是他人提出来的。

    虽然心中是这样想的，但萧沐阳脸上却露出一抹深沉的神色，像是在思考什么一般，片刻之后他轻轻点头，对着那人继续问道：“公子在什么地方？”

    “公子自然在他的寝宫之中。”那人回道，似是想到了什么，他忽然露出一抹笑容：“不过你现在就别去找公子了，他应该没空搭理你。”

    “为何？”萧沐阳疑惑问道，但心中隐隐猜到了原因。

    “公子刚从紫风城带回来一位女子，此刻恐怕正在享受鱼水之欢，哪里顾得上见你。”那人笑道。

    “听说那位女子容颜倾城，乃是一位冰山美人，公子这次只带回来她一人，足以看出对她有多喜爱，以前的那些女子都没有这样的待遇。”又一人附和道。

    “只可惜我们没有机会看见，不然也能一饱眼福了。”

    诸人议论纷纷，脸上皆都透着玩味的笑容，殊不知萧沐阳眼神中隐有寒芒射出，心中生出一股杀意，恨不得将这些人当场诛杀。

    不过萧沐阳很快便冷静了下来，在没有救出九师姐之前，他必须克制心中的情绪，不能冲动行事。

    “公子的寝宫在何处，我现在去找他。”萧沐阳脸色平静的开口道。

    诸人神色皆都一愣，有人提醒一声：“顾兄还是换一个时间吧，公子最爱美人，你若是打搅了他的美好时刻，恐怕他非但不会答应你，反而会降罪于你。”

    “我行事向来不问结果，只要是我想做的事情，便会在第一时间去做，任何人或事都无法阻拦。”萧沐阳淡淡道：“你只需告诉我公子的寝宫在何处，其余的事不用管。”

    听出萧沐阳语气中的坚决之意，那人便没有再劝，回道：“公子的寝宫在城中心，顾兄到了地方找人一问便知。”

    萧沐阳脚步迈出，直接朝雷场外面走去。

    “这么着急的吗？”人群神色诧异的看着萧沐阳离去的背影，心中隐隐感觉有一丝不对劲，却又说不上来，便没有深思下去。

    许多天骄人物都有自己独特的个性，也许顾萧便是一个急性子，没有耐心等待。

    萧沐阳离开雷场之后，便以最快的速度朝中心区域赶去，对于此刻的他而言，时间便是一切。

    没过多久，萧沐阳来到了城中心，立即拦下一位路人问道：“请问公子的寝宫在何处？”

    “一直往前走，那座极为奢华的宫殿便是公子的寝宫。”那人回道。

    只见萧沐阳身形一闪，速度快到肉眼无法捕捉，在空中留下一道道残影，那人目光有些呆滞的站在原地，刚才他是出现幻觉了吗？

    片刻后，萧沐阳来到一座无比奢华的宫殿之外，前面有数道身影站在那里，修为皆是下天罡初期，显然是行宫的守卫。

    萧沐阳脚步往前走去，当靠近宫殿的时候，便听一道冷喝之声从前方传出：“来者何人！”

    “顾萧，前来拜见公子。”萧沐阳开口回道。

    “公子今日不见任何人，你回去吧。”对方语气冷淡的道，目光轻蔑的看着萧沐阳，一位下天罡初期人物也想见公子，他算什么东西？

    “我有要事禀告公子，还望通禀一声。”萧沐阳再次开口，神色显得十分凝重，郁风不见任何人，这意味着，九师姐此刻很可能在里面。

    “我刚才说的话你听不懂吗？一位下天罡人物能有什么要事，赶紧滚，否则别怪我不客气。”那人冷叱一声，俨然不将萧沐阳放在眼里。

    萧沐阳不再多言，直接往前走去，同时有一股强大的剑道意志从身上弥漫而出，笼罩前方空间。

    那几位守卫的脸色瞬间苍白如纸，目光露出无比恐惧的神色，感觉有无数道剑意在身躯之上流动着，以至于他们身体不受控制的颤抖起来，几乎无法站稳。

    萧沐阳旁若无人般地朝宫殿走去，那些守卫站在原地看着，根本不敢轻举妄动。

    他们毫不怀疑，若是他们胆敢阻拦，此人绝对会下杀手。

    萧沐阳走进宫殿之后，空间中的剑意逐渐消散开来，那些守卫脸色好转了些许，不过此刻依旧心有余悸，刚才他们算是从鬼门关走了一遭，真正体会到濒临死亡的感觉。

    “刚才那人是谁，不过下天罡初期修为，为何实力那般强大？”其中一人脸色震惊的问道。

    只见旁边之人露出思考之色，分析道：“以前从没听说过山上有这一号人，可见此人隐藏得非常深，而刚才他称有要事禀告公子，有可能是公子在暗中培养的人。”

    听到此人这一番解释，其余人立即露出恍然之色，原来是公子培养的人，那么刚才的事便不难理解了。

    萧沐阳自然不知道那些守卫对他的猜测，此刻他已经来到寝宫之中，只见周围有许多座宫殿，不知郁风到底在哪一座宫殿之中。

    “你是何人？”就在此时，一道威严的声音从旁边传来，只见一位身披长袍的中年男子朝萧沐阳走去，脸色淡漠无比。

    来人正是不久前随郁风前往紫风城的中年，名为庄邵，半步天象修为，乃是雷砀山八位护法之一。

    萧沐阳目光看向庄邵，开口道：“公子在何处，我有要事与他相商。”

    “哦？”庄邵眉头挑动了下，像是来了几分兴趣，又问道：“有什么要事与公子相商？”

    萧沐阳眼神凝了下，脑海中飞速闪过一道道念头，这中年修为强大，而且出现在郁风的寝宫之中，想必在雷砀山的地位极高，若是他说不出个所以然，对方必然会对他产生怀疑。

    “我名顾萧，来自于东华府一处顶尖势力，前些时日叛出宗门，一路逃亡至此，今日前来投靠雷砀山。”萧沐阳回道：“我来这里，是想找公子讨一个统领职位。”

    萧沐阳的脸色自始至终都显得十分平静，让人看不出丝毫端倪。

    庄邵眼神中透着一抹深不可测的意味，此人自称来自东华府顶尖势力，背叛宗门投靠雷砀山，而且一来便想当统领，无论怎么看都显得十分可疑。

    似乎知道庄邵心中的想法，萧沐阳又开口说道：“下天罡初期领悟出意志力量，不知前辈认为这天赋如何？”

    庄邵瞳孔猛地一缩，眼中露出一抹难以置信的神色，此人是在开玩笑吗？

