    第116章 -惊天几何桶，金赛纶的倾慕！

    游戏中，在陈歌来到F6之后不到一秒，玛尔扎哈便直接升到了六级。

    到六以后的玛尔扎哈，和五级几乎就是两个英雄！

    一个大招冥府之握，就足以让任何操作都变得毫无意义。

    一般的打野遇到了这种情况，只能是望洋兴叹，然后直接选择放弃。

    玛尔扎哈这英雄，就算是被打崩了，一手大招也是有着非常大的功能性。

    甚至出现过一个玛尔扎哈逼着四个人出水银的局面！

    这个英雄，简直就是将稳这个字贯穿了全局！

    玛尔扎哈的盾，被妖姬破掉。

    但是依旧没有人觉得陈歌这一波Gank会成功。

    即便是玛尔扎哈没有闪现……

    虽然酒桶同样没有闪现，但是陈歌这一次，带的是海克斯闪现……

    隔墙蓄力，在闪现释放完毕的时候，大招【爆破酒桶】也是瞬间丢出。

    而Chovy，甚至都没来得及反应。

    整个人就飞了出去！

    玛尔扎哈落地的时候，脚下还有着一个不断转圈的橡木桶。

    而酒桶本人，则是腆着大肚子冲了上来……

    砰！

    蓄满了朗姆酒的酒桶瞬间爆炸，伤害爆发减速。

    而Chovy，人都傻了！

    Rookie的手速瞬间爆发了出来。

    QRWE一套连招，玛尔扎哈还在空中的时候，就被挂上了幻影锁链。

    落地，酒桶的E技能又能够击飞玛尔扎哈一秒钟。

    1.5秒之后，幻影锁链的二段伤害也是爆发了出来。

    Chovy，被限制了足足2.5秒！

    “我的天！这一波酒桶的大招，直接将玛尔扎哈炸回来了！！！妖姬的爆发伤害太高了！这一波Chovy要死了啊！”

    米勒几乎都不敢相信自己的眼睛，一个海克斯闪现，竟然能够有着这样的奇效？？

    “几何桶！！究极几何桶！在大招爆炸之后，玛尔扎哈还没落地，酒桶和妖姬的E技能就全部出手了。

    这个配合！我的天！”

    “死了，玛尔扎哈没有闪现的，现在大招定妖姬已经没有用了，所有的伤害全部爆发出来了！”

    这一波的操作打出来，Chovy也是放弃了抵抗。

    他就算是开出大招，这一波也是必死了。

    酒桶全程下来，就扛了一次防御塔的伤害。

    他还在空中飞的时候，酒桶就已经E出塔了。

    “IG-Collector（酒桶）击杀了DRX-Chovy（虚空先知）！！！”

    系统女声响起，酒桶的战绩，来到了2-0-2！

    “IG牛批！！！！”

    “什么叫C皇啊！！！”

    “LPL最后一个桶子？？？？？”

    “就你叫Chovy啊？？”

    “抖一中就这？？？？”

    “我真是吐了，酒桶怎么能这样玩啊？？？”

    “听说你想混？”

    现场的观众们，瞬间沸腾了起来。

    其他赛区的解说，也是看出了不一样的东西。

    “真的抓死了？？？？”

    “这个人好怪啊，就硬抓！上一波预判闪现，这一波直接几何桶强行越塔！”

    “这是一个偏执狂！这个几何桶太帅了！！！虽然在很多Rank集锦里，这个操作不算什么，但是在职业赛场上，这种操作实在是太难见到了！”

    娃娃和米勒都是大声喊着，另一边，Rita也是非常的开心。

    “这场比赛到目前为止，Collector是发挥最好的一个人！在这之前，谁都没有想到，IG会在八强的首战中，四分钟打出了这样的局势。”

    一波几何桶，所有的解说都是陷入了疯狂之中。

    IG的比赛，永远不缺激情！

    永远不缺操作！

    “海克斯闪现，这个天赋真的是能够创造出无限可能的！”

    金赛纶粉面含春，她决定了！

    这个Collector，就是她以后的欧巴！

    真的是太帅了！

    几何桶，酒桶玩家都有听说过。

    而对于几何桶，几乎就是酒桶最难做出来的操作了！

    就算是训练模式，都很难打出来这种效果。

    职业赛场上，就更不用说了。

    但是，现在有了！

    Collector的一波操作，直接将比赛的气氛拉到了高潮！

    “这个酒桶的打法，感觉和所有人都不一样。

    在此之前，众多的酒桶玩家，诸如安掌门，Pyosik，卡萨，宁王……他们的酒桶都不是这么玩的！”

    “是啊，别人的酒桶是开团，Gank也是寻找机会，大招还经常甩空。

    但是Killer，他是真的敢上啊！不管是操作，意识，还是节奏，都是顶级之流啊！”

    导播，在这一波操作之后，更是将镜头锁定了陈歌。

    于是，所有人都看到了陈歌口若悬河，滔滔不绝的一幕。

    直播间的不少会看口型的老哥，也是摩拳擦掌，刚才Pyosik说什么他们看不懂，这次总算到了表现自己的时候了！

    然而，他们看了半天，都没有看出来陈歌在说啥。

    众多老哥，不禁陷入了深深的自我怀疑之中。

    他们，怀疑自己的汉语，白学了……

    IG选手席，陈歌也是马不停蹄地走向了下一个目标。

    科加斯！

    多兰这个上单，实力倒不是很强，面对Theshy的纳尔，基本上都是在塔下补一补塔刀，靠着被动去赖线。

    “玛尔扎哈这一波死了的话，感觉对DRX的整体阵型都有着很大影响啊！

    DRX这个阵容，如果想要拖到后期，那玛尔扎哈绝对是最稳健的核心点，破坏IG节奏的最大底牌。

    可是马尔扎哈现在这样，很可能出现大招都没开完呢，就直接被干死的情况……”

    米勒说完，Rita也是脸红了一下。

    这话说的，什么就叫被干死啊……

    ……

    IG选手席，泡芙和宝蓝几乎是全程懵逼状态。

    陈歌说的，那是韩语？？？？

    Theshy和陈歌疯狂地交流着，一时间就连Rookie都有些懵了。

    他还是个韩国人么？

    怎么有些话连他都听不懂啊……

    不过很快，Doran就像是得到了什么消息一样，直接向后退去。

    甚至连刚被推进来的一波兵都不要了。

    看到这一幕，陈歌也是很无奈。

    他倒是想对这个大虫子动手，可是奈何对面连塔都不要了啊！！！

    “义进哥，来龙！”

    陈歌又回返到了中路，不过这次，他是没有被视野发现的。

    “来了！”

    Rookie也是点点头，将兵线推进去之后，两个人直接来到了小龙坑处。

    泡芙和宝蓝也是冲了过来。

    这时候，就算是DRX有些不甘心把第一条火龙就这么拱手相让，他们也没有办法了。

    毕竟中单不在，他们打起来，是要吃很大的亏的。

    酒桶虽然没有大招，但是还有E技能，还能开团……

    “让了吧，我们等后期。”

    Chovy也是很无奈，他这一场选了一个玛尔扎哈，本来是想着要限制Rookie的妖姬的。

    可是出师未捷身先死，还没等他做啥呢，妖姬先拿了一个头。

    这个酒桶更是连着两波Gank中路，直接把他给越了塔……

    这去哪说理去？？

    “让了吧，我们现在打不了。”

    Pyosik也是说道，对于把韩式运营当做最高教条的DRX战队来说。

    打不赢的团战，直接就不打了！

    对于他们的这个后期阵容来说，做出这样的决定并不难。

    场上，火龙的悲鸣已经响起。

    十分钟不到，IG便通过对线和陈歌的Gank打出了接近两千块钱的优势！

    这种开局，算是非常的不错了。

    八分钟，宝蓝率先游走，上中都有着巨大优势的情况下，DRX根本不敢争夺这一个先锋，只能让Deft在下路蹭一蹭镀层弥补发育。

    十一分钟，上路一塔被先锋撞掉，Theshy的纳尔，可以说是被陈歌养的肥肥白白。

    而IG的双人组，也是去了上路，Theshy则是去了下路。

    这个时候，IG的人头虽然领先不多，但是经济和推塔数却领先了很多。

    现场的观众们，也是不停地欢呼。

    “IG的进攻节奏一旦展开，就很难被打断了啊！

    以往的比赛里，IG就是靠着这种令人窒息的节奏，一步一步地将对手击败击垮。

    其实IG五人里面，现在最肥的是Collector的酒桶，两个人头在手，还是做这输出装，如果一套打实了，DRX没有人能够扛得住的。”

    “确实，现在才十分钟，IG就已经能够领先这么多，已经很不错了。

    之前我最担心的就是IG在对线期打不开局势，因为DRX对于这种打法凶的队伍，打过太多次了。

    可是今天IG硬是凭借着Collector的暴力破局，硬生生打开了局面！”

    娃娃非常的开心，这一场比赛，IG大概率是拿下了。

    十二分钟，第二条小龙刷新，而IG众人，也是直接围了过来。

    自从元素崛起的版本以后，小龙就成了召唤师峡谷里面至关重要的一种资源。

    这一场第一条是火龙，第二条是风龙，最后不管是水龙魂还是土龙魂，对于IG的这个阵容都有着很大的加持。

    而DRX，也只是过来做了一个饰品眼，并没有想要争夺的意思。

    “这一波DRX不好接的，他们的阵容比较偏后期，远没有到能够接团的时候。

    这一条龙应该是要放了的。”

    娃娃做出了判断，场上，DRX众人确实也是这么做的。

    不过，DRX并不是单纯的避战偷发育，而是趁着IG众人在下半区的时候，直接从中路推了过来。

    中路的一塔，被打掉了三分之一的血量。

    Rookie本来是想守一下的，但是对面的玛尔扎哈有着大招，他连进场都不敢进了。

    万一被控制到了原地，中塔那是真的守不住了。

    “IG不能打了啊，这条龙如果要打的话，中路塔就必须让掉了！”

    “DRX这个时机抓的太好了，这就是逼IG回防啊！就算是IG不回来，这一波DRX也不亏的。

    没有了中路一塔，DRX会好过很多！”

    解说席上，娃娃也感觉到有些棘手了。

    IG众人还没开始打龙，就被DRX直接逼回了中路。

    而DRX也不打龙，就这么在正面吊着。

    只要IG敢去打龙，他们就敢正面压上来拆塔。

    没有酒桶在，再加上玛尔扎哈有着大招，可以瞬间让IG减员一人。

    正面，IG相当于是三打五！

    “这一波节奏被化解了啊，DRX很显然不想让IG这么舒服的拿龙，他们的阵容到了后期，抢龙什么的是有着很大的优势的！”

    “DRX这个队伍也太烦人了，他也不和你打架，就和你打运营。

    不过说起来，真的就和机器是一样的，DRX的战术执行和指挥，太到位了！”

    解说席上，娃娃也是惊叹不已。

    小组赛的时候，TES虽然双杀了DRX，但是每场打的都非常的艰难。

    这也是为什么Pyosik敢说出为B组正名这种话的最大原因。

    他们，是真的有底气的。

    “唔，还好吧，拖一拖也没事，IG去之前，是把上路兵线处理好了的。

    如果DRX再这么拖下去，上路二塔就要被小兵打掉了。”

    米勒倒是觉得无所谓，IG现在还是占据优势的。

    再这么浪费下去，DRX的损失也是不小。

    很显然，IG也是看出了这一点，直接让Theshy传送上路，去拆二塔了。

    本来这一波Theshy的怒气控的好好的，结果被赛娜摸了两下，Theshy直接就给变大了！

    而且DRX这些人，摸完就跑，一点责任都不负。

    搞的Theshy只好丢一个石头出去，然后退后传送离开。

    Theshy离开，陈歌可没第一时间走。

    如果他走了，正面是绝对扛不住的。

    而且有他在的话，玛尔扎哈开大的时候，就得小心他的大招了。

    ……

    “我先回去了……”

    Doran第一个扛不住，这一会功夫，上路二塔都掉了半管血了。

    Theshy副系点了爆破，大纳尔还有着血量加成，拆塔速度快的一批，简直是要了他的老命了。

    “算了，让了吧……”

    Chovy也无语了，这对面不讲武德！

    你有本事正面开团啊！

    偷袭我二塔算是怎么回事？

    “只能这样了，拖一分钟算一分钟吧。”

    Deft也有些无语，这么多人挤在了一条线上，发育，发个屁！

    14分钟，IG也是有惊无险地拿下了这一条风龙。

    10%的大招减CD，对于陈歌来说还是非常不错的。

    而水龙魂的地形，也是出现在了峡谷之中。

    天上下起了绵绵细雨，地上多了不少的果子。

    “总算是拿下来了，IG这一波不算亏，上路二塔血量不多了。”

    米勒说着，上路的二塔也是应声而破，大虫子一个人，根本守不住Theshy。

    一波双丰收，IG的经济优势，再度扩大了一些。

    (本章完)

