    黑夜中，四道身影回到了之前永生树的位置，一阵刺鼻的血腥味，迎面扑来。

    这四人，正是天地宗的四位。

    忽然，有两道人影，映入了他们的眼帘。

    “帝君？”

    柳紫萱试探性的喊了一声。

    就在这时，王空相脸色一变，

    “快走，是剑含光和夜震！”

    话音未落，一道凌厉无双的剑罡袭来。

    噗嗤！

    剑罡席卷，一条手臂应声飞了出去。

    黑夜中，王空相护住了柳紫萱，而他的另一条肩膀上，却已然空空荡荡。

    他并没有喊，面对断臂之痛，始终在咬牙坚持。

    “剑含光……”

    王空相咬牙冷声道。

    不远处，剑含光迎面而来，在他身后，夜震环抱双臂，如同看戏一般。

    “帝君呢，你们把帝君怎么样了？”

    柳紫萱喊道。

    “帝君？呵呵，江枫死不死不知道，但毫无疑问，你们已经是四个死人了！”

    夜震目光一冷。

    滋啦啦！

    他的双臂之上，雷霆涌动，在漆黑一片的夜里，显得格外清晰。

    一时间，两道死亡的冰冷与压迫，笼罩在了四个人的头顶之上。

    赵梦怡与沈南泽相视一眼，眼中不约而同的露出一抹坚定之色。

    “王师兄，带柳师妹先走！”

    “这里，我们拖住！”

    二人开口道。

    此话一出，王空相想都没想，当即点了点头，用唯一的手臂抓住柳紫萱，转身便走。

    他心里清楚，此刻不是矫情的时候。

    他们看到了脚下的污血与碎肉，说明这一场永生界之战的性质，已经发生了变化。

    这一战，早已不再是所谓的以武会友，而是真正的生死对决！

    越是在危急之下，柳紫萱的作用，就显得越巨大。

    而且，分别之际，江枫对他们再三嘱托，一定要照顾好柳紫萱。

    这是他们对江枫的承诺。

    就算要死，柳紫萱也必须最后一个死！

    在那电光火石之间，柳紫萱毫无反抗之力的被王空相拖走，另外两人，则义无反顾的面对两个他们根本无法战胜的对手。

    见此情形，夜震与剑含光相视一眼，不由得露出一抹冷笑。

    “就凭你们，也敢拦我？”

    剑含光冷笑道。

    “呵，少废话！”

    “想动柳师妹，先从我们的尸体上踏过去！”

    沈南泽目光坚定道。

    夜震冷冷一笑，

    “既然你们找死，那我就成全你们！”

    “死！”

    刹那间，雷霆闪烁，苍穹之上，仿若道道雷龙盘旋，轰然而落的瞬间，将方圆百丈之内照的透亮。

    此刻，那一处战圈，已然化作了雷霆纵横的生命禁区。

    没有人知道里面发生了什么，但最终的结果如何，所有人都很清楚。

    不远处，柳紫萱眼眶湿润，怔怔的望着那一片被雷霆覆盖的焦土。

    她的眼中，只剩木讷。

    刚才还在与她谈笑风生，规划着将来与梦想的两位师兄师姐，就这么没了。

    这一刻，她感觉不真实，就像是在做一场噩梦，眼中的泪水却如同决了堤一般，止不住的滑落。

    永生界的夜，格外漆黑。

    永生界的风，异常喧嚣。

    此刻，她木讷的看向了面前，带着她不停奔跑的独臂男子，心中思绪万千。

    与此同时，她的脑海中，浮现出了一道身影。

    虽不高大，却让她倍感安心。

    “帝君，你在哪……”

    柳紫萱哭了，哭的有些茫然。

    现在的她，就像是在做着一场难以苏醒的噩梦。这一片漆黑的世界中逃亡，而心中唯一的信念光芒，是那一个代表着奇迹的男人。

    只要找到他，噩梦……就会苏醒。

    然而，就在这时，身后传来阵阵炸响。

    滚滚雷暴，朝着她的方向袭来。

    她艰难的回过头，赫然看到一道身影凌空而立，仿佛雷神降临，竟在御空而行。

    而且，他的速度很快！

    只消片刻，就已然降临在了她的身后。

    一瞬间，二人对视。

    柳紫萱娇躯一颤，她感受到了前所未有的恐惧。

    这一刻，王空相也有所察觉，当即停下了脚步。

    “你先走！”

    王空相一推柳紫萱，身形一转，直面夜震。

    “王师兄……”

    柳紫萱美眸一颤，她刚要开口，却被王空相狠狠地瞪了一眼，

    “我让你走！”

    “帝君和姬师兄，他们需要你……”

    “将我们的消息告知帝君，让他……替我们报仇！”

    “快走，不要让赵师妹和沈师弟白死！”

    王空相高声喝道。

    话音未落，他双臂微张，身躯之上浮现出了道道白色的气息。

    下一刻，气息流转，随即冲天而起，化作了一道十丈高的虚影。

    这道虚影的模样，与王空相一般无二。

    他这能力，倒是有点像传说中的道门神通，法相天地！

    夜震目光一凝，冷冷一笑，

    “呵呵，有点意思！”

    “不过，老子懒得跟你打。”

    “剑含光！”

    一声暴喝之下，一道白芒涌动，撕裂了重重黑夜，毫无征兆的洞穿了王空相的胸口。

    一瞬间，法相散去。

    王空相震撼的低着头，望着那一柄插在自己胸口的宝剑。

    那把剑，纯白如玉，似真似幻。

    在插进他身躯的那一刻，竟缓缓隐去了形体。

    此剑名曰，含光！

    这一刻，一股死亡的冰冷，笼罩在了王空相的身上。

    他感觉自己的身躯越发沉重。

    即便如此，他依旧回过头，望着柳紫萱的方向，微微开口：“快……走……”

    噗嗤！

    含光剑抽出，鲜血喷涌而出。

    帝器之威，摧毁着他的生机。

    王空相扑通一声跪在地上，但他的目光，依旧坚定。

    “呵，天地宗的，真是个硬骨头！”

    “不过，他这幅模样，让我感觉到恶心！”

    夜震冷哼一声，随手一招，一道落雷从天而降，轰在了王空相的尸身之上。

    刹那之间，血肉横飞。

    而这一幕，正好被回望的柳紫萱看到。

    她的美眸中，泛起了狰狞的怒色。

    但是，她依旧理智。

    三位师兄师姐尚且不是这二人的对手，她就算拼死了，恐怕连近身的机会都没有。

    唯有找到江枫和姬神虚他们，才有机会报仇！

    “报仇！”

    柳紫萱紧咬着银牙，她的心情，从未像如今这般坚定。

    然而，就在这时，一道落雷从天而降。

    柳紫萱有所察觉，慌忙躲避。

    然而，她的实力相比较于夜震，终究是太低了。

    巨大的冲击力，直接将她震飞了出去。

    扑通一声，撞倒在了地上。

    左腿之上，已然鲜血淋漓。

    如今的她，连站起来都是难题。

    不远处，两道鬼魅般的身影缓缓走近。

    死亡的冰冷，再度降临！

