    第447章独自一人在病房里……

    唐子乔这一晚睡得并不安宁，一早就醒了。

    昨晚第一次苏醒，他就知道了自己进医院的大概经过，自己是和梁娇娇吵了架后愤而离开，却又在华城没地方去，只能开着车在街上闲晃。

    无意间路过一家五星级酒店门口，蓦地想起林羞是在这里工作的，他也不知怎的，就进去给自己开了间房，进房后才想起来是星期天，林羞怎么会在酒店里呢？真是糊涂了。

    但开了房又不能退，离开了也不想回家，无奈只能住下来，先后向酒店要了不少酒，东西没吃多少，酒却迷迷糊糊地都灌完了，后面就觉得胸口发闷，全身发冷，手脚抽搐，想求救也没力气，不知道在地毯上蜷缩了多久，直到听到敲门声，他挣扎着去开门，然后就不省人事了……

    所以，他猜想是酒店的人通知了他手机里的联系人，应该是梁娇娇吧，她送他来的医院？

    但到现在他就没见过梁娇娇，身边只有一个护工，他想问话，却发现自己喉咙干哑，根本说不出话来，于是便只能作罢。

    后来昏昏沉沉地又睡去，总觉得身边有人不断在闹腾，他时梦时醒，隐约还听到男护工不耐烦的声音：“到底喝了多少啊，没个停，真会尿……”

    直到早上再次醒来，精神才算好点了，喉咙也没那么难受，男护工给他端了水来喝，又给他拿了早点，吃过后他吃力地坐起身，只躺了一天一夜就感觉全身酸痛，但又不能老赖着，更难受。

    护工随后就没在病房内了，偶尔进来给他送点开水，或者问他有没有不舒服。

    他摇头，开始打量自己住的病房。

    他住在多人病房内，一共有4张床，剩下的只有2张住了人。

    住了人的几乎都是两三个家人在陪伴着，大概是病情反反复复，其中1张时不时就有医生被传唤过来看，听心跳，按脉搏，看眼球，最后让送到ICU去再进行……抢救。

    另一个病人似乎一直昏睡着，2名女性家人在低声抽泣，还有个孩子在一旁吃棒棒糖，一双大眼眨啊眨的盯着唐子乔看。

    唐子乔被看得有点毛骨悚然，移开目光，吞了口唾沫，有点呼吸困难，只能再次躺下。

    他想等梁娇娇出现，好好跟她道个歉，说些好话，毕竟两人还有半个月就要结婚了，结婚证也已经领过了，虽然公司……或许梁家人已经想到办法度过难关了，说不定梁娇娇还在外面四处奔波所以才没时间在这里陪伴他，想想他真是让人不省心，在这么紧要关头还跟她置气，一个人跑出来，她生气了两天都没给他打电话也正常。

    这么想着，他颤颤巍巍地拿起放在一旁的手机，考虑自己是否该主动给她打个电话过去？

    男护工还算尽职，给他的手机充好了电，他拔掉充电线，点开屏幕，翻出电话记录。

    最后一通电话是昨天上午的，通话对象是梁娇娇，估计就是那会儿酒店的人用他的手机联系她的吧。

    想到酒店，就又想到了林羞，他有些怔然，手也忘了继续点。

    干干净净的林羞，温柔羞窘的林羞，愤怒的林羞，冷静的林羞，疏离的林羞……

    他眼眶有些湿润起来，手也微微颤抖着，心更是疼得揪了起来。

