    青木将宝贝龙收服之后，一大桩心事终于是完成了。

    　　作为丰缘地区的准神宝贝龙，纯龙系精灵，以后的潜力并不会弱于由基拉。

    　　而且最终进化暴飞龙和班吉拉一样，都是能够超进化的精灵。

    　　对于领先精灵世界所有人的知识，青木所拥有的能够超进化的精灵越多，对于他以后所能够带来的好处，也就越大。

    　　拍了拍宝贝龙的头，作为新加入成员的第一次赞扬。

    　　“宝贝龙，你先吃点东西，记得一下子不能吃太多，以你现在的状态，最多只能吃十五颗，等到这次消化之后才能继续吃。

    　　梦妖魔，你给我监督好。”

    　　青木给宝贝龙交代了一下，为了放心，让比较积极的梦妖魔作为监督。

    　　“呜！！”梦妖魔就好像接到什么命令一般，开心的叫了一声。

    　　从之前看到了宝贝龙的生活状态之后，梦妖魔就彻底化为了一个大姐姐，心智仿佛发生蜕变一般，对于宝贝龙的事非常上心，青木把任务交给她简直是最合适的。

    　　就像一个女人在生完孩子之后，一下子蜕变成了一个母亲一样，梦妖魔差不多就是这个样子。

    　　这时青木才终于有时间搭理两个被抓起来的海洋队成员了。

    　　此时的他们被花叶蒂制造出来的藤蔓捆绑了起来，两个人因为之前冻的不轻，又看到了自己精灵全部被青木解决了，知道再也没有了活下去的希望。

    　　一副认命的样子。

    　　青木慢慢走到两人面前，蹲下看着那名名叫丽娜的女人，至于帕什，不过是一个四肢发达头脑简单的人罢了，青木不想理睬他。

    　　“说说吧，你们海洋队来这里是要做什么？”青木直视着丽娜无神的双眼直接问道。

    　　丽娜也失去了反抗的意思，失去了精灵的她都无法活着走出去，为了有一个干脆的结局，也就没有再隐瞒什么。

    　　“是干部泉大人给我们下达的命令，让我们两个现在流星瀑布中采集资料和地图。”丽娜的声音之中不带意思绪的波动。

    　　听到丽娜的话，青木心中微微一动，继续问道，“让你采集资料的目的是为了什么？”

    　　丽娜的眼中略微出现了一丝波动，一丝狂，“是为了让伟大的海神降临世界，我们所做的不过是为海神大人所做的一点点的小事罢了，等到海神大人降临世界，那么整个世界都将变成海洋！”

    　　她口中的海神，应该就是丰缘地区从远古时期就开始存在的传说中的精灵，盖欧卡！

    　　可以飞的...

    　　“盖欧卡？”青木淡淡问道。

    　　闻言，丽娜失去神采的眼中，逐渐被狂弥漫，就算知道自己要死了，却依旧不放下对于盖欧卡的追崇。

    　　“算了，我也差不多想起来是什么事了，耿鬼，解决他们吧。”青木站起对耿鬼说道。

    　　“桀桀~~”耿鬼邪邪的笑着叫了一声，直接融入到了两人的影子中，然后两人上的生机就逐渐消散，被耿鬼吸收了，这是他所需要的能量之一。

    　　耿鬼在进化时，被送神山中的老者，丢进去了一枚黑色的晶体，现在青木还没有明白究竟是什么东西，但耿鬼现在所使用的能力，就是在进化之后，消化了那枚黑晶中的部分能力之后，所学会的技能。

    　　不知道会不会对耿鬼有什么副作用，在芯片扫描的时候，青木看到耿鬼的资料不仅没有不正常，反而还呈现出一种上升的趋势，也就没有多管。

    　　有机会的，下次去送神山的时候，再去问一问。

    　　对了，在出了送神山的内部之后，青木就给自己的老师柳生刚发过信息，让他告诉丰缘联盟的会长，送神山上有人在等他。

    　　不知道芙蓉现在出世了没有。

    　　青木暂时将这件事放下，看着软到在了地上的海洋队两人，想起了一件还是比较关键的事。

    　　海洋队和熔岩队所追求的盖欧卡和固拉多，他们想要唤醒他们所需要的其中一件重要的东西，好像就埋葬在流星瀑布中吧。

    　　“海洋队已经想到东西在流星瀑布中了吗？不过按照时间线来看，他们想要找到还是需要一段时间的，我暂时也没有能力阻止，天塌下来还有高个子顶着。”青木心中想到。

    　　“不过，海洋队和熔岩队这两个组织，对于内部人员的思想灌输洗脑还真的是恐怖啊，就算这两个人快要面临死亡了，居然对盖欧卡还如此崇敬。”

    　　青木将事询问完成之后，就看到宝贝龙也结束了进食。

    　　虽然没能吃饱，但是对于经常饿肚子的宝贝龙来说，这次所吃的能量方块，已经是他这辈子吃的最好吃的了，少吃一点也没有关系。

    　　梦妖魔就悬浮在宝贝龙的旁，手中拿着装有他能量方块的盒子。

    　　青木笑了笑，“走吧，这里面应该还有不少东西，再走进去看看。”

    　　听到还要继续深入，宝贝龙的表一僵。

    　　青木不知道里面是什么，他可是知道的一清二楚的，里面就全部都是太阳岩和月石，他可是好不容易找到这么一个比较小的隧道做到住所，周围没有太多的太阳岩和月石。

    　　看到他的表，青木就知道他在想什么了。

    　　笑着说道，“宝贝龙，不用怕，现在你已经有了很多实力强大的同伴。”

    　　听到青木的话，宝贝龙看看边这群“高大威猛”的同伴，特别是刚刚非常凶猛的龙王蝎，顿时感觉安心了不少。

    　　梦妖魔就站在他的旁，拍了拍他的脑袋，“呜呜”的小声说着什么。

    　　以后给宝贝龙开启基础知识的任务，可能就要交给梦妖魔了，相信她在教导宝贝了的时候，她自己的也能够再次成长。

    　　安抚好宝贝龙之后，青木带着精灵们继续往内部走去。

    　　太阳岩和月石这两种经验宝宝，当然是能够出现的数量越多越好。

    　　在前进没有多长时间之后，就遇到了第一群太阳岩，数量大概在二十只左右，青木直接指挥精灵冲上去战斗了。

    　　而宝贝龙则站在青木的脚边，看着别的精灵们肆意战斗的模样，两只小手在空中挥舞着，表积极严肃，好像把自己融入到了战斗之中。

    　　狠狠的给自己出一口恶气。

    　　第三更！求月票！

