    皇甫大帝感觉到有些不对。

    说实话，他当初突破圣境的时候，曾经亲历过圣劫。

    后来到达帝境之后，更是帮皇甫世家很多人抵挡过圣劫，甚至就在刚才，楚家难么多人同时闯圣劫，他也是借用一件法器，将那些天雷尽数挡下。

    但现在，就在他身边炸开的那道天雷，却让他有一种危险的感觉？

    他原本想不去搭理陆天龙的天劫，再次出手将陆无邪三人干掉，可稍稍思索，他竟然停住了，谨慎观察目前的形势。

    皇甫大帝是这种想法，但是战场之上的其他人，态度却截然不同。

    周围那些皇甫世家的圣境强者，哪怕后面的几万大军，看着陆天龙要强破圣境，脸上全都露出不屑表情。

    “哼，真是不自量力，竟然要强破圣境，用圣劫来对付我们，幼稚。”

    “是呀，真不知道这小子是怎么想的，应该是被逼疯了吧。”

    “哈哈，有皇甫大帝在，这家伙的圣劫根本对我们造成不了任何的影响。”

    这些皇甫世家的人表情轻松，对面那些楚家人则是依旧绝望。

    因为这个方法他们之前都已经试过，那么多楚家人强破圣境，企图用圣劫来阻挡皇甫世家的征伐，结果都完全失败。

    “唉，看来楚家真的要完了。”

    “是呀，可不管怎么样，陆天龙能够这么做，就是对我们楚家有恩，只可惜我们无法报答了。”

    “他还是太幼稚了，这时候应该赶紧跑掉，好歹为陆家，为楚家留一条根呀。”

    他们心生绝望的说着，同样不认为陆天龙能够逆转乾坤。

    不远处的大长老等人，则表情凝重。

    他凑到罗伯斯和妖神大将身边，商讨下一步的对策。

    他们同样认为，陆天龙就算是强破圣境，引来的圣劫也根本拦不住皇甫大帝。

    看来陆家和楚家都真的要有大麻烦，这种时候，应该按照最开始的策略，无论做出多大的牺牲，都要保住陆天龙。

    留得青山在不愁没柴烧，好歹也要为人皇留下一条血脉！

    “我们现在动手？”罗伯斯和妖神大将深吸一口气道，他们都准备放弃自己的性命，也要保护陆天龙逃走。

    “真的要这么做吗？”到了这种时候，大长老反而有些犹豫，“我觉得应该让天龙试一下，万一……”“万一什么呀？”妖神大将打断他的话，急切道：“皇甫大帝的实力，你们也看到了，天龙就算是突破圣境，也根本不是他的对手。而且他引来的天劫，也会被皇甫大帝轻松

    抵御。”

    “那倒不一定。”

    听到妖神大将的话，罗伯斯犹豫了一下，竟然也提出了反对意见。

    “我觉得，天龙不是那种鲁莽的人，既然他现在要这么做，肯定有他自己的理由。”

    “而且，楚星晚和陆无邪他们都在，我们就算是现在冲上去，天龙也肯定不会离开。”

    陆天龙的性子，他们是比较了解的，别说楚星晚和陆无邪现在都处在危急之中，就是换成任何其他一个身边人，陆天龙也不会舍弃他们逃走的。

    如果现在硬冲上去带他走，很有可能会引发他的强烈反抗。

    最终，商议半天，大长老等人还是决定先静观其变，同时招呼所有人后退，他们却已经做好万全准备，一旦陆天龙有危险，那就不管一切都要冲上去护住他。

    另一边，陆无邪脸上也出了怒色。

    “这个混蛋小子，他要做什么！”他咬着牙怒道。

    半空之中的楚星晚落下来，脸色也是极度苍白，作势就是朝着陆天龙那边冲去，企图阻止陆天龙这么做。

    显然她也是认为，自己的儿子这么做，根本不管用。

    “等等！”

    可就在此时，旁边陆无心突然开口喊住两人。

    “你们感受一下，天龙现在的天劫，似乎有些不太一样？”

    恩？

    她这一说，楚星晚和陆无邪都是一愣，下意识抬头朝着半空之中的浓密黑云看去。

    果然，黑云已经笼罩整个天空，像是一个巨大的漩涡，正在缓缓的转动。

    黑云之中，不时出现电闪雷鸣。

    按照他们的经验，这天劫已经形成，现在就已经落下来，可为何过了这么长时间，竟然还是没有太大的动静，只是偶尔一两道惊雷劈下来？

    有些不太对！

    “这小子身怀龙脉，传说之中，拥有龙脉的人，一旦突破圣境，将会获得恐怖力量。”陆无邪犹豫了一下，开口道。

    “什么恐怖力量！”楚星晚却狠狠瞪他一眼，“我只知道，在实际没有成熟下，逆天改命强突圣境，可能会给身体造成不可逆的损伤。”

    陆无邪有些尴尬，道：“你也说了，是可能，而不是一定，说不定咱们儿子……”

    “呸！”话没说完便被楚星晚打断，“可能也不行，我不能让天龙冒险，哪怕我今天死在这里，我也不会让他冒险！”

    说着，楚星晚作势就要往前冲。

    陆无邪眼疾手快一把将她拽住，道：“星晚，你先不要冲动，这小子性子倔，就算是你现在冲上去，也未必就能够阻止他。”

    “再说了，他已经大了，应该知道自己在做什么的，你不能保护他一辈子呀。”

    “一辈子？”

    听到这话，楚星晚像是发飙的母老虎一样吼起来。

    “陆无邪，你还好意思说这样的话？”

    “从小到大，儿子是怎么走过来的，你难道不知道吗？”

    “我们在他身边陪伴过他吗？我们照顾过他吗？我们让他享受到别的孩子的父慈母爱吗？”

    “……”几句话，将楚星晚护子心切的心情展露无遗。

    同时，也让陆无邪直接哑口无言，因为楚星晚说的真的没错，虽然他们也是没有办法。

    “咔嚓！”

    就在此时，一声惊雷突然再次落下，就在陆无邪三人不远的位置，三人几乎同时打了一个寒颤，都有些惊恐的朝着那边看去。

    地上被硬生生炸出一个大洞，周边的土地都已经被烧焦，力量恐怖到出人意料。

    而也在此时，半空之中那弥补的黑云中，像是亮起点点繁星，仔细去看，才发现那是一道道天雷在酝酿，马上就要砸下来。

    “晚了，晚了。”

    楚星晚痛哭流涕，知道天劫已经彻底形成，自己现在就算是冲上去，也根本阻止不了陆天龙。“陆无邪，你给我听着，要是儿子出了什么事，我跟你没完！”

