    可就在这时，易枫忽然一个翻身，嘴中骂骂咧咧了一句。

    “哪儿来的破苍蝇，打扰老子睡觉。”

    同时，满脸不耐烦地一巴掌，直接挥了出去。

    随后，在李莫测目瞪口呆的眼神下，马上要进入易枫体内的夺命蛊虫直接被扇飞，然后重重地砸在一旁的墙壁上。

    “啪！”

    一声轻响，粉身碎骨地粘在了墙壁上，只剩后背那躯壳掉落在地面。

    “嘎！”

    在夺命蛊虫被拍死的一刹那，李莫测眼珠子都差点爆了出来，满脸都是惊恐之色。

    于此同时，身体遭受了反噬，一口鲜血喷了出来。

    但是他顾不得遭受反噬的身体，甚至顾不得再看一眼他那养了几千年的夺命蛊虫，脚掌一剁虚空，拔腿就跑。

    太可怕了……

    太邪门了……

    现在的他，只想逃离这个地方，最好是有多远就跑多远。

    明明天阴大阵生效了啊，明明他修为被限制了啊，为什么还会这样呢，他实在是想不通！

    而且他那只夺命蛊虫可不仅仅能够杀人于无形之中啊，它的躯壳更是以逆天而著称，无论是遭受火烧还是水淹，亦或者武帝全力的一巴掌，也不见得能够将夺命蛊虫的躯壳给打碎。

    然而那人就那么随意一抽，他那命根子一般的夺命蛊虫就粉身碎骨……碎骨了？

    一想起他那夺命蛊虫的惨状，他就像是看到了自己。

    所以这一刻，他再也不敢打那武馆的注意，再也没什么心思剥夺易枫的气运，几乎是发挥了这辈子从来都没有过的速度逃跑，生怕武馆门口那人追过来。

    不到半刻钟，李莫测就在半空化作一道流光，逃离了平江城所在的范围，来到了青山门不远处的空域中。

    “呼！”

    “还好。”

    见到后面没有追兵，李莫测这才满头大汗的松了一口气。

    然而他刚喘一口气，下一刻就吓的浑身一个激灵。

    在他前空的不远处，不知道什么时候出现了一个黑袍人，宽大的袍子遮住了他的全身，同时低着脑袋，看不清楚他的模样。

    但是这个人的出现，给李莫测带来了极大的危机感。

    他就像是一个没有修为的人，全身也没有半点气势，就那么凌空而立在半空中，一动不动。

    更不可思议的是，当李莫测闭上眼睛感念四周的时候，完全感念不到这个人的存在。

    “你是什么人？”

    李莫测慌张的问道。

    黑袍之下，没有半点声音。

    李莫测眼眸一挑，脚掌一剁虚空化作一道弧线，就朝黑袍人不同的方向掠去。

    显然，他不想和这个看不清来历的黑袍人纠缠，毕竟这个黑袍人的诡异，无形之中带给了他巨大的压迫感。

    可然而，他刚刚速掠而出，发现那个黑袍人又出现在了他的前方。

    还是那般静静的踏在虚空中站立着，依旧没有半点气息。

    可李莫测却脸色大变。

    因为他甚至都没能看清，这黑袍人是如何转移到他前面的，就好似他本来就在那个地方……

    “你到底是什么人？”

    李莫测冷汗直流，但还是咬着牙问道。

    黑袍人，依旧静静站立着，没有半点波动。

    “哼，装神弄鬼，既然你不说，那就怪不得我了。”李莫测冷哼一声，心知这个黑袍人是不会让他离开，所以倒不如先下手为强。

    随着他声音一落，武宗的气势在半空中扩散而开，手掌一翻，化手成掌，铺天盖地地朝黑袍人轰击了过去。

    “轰轰轰轰……”

    一连串冲击波朝黑袍人袭来，宛如一层层浪花，一层叠着一层，在这浩瀚的攻击之下，整个天空都化为了真空，甚至直接变得扭曲。

    “有高手在战斗？”

    而在李莫测施展出攻击的时候，在不远处的青山门，正在闭关的鲁达笙猛然睁开了眼睛，随后化作一道流光掠上了半空，朝战斗波动的方向赶了过去。

