    南冬城还是捂着卫初心的嘴，只有她自己知道她在骂什么。

    莫妮卡喊道：“乔如歌，你听好！我开始数了，一！”

    卫初心挣扎着要往前冲，南冬城死死抱住：“别冲动。”

    她挣脱不开，急得扳南冬城的手。

    “媳妇儿，你听我说！”南冬城用力转过她的身子，看着她的眼睛说：“我一定会把初初救出来，但你现在必须保持冷静，不然就会打乱我们的计划！”

    卫初心眼里的愤怒平息了一点，点了一下头。

    南冬城握着她的双肩说：“你相信我，我一定会救出初初。”

    喇叭里又传来那个女人的声音：“二！”

    “可你怎么救？”卫初心焦急地说：“她再数一下就开枪了，如果我妹妹有事……”

    “你听我说，”南冬城竭力让她保持冷静：“她不敢打死初初，因为没有初初做人质，他们更拿我们没有办法……”

    “可她慢慢折磨，我妹妹更痛苦。”

    “她没有机会折磨初初，你忘了何大哥了？他一定会救初初……”

    “初初是我妹妹，应该我自己去救，而不是让何大哥冒险。”

    “何大哥说过，不管下面发生什么事情，我们都不要现身，说明他已经有安排。再说……”

    南冬城明白，何凤歌不让他们现身，其一是为了保护他们，更重要的，是不希望暴露了他们藏身的这个位置。

    他观察过了，除了穿山洞，这上面是能够进入万谷岭的唯一通道。

    万谷岭全是高山，只有这座山要矮一点，但普通人如果爬山的话，也要五六天才上得来。

    其他的地方山势更高，少说也得爬十天半个月，而且还有豺狼虎豹，一不小心就会丢了性命。

    所以普通人只能走穿山洞进来，穿山洞也因此成为黑白盟的重点防守之地，可谓一夫当关，万夫莫开。

    何凤歌先到，既然他让南冬城躲在这上面，说明他早就看好了地形。

    南冬城带着卫初心上来后，看出这是除了穿山洞之外的另一个要道，心里就做好了两种准备。

    其一是等三国的官方派飞机来，这是最容易击溃黑白盟的战术，也是最快最好的战术，但官方协商要走各种程序，特别慢，他不知道要等多久。

    其二，就是南宫叶玫说的，会找人来帮他们，她找的必定不是官方的人，那飞机就进不来，到了万兽街以后只能徒步过来。

    救援的人如果带着武器，就过不了穿山洞。就算不带武器，突然来一大批人，也会引起黑白盟的怀疑，进洞后就会被伏击，那会造成惨重伤亡。

    还有一点，因为南冬城和卫初心的逃脱，黑白盟必定死守穿山洞，说不定会暂时关闭，救援的人就只能爬山上来了。

    普通人爬山要五六天，高手一、两天就差不多了。

    所以如果卫初心现在暴露了他们藏身的这个位置，黑白盟就会意识到高手是能够爬上来的，必定会派重兵把守。

    他们只要架起几挺机枪，多少人上来也会粉身碎骨，那牺牲就太大了！

    这种事不需要商量，南冬城和何凤歌都是从训练场出来的高级教官，心有灵犀，很容易想到一块儿。

    当然，他们心里其实还有第三种准备，就是如果没有援兵，他们几个把黑白盟灭了！

    这不是说大话，而是他俩的真实想法，如果救不出人质，他们会和黑白盟决一死战！

    但卫初心不明白这里有多重要，也不知道如果暴露了，他们和来救援的人都会非常被动，现在她心里只有对妹妹的担心。

    南冬城正准备把情况告诉她，喇叭里莫妮卡吼出了最后一个数字：“三！”

    卫初心什么也顾不上了，她一掌推开南冬城，拔腿就往山下跑，一边跑一边大喊：“慢着！”

    南冬城伸手抓了个空，眼睁睁看着她飞快冲下去。

    他急忙跟上卫初心，以免她有闪失。

    但他的目光注意到那些杀手齐刷刷把枪口转向这片山林的时候，立刻改变了主意。

    黑白盟现在找的是他们两个人，如果他俩都现身，杀手一起开枪，那他们和卫初萌必死无疑。

    如果他不现身，黑白盟的人想利用卫初心姐妹把他引诱出来，暂时就不会杀她们。

    当然，接下来黑白盟的人一定会上山来搜索他，到时候，他再引开这部分人。

    这样他和卫初心等于分开牵制杀手，何凤歌在暗处更好行动——黑白盟的人不知道何凤歌的存在，是他反杀的绝妙机会。

    他当即决定，先隐藏起来吸引对方的注意力。

    南冬城的预料没有错，此刻杀手的确都把枪口转向了穿山洞上面的树林。

    他们做梦也想不到，这两个人是怎么在不到一分钟的时间里爬到山上去的——三米高的山岩都光秃秃的，他们飞上去的吗？

    其实这个时候他们也只是听见了卫初心的声音，还没有看见人，因为卫初心还在高处，树林太密了。

    杀手看不见他们，南冬城却可以透过树叶的缝隙观察对方。

    卫初心一直往下跑，她的身影渐渐从密林中出现，那些枪口都集中到了她的身上，南冬城紧张地看着，心都提到了嗓子眼。

    他这可是在赌啊，赌他不现身，黑白盟的人就不敢开枪！

    万一他们还是开枪了呢？

    他咬牙想，如果媳妇儿有闪失，他一定要杀光他们为媳妇儿报仇！

    卫初心连跑带跳到了密林边缘，下面就是三米高的悬崖，有房子那么高。

    她毫不犹豫地纵身跳下，衣袂飘飘如仙女下凡，杀手们看得呆了。

    掉在地上的时候，她翻了一个跟头，马上又利索地跳起来，拼命向卫初萌奔跑过去。

    无数双眼睛看着她，无数支枪口瞄准着她，而此刻的卫初心，却不像是被死神笼罩的生命最后时刻，而是如出演电视剧的大女主，纵然在黑洞洞的枪口下奔跑，都美得让人震撼。

    莫妮卡之前只是在电视上看到过乔如歌，而且只看见了下半张脸，现在看到这张全脸，她自己也震惊了。

    她突然大喊：“开枪！杀了她们！”

