    第2606章解释

    卢筱筱听到宋美美的话后有点诧异，因为以宋美美的性格来看，不是个容易屈服的人，看来张有才是个能人啊，只用了这么短的时间就让宋美美屈服了，真是厉害。

    “你的道歉我收下了，你们可以回去了。”卢筱筱朝宋美美道。

    宋美美听到卢筱筱的话后不由的松了一口气，心想还好卢筱筱没有和她计较，不然张有才和张兴国肯定不会放过她。

    张有才见卢筱筱原凉了宋美美，他和宋美美一样松了一口气，随后他把准备的礼品拿出来递给卢筱筱道：“这些东西是美美给你们赔罪的，谢谢你们不和她一般计较。”

    卢筱筱听到张有才的话后看了眼张有才手里拎着的东西，她不由的在心里啧啧了两声，看来张有才为了赔罪是下了大血本啊，就张有才手里拎着的那些东西，怎么的也要小一百块钱。

    “你把东西拿回去。”张旭冷冷的朝张有才道。

    “对，你把东西拿回去，我是不会收你们东西的。”卢筱筱听到张旭的话后连忙附和道。

    “这……这……。”

    卢筱筱见张有才还想说什么，连忙打断张有才的话道：“张有才，你这送礼的行为是不可取的，如果我们收了你送的礼，那就是犯错误，你难道要我们犯错误吗？”

    “没有，我怎么可能会让你们犯错误，我这就带着东西离开。”张有才说完话后就转身朝外走去。

    宋美美见张有才离开了，她连忙起身朝张有才追去。

    灰猫在张有才和宋美美离开后，他朝张旭问道：“老大，需要我让人照顾下他们两人吗”

    “不用，你让人放出我和张家断绝关系的消息就行。”

    “这会不会太突然了。”

    “不会，你按我说的做就好。”

    “是。”

    张旭在灰猫离开后，正想问小丫头要不要到附近走走，结果就看到小丫头像猫一样打算溜走，他的脸瞬间就黑了。

    于是他快步走到小丫头身后，伸手拎住小丫头的衣领，朝小丫头问道：“去哪？”

    “回房睡觉。”卢筱筱听到张旭的话后条件反射性的开口道。

    “哦，一起回去。”

    “好……好啊。”

    张旭听到小丫头的回答后满意的勾了下嘴角，然后松开小丫头的衣领，然后朝小丫头道：“走吧。”

    “哦。”

    十多分钟后卢筱筱回到住的地方，她刚把房门打开准备进去，就听到张旭道：“你没有必要这么躲着我，之前让你养我的话不过是随口说说，我一个大男人怎么可能会惦记你那点钱，所以你放心吧。

    时间不早了，你回房睡觉去吧，如果不出意外的话，明天我们就回基地。”

    “你说我们明天就回基地？”

    “怎么？你不想回去？”

    “不是，我怎么可能不想回去，我巴不得早点回去。”

    “回房睡觉去，明早我们就回基地。”

    “好。”

    第二天早上七点半，卢筱筱起床后就开始收拾东西，虽然她有空间，可以把东西放空间里，但是她有很多东西过了明路，不能放进空间，所以只能把东西收进大包，背到基地去。

    (本章完)

