    “死了吗？”

    李月曦强撑着维持重压和大地之灵两个法术，万一又被耍一次，被它趁机脱离牢笼，他们就真的无力回天，只能引颈受戮了。

    一旁观战了半天的江山切换猎人，给出了确定的答案：

    “死了，放心吧。”

    “呼”

    李月曦一听，顿时泄了力气，再也维持不住两个法术的延续，软软的向后倒去。

    江山飞身上前，一把将她抱在怀里。

    虽然全程都在划水，但关键时刻，江山还是勇敢的挺身而出，彰显了自己的男子气概！

    你看，李月曦的表情就很能说明问题。

    高灵儿看着李月曦躺在江山的怀抱里，满脸甜蜜的望着他，好像他才是那个拯救全队的大英雄一样，整个人都要酸炸了。

    可恶，明明真正的英雄是我们两个、是你自己啊！他只是一个在战斗结束后给英雄献花的龙套路人而已！

    看我！看我啊！

    没有得到闺蜜注视的高灵儿满心酸楚，干脆跑到张镇岳身边给他抢救，以防他从生死不知变成真死。

    技能——【救疗】！

    高灵儿默默含泪咏唱，施展出自己目前最强的治疗技能。

    虽然等级不如她最常用的【治疗】，但作为【治疗】的上位法术，哪怕等级较低，也一样有【治疗】不能比拟的优势。

    一团柔和的白光浮现在法杖顶端，高灵儿向张镇岳轻轻一点，张镇岳的呼吸瞬间平缓，胸腹间的骇人血洞也有了弥合的趋势。

    高灵儿正欲再接再厉，一口气将他从生死线上拉回来，不料身上的屏障持续时间已至，瞬间消失不见。

    就在这一刹那，一股莫大的恐怖感笼罩高灵儿全身。

    哪里来的攻击？

    是龚声武！

    高灵儿下意识的就想展开屏障。

    然而下一刻，一柄淬毒的匕首透体而过，深入骨髓的剧痛瞬间侵夺了她的意识。

    【蛇蝎美人】

    【以蛇蝎草、美人花为主料炼制而成的毒剂，不论是对生命体还是非生命体都没有足够强悍的侵蚀效果，但却能给中毒者带来求生不得求死不能的极致体验】

    【等级：一阶中级】

    【品质：稀有】

    【效果：给中毒者造成极大的痛苦，摧毁敌人的神志，痛苦程度受中毒者耐力、精神影响】

    高灵儿身为治愈师，精神属性本就是强项，虽然耐力一般，但毕竟装备品质都较高，勉强撑起了耐力属性，因此幸运的躲过了【蛇蝎美人】最恐怖的摧毁神志效果，不至于被一刀扎成植物人。

    但对现在的她来说，变成无知无觉的植物人，也许不是一件坏事。

    “呃啊啊啊啊啊啊啊！”

    匕首抽出，高灵儿软软的倒在地上，凄惨的嚎叫起来。

    但只嚎出几声，高灵儿就发不出声音了，剧烈的痛苦让她的身体都蜷缩起来，声带已经完全不听指挥了。

    痛到极致，反而叫不出声。

    “灵灵！”

    听见闺蜜的惨叫声，李月曦瞬间从被心上人“救下”的甜蜜中惊醒，翻身而起，高灵儿痛苦蜷缩的悲惨样子顿时映入眼帘。

    李月曦悲呼一声，下意识的冲上前去，想要救助自己的闺蜜。

    江山突然面色大变：

    “月曦，小心！”

    说着，江山切换战士，一记【超压斧】向李月曦身侧斩去，试图阻止龚声武的袭击。

    轰！

    大斧落地，激起一片扇形的尘埃。

    没有？

    江山茫然了一瞬间，忽然，一股锋锐无比的杀意切入他的后脑，一股凉意瞬间冲上大脑。

    不好，他的目标是我！

    江山大骇，手中大斧向后一挥，试图拦下龚声武的攻击。

    但他零阶的力量，怎么封得住一位一阶刺客的袭击？

    龚声武如影随行的贴近，匕首轻易的穿透江山的重甲，捅穿了他的心脏。

    江山吐出一口鲜血，血槽清空，无力的倒下。

    这次龚声武用的是无毒的匕首，江山没有感到那足以摧毁神志的痛苦，只有濒死的极度虚弱。

    毕竟蛇蝎美人毒性再弱，也是一阶的剧毒，拿来捅一个零阶的战士，龚声武都嫌浪费毒药。

    这东西可不便宜，为了这一剂蛇蝎美人，他几乎可以说是散尽家财，当然要用在真正重要的敌人身上。

    比如，某浑身上下不知有多少保命道具的富婆姐姐。

    “老板！”

    听到江山的警示，李月曦转头，正好看到匕首穿透江山心脏的一幕。

    痛苦如同一只大手，攥紧了她的心脏。

    “龚声武！”

    她字字啼血，原本水润的双眼中蕴含着从未有过的可怖杀意。

    “哎呀，被发现了呢。”

    江山倒下，露出身后似笑非笑的少年。

    正是龚声武！

    “你......好大的胆子！”

    李月曦握紧手中的法杖，想替自己的心上人和被痛苦折磨的几乎疯狂的闺蜜报仇，可她却悲哀的发现，自己已经一滴法力都挤不出来了。

    “是啊，我的胆子真的好大啊。”

    龚声武摊了摊手，满脸微笑：“那你来杀我啊。”

    “啊，抱歉，我忘了，你该不会......没有法力了吧？”

    龚声武突然歪了歪头，一脸惊讶。

    “真可惜啊，这样你不是没办法替你的两个情人报仇了吗？”

    龚声武踢了踢脚下的江山，突然做作的一捂嘴：

    “啊呀，原来还没死透啊，真不愧是大名鼎鼎的天才呢。”

    他伏下身，凑到江山耳边，低声道：

    “四年零阶的......天才。”

    “哈哈哈哈哈，哈哈哈哈哈哈哈。”

    龚声武又直起腰，抱着肚子狂笑。

    “哈哈哈，天才，哈哈哈。

    你特么算个什么东西！”

    龚声武突然表情一变，一脚踏在江山头上，面目骤然凶狠狰狞。

    “你......！”

    见心上人受辱，李月曦双眼顿时血红一片。

    “只有我，才是真正的天才。

    真正的，天眷之人！”

    跨过江山的身体，龚声武双臂张开，走向织丝巨蛛庞大的尸体，如同朝圣般缓缓说道。

    语气无比坚定。

    “天眷之人？就凭你？”

    颤抖着手尝试了半天，仍然拉不开弓的金飞宇突然出声了。

    【再蓄力】带来的虚弱实在太过严重，之前单纯用【蓄力射击】，虽然虚弱，但至少还有一点在树上跳跃的体力，但【再蓄力】的虚弱状态，却让他连动弹的力气都没有，只能说点垃圾话了。

    龚声武回头，轻蔑的看着金飞宇。

    手掌一抬，一股纯黑的气息升腾而起，一股邪恶的、混乱的意志充斥着众人的脑海。

    李月曦毕竟是奥术师，对精神上的冲击抵御能力较强，金飞宇就惨了，本身就处在最低谷，精神属性也不高，被这邪恶的意志一冲，顿时倒在地上，痛苦的砸着头，半晌才缓过劲来。

    至于其他人，不是生死不知就是已经凄惨到极致，根本看不出影响。

    龚声武看着众人的丑态，嘴角勾起，心情无比愉悦。

    这就是异能的力量！

    这就是我的力量！

    金飞宇抬起砸的血迹斑斑的头颅，不可置信道：

    “你是......邪恶异能者？”

    “什么？”

    李月曦失声惊呼。

    “想象力挺丰富的嘛。”

    龚声武微笑着，没有否认。

    金飞宇、李月曦的眼中顿时闪过一抹绝望。

    他们终于明白，为什么龚声武会疯狂到袭击自己的同学、队友了。

    邪恶异能者，本身就是疯子的代名词！

    龚声武张开双臂，享受着金飞宇和李月曦震惊、绝望、憎恶的眼神。

    甚至为此主动压制魔魂疯狂的食欲，延后了吞噬织丝巨蛛的行动。

    他也没有看到，在他身后，江山几乎完全失去生命活性的尸体，突然微微动了一下。

