    “厉害啊，从消息上看，13号微博要强行收购博浪，14号博浪就给华工捐赠了股份，这操作绝了！”

    “是啊，这也坐实了微博的逼压，真就是见不得别人好！”

    “这个温良真是大二学生吗？作风这么果决，直接寻求学校庇护，又识时务，又一举两得，名声与危机都到手了！”

    “……”

    好一个祸害：“报道里的专访让我觉得温良这个人一些观点很有意思，现在这股份捐赠让我感觉温良这个人在现实生活中应该很有个人魅力，真是令人赞叹！”

    晚风像云：“其实博浪背后站着的天才是温良，也……也不是不能接受吧~~”

    “……”

    一份报道、一份捐赠通告，让‘温良’这个名字成为了绝大多数网络社区的流量焦点。

    微博除外。

    正如李泽所说：“老温这算得上是一朝博浪天下知了吧，或者一朝专访天下知，不管怎么说，网上好多网民认为我们温总很有个人魅力啊！”

    “前脚阿泽还在说，这后脚我们温总就有了名声！”唐普很是感叹。

    李泽深以为然：“确实，学校这波给力。”

    大体浏览了网上的讨论形势，李泽几人总算是放了心。

    简单闲聊两句，松缓了些情绪，话题又转到了正事上。

    李泽盯着电脑屏幕，说：“形势有所好转，不过微博星光计划带来的压力仍在，品牌合作人群聊里有人故意公开表示要把广告内容分享到微博平台，有点伤脑筋啊。”

    临近年关，如此形势，大家都不太能放心。

    李泽提起这茬后，孙宝银跟着开口，条理清晰的说：“那个夹总上任后，作风完全转私下了，好多事情都通过第三方，防不胜防，这个年是不想让我们好好过了！”

    难得来了公司的张郁林接茬说：“微博现在的体量远超小橙书，我也抽空看过形势，微博轻轻一动，我们就跑断腿，现在还那么多台面下的手段，要是动真格的话……”

    张郁林还没说完，秦正从旁纠正：“不是微博不想，而是我们在法律层面追责到底，剪除了微博不少台面下的手段，不然更困难。”

    见屋内的气氛有点低落，汪婉瑜平静的开口：“长他人志气没必要，现在我们已经有了更大的优势，不用急。”

    李泽正要自责带起这气氛，旁边温良大手一挥：“没什么大不了的，只要品牌合作人不掉下1000，用户在增长，就没什么要紧！”

    “‘西西学姐’那边不要停，她自己搞出来的烂摊子，她就该老实收拾，必须得又能拉拢现有品牌合作人，又能给一些意动用户示范。”

    “从微博挖过来的大V也要用心经营，赶紧转化成品牌合作人。”

    李泽点头应下：“明白。”

    杂志荣誉只是提振了小橙书的声名，本质上没有影响到微博针对小橙书的局面。

    小橙书至今为止所有的应对措施都是为了防止基本盘溃败，这么多应对方案没有能触及‘星光计划’核心的。

    额外的，温良认为保持现有竞争形态有利于小橙书用户快速增长，有利于小橙书更长的享受‘流动性溢价’。

    还是那句话，绝大多数情况下商业竞争的本质是为了利益。

    星光计划触及到了小橙书现阶段的核心利益，却也给小橙书送来了机会。

    温良并未选择直面应对星光计划带来的压力，而是选择了利用这个计划带来的高网络热度，拼命提振小橙书声名、维护基本盘、借机梳理内容生态等等。

    这样无论微博攻势多么凌厉，等到潮水稍退，忙活的这些才会体现出价值！

    而不是潮水一散，小橙书又被打回原形。

    至于不好过年，那是因为小橙书现在体量小，面对微博这种大厂平台，确实压力山大。

    而且偏偏夹总还玩阴的。

    大家又一轮讨论中，温良慢条斯理的插话：“不用想太多应对方案了，发展到现在，我们已经达成了最早的战略目标，维持甚至是提振了现有市场！”

    “无论微博做什么，我们的市场短时间内不会轻易衰退。”

    “现在，只要我们等来之前我提过的最重要一点，那个被证实的小道消息补贴计划一旦有中间环节问题，那就不是维持现有市场，而是可以彻底终结此次竞争！”

    听温良说完，李泽率先表态：“我会密切关注舆情。”

    唐普也看得分明：“这个事情真要能发生，小橙书完全能以弱胜强，也肯定会迎来一个较长的平稳发展期！”

    “也不能太抱有期待。”

    “那倒是。”

    温良也说了句：“我还是那个意思，夹总的作风对我们很有利，这种串珠式早晚会断线。”

    “……”

    这天微博没有太多表面动作。

    依然是夹总作风。

    …………

    …………

    17号，周二，腊月二十四，小年。

    羊城的过年气氛又浓烈了一分。

    早上六点多，汪婉瑜便起床忙活开来。

    跟往年在家一样，小年这天的早饭会相对丰盛一些，汪婉瑜早早买好了猪脚、牛肉、排骨、鱼虾等。

    稍晚些时候，温良也从睡梦中爬了起来，帮着汪婉瑜打下手。

    开始下锅做菜时，李让才打着嚯哈走到餐厅这边来。

    “哈~”李让张嘴又是一个嚯哈，抻着脖子打望，“哇，这么多菜啊。”

    汪婉瑜笑着招呼：“起来啦，自己先去洗漱。”

    “嗯。”李让应声，回头到客厅搬了条她专用的板凳走进了公用洗手间。

    一米一左右的个头在常见洗手台前稍微有点不够用。

    跟往常一样，李让站在板凳上，撸起袖子，一板一眼的挤牙膏刷牙、取下毛巾洗脸，再然后扒拉两下乱糟糟的头发。

    最后带着板凳走出洗手间，拿着自己的杯子倒水喝水。

    然后颠儿颠儿走到温良脚边，抬头望过去：“我刷完啦，香不香~”

    “香。”温良一瞅没其它事情了，便弯腰抱起李让走出厨房：“头发还没梳，要不我去给你扎个小马尾。”

    “好看吗？”李让眨巴着眼睛想了想，才说。

    温良没有特地骗人：“不一定，我也没试过。”

    李让看汪婉瑜正忙着炒菜，又打了个嚯哈才点头：“行。”

    于是，趁着汪婉瑜准备丰盛早餐的当口，温良开始了自己两辈子第一次扎头发。

    过程并不复杂。

    反正只能说，还好李让小朋友不挑剔。

    很快就开始了早餐。

    汪婉瑜很会控制每个菜的份量，精致但不至于一筷子就没了。

    早饭过后，汪婉瑜为代表主动给汪婉华通了电话。

    互相问候。

    聊了会家常。

    随后，温良拿了点水果、糕点装袋带去了公司。

    …………

    温良带着李让走进716，也把小年的年味氛围带了去。

    办公室里嘻嘻哈哈，热热闹闹。

    李泽他们也早都习惯了与微博这场竞争的持续性。

    上午，微博表面上的反击到来。

    这次夹总终于不再只搞阴的，也来了点大操作。

    从11号推出星光计划，到今天17号是第六天，微博终于酝酿完成了大手笔。

    借着小年这个节日，一次性上线了999个用户合作广告。

    早在元旦之前，微博就通过一些渠道通告说微博注册用户数量达3亿，看起来找出999个合作用户跟玩儿一样，怎么也不至于要酝酿半个多月。

    这就不得不说微博这次手笔之大了。

    因为这次999个合作用户其粉丝量都超过了25万。

    微博其实本来想的是从30万粉丝量中选，然而现在总计只有不到2500个粉丝量超过30万的用户，里面一多半还是明星，明显等闲不会参与这种用户合作去降低他们的咖位。

    所以夹总这么急躁，也只能掐掐赶上小年。

    一次性999例用户合作广告，对微博的运营能力也是个考验，10点钟正式上线，随后就是铺天盖地的宣传。

    恨不得把网上炸开。

    连小橙书平台上那些中立/支持小橙书的网民们也纷纷感叹起来。

    “微博正面出手就是大招啊！”

    “这个操作小橙书今年都复制不出来吧，999个粉丝量超25万的用户，小橙书不知道要攒多久！”

    “用户体量差距太大了。”

    “眼看着小橙书有开始翻盘的迹象了，微博这就来了强势针对，小橙书难了。”

    “别的不说，这个小年肯定是不太好过。”

    “我倒是不着急下定论，数量多没用，如果这999条广告的平均收益达不到35600元，那就很有意思了。”

    “……”

    全平台到处都是微博合作广告的讨论，搜索引擎热榜啦，论坛热帖啦扎成堆了。

    微博方面，夹总也算是松了口气。

    搞了这么久，终于把这手能起决定意义的操作弄了出来。

    夹总又吩咐了手底下职员：“好好运营，一定要达到应该有的效果！”

    又吩咐钱德键再次联系博浪。

    这次温良都不在901，就没接到电话。

    有意思的是，716里，微博999条合作广告的消息出炉后，温良等人也算是松了口气。

    李泽长出一口气：“等了很久，终于来了。”

    “是啊，可以说成败在此一举。”唐普也跟着说。

    温良笑了起来：“哪有什么成败在此一举的，顶多是这次我们赢他三分，网友们都知道微博要是做不到平均3.56万的广告收益，就影响不大。”

    一听这话，李泽乐呵的笑了。

    唐普本来也在笑，随后忽然猛地前倾身体靠近电脑屏幕，鼠标点动的频率也越来越高。

    随后，唐普大声喊了起来：“快看，微博补贴操作真出了我们期待发生的事情！”

    -

