
　　墨色青丝扎着发带的姑娘，微微弯起一双漂亮的鹿眸，眸中荡漾着恶意杀戾，身穿一袭清雅仙气的白衣。

　　抬起花鞭，狠狠抽在明俢身上。

　　明俢微微抬眼，目光怒气的对视着眼前的簪梨。

　　下一刻。

　　簪梨差一点，就能杀死明俢。

　　倏地这时，明俢身上环绕着金色圣光。

　　顷刻之间。

　　圣光转化为大风，吹向腰间系着玉牌的簪梨。

　　并不知晓金色圣光是男主光环的簪梨，被风吹到其他位置。

　　狠狠摔在地上。

　　雪白精致的额头，磕在一块巨大的石头上。

　　血迹蔓延额头，体内灵力突然流失。

　　簪梨勉强睁开眼眸，瞳仁闪烁着不甘与病态笑意。

　　既然她不能在这一世杀了明俢，那就让别人代替她好了。

　　思及这里。

　　簪梨病态阴森的笑意消失，又恢复漂亮冷清的模样。

　　立刻划向自己的脖颈，鲜血染红修长脖颈。

　　下一刻。

　　明俢走到这里，未等簪梨自杀成功。

　　直接补刀杀死簪梨。

　　簪梨冷清墨色的眸，瞬间泛起杀气与阴戾之色。

　　明俢瞥了一眼躺在地上，一动不动的簪梨。

　　微微撇了撇嘴角，低声道：“真是便宜你了，死的这么轻松。”

　　…

　　…

　　良久。

　　漂亮姑娘缓缓睁开乌色温软的鹿眸。

　　立刻使用私库道具，把身上，除了额头以外的伤口，恢复如初。

　　血迹染红脸颊。

　　小姑娘抬起原主的一张手帕，走到河边。

　　微微弯腰，对视着清澈河水里，映照的自己。

　　擦干净白皙粉嫩的漂亮脸颊。

　　身上清雅白衣破损血色。

　　雪白腕骨泛着浅红色的朱砂痣，眉心印着一朵红莲。

　　【亲亲宿主，原主是三面性格，在外人面前清冷或偶尔慵懒，在熟人面前可委屈可甜妹可茶，更可以张扬】

　　闻言。

　　南梨微微挑眉，语调绵软【这一次的原主信息，也是需要做支线任务，才会给吗？】

　　宝藏系统【原主信息，会过段时间告知宿主，不需要和上个位面一样哟～】

　　…

　　…

　　当日。

　　按照宝藏系统所言，前往原主所在的修仙宗门，此宗门开立了学院。

　　得知原主名字叫‘簪梨’的姑娘，从小道回宗门。ŴŴŴ.23sk.com

　　【亲亲宿主，本位面也是书中世界，宿主现在的身份，是恶毒女二，男主是明俢，任务目标是‘卫钰’，卫钰是学符修的小学渣，兼小炮灰】

　　漂亮姑娘所在位置远处。

　　微微垂着脑袋，出身孤儿的漂亮少年，身穿一袭雪白色的衣袍。

　　冷白细腻的手，攥着扫帚，打扫着地上的沉土与树叶。

　　对面的几个人，素来知道卫钰是个懦弱，符画的一塌糊涂的小垃圾。

　　几人今日心情不好，故意制造垃圾，扔在地上。

　　带头扔垃圾的人，趾高气扬的出声：“打扫干净，哪里脏，我就禀告我们师父，说你偷懒。”

　　肩膀微微一颤，缓缓抬起脑袋的漂亮少年，狭长深邃的桃花眼，含着怯弱害怕之色。

　　声音微微发颤：“我会好好打扫的。”

　　说到这些。

　　卫钰立刻垂首打扫。

　　几人不知想到什么，有人一把抢过卫钰的扫帚，扔在地上。

　　其中一人，抬起长剑，想划卫钰的腰带。

　　语气猥琐：“都说你这人长得不男不女，也不知道滋味如何。”

　　其他几人闻言，想到最近看见的男风话本。

　　眼神淫.荡的注视着卫钰。

　　卫钰微微红着漂亮的眼尾，后退几步，摔坐在地上。

　　似桃花的眸，含着惶恐不安。

　　“你们要做什么？”

　　卫钰声音低低的响起。

　　几人并不搭理卫钰，伸出手，想要扒了卫钰的衣裳。

　　下一刹。

　　卫钰微微翘起唇角，往日懦弱无比的漂亮眼瞳，浮出阴森鬼魅的笑意。

　　指尖蔓延出黑雾色的邪气。

　　几人未反应过来，忽然被邪气笼罩。

　　邪气疯狂的吸着几人身上的邪念，转到卫钰的身上。

　　卫钰漂亮白皙的脸，泛起隐隐青黑色的一条蛇纹。

　　擅长吸人邪念，放大心存邪念之人欲望的邪修，微微垂首，瞧着腕骨被人抽打过的痕迹。

　　轻嗤一声，染上猩红的瞳孔，浮出讥诮之色。

　　捡起扫帚，继续打扫着地面。

　　几人冰冷的尸体，被施法化为粉碎黄土，落在地上。

　　脸颊泛起的蛇纹消失，耷拉着脑袋，依旧是一个懦弱害怕的小符修。

　　卫钰深色狭长的眸，含着慵懒阴霾的笑意。

　　半晌。

　　卫钰听见一道绵软的声音：“你是哪家的弟子？”

　　说到这里。

　　小姑娘微微歪下脑袋，漂亮鹿眼亮晶晶的看着，缓缓抬头的卫钰。

　　【亲亲宿主，单独在卫钰面前，可以不用扮演原主的人设哟～】

　　卫钰目光微怔，视线落在漂亮姑娘的身上。

　　小姑娘微微鼓着脸颊，唇齿含着糖人。

　　一袭清雅雪白的衣裳，穿在温软娇气的姑娘身上，略显违和。

　　卫钰微微眨巴下桃花眼。

　　这个姑娘，穿红色一定很美。

　　思及此处。

　　卫钰猛的回过神。

　　轻舔下白牙，眼底闪过一抹烦躁。

　　她爱穿什么穿什么，他想这些作甚。

　　容颜白软的姑娘，软软声音，有些气呼呼的：“问你话呢，为什么不理我？”

　　卫钰微微垂下脑袋，肩膀轻颤，语气低低的：“我是符峰主门下的外门弟子。”

　　闻言。

　　漂亮姑娘抬起卫钰雪白下巴，卫钰对视着唇角微弯的姑娘。

　　“我也是峰主，你跟我走，不然，我会打你的呐～”

　　说到这里。

　　小姑娘松开卫钰的下巴，挥了挥拳头，砸向一旁的大石头。

　　刹那间。

　　石头裂开，碎落在地上。

　　卫钰心底似泛起一丝奇怪的电流，酥酥麻麻的，勾人心痒。

　　微微抬首，故作害怕怯怯的神色。

　　“可是，师兄让我打扫好院子，我现在不能和师姐走。”

　　说罢。

　　看见小姑娘身上白衣明显染着血迹，卫钰微微皱眉。

　　谁伤了她？

　　…

　　…

　　良久。

　　被漂亮姑娘强行掳走的小炮灰卫钰，站在姑娘的卧房里面。

　　卫钰似乎很紧张。

　　紧紧攥着衣摆，声音低颤：“这位师叔，掳走我，是有什么事吗？”

　　【亲亲宿主，我们可以指挥他做饭哟～】

　　闻言。

　　觉得宝藏系统主意不错的姑娘，微微扬起下巴，漂亮鹿眼含着肆意慵懒之色。

　　“去做饭，厨房自己找。”

　　伪装懦弱无害的少年，立刻去寻找厨房。

　　漂亮姑娘坐在桌前，微微撑着下巴，露出一截莹白如玉的腕骨。

　　腕骨泛着的朱砂痣，嫣红细小。

　　卫钰端着做好的膳食，缓缓走入这里。

　　目光瞥见小姑娘手腕上的朱砂痣，卫钰唇角微微上扬。

　　若是放大这个女子的邪念，让她毁了她自己，会是什么样？

　　思及至此。

　　卫钰眼底闪过一抹饶有兴致的笑意。

　　小姑娘侧过头，瞥向卫钰。

　　“你自己吃，我突然不饿了。”

　　卫钰听见小姑娘软绵绵的声音，眸光猛的僵住。

　　直到小姑娘威胁含笑的目光，紧紧盯着卫钰的时候。

　　卫钰默默吃下，自己下药的膳食。

　　小姑娘俯身挨近卫钰的耳根，雪白指尖抚着卫钰的耳垂。

　　低软笑声响起，莫名的，卫钰感觉耳根微烫。

　　“小卫钰，符峰主不会在意你，我把你抢来之后，你就是我们峰里的人，我会教你功法，养你呐～”

　　说到这里。

　　小姑娘漂亮白净的指，微微戳下卫钰红软的耳。

　　卫钰身子猛的僵住。

　　逐渐侧头，对视着微弯精致眉眼的姑娘。

　　“师叔为何抢我，我只是一个普通的小符修。”

　　莫非，她发现他是邪修？

　　思及这里。

　　卫钰微微攥紧手中的碗。

　　小姑娘雪白细嫩的手，一把勾住卫钰的腰肢。

　　唇瓣贴在卫钰冰凉的唇。

　　卫钰眼瞳瞬间微微一缩。

　　脸颊泛红，全身更僵，像是不会动弹。

　　漂亮姑娘缓缓放开卫钰的腰，微微撑着侧颜，瞧着卫钰眼眶微红的模样。

　　“卫钰，我想双修，却又不想找道侣，所以，我要你暖床，还要让我亲，还要和我灵魂双修，若是你不介意，身体双修也是可以呐～”

　　说到这里。

　　小姑娘唇色嫣红的嘴角，轻轻勾起弧度。

　　笑容恶劣。

　　卫钰回过神，看着眼前漂亮貌美的少女，此刻毫不害羞，说出这番话的模样。

　　微微侧过头，避开少女的目光。

　　“我不卖身。”

　　容颜貌美的少女，突然挨近卫钰泛红的耳，语调微扬：“那我们不用身体双修～”

　　…

　　…

　　当晚。

　　因为吃了下药的膳食，拉肚子多次的卫钰，去沐浴。

　　缓缓回到，少女给他准备的卧室。

　　本以为，可以安心睡觉。

　　下一刹。

　　绯红花瓣浮现，变成绳子，绑住卫钰。

　　卫钰身体被送到少女的卧房。

　　沐浴干净，身穿绯红纱裙的少女，侧躺在床榻。

　　漂亮含笑的眸，瞧着被送到床榻上的卫钰。

　　雪白纤长的手，抱住卫钰的身。

　　卫钰本想使用邪术，释放少女的邪念。

　　却被少女猛的亲了一下唇瓣。

　　侧过头，目光故作怯怯的看着少女。

　　“师叔，不要这样。”

　　少女勾起卫钰的腰带，轻笑一声。

　　“说好的灵魂双修，不会欺负你。”

　　说到这些。

　　漂亮娇白的少女，引导着卫钰双修。

　　卫钰容颜红晕，呼吸微乱。

　　【宿主，刚见面第一天，就这么刺激，是不是不太好】

　　宝藏系统语气弱弱的出声。

　　*

　　*

　　作者的话：不可以涩涩，是灵魂双修*⁂((✪⥎✪))⁂*

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宿主又把任务对象叼走了更新，第二百章 邪修被恶毒女二拐跑(1)免费阅读。https://www.23sk.com 