    <!--go-->    在星魂城胜利之后，安抚完城里的平民，因为圣灵教的事，原本一个繁华的一级城市，起码跑了一大半的人，去到武魂殿势力范围境地或者天斗帝国，王国境地等。

    “昨天, 我们武魂殿士兵死了不少，但这是在所难免，如果不遏制圣灵教，那么以后死得人会更多。”

    “你们也看到了，一路上走来，多少村庄空空如也，城里的人也少了许多，这一切都是因为可恶的邪魂师组织圣灵教造成, 因为他们，星罗帝国境地有多少人流离失所。”

    “而现在下一个就是星罗城里邪魂师的大本营，可能我们武魂殿会死的更多，但看看周围的人，整日脸上都是挂着惶恐不安的样子，我们作为大陆上的魂师组织，大家都是来自大陆上每一个角落，有天斗的人，也有星罗的人，更有王国和公国的人。”

    “如今大陆上邪魂师，整日杀生掠夺，而是还是吞噬生灵来修炼，你们看到了, 我们交手过的邪魂师, 魂力虚浮, 有9级魂力, 但实际上只有五级，甚至是四级，这是因为掠夺他人的成就，才会让自己魂力不稳。”

    “现在他们没有动作，是因为他们吃饱了，等魂力稳定下来，他们就会吞噬下一个，所以如果不能赢，那我们就会变成他们所圈养的提升实力的工具，你们也不想以后自己的孩子，亲人朋友等变成羔羊吧。”

    “所以接下来的星罗城决战，我们必须赢，而且还要付出极大的代价，把他们全部一次性灭光，不给他们喘息的机会，否则他们又会变回以前老鼠般隐藏在暗处，向我们偷偷报复，那么自己就会后悔，为什么当初不把这群邪魂师灭光。”

    “这样的结果你们都愿意看到吗。”

    第二天早上，所有人整装待发，比比东高高在上，大声向众人喊话, 提高将士们的雄心壮志和斗志昂扬。

    “不愿意！不愿意！不愿意！”

    听到比比东的话，众将士也是大吼三声，无比坚硬和视死如归的语气传遍了这个星魂城，其气势逐渐汹涌澎湃，如同声浪般传给每個关注武魂殿士兵的平民们。

    也让平民们对于武魂殿的征战给予莫大的支持，还有希望。

    “现在邪魂师已经都聚集在星罗城，而我们经历了几次大战，走了几百上千公里，如今消灭邪魂师的机会来了，只需在打最后一场，我们就能回家了。”

    “所以为了天使荣光照耀大地，武魂殿万岁。”比比东霸气侧漏，不输任何的一个帝王，把教皇的威压发挥的淋漓至尽。

    “万岁，万岁，万岁！”

    “向星罗城出发！”

    比比东说完，开始行动起来，在众将士们整齐划一的走动下，顿时感到一阵地动山摇，一支无所畏惧的军团，缓缓向着星罗城而去。

    “武魂殿必胜！”

    “武魂殿必胜！”

    “武魂殿必胜！”

    在星魂城平民们的大喊欢送下，武魂殿军团缓缓消失在地平线，一路上尘土飞扬。

    武魂殿从早上太阳刚出时出发，来到星罗城距离十公里左右停了下来。

    “就地休整，我们不是孤身作战，还有天斗帝国同盟走另一个路线，所以我们就在等着我们的同盟到来，届时，与天斗帝国一起向星罗城里的邪魂师发起进攻。”在比比东的嘱咐下，都停了下来。

    “老师，看来天斗帝国所遇到的对手，相比我们也不差啊，我还以为圣灵教会把重心交在我们身上。”段宇凡看着星罗城外，方圆百里之内，没有天斗帝国的踪迹，有些感慨说道。

    “也许天斗帝国也是卡在一级城斗魂城，毕竟圣灵教可能还有封号斗罗驻守，天斗帝国可不像我们那么多封号斗罗。”

    “攻城掠地可没有那么简单，我们武魂殿只不过是个例外罢了，单单星魂城的兵力，还有三个封号斗罗，几十个魂斗罗，试问哪个势力能一天内拿下他们，别的势力就算经过几天几夜拿下这样的兵力部署，自己也得付出极大的代价。”比比东点点头回答段宇凡的话。

    武魂殿军团的到来，星罗城上的人都看见了，如此庞大的队伍，没人注意到才怪。

    “圣子，圣女，武魂殿在城外集结了，不过没有发现下一步动作，而是在城外先建起了军营，不知道准备搞什么阴谋。”圣灵教的侦查员回到皇宫向众人禀报道。

    “终于来了，不枉我等了那么多天，来到这片大陆这么久，终于有机会向他们展示我的实力了。”

    “但根据这几天的分析，武魂殿不愧是这个大陆第一势力，很强大，其封号斗罗级别数量不下于我们，我还没自负到无视一个大陆顶级势力的地步，所以为了以防不测，我们的海舰必须保持随时随地发动。”

    “现在武魂殿在城外等待他们的盟友，一时半会还不会发起进攻，你再去通知我们的海舰。”邪龙沉疑了一下，还是做出一个保守打算，其能战败之后随时随地能撤离的路线。

    “是，圣子大人，属下这就赶往海边通知邪海王长老和船员。”侦查员当即说完，从星罗城后方快速赶往海边。

    “走，趁此良机，我们去会会武魂殿的教皇，还有他们的圣子，来了那么久，人家都打上门来了，不见一面显得我们圣灵教没有礼貌。”邪龙等侦查员走了之后，缓缓站了起来，带着一抹邪笑说道。

    “奴家早就迫不及待的想要见识这位武魂殿圣子，听说还没超过二十岁，就拥有96级魂力，真是让妾身好生心动。”邪凤妖媚一笑，和邪龙一起走出皇宫一跃而起。

    段宇凡等人在星罗城外停下修整没多久，只见星罗城上空原本是蓝天白云，现在已是乌云盖顶，上千米的乌云遮蔽了光耀的太阳，如同黄昏后夜幕降临一般。

    乌云层中隐隐约约能看见一条紫黑的魔龙，腾云驾雾，身边伴随着的还有一条紫红的凤凰，全身发着青色的幽冥火焰。

    同时段宇凡等人发现，这团乌云朝着武魂殿这边而来，给人带来一种不安的情绪。

    “有情况！备战。”圣龙斗罗站在监察着，看到乌云中的有人影，当即大喊一声。

    当乌云靠的越来越近，一股气势磅礴且压抑的气息朝着武魂殿众人席卷而来，令各将士纷纷举起手中的武器。

    “好强的气势，这么远就能感觉到他们的魂力。”圣龙斗罗凝重的说道。

    “老师，看来圣灵教也不是等闲之辈，确实有嚣张的资格，我看足有二十位封号斗罗。”段宇凡对于圣灵教的实力已有过估算，但封号斗罗的数量还是让段宇凡心里有些一沉，并不是害怕，而是战斗一起，不知有多少人即将死于这场战斗。

    “确实不错，看着这气势，保守其中十位不会低于96级超级斗罗，难怪星魂城就能遇见三位95级封号斗罗，另一边的大陆资源如此充足吗。”比比东眯着眼看着圣灵教过来说道。

    “教皇冕下，是个劲敌的势力，不过星罗城里的士兵并没有冲出来，看着乌云低下的人数，足足有二十人，而其他的魂斗罗并没有跟出来，不知道他们意欲何为。”金鳄斗罗等几位供奉长老来到段宇凡和比比东身边凝重的说道。

    “我看呀，他们首领见到我们的到来，有些迫不及待想见识我们的实力，甚至有可能会嘲讽我们一番。”武魂殿三供奉缓缓猜测到。

    “想嘲讽，我手中的盘龙棍可不答应，所以那看他们有没有两条命见到明天的太阳。”六供奉千钧斗罗战意昂扬，语气之中充满了对自己实力的自信。

    “想到我们的地盘范围撒野，我们武魂殿岂能怕他们，走，见识一下这些邪魂师。”段宇凡说完，一飞冲天，朝着圣灵教而去。

    “圣子殿下，等等我们。”段宇凡这样说，所有封号斗罗跟着段宇凡一飞冲天。

    加上比比东和段宇凡总共十五位封号斗罗朝着圣灵教而去，气势自然不输圣灵教，可惜人数不全，比圣灵教少了五位，因为圣龙斗罗留下在将士们面前，以防有什么变故，庚金城有五位封号斗罗没来，天斗帝国之中还有两位，火鸟和焰鹰也在执行毁掉海舰的任务。

    段宇凡等人形成一排，速度不快不慢，每人间隔两米，个个发出封号斗罗级别的气势，向圣灵教压过去。

    十来分钟，段宇凡和圣灵教相遇在星罗城到军营差不多中间的位置，两队之间三十米左右停了下来。

    一道龙吟，一道凤吟，紫黑的龙和紫红的凤凰消失不见，化作一男一女，说明两人的实力可以化为武魂，也就是龙化和凤化，实力显然很强劲。

    “哈哈，这就是你们武魂殿的所有封号斗罗，久仰武魂殿大名，介绍一下，本座圣灵教的圣子，封号邪龙。”邪龙一见到段宇凡等人当即大笑一声，有些邪魅的说道。

    “奴家圣灵教圣女，封号邪凤，这位想必是武魂殿圣子，果然英俊潇洒，玉树临风，让奴家好生性荡漾，这位哥哥，要不你跟了奴家，让奴家给你带来世间的所有快活，夜夜笙歌，夜不能寐。”邪凤一下子就把目光锁定在众人之中，段宇凡的身上，两眼放光的说道。

    “好啊，你过来！让我看看你的技术，是不是比说话还好。”段宇凡一笑，非常乐意的说道。

    “别废话了，我劝你们，怪怪回去你们的大陆，否则来斗罗大陆将是伱们最大的错误选择。”比比东冷笑着，威严的对众人说道。

    “哟，你就是武魂殿的女教皇，啧啧，你跟我走的话，我倒是可以考虑回去，我最喜欢你这种充满野性的女人。”邪龙看着比比东，眼睛已经开始游走在比比东的身上。

    “现在你想走，也来不及，你将为你的话，付出代价，第七魂技，炽天使真身。”比比东作为自己的女人，段宇凡还能忍的话，就不是段宇凡，所以当即直接开启了炽天使真身，一出手就是炽天使最强的攻击。

    “这是，神圣的神级光明武魂，该死。”邪龙看到段宇凡的炽天使武魂，惊讶开口道。

    “怕了，晚了，第八魂技，救赎惩戒圣枪。”段宇凡没想到圣灵教对于光明武魂反应如此之大，看来光明武魂是圣灵教的克星，有着天生的压制效果。

    “怕，不过是96级，就算是神圣武魂又怎样，第七魂技，暗电紫魔龙真身，第八魂技，暗电紫龙魔枪。”邪龙身上当即也爆发了庞大的魂力，七道浓浓的黑色魂环，第七魂环已然黑中带红，第八第九赫然就是十万年魂环级别。

    “98级巅峰斗罗，居然还是超强配置，七黑两红的魂环。”诸位长老见状邪龙的魂环配置不由一惊。

    “但是比圣子的魂环配置还相差了一点，圣子殿下可是拥有三个十万年魂环，一紫五黑。”菊斗罗感慨说道。

    “咦，你不说我们都没有注意到，圣子殿下的魂环怎么升级了，我记得之前有一黄两紫的魂环。”鬼斗罗一脸诧异的说道。

    “可能是因为跟之前闭光两年有关，好了，这不是我们现在谈论的事。”金鳄斗罗沉吟说道。

    “第二魂技，勇气祝福。”段宇凡又给自己加持了一下增幅状态。

    “魔龙之怒。”邪龙的手段也是不亚于段宇凡，气势不甘落后。

    叮。。。两把枪的枪尖相顶在一起，一股相撞起浪往两边散开，让实力低一点的封号斗罗不用的退了半步，邪龙的攻击和段宇凡不相上下。

    段宇凡也感受到了邪龙的攻击，极其霸道和犀利，攻击之中带着浓浓的邪恶力量，化作是别人，就算攻击不相上下，也会被邪龙的邪恶力量影响心智，但可惜遇到的事最不怕这种力量的段宇凡。

    段宇凡和邪龙的攻击僵持了一分钟左右，突然爆炸开来，其强大的气浪吹退了两人倒退一步。

    “就这，还敢嘴碎，你的邪恶气息很浓，但拥有神圣武魂的我，对我丝毫起不了作用，我一定要把你们净化。”段宇凡站稳了身子，反嘲讽道。

    “不可能，我以98级的魂力对96级魂力，第一次交锋就落入下风，这样的事，对我来说是一种耻辱，还是说神圣武魂对我们的邪恶武魂压制那么大。”邪龙一脸不可置信，显然第一次战败于比自己弱的魂师。

    “哈哈，小哥真是好强大，奴家越来越喜欢了，小哥试试奴家的技术。”邪凤这时不管邪龙的样子，对段宇凡的印象更加好了，全身雪白的皮肤好像都有点红润起来，其眼中更是透露出异样的目光。

    随即邪凤也召唤出了自己的魂环，与邪龙的魂环配置一样，也是七黑两红，其魂力并不低于邪龙，同样也是98级巅峰斗罗。

    身材极其妖娆，更甚者因为衣服的装扮，不得不承认其性感和妩媚程度不亚于千仞雪和胡列娜三人，把自己的优点发挥得淋漓尽致，比斗罗大陆勾栏之中的女子，穿得还少。<!--over-->

