    “小心些，这几件宝物，虽然在三年前经过洗煞，但越是大件，聚煞能力越强，你可要量力而行。”

    登记之时，林奇难得的提醒了一句。

    “谢林先生提醒，我明白的。”

    陈少君没有过多解释。

    “你明白就好。”

    点点头，林奇也知道这段时间，大家都听说了珍宝会之事，趁此机会尽量提升自己的神望之术实力，以求能够自保，也是大多数朝奉学徒的想法。

    他以为陈少君也是如此，就没有再劝。

    至少在当铺内鉴宝，可要比珍宝会之时，要安全得多。

    鉴定房门口。

    陈少君注意到阿勇正对自己微微示意，心中一愣，将手中的托盘交给了郭海望等人，就走了过去。

    “今早你看到张科的脸色了吗？

    如果我没猜错的话，他应该是被煞气伤神了。”

    阿勇压低声音，开口说道。

    陈少君沉默着没有说话。

    他知道煞气伤神，同样是煞气反噬的一种，只不过比煞气入体更为轻微一些，一般只需要修养一段时间就能够恢复。

    不过，他却清楚，那张科可不仅仅是煞气伤神，更是阴鬼缠身。

    估计要不了两天，就会被吸干了。

    “早就知道，赵高喊他去水云间不怀好心，如今看来，果然应验了。

    接下来我们都要小心了。

    这一次是张科，下一个估计就会轮到你我了。

    其中我的资格最老，而你，神望之术在学徒中等级最高，都是挡煞档灾的好手。”

    阿勇说着，一脸凝重。

    “珍宝会在即，他应该会有所顾忌吧？

    陈少君心中一凛，却并没有多少害怕。

    如今的他，神望之术小成，武功修炼到了炼体境第八重，可不见得比那张高弱了。

    对方要真惹到他头上，他也不是毫无办法。

    “顾忌？

    越是这时候，他们越是疯狂。

    反正在他们眼里，我们不过是消耗品而已。”

    阿勇冷笑，眼中满是看透一切的漠然和沧桑。

    “不成正式朝奉，终究只是蝼蚁。”

    陈少君不由感慨一声。

    “所以，我决定接下来向掌柜的请求，闭关冲级。”

    阿勇见状，趁机说道。

    “闭关冲级？”

    陈少君诧异的望着对方。

    他所了解的闭关冲级，其实就是不断施展神望之术，直到精神耗尽，然后恢复，继续，周而复始……是一个枯燥，而又十分伤害身体的过程。

    毕竟精神耗尽，对于气血的消耗也极大。

    唯一的好处就是，不用担心会有煞气反噬入体。

    也就是说，除非气血耗尽猝死，不然不会危及生命。

    “没错，闭关冲级。

    其实我早在很久之前，就已经将神望之术提升到精通层次了，就是害怕被三位朝奉盯上，这才一直隐瞒。

    这次，我打算跟掌柜的坦白，然后提出冲击神望之术小成。

    虽然差距还有点大，但值此时刻，掌柜的肯定会答应的。

    毕竟珍宝会之时，三个正式朝奉和四个正式朝奉之间，区别还是很大的，更关系到盛京城内诸多当铺的排名。

    而且，我也不是毫无准备，这些年的积蓄，都用来购买了定神香。

    这是一种法香，能够快速恢复我的精神，稳固我的精神状态。

    再加上一些其他的准备。

    就算到最后，我还是没能冲关成功，也能够顺利的躲过赵高，还有其他正式朝奉的迫害，等到珍宝会开始之时。

    所以，我希望你也能够和我一起，闭关冲级，突破成为正式朝奉。”

    说着，阿勇望一脸认真的望向了陈少君。

    沉默了一会儿，陈少君还是摇头，道：“我才刚将神望之术突破到精通层次，距离小成还差得远了。”

    若他只是一个普通朝奉学徒，倒真会对阿勇的这个建议，十分动心。

    可他不同啊。

    他拥有通灵宝鉴，需要借助鉴定宝物，获取奖励才能够更快成长。

    单纯练习神望之术，对他毫无意义。

    更别说，他早就已经将神望之术提升到了小成之境，只要得到验证，立即就会被升为正式朝奉。

    他只是不想过早暴露这一点而已。

    况且。

    那缠住张科的鬼物，可还没有解决，一到晚上，对方就会出现……

    拒绝了阿勇，陈少君随即回到了七号鉴定房内。

    此时的郭海望等人，已经开始了鉴宝。

    点烛烧香。

    然后依次使出神望之术。

    经过练习，大家对于这门精神秘术，已经熟练了许多。

    等三人完成鉴定之后，陈少君才属于自己的鉴定。

    他首先望向了托盘之上的第一个‘大件’，铜鼎。

    这是一个高有一尺七村，三足鼎立的铜鼎，周围有几个火龙盘踞，张牙舞爪之间，似是要喷火而出。

    “不愧是大件，就算三年之前经过洗煞，一个个煞气都十分充足，最少的也有二十多缕，最多的更到了七十缕之多。

    几乎都要形成煞气盖顶之势了。”

    陈少君向来都是谨慎的性格，鉴宝之前，自然不会忘了施展灵眼术。

    一眼望去，各个宝物之中的阴煞之气，几乎无所遁形。

    然后，他开始点烛烧香。

    一炷香过后。

    蜡烛熄灭，竹香燃尽，陈少君开始正式鉴宝。

    神望之术，瞬间施展而出。

    一缕有如实质的精神力量，化作流光，直接冲向了铜鼎。

    嗤~！

    铜鼎之上盘踞的煞气，如同受到了刺激一般，也在第一时间被引动，化作滔滔江河，直涌而上。

    但却在刹那间，就被精神意志之力冲散，消磨，通通化为灰烬。

    通灵宝鉴，追踪寻源。

    陈少君立即就看到了有关这铜鼎的一系列影像。

    百年前，一个一身黑色道袍的方士制造，然后烈火焚烧数日，以刀工刻录，画出火龙……铜鼎成型之时，更有灵水淬火浇灌……然后落入一个老和尚手中。

    老和尚采药，捣碎，倒入铜鼎之内，以火焰焚烧，掐使丹诀……

    铜鼎在老和尚手中数十年，传到了他的弟子小和尚身上，小和尚用了十年，却在一次意外中死去，于是铜鼎封存于和尚所在寺庙之中。

    一段时间之后，一伙身穿血色衣袍的人冲入寺庙，寺庙破碎，寺庙内弟子则拿着各个宝物四处奔逃。

    其中一个胖和尚，用袈裟一包，取了铜鼎和佛像等物，一路逃到了盛京城，迫于生计，全都丢入了典当行……

