    张雪瑶正在气头上，怒火正无处发泄，唐睿却主动招惹张雪瑶。

    张雪瑶当然不会对唐睿客气，抬起手，就给了唐睿一个耳光子。

    啪！

    唐睿脸上结结实实挨了一记耳光子。

    唐睿当即傻眼了。

    他万万没想到张雪瑶竟然敢动手打人。

    “臭女人，你疯了吗？敢打我儿子？”江玉致一看见儿子被打了，当时就怒了，她就要冲上来打张雪瑶，但陈阳却挡在了江玉致的面前，说道，“这里可是中海市最高档的餐厅门口，要是你动了手，就会被整个上流圈子的人知道了，你就不担心被人笑话？”

    陈阳的话说到了江玉致的心里面，这里可是高档餐厅门口，她江玉致好歹也是出身名门江家，是有头有脸的人物，真要是像个疯婆子一样动手打人，那脸可就丢大了。

    但江玉致可不打算就这样算了，她的眼睛直视着张雪瑶，“贱人，你给我记住了，以后别想在中海市待着了，这里可是我们江家的地盘，你一个给人当小三的贱货，真是不知道死活。”

    唐睿捂着脸，恶狠狠瞪着张雪瑶，“你给我记住，我唐睿绝不会放过你。”

    电梯门开了，几名衣着华丽的男女走了出来。

    这几人都是中海市的上流人物，其中一人还认识江玉致，主动和江玉致打招呼。

    江玉致刚才还张口骂人，现在立刻恢复了名媛的形象，挽着儿子唐睿的胳膊，和这几人打招呼后，走进了餐厅。

    江玉致和唐睿真把人前一套、人后一套发挥到了极点。

    陈阳转向张雪瑶，“学姐，你没事吧？”

    张雪瑶微微摇了下头，“我没事。”

    “他们就是这样的人，不用搭理他们。”陈阳说道，“不过，学姐你刚才那一巴掌扇得叫一个解气，就应该狠狠扇他。你要是还没解气的话，我回头买个黑色塑料袋，咱们两人就躲在他家门口，等他一回来，我上前蒙住他的头，你就动手打他，把他打成猪头。”

    扑哧。

    平素一直都是冰山女神示人的张雪瑶没有能忍住，一下子笑了起来。

    她的右手握了粉拳，在陈阳的身上轻轻捶了一下，笑道，“学弟，你笑死我了。”

    张雪瑶笑得特别诱人，只看着陈阳心里面痒痒的，他一伸手，将张雪瑶那纤细的手握住，“学姐，现在还生气吗？”

    张雪瑶被陈阳握了手，脸颊微微泛红，看了陈阳一眼，“这里是餐厅，别动不动就握手。”

    陈阳把手松开。

    张雪瑶说道，“还好了，不生气了。”

    “学姐，我知道你生气你的父亲，但我能感觉得出来，你父亲还是很爱你的。如果他不在乎你，就不会赶过来看你。”陈阳说道，“如果你真想让你的父亲对你放心，你就应该心平气和地告诉他，你现在很好，这样他才不会担心，否则的话，你父亲还会继续给你介绍相亲对象……我不介意在你的父亲面前和你秀恩爱，比如亲吻……。”

    陈阳话音未落，张雪瑶的手已经在陈阳的胳膊上扭了一把，“这才是你的真正想法吧？想套路我，你想多了……你在这里等着我，我会去和我父亲心平气和地说一声。”

    陈阳被张雪瑶识破了心思，嘿嘿一笑，不再说话。

    张雪瑶转身又回到了餐厅里。

    江玉致和唐睿来到了张辰滕的面前。

    江玉致靠的是她们江家的关系，唐睿在张辰滕面前表现得彬彬有礼，给张辰滕留下一个不错的印象。江玉致和唐睿刚刚坐下来，张雪瑶就走了过来。

    唐睿见到张雪瑶竟然追了过来，还以为张雪瑶打了他一耳光后，不依不饶，忍不住恼火起来，他站起来，拦住了张雪瑶。

    “你这个疯女人，想要干什么？这里可不是你胡闹的地方！”唐睿毫不客气地怒斥道，“你快点给我走，要不然的话，别怪我不客气。”

    江玉致担心张辰滕会对唐睿有不好的印象，赶忙和张辰滕解释道，“张老，你千万别误会，这个女人不顾礼义廉耻，竟然勾引我们唐家的女婿，刚刚在门口被我们遇到了，我们就说了她几句，她就像个疯子一样动手打人，我们都是有身份和地位的人，当然不会和这种没有家教的女人计较。现在这个社会，像这种一看就是父母没有什么文化和素质的女孩子实在是太多了，从小就没有教育好，要不然怎么会去给别人当小三，不像我们唐睿，从小就接受良好的教育，我们还特意请了国学大师专门教育他……。”

    张辰滕脸色不变，只是他的目光变得凌厉起来。

    张雪瑶的目光望向张辰滕，冷冷地问道，“爸，这就是你给我安排的相亲对象？”

    “爸……！”

    唐睿和江玉致两人听到张雪瑶这句话，都傻眼了。

    他们两人还以为听错了，一起望向张辰滕。

    他们多希望自己听错了。

    “雪瑶，先坐！”张辰滕回道。

    江玉致感觉口有点干，声音有些发抖，问道，“张老，她……她是你的女儿？”

    张辰滕点了下头，“她就是小女张雪瑶！”

    唐睿和江玉致两人面面相觑，场面异常的难堪。

    那唐睿当时有些结巴，“张……张小姐，这其中一定有些误会，我……我可以好好聊一聊。”

    张雪瑶没有搭理唐睿，径直坐在张辰滕身边的座位。

    江玉致满脸都是尴尬的笑容，“张小姐，刚才真不是说你，你……你别误会……！”

    “你说得没错，我确实没有什么家教。”张雪瑶不等江玉致把话说完，已经打断了江玉致的话，“你的儿子我是配不上，我可是没有礼义廉耻的贱货，这话可是你刚刚说的，你不会忘记了吧？”

    “误会……误会！”江玉致尴尬地说道。

    张雪瑶冷笑一声，没有再搭理江玉致，她拿起酒杯，倒了满满一杯红酒，“爸，这杯酒是我敬你的，我只想告诉你，我目前一切都好，不需要你担心我。我的男朋友会照顾我，麻烦你以后就别再打扰我的生活了！”

    呼！

    张雪瑶一口把红酒喝干，站起身，迈步走向餐厅门口！

    “张老……。”江玉致见到张雪瑶离开了，她刚想开口和张辰滕道歉，却没想到张辰滕说道，“小女实在配不上令公子，以后请不要再提这事情……永逸，我们走！”

    伍永逸把张辰滕扶起来，在走过唐睿身边时，伍永逸轻声说道，“地滑，小心摔倒！”

    唐睿还没有明白伍永逸这话时，却感觉两腿无力！

    扑通！

    他直接坐在地上。

    伍永逸又看了唐睿一眼，嘴角露出一抹不屑的笑容，从容离开！

    唐睿都不知道伍永逸做了什么，当他踉跄站起来，只感觉两腿抖得厉害……。

