    “什么事？”姜灿一愣。

    霍知行轻轻握住她的手。

    “你要马上解除跟顾莽的婚姻关系。”他看着她，“这个你不用担心，我有办法。”

    “还有一件事就是……”他笑了笑，“请姜小姐接手央城西郊地块项目，让这块土地发挥出更高的商业价值！”

    “什么？”姜灿有些慌乱的摇头。“不行，我什么都不懂！”

    “没有人天生就懂。”霍知行轻声道，“从头开始边做边学，会成长的很快。”

    “可是……”

    “灿灿，”他吐字清晰，“你可以的。”

    姜灿咬着嘴唇，低头垂眸。

    这种感觉很奇怪，或许是她自卑心作祟，她总觉得这像他高高在上的恩赐。

    然而从前他还不是霍知行的时候，把所有传家宝都拿出来给她，把工资卡交给她，把咖啡店盘下来送给她……她全然没有这种感觉。

    姜灿默默把手从他掌底抽出来，脸上掠过一抹黯然。

    “灿灿，我没有别的意思……”霍知行觉察到她神色不对劲，正想解释什么，这时手机忽然响起。

    姜灿看他一眼，起身回房间照顾尹文熙。

    霍知行接起电话，那头传来陆离山的声音：“你要的人都给你带到了，就在我的场子里。”

    “嗯，谢了。”霍知行沉声道。

    “话说这些人都跟你有过节吗？”陆离山坏笑，“你想怎么对付他们？兄弟这里十大酷刑什么的还挺齐全，要不要替你先用了？”

    “不必了，我就是想让他们做件事。”

    霍知行挂掉电话。

    去找陆离山之前他先回了一趟出租屋，从柜子里翻出那两本结婚证。他轻轻一笑，拿在手中，正准备离开，余光又瞥见旁边那只花梨木雕纹的小箱子。

    铜锁看上去做工繁复，恐怕不是一般钥匙能弄开的。

    能让姜明远念念不忘的东西究竟是什么……

    霍知行眉心一紧，脑海中电光火石般掠过很多种想法。然而此刻他没空细想，还是办正事重要。

    他关上门，迅速往“夜合欢”赶过去。

    陆离山已经把人带进一间小黑屋里。

    那几个人抱头蹲在地上，偶尔抬眼环顾四周，都是面无表情的打手，跟这些人对视一眼他们都会吓尿裤子。

    陆离山在监控后面看着，双腿交叠靠在椅背上，手中一杯威士忌刚抿两口，就有人把霍知行引来了。

    “喝一点？”他给霍知行也倒了一杯。

    霍知行摇摇头，看向屏幕。

    “是这几个人没错吧？”

    “嗯，没错。”

    “那我这阵仗也还行吧？”

    霍知行看他一眼，无奈道，“这几个都是民政局的小领导，我让你把他们‘请’来，你这阵仗似乎有点过了。”

    “你给我打电话时候可不是这么平静啊！”陆离山反驳，“那会儿你不是气的牙痒痒吗？”

    霍知行轻笑，他一直把结婚证这事放在心上，便暗中调查了当年办理结婚证的过程，结果发现这几个小领导似乎有点问题。

    于是才让陆离山出马，把他们都“请”来。

    陆离山冲他翻个白眼，轻嗤一声，带他去了小黑屋。

    几人一见门口有亮光，纷纷向门口跑去。

    “干什么！”陆离山一声厉吼。

    几人扑通扑通的跪在地上，“大哥饶命啊……实在不知道以前在哪里见过，怎么得罪了大哥……您给个明示成吗？”

    “大哥让我们做什么，我们一定照做！”

    霍知行上前一步，把结婚证丢在他们面前。

    “这……”

    “这证件上的两人要解除婚姻关系。”霍知行冷眼看着他们，“但是男的不在，你们给我一个最快的解决办法！”

    几人有些迷茫的互看一眼，这时头顶亮起一束光，足以让他们看清结婚证上的细节。

    “顾莽？”有人认出来，颤颤巍巍小声道，“这不就是……就是姜家那个女婿……”

    “你认识？”霍知行挑眉。

    “不认识，不认识……”那人一头冷汗，也不敢抬眼，慌乱中把实情都吐露出来——

    “但、但一年前，姜董事长派人来说，说他女儿要办结婚登记，让我们通融一下……”

    霍知行眉心微蹙，目光如锋，两手漫不经心的抄进裤子口袋，“怎么通融？”

    “就是，两方都不到场，让我们直接用他们的身份证给登记……”

    “你他妈说话能不能一次说全了！”陆离山狠狠一拍桌子。

    那人紧紧闭上眼睛，几乎吓破了胆，一股脑儿把后面的都说了。

    “我我我、我给他们登的记！但我用电脑查到顾莽这张身份证早就失效了，他是失踪人口！失踪人口怎么能结婚呢？还有还有、双方不到场的情况下不能登记，这是规定！”

    “所以我我我、我就做了两张假的结婚证……”

    “什么？！”陆离山眼珠子快要瞪出来。

    “这结婚证是假的？”

    “是是是！”那人快哭出来，“因为收了姜董事长的钱，不能不帮他办事，但办的事根本不合规定，我又不敢违法……所以就、就办了两张假证蒙混过关了！”

    “大哥我说的都是实话！姜董事长的钱我存在卡里一年多没敢动！你们要的话就拿去吧……两位大哥放了我们，我们也没有办法啊！”

    陆离山目瞪口呆，实在没想到还有这种操作。

    而一旁的霍知行神色清冷，紧紧攥着拳头。

    “所以从法律上来说，这两个人根本不是夫妻，对不对？”

    “对！”那人声音颤抖，“顾莽和姜灿……根本不是夫妻！”

    霍知行眉间的结一点点打开，心头那块大石头忽然间移走了，巨大的狂喜之下，他反而没有任何表情，说不出来一个字。

    陆离山给手下使个眼色，让他们把人都带出去。

    房间里只剩了他们俩，陆离山拍拍他肩膀，笑道：“这下好了，姜灿跟顾莽没有任何关系！呵，你顶替那个混蛋的身份顶替了这么久，就没想到那张身份证是失效的？”

    霍知行摇摇头，半晌才扯了扯嘴角，露出一丝笑容。

    “快把这个好消息告诉姜灿！”陆离山说，“或许她一高兴，就跟你重归于好了。”

    “她不肯跟我和好不是因为这两张假的结婚证。”霍知行淡淡道，“而是因为我骗了她。”

    “那……你要怎么办？”

    “我带她回央城。”他神色坚定，“我要让她成为我真正的妻子。”

