
第1506章被出卖了，众矢之的！（五更）

美杜莎一听这话不禁急了，“他怎么能这样？联盟盟主又怎么可能让罗顿长老泄露萧峰踪迹！”

“这不是存心要整死萧峰嘛？”

萧峰闻言当即忍不住冷笑一声道，“这有什么不可能的，我又不是杀手联盟的人，死活对杀手联盟来说，根本没有任何损失。显然杀手联盟至少有一半人希望我死在了死亡游戏中！”

赫拉夫人听了重重点了点头道：“萧峰说的不错，所以这一次死亡游戏，对你来说绝对是一大考验，凶险万分，你一定要小心，无论如何你都要活着走出来！”

美杜莎听了赫拉夫人的话，也是一脸紧张关心地看着萧峰。

反到是萧峰听了淡淡一笑道，“怕什么，正所谓有多大挑战，就有多大的机遇。这几年来什么眼的事情我没有经历过！”

“放心吧，最后那个活着出来的人，一定会是我的！”

萧峰说到这，眼中不禁透射出了无比自信坚定的神色。

赫拉夫人与美杜莎两人见萧峰如此自信，也就不再多说什么了。

三人坐在客厅闲聊了一会后，萧峰这才与美杜莎两人离开了赫拉夫人的房间，住进了隔壁的房间。

一进房中美杜莎便从后面紧紧地抱住了萧峰的身体。

“萧少……”

感受到身后佳人对自己依恋，萧峰不禁微微一笑道，“怎么了？”

“就是有点担心！”美杜莎轻嗯了一声道。

“担心我？”萧峰闻言脸上不禁流露出了几丝自信的笑容道，“你担心我什么？我的实力你又不是不清楚！”

说到这，萧峰忽然一脸邪笑地转过身，一把搂住了美杜莎纤细的柳腰道，“妖女，这个时候不是谈论这个事情的时候吧！”

见萧峰的样子，美杜莎如何不知道萧峰想要做什么。

当即玉脸一狠，伸手一把将萧峰反扣住了。

随之一把推向了沙发，咯咯坏笑道，“想要啊！可以啊，不过姑奶奶我喜欢上位姿势！”

“这样才有征服感！”

只见美杜莎说着，当即一把撕扯了自己身上的外套，走过去后，翻身便骑到了萧峰的身上。

看着无比主动强悍的金丝猫，萧峰不禁愣了。

“我cao……哥也喜欢征服的滋味好不好！”

只是不等萧峰翻身反抗，野性十足的金丝猫便已经向他发起了攻击。

一瞬间，原本还打算反抗的萧峰顿时放弃了抵抗，无奈地接受了被征服的现实。

圣路易斯，乃是巴西著名的海滨城市。

也是巴西在大西洋的一个重要海滨的港口。

随着死亡游戏日子逐渐来临，各大势力纷纷派遣高手来到了圣路易斯。

同样与萧峰结仇的各大势力的新秀代表也纷纷汇聚在了圣路易斯。

萧峰作为众矢之的，更是成为了各大势力关注的焦点。

酒店餐厅的中，几个家伙吃过饭后，正坐在一起相互议论着这一次的死亡游戏事情。

“疯狼的实力，大家心中都有数。虽然他可能不算是最强的，但是无疑对我们每个人来说都有很大的威胁。因此我的提议等到进入了死亡岛后，我们先暂且临时合作，等干掉了疯狼之后，我们再各凭本事，争取最后一个名额！”

最后一个名额是什么？

当然是唯一一个能活着走出来的名额！

众人听了纷纷点头表示赞同，显然几个参赛选手前来的时都收到了各自势力的高层的叮嘱。

若不然几个注定对立的家伙，是不可能坐在一起的。

再有一点就是从杀手联盟传出来的消息，让他们感到了很大的压力。

一个能挑战SS级别超级强者的准超级高手，无疑是变态的存在。

即便是传言有误，但是也足以引起众人的重视了。

港口码头不远处的一个巨大酒吧中，同样也有不少人聚集在一起谈论着这一次死亡游戏的事情。

“fu=ck……不过是一个华夏猪而已，你们太高看他了！”

“哈哈……说的不错，以往华夏的选手，进去后都是第一时间被干掉的。我想这一次也一定不另外！”

“呵呵……疯狼，我看不过是一只不知死活的死狼而已。倘若他要是遇到了我血狼卢卡尔，我早就拧下了他的脖子！”

说话的家伙，下意识地伸手摸了一下自己脸上的刀疤，凶狠的眼中，不禁散发出了几丝冷冽的杀气。

一旁另外一个家伙，同样是满脸不屑，“我食人魔的名号可不是白叫的。真要是遇到了他，我一定会在他死之前一口一口地吃了他的鸡==鸡！”

只见这家伙说到这，黝黑的脸上不禁流露出了几丝邪恶的笑容，然后伸着鲜红的舌头舔了舔手中酒杯，脸上不禁流露出了陶醉的神色。

仿佛就像他手中拿着不是酒杯，而是萧峰=鸡==鸡。

正打算一口一口地嚼着吞咽了下去。

其他几人听了也都是一脸邪笑的神色，眼中充满了期待的神色。

这些家伙很奇怪，全都是来参加死亡游戏的。但是却彼此非常融洽地坐在一起，仿佛就像是多年未见面的老朋友一般。

因为这些人，都有一个特殊身份！

佣兵or杀手！

不管是佣兵，还是杀手，他们都是为了钱而作战的。

所以在他们的眼中只有钱才是上帝。

什么朋友，亲情，友情都是扯蛋的东西！

也许此刻他们坐在一起有说有笑，下一刻他们之间或许只有一个人只能活着离开。

当然，这些独来独往的佣兵或者是杀手。

要么就是心狠手辣之辈，要么就是心高气傲，一副天老大，地老二，我老三，其他都算屁！

在不就是都是臭名昭著以至于没有佣兵团队，或者是杀手团队敢招收他们。

比如，自称血狼的家伙，就是一个心高气傲的家伙，向来不屑与其他佣兵合作，每一次都是独来独往。

当然这也与他自身的实力分不开。

自称食人魔的大家伙，则是一个臭名昭著的杀手。

据说这家伙以前有一个同伴的。

不过，再一次执行暗杀任务失败后，两人被对方人手追入到了冰天雪地中。

弹尽粮绝的情况下，食人魔竟然靠吃自己同伴的尸体熬了过去，并最终干掉了对方所有追兵，并且成功地击杀了目标。

从那以后，食人魔心里便发生了巨大的扭曲，喜欢上了人肉。

尤其是油炸男人的下面与清蒸女人的双峰，更是成为了他最为喜爱的美食。

这样一群变态的人集合在一起，自然是冲着死亡游戏最终的十五亿美金去的。

然而，让几人意想不到的是，就在这时，两道身影走进了酒吧，很快便引起了众人的注意。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14112"  chapterid="9990162"  chaptername="第1506章  被出卖了，众矢之的！（五更）">加入书签</a>
</div>
