    “海哥，大傻哥在光头党的地盘上，能护得了我们吗？”

    张海过来拿水杯，铁军伸手拉住他，小声问道。

    “交钱呗！强龙不压地头蛇，何况大傻也不是强龙，不过，能少交点，有事多少也能给点面子！

    咱做咱的买卖，想那些干嘛，顶天少赚点，可别惹他们！”

    张海拍拍铁军的肩膀，提醒他别生事，铁军笑道：“我惹他们嘎哈，我就是好信，大傻哥到底有多强！”

    “强个屁呀，没根咋折腾也没用。不过，他现在也算混的不错，不出来，就大傻那暴脾气，早晚还得进局子！”

    张海拿起水杯喝了一口水，感叹道。

    “那倒是，毕竟保咱同胞安全了，这也算是给自己消除业障了。”

    “唉，人这一辈子，得经历多少事啊，善恶本就一念间，就看你自己怎么看了！”

    张海说完，拍拍铁军，回自己摊上了。

    接近中午，人渐渐多了起来，倒爷们都来了精神，有的还开始吆喝了起来。

    铁军发现，老毛子买东西基本不砍价，拿起来就问，觉得合适就掏钱，不合适转身就走，绝不拖泥带水。

    刘建国的皮衣，开价变成4000卢布以后，老毛子都是拿着皮衣，叫一声，“哦，老天！”然后放下就走。

    刘建国郁闷了，不明白铁军为啥要卖那么贵，就算是头层皮，可比别人家高出整整1000卢布，那可是250啊！

    想到250，刘建国歪头看了一眼，坐在大包上的铁军，人家根本连包都没打开，真够250的。

    再看看张海他们，同样是抢手的皮夹克，铁军说他们那是二层皮，那又怎样，人家还是3200卢布，眼瞅没几件了。

    “兄弟，咱这么着可不成啊，这不成卖单的了！”

    看见家家开张，还都卖的挺快，刘建国终于忍不住了，歪过头来问铁军。

    “哎呀，你们真墨迹，想卖就卖呗，老弟不是说了嘛，你自己的货自己做主！”

    李姐不高兴了，心里想，不说货是铁军供的，人家连本都没要啊，说卖完结账，等于无本买卖。

    还有，说好一起卖，人家押这么多货都没急，这才一上午，你有啥可急的。

    其实也不怪刘建国着急，他们都是军人出身，没什么工作经验不说，做买卖更是看眼前，动脑子都不知道该咋动？

    这就好比倒爷分几等，一等倒爷倒坦克飞机，二等倒爷倒红松废钢，三等倒爷倒貂皮手表。

    乌央乌央的倒爷大军里，一等倒爷凤毛麟角，二等倒爷拉帮结伙，三等倒爷出苦大力。

    而刘建国他们，就是最典型的出苦大力的三等倒爷，埋头卖货，什么市场分析，客户需求，货物等级，一概不懂。

    “李姐，你这话就没劲了，铁兄弟啥为人，我们哥几个也不是傻子，人家带着咱，我刘建国啥时候都念着好。

    我是个粗人，没见过啥大世面，我也是担心咱货卖不了，不是没干过嘛！

    可要说同甘共苦，咱死人堆里滚过，别说这点钱，就是替兄弟扛枪子，我刘建国眨一下眼睛，都不配叫中国军人！”

    刘建国眼珠子瞪圆，拍着大包冲李姐吼了起来，铁军没着急，吵吵也好，这时候说的都是真心话。

    “姐，刘哥，我知道你们都没坏心眼，要不，咱也不能走到一起来，吵归吵，别伤了和气。

    这事怪我，没说清楚，其实我就是想通过这点皮衣，判断一下我的分析和策略对不对。

    我还真没着急，最不济咱下午便宜点卖就是了，可要是能多卖钱，咱们随大溜了，是不是有点亏啊？”

    铁军说完，李姐和刘建国一起点头，建军说道：“铁兄弟，没你，咱这么快也来不了这，你看着整吧，我们信你！”

    建军刚说完，走过来两个苏联女孩，一个金发，一个栗色头发，金发女孩拿起一件半长款皮衣，问道：“死锅里嘎？”（多少钱？）

    “4000卢布！”

    建国赶紧用不太标准的俄语回道，两个女孩倒是没走，捏着皮衣的袖子搓了搓，然后翻开看里子。

    铁军没动窝，依旧坐在大包上观察这两个女孩，很漂亮，年龄不会超过20，身高都在1米75左右。

    金发女孩瘦一些，穿着一件银色风衣，里面穿着白衬衣，下面穿着黑色长裙，黑色高跟鞋，手里捏着银色钱包。

    栗色头发女孩很丰满，穿着红色风衣，里面也是白衬衣，黑长裙，黑高跟鞋，前凸后翘，呈现出完美的S型。

    铁军他们这款半长皮衣吃点暗亏，多用了不少皮子，大部分老毛子不关心这些，只看价钱，主要也是囊中羞涩。

    而这两个女孩，一看就是那种家庭殷实的主，看的是款式够不够新颖，皮子好不好，做工是否精细。

    牛铁家这些皮衣，实际成本超过他和铁军说的100元，之所以说100元，一是那5万定金勾回来点，二是他怕铁军嫌贵。

    这还是一手，厂家直接拿货，像倒爷手里的，大多是北京服装批发市场拿货，中间又多了一道加价环节。

    所以，铁军卖高点，也属正常，毕竟头层皮和二层皮，从强度、弹性、工艺可塑性，就差了很多。

    “大叔，可以帮帮忙吗？”

    栗色头发女孩看了看几人，目光停在个子最高的铁军身上，开口问道。

    铁军鼓鼓腮帮子，有点生气，眼睛挺大，是灯泡咋地，晃懵了，自己咋就成大叔了呢？

    “说吧，宝贝，要大叔干什么？”

    必须有涵养，当回大叔也不亏，铁军在心里安慰了下自己，从大包上跳了下来。

    “你这么年轻，怎么占我便宜？”

    看清铁军的脸，女孩不高兴了，同样鼓鼓腮帮子，瞪着铁军。

    “对不起，我眼神不好，把你俩看成幼儿园的小宝贝了！”

    “咯咯咯！”

    两个女孩一起笑了，栗色头发女孩捂着嘴指指铁军。

    “我要送爸爸，跟你身材差不多，盲人哥哥，帮帮忙吧！”

    盲人就盲人吧！

    铁军走过去，把皮衣穿上，往前走了几步，转身，在下巴下摆了个，这时时髦，后世老土的手枪造型。

