
　　乔燕调查到了周乐的上网记录，知道了她对欧阳木的主动，但是并没有看到那封信，不过也没有去阻止她。

　　吃完晚饭离开周家，沈斯年把她送回了虞家。

　　站在门口，乔燕看着沈斯年。

　　“你说……”

　　“好了。”

　　沈斯年打断了她的话：“要是关心别人的话题乔乔还是不要说了。”

　　乔燕语塞。

　　本来就是想问关于周乐的问题。

　　被他这一说乔燕沉默了。

　　沈斯年握住她的手：“马上要春节了，乔乔想好要怎么过了吗？”

　　他不说乔燕都快忘了，马上要春节了。

　　还真的没有想过要怎么过。

　　瞧见他含笑的表情，乔燕挑眉：“怎么，你有好的建议？”

　　沈斯年含笑：“我是有想法，但是不知道岳父会不会配合？”

　　乔燕马上明白了他的意思：“你想两家一起过？”

　　“乔乔觉得呢？”

　　乔燕想了想：“也不是不可能，不过得征求他们两个的意见，而且在谁家过还不好说。”

　　“我妈不在乎这个的，春节对于她来说就是一个形式。”

　　他都这样说了，乔燕还能说什么，只能配合他了：“那我去问问我爸，到时候给你消息。”

　　说着转身要走，胳膊突然被他拽住了。

　　乔燕疑惑：“还有问题吗？”

　　沈斯年面露委屈：“乔乔现在分别都没有亲亲了。”

　　乔燕被他的称呼恶心到了：“松手。”

　　沈斯年不依不饶，把人按在怀里给了她一个深吻：“晚安，记得想我。”

　　“你恶不恶心啊。”

　　乔燕一直觉得这种话太肉麻，而且在如此冷的季节里，风一吹身上都起了鸡皮疙瘩。

　　沈斯年却笑得十分开心：“外面冷，快点回去吧。”

　　说着把乔燕卫衣的帽子给她戴上，轻轻拍了拍她的脑袋，宠溺地看着她进了家门。

　　乔燕没有马上上楼，而是站在落地窗前看着他上了车，沈斯年似有所觉，马上抬头看了过来，和她对视，朝她挥了挥手。

　　乔燕含笑，目送他的车子离开虞家。

　　回过头去刚想上楼，不想虞敏志竟然在身后站着。

　　“怎么也不说话？”乔燕吓了一跳，拍着胸口说道。

　　虞敏志面无表情，看了一眼窗外：“回来这么晚？”

　　“在周芸家里吃了晚饭才回来。”

　　提到周芸只见他的表情突然柔和了下来，乔燕不由觉得好笑。

　　“笑什么呢？”

　　乔燕笑眯眯看着他：“沈斯年说过年的时候想两家一起过，你有什么想法？“

　　虞敏志唇角勾了勾：“没想法。”

　　乔燕凑到他的跟前：“其实你巴不得和他们一起过的吧？”

　　心思被看穿了，虞敏志不自然咳了一声：“没大没小。”

　　两人说着话上了楼，虞敏志把乔燕送到她的卧室门口。

　　“你和沈斯年没发生什么吧。”

　　乔燕疑惑，见他表情犹豫，不由眨眨眼：“我们怎么了？”

　　虞敏志迟疑了一下，好像在想着怎么措词。天籁小说网

　　“我的意思是你们没有那个吧。”

　　乔燕：“……”

　　“没有！”

　　说着转身进了房间。

　　虞敏志却跟了过去：“你们还是大学生，现在不是要孩子的时候，如果你们那什么了，千万要做好措施啊，我可不想给你们看孩子。”

　　乔燕脸颊泛红：“知道了。”

　　语气有些不耐烦，虞敏志看在眼里，笑道：“怎么，你还有害羞的时候？”

　　乔燕：“……”

　　这是亲爹吗？

　　虞敏志继续说道：“我看你问我的时候也没觉得这种事是个隐私的话题啊，怎么到了自己身上倒害羞了？”

　　乔燕语塞。

　　讨论别人的事和讨论自己的事能一样吗？

　　乔燕一阵无语：“好了，我要休息了，你该回去了。”

　　虞敏志心情颇好，有种一雪前耻的感觉，竟然笑出了声，最后还是被乔燕给推了出去。

　　房门关上，乔燕闭了闭眼

　　虽然她和沈斯年还没有进行到最后一步，但是该做的也都做的差不多了，之前并不觉得这种事有多暧昧，如今被提起来，只觉得羞耻难当。

　　不想这时候沈斯年的电话还打来了。

　　看见来电显示乔燕眯了眯眼，想也没想给挂掉了。

　　沈斯年不依不饶，又打了过来，乔燕挂了两次以后，沈斯年改成了发信息。

　　“乔乔不方便接电话？”

　　乔燕没有回复他，沈斯年再没有发过来。

　　等平复好了心情，乔燕这才拿过了手机，没有看见沈斯年的信息，也没打算给他回信，刚想洗刷去休息，不想房门被人敲响了。

　　虞敏志推门进来，手里拿着手机：“沈斯年打给你的。”

　　迎上他眼里暧昧的笑容，乔燕闭了闭眼。

　　“我要休息了。”

　　“听起来挺着急的，真不接，还是不好意思接？”

　　第一次看她出糗，虞敏志一时太兴奋，表现得有些过分了，乔燕闭了闭眼，再睁开时眼里一片清冷。

　　“再不出去我明天就给你整个外孙回来。”

　　虞敏志脸上的笑容收了收，赶紧拿着手机关门，乔燕只听见他和电话那边的人说道：“听见了吧，现在不想接电话，还威胁我来着。”

　　乔燕深吸一口气，拿起手机给沈斯年发了一条信息：“挂电话。”

　　果然没一会儿手机里就传来沈斯年的信息：“挂了挂了，已经挂了。”

　　乔燕瞥了一眼也没理他，转身去衣帽间拿了衣服去洗澡。

　　等收拾完回来，沈斯年都快用短信把她的手机给轰炸了。

　　这人真是……

　　不过这会儿乔燕已经把心情疏离好了，拿起手机给他回了信息。

　　一直着急的沈斯年这才安静下来。

　　春节将至，佣人们开始筹备年货，一大早外面就有了动静，乔燕被吵醒心情极其烦躁，起床洗刷完下了楼，没想到不是佣人，是一早就过来的郑天和虞放，以及跟着他们的徐淼。

　　看见她从楼上下来虞放迈着小短腿跑向她。

　　“姐姐，我们过来过年。”

　　乔燕摸了摸他的脑袋，看向郑天：“准备住多长时间？”

　　“怎么也要过完年啊。”

　　乔燕看向一旁的徐淼，以及他身旁的一个黑色大行李箱，如果没记错的话，这是他的箱子。

　　“淼哥这是几个意思？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第373章 外孙免费阅读。https://xs.23sk.com 