
　　刘闯赶紧将一位老者搀扶起来。

　　然后，他带着琪琳等人来到楚天的面前，刘闯指着远方海平面上的血水道：“这些，都是你弄的？”

　　楚天淡淡点头道：“对，是我弄的，我的能力对三角体有压制性的作用，对付它们非常简单，对了，通讯设施恢复，是天使彦修复的吗？”

　　刘闯咧嘴，露出了一个笑容来，他点头道：“不错，天使彦将我们的通讯全部打通了，这下好了，以后可以和其他地方进行联络了，这样以来，猴哥他们也能找到了。”

　　琪琳缓缓地走到楚天面前，她望着楚天的眼睛道：“楚天，你之前跟我们说的终极恐惧，以后真的会发生吗，情况是比现在还要恶劣的很多？”

　　楚天点了点头道：“我拿我的性命发誓，终极恐惧一定会出现，如果地球上的雄兵连和天使文明不给予配合的话，那么很有可能会自取灭亡，但我不会坐以待毙！”

　　“我会自己去找莫甘娜以及死神卡尔，和他们取得联系，一起抵抗终极恐惧的入侵！”

　　琪琳听到楚天信誓旦旦的话语，她沉默了一会儿，重重的点头道：“好我相信你，我想……首长他们和天使彦应该也有了自己的判断了，我们先回去一趟吧。”23sk.Com

　　刘闯与琪琳等人本意是想要来这里参加战斗。

　　没想到楚天解决这些三角体的速度如此之快，让所有人都感到意外！

　　楚天和傻妞跟着他们的战机，再次飞到北之星的战前临时指挥部内！

　　此时。

　　战前临时指挥部正在观看一部视频资料。

　　而那视频资料，正是楚天之前与三角文明战斗时的画面。

　　这是有人利用手机拍摄下来，等通讯恢复以后，直接上传到了军区内部的网络中！

　　“没想到三角体文明的脑电波攻击，竟对他无效！”

　　就连一向高傲的天使冷，在看到影片时，她的心中也掀起了轩然大波。

　　目前在地球上，能够完全的无视掉三角体文明进攻的人，恐怕只有天使彦！

　　其他人，在面对三角体时，都会因为它们那强大的脑电波攻击而有些畏惧。

　　“他是什么人，感觉好厉害。”

　　赵信拉着炙心的手，站在房间内，望着视频上的楚天道。

　　“他是……”

　　军区首长刚要解释时。

　　指挥部外面，战机已经停了下来。

　　楚天与刘闯等人从战机上一跃而下，来到了军区首长的面前。

　　“首长好！”

　　刘闯立刻啪的一下，给军区首长敬了个军礼道。

　　“这位是……？”

　　刘闯注意到军区首长身后，有一个穿着一身空军作战服，胸前戴着大量荣誉徽章的一个身材高挑的女人。

　　“怜风？”

　　楚天看到她时，下意识的喊出口。

　　这人，正是怜风！

　　曾经是德诺星系造神工程的负责人之一，高级军事科学家，现如今正是上级派来的雄兵连作战总参谋！

　　那一副英姿飒爽的模样，很快便吸引了所有人的注意力。

　　怜风听到楚天念出自己的名字，她惊讶道：“你认识我？”

　　“认识。”

　　楚天轻笑了一声道：“在我们那个世界里，也有一个怜风。”

　　“呵，这倒是有意思。”

　　怜风之前从军区首长那里得知了楚天的真实身份，她对于这个回答，倒也不惊讶。

　　“那么，既然大家都来了，大家进来商榷一下吧。”

　　怜风环顾四周，遂即便往指挥部内走去。

　　“嘿，我说……她是谁啊？看起来首长都对她特别的恭敬！”

　　刘闯摸了摸脑袋，一脸纳闷的问楚天道。

　　“怜风，一个……曾经属于德诺星系的人，现在也是你们的首长，顺带一提，你身上的黑甲，也是她的技术团队负责研发的！”

　　楚天解释完后，跟着怜风走向了指挥部内。

　　指挥部中，有不少军事领导们。

　　当然也有天使彦与葛小伦等人。

　　此时的葛小伦正坐在天使彦的身侧，他低着头，一脸沉默不语。

　　当楚天进来时。

　　葛小伦犹豫了片刻，遂即站起身道：“楚天，之前你说的联合战斗，我们大家都同意了，但具体该怎么打？”

　　楚天想了想，没有立刻回答这个话题，而是忽然问道：“你现在对于雄芯的掌控如何了？”

　　“你连这个都知道……？”

　　葛小伦吃惊的瞪着眼睛，望着楚天。

　　但仔细一想，对方似乎真的无所不能，对于这里的所有事情都了如指掌。

　　他只好老实的回答道：“雄芯能力……我现在无法完全掌握，这个东西太强了，我，我是文科生，对于理科的东西理解的不是很深刻，还得要继续学习。”

　　雄芯，是一套神河基因系统，它能大幅度的改变使用者的身体能力，只要运算能力足够强大，甚至能够媲美像天使彦，凉冰这种的顶尖文明战士！

　　但前提是，得对数理化的学习有更深一步的了解，尤其是物理方面。

　　正应了那句老话，学好数理化，走遍天下都不怕。

　　楚天沉吟片刻道：“可以将你的雄芯展示出来给我看看吗？可以以我为目标！”

　　楚天觉得，雄芯这种东西应该对于傻妞有着很大的帮助！

　　如果能将雄芯成功复制到傻妞的芯片内，说不定能让傻妞的实力拥有质一般的飞越！

　　傻妞的芯片内蕴含了大量的数理化方面的顶尖知识，这种知识程度甚至已经全方位的超越了这个时代的地球上顶尖科学家！

　　葛小伦没有犹豫，他点头道：“好！”

　　遂即，葛小伦右手微微张开，心中默念道：“启动雄芯！”

　　顿时！

　　他的周围出现了一片漆黑，在他的脚下有着冰与火两种颜色的太极图案。

　　他的耳边也响起了一道机械般的声音。

　　“雄芯已启动！”

　　葛小伦望着楚天道：“对目标进行扫描分析，并对目标进行空间封锁！”

　　“当前目标扫描中……”

　　“当前目标无法进行扫描分析！”

　　“正在对当前目标进行空间封锁！”

　　嗡……

　　楚天的耳边忽然响起一道嗡鸣声，紧接着他的四面八方出现了一层金色的壁障，将他封锁在这长方体的壁障内。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第七百八十九章 雄芯！免费阅读。https://xs.23sk.com 