    为首的执事名为顾青。

    顾青将一封宗门密件，与雷永彪进行了对比，完成交接。

    “犯人呢？”

    顾青问道。

    “回执事大人，我等给犯人服用了散功丸，目前药效尚未发挥，最快也要明天才能见效，保证安危，否则，一旦将琵琶勾卸下，此人功力必定恢复，安全起见，还请诸位先在分堂内休整一夜，我等都已经安排好了。”

    雷永彪说道。

    雨白忌是怎么被抓到的，这一点他们不感兴趣，现在只需要将人给带回去，就完成任务了。

    不过安全起见，还是得等散功丸起了效果再说，否则，那可就真正的危险了。

    “好，你们也先下去休息，不可轻易离开分堂，我们三人前往狱中，对犯人进行看守，明日正午，启程回宗。”

    “是，执事。”

    林夜记下了时间，明天再一起坐这个大鸟飞回去，这速度多快，才一个时辰就已经到了，省去了多少工夫。

    “没想到这么轻松的活儿，竟然被我们给摊上了，几位师兄，不如换下便装，我等出去游玩一番？”

    “雷河城我来过好几次了，来，今日师弟做东。”

    “妙语师姐？”

    那弟子的目光，落在了那清冷女子的身上。

    沈妙语摇了摇头。

    “我要修炼。”

    那弟子的眼中光芒微微黯淡，不过也不放弃，另想他法吧。

    林夜出了分堂，随后问清楚了张家的方向，很快便是朝着张家而去。

    张家府邸。

    张家家主听闻，有一位风雷玄宗的核心弟子造访，顿时一惊，连忙差人相迎。

    “张家主，我叫林夜，张文旭的好朋友。”

    林夜看见张家家主，张恒的时候，主动开口说道。

    “原来是林贤侄，我那不争气的孩儿在宗门可还好？没有给宗门添麻烦吧？”

    对于林夜的身份，张恒不需要过多的确认，敢穿着风雷玄宗核心弟子服饰，在街上大摇大摆的招摇撞骗的，被抓到那是要杀头的。

    并且，林夜也主动出事了核心弟子，身份令牌。

    “我正是为此事前来，文旭兄他……”

    林夜欲言又止，张恒见状，更是急的上蹿下跳。

    “他怎么了？”

    有什么你倒是说呀。

    “实不相瞒，文旭兄遇上了一些麻烦人，人虽然没事，但若是……只怕后果不堪设想。”

    “啊？什么情况，还请贤侄直言！说什么也不能让他有事。”

    张恒虽然做生意多年，但是一听到自己的儿子，在宗门内出了事情，这可得了，一下子就慌了神。

    “文旭兄他在宗门内得罪了少宗主，现在人被扣在了少宗主的院内，若是不交出赎金，人怕是难以带回来，并且，以后的日子，也不一定好过。”

    “啊？得罪了少宗主！这该死的臭小子，让他好好修炼，不要惹是生非，竟然还敢得罪少宗主！”

    张恒勃然大怒，恨不得现在就给张文旭两个耳光。

    “张家主宽心，我和少宗主关系还不错，少宗主说了，给足两千万灵石，此事就此作罢，以后都是同门兄弟，不过，这事情可不已张扬。”

    “什么！？两千万？我张家一年也挣不了这么多灵石啊！”

    张恒的心中一惊，同时看向林夜，该不会这里面有什么诡计吧，但是看林夜说的像模像样的，并且身份也做不了假。

    只是两千万灵石，这个数目太过庞大。

    哪怕是一枚三品丹药，售价也不过五百万灵石，这两千万灵石，对张恒来说，的确是一个大数字。

    一边是两千万灵石，一边又是自己的儿子。

    只是，也不能单纯的听信林夜，一己之言吧。

    “要不，我亲自去一趟宗门，求求少宗主。”

    “也罢，既然张家主不相信我的从中交涉的结果，那就亲自去一趟宗门，去和少宗主解释解释，文旭兄和少宗主未婚妻发生的事情。”

    “啊！？”

    张恒顿时脸煞白，他怎么也没想到，竟然是这种事情，早就知道，这小子会惹事儿，但是么想到，竟然跟少宗主未婚妻弄在了一起！

    这是要遭雷劈啊。

    如果是这事情，那么两千万灵石能够摆平，也的确非常划算。

    “这是文旭兄让我交给你的，他说看了这个你就会相信我说的，言尽于此，我还有宗门任务在身，告辞了。”

    林夜丢下了一枚玉佩。

    这玉佩正是林夜从张文旭储物戒指内搜到的，应该比较宝贵，林夜也说不准，但应该是贴身之物。

    果然，当张恒看见那玉佩的时候，直接脑海翁的一声。

    “果真是旭儿！”

    这一枚玉佩，张恒反复强调过，不能交给任何人，只有在最危急的时候，才能够把它拿出来。

    “贤侄，贤侄且慢。”

    林夜已经往外走了几步，张恒连忙上前，将林夜给拉了回来。

    “是我一时糊涂，差点错怪了贤侄的好意，你稍等我一会儿，管家！管家！你现在，立刻去账房，支两千五百万灵石！”

    “啊？老爷……这……”

    管家听到这么大的数字，一时间也都震惊了，这可不是小数目啊。

    “少废话，赶紧去！就说我说的。”

    “是……老爷。”

    虽然说张家每年的利润有限，但是段时间内调动这些灵石，却不是什么难事，流动归流动，张家还有许多固定产，若是补不上这个窟窿，那就变卖一些固定资产。

    很快，管家便是提着一个专门用来储存灵石的储物钱袋走来。

    “贤侄，主要是情况突然，这里两千五百万灵石，你拿着帮我打点一些，剩下的你自己留着，等文旭回来了，必定有重谢！”

    张恒连连说道。

    “文旭的事情，就拜托你多操心了。”

    “放心吧，文旭兄的事情，包在我身上。”

    林夜不着痕迹的收起了钱袋子说道。

    直到送林夜走出张家的大门。

    前后连半个时辰时间，都不到，林夜拿着手中这到手的两千五百万灵石，心中泰然自若。

    有些事情，直接动手或许会方便一些，但有些事情，还是需要靠脑子来。

    不费吹灰之力，就轻松获得两千五百万灵石，林夜也并不放在心上，这事情对他来说不算什么。

    先去将那血煞之宝给拍到手再说。

    情报显示，东西将在大富拍卖行，进行拍卖。

    林夜也知道，自己这身衣服，容易引起轰动，随意的买了一件黑袍，披在身上。

    做事果断，未必需要张扬。

    低调也同样能将事情扮成。

    距离拍卖会还有半个时辰开启，林夜买了一张入场券，花了十枚灵石，找了一处角落的位置坐了下来。

    一边修炼九转修罗决，一边等待拍卖会的开始。

    随着林夜的实力提升。

    无尽血海之中，似乎是有些痕迹显露。

    “奇怪，这里怎么多了一块礁石？”

    当林夜神识来到血海之上，发现在血峰的一旁，竟然有一块凸出来的小石头。

    此刻应该也只是显露了一角，在底下，应该还有更为庞大的部分，犹如血峰一般。

    林夜的神识无法穿透血海，所以这礁石上所记载的东西，也难以推断。

    “诸位久等了，拍卖会正式开始。”

    林夜也从修炼状态醒来，虽然刚才在修炼，但也是半警戒的状态。

    拍卖台上，一名老者掌锤，两名侍女推着一辆木板车，板车上的东西，盖着红布。

    打量了一下四周。

    不少地变境的高手，都隐藏在周围。

    才地变境？

    这么大的拍卖行，好歹也出一个天象境的吧，实力太弱了。

