    “这家伙，真的疯了，就算出去也不知道提前说一声。”

    萨莉亚忍不住吐槽。

    现在她是越来越看不透陈安林了。

    实力强是没错，可每次看到这些丧尸，就好像猫看到鱼，动不动就杀过去。

    那些丧尸香吗？

    没错，对陈安林来说确实香。

    因为他想通过大量击杀丧尸，获得8星评价。

    “他以前就这个样子？”

    爱丽丝欣赏的看着陈安林背影问道。

    “也不是，可能这就是能力强大之后的标志吧？”

    希杰斯感慨。

    这时候，油桶轰击在两辆坦克车的周围。

    其中一辆坦克被打了个正着，当场起火。

    另一辆坦克里的人知道，再过去离得定居点太近，容易被干掉，于是停了下来。

    “放出诱饵。”

    坦克内，亚历山大克隆体阴冷道。

    他虽然是克隆体，可是身为克隆体，永远不知道他自己是克隆体，因为真正的本体此刻处于冬眠状态。

    随着亚历山大一声令下，坦克边上舱门被打开，一个女人被弹了出来。

    女人落地之后，很快反应过来，惊恐的看着自己身后数不清的丧尸群。

    “啊…………”

    她尖叫一声，朝着基地这边跑来。

    此刻，坦克已经停下，丧尸群为了追女人，疯狂的朝基地跑来。

    “差不多该是我表演的时候了。”

    陈安林站在街道上，由于只有他一个人，所以坦克里的人没注意到他。

    “出来吧。”

    召唤卡被一张张扔了出来。

    邪鬼公主，如同一头巨大的蜈蚣，从地底忽然钻出。

    “主人，嘻嘻嘻。”

    邪鬼公主笑了笑。

    陈安林命令，“你应该知道我的想法，解决这里的丧尸群。”

    “好的呢，主人。”

    “轰隆隆…………”

    巨大的身体游走出去，所过之处，庞大的丧尸群全部被碾压成肉酱。

    而后，巨型鳄鱼，巨型蛤蟆，巨蟹。

    甚至阿丽塔也被召唤出来。

    “阿丽塔，好久不见。”陈安林知道，召唤卡之中的人物都是副本中经历过的人物，因此熟悉。

    “哥哥。”

    阿丽塔露出了笑容，“那我去战斗了。”

    “嗯，去吧。”

    嗖！

    阿丽塔一个箭步杀了出去。

    当然了，她的战斗效率要弱很多，但陈安林可不是要她去杀丧尸，而是撬开那边的坦克。

    后方处，一群准备大战一场的人都惊呆了。

    “这些怪物哪里来的？”

    “好……好恐怖。”

    希杰斯抹了抹额头冷汗，头一次，他感觉丧尸比起这些怪物来说，也不是那么恐怖。

    至少他打得过丧尸，但打不过这些怪物啊。

    战场上的战局一下子碾压，冲过来的丧尸群被邪鬼公主拦腰挡住，公主横着滚了过去，数不清的丧尸被压死。

    至于巨型鳄鱼和蛤蟆，以及巨蟹，则是打酱油。

    阿丽塔跳到了坦克上，里面的人虽然疯狂扫射，可都被敏捷的阿丽塔轻易闪过。

    而后，阿丽塔跳跃到坦克顶上，手里的大马士革刀迅速刺了下去。

    “噗嗤！”

    坦克顶瞬间被掀开。

    里面的人连忙开枪射击，但让他们崩溃的是，子弹打在阿丽塔的装甲衣服上，根本起不到任何作用。

    “砰！”

    阿丽塔跳了下去，将里面的人全部扔了出去。

    此刻，萨莉亚和爱丽丝等人出来了，看着被碾压的丧尸群，饶是爱丽丝见多识广，此刻也不知道该说什么了。

    “陈凌，这些怪物，到底是怎么回事？”

    “我召唤出来的，算是我另一个能力吧。”陈安林想了想，随口回应，也不管他们信不信。

    随后看了看面前的击杀数量，由于这些召唤大军是自己召唤出来，因此它们击杀的丧尸数量都记录在他的身上。

    看到十几万的击杀数量，陈安林表示很满意。

    这其中，巨人丧尸的数量已经过百。

    当然了，这些击杀数量大部分都是邪鬼公主的功劳。

    它往地上随随便便滚几圈，那齐刷刷的丧尸全被碾压。

    收起召唤物，陈安林来到坦克边上，看着被阿丽塔扔出来的人，其中一个秃头老头，正是亚历山大博士的克隆体。

    “混蛋，那些是什么怪物，你们怎么可能拥有那些东西？”亚历山大嘶吼。

    “噗嗤！”

    陈安林不想废话，一刀解决，其余人也是一样，全部解决。

    弄好后，陈安林朝爱丽丝说道：“趁夜，我提前走吧，其他人在这里修整。”

    爱丽丝看了看时间，原本她打算要战斗好几个小时的，没想到提前完成战斗。

    她忽然感觉肩膀上担子一轻，因为有人替她分担了不少。

    她觉得，这次的蜂巢之行，要简单许多了。

    ………………

    坦克车在路上行驶着。

    陈安林不会开这种保护伞公司设计的特殊坦克，所以交给爱丽丝来。

    在坦克驾驶室内，爱丽丝输入了前往蜂巢的路线之后，坦克开到了最高速度。

    “陈凌，我很好奇，你召唤出来的东西真能够听令于你？”

    陈安林淡淡道：“当然，否则你以为呢？”

    “真是想不通，那些东西是如何被你控制的。”

    “这也许就是神奇力量吧。”

    “看来T病毒真的改变了很多。”

    两个人聊着天，天空中忽然有巨型丧尸蝙蝠掠过。

    考虑到这种丧尸蝙蝠击杀的数量还没完成，陈安林抓着加特林操控台，瞄准不远处的丧尸蝙蝠。

    爱丽丝一下子知道陈安林用意，车子的速度慢了下来。

    哒哒哒……

    加特林火舌喷射，哪怕丧尸蝙蝠再牛逼，这个时候也要跪。

    “下次不用这么麻烦，这里有火箭弹。”

    爱丽丝指了指自己面前的发射按钮，笑了一下。

    “可惜我不会。”

    “我教你。”

    爱丽丝开始讲解起来，陈安林听得津津有味。

    头一次，他发现爱丽丝这个实力强大的女人，也挺有女人味的。

    “盯着我做什么？”爱丽丝也目不转睛盯着陈安林问道。

    强大的男人，总归是吸引人的。

    这也许就是西方女人的配偶观，强大在颜值之上。

    而在亚洲，好像是小鲜肉天下，也难怪当时有关部门要倡导防止男孩女性化…………

    “你很漂亮。”陈安林淡淡说道。

    “谢谢。”

    爱丽丝忽然急踩刹车，仿佛下定决心，她忽然回头，扑了上来。

    爱丽丝很主动。

    陈安林怎么都没想到，自己魅力会这么大，让她这么主动上来。

    他只能采取被动姿势，就这么躺着。

    十几分钟后，爱丽丝趴在他身上，喘着气。

    “爱丽丝。”

    陈安林揉着她的美背，其实他心里清楚，爱丽丝这是在发泄着压力。

    哎，可怜的女人，在末世中连男人都找不到了。

    “对不起。”

    爱丽丝起身说道。

    “没事。”

    陈安林很想说，我还可以的。

    爱丽丝继续开车，这一次，她心绪平复了很多。

    果然，解压最好的方式是这个。

    而且因为在一起的缘故，陈安林发现他和爱丽丝有默契了许多。

    终于，在三个多小时候，车辆来到了一个巨坑边上。

    爱丽丝解释道：“T病毒起源于蜂巢内部病毒泄露，那次病毒的泄露，导致了整个浣熊市被封锁。之后，军方用轰炸机把这里夷为平地。”

    说话间，爱丽丝下了车，走到巨坑边上：“没想到，我又回来了。”

    陈安林站在边上，根据剧情，待会就要出现地狱犬了。

    所谓的地狱犬，其实是丧尸狗的加强版，属于一种生化生物武器，非常强大。

    地狱犬体型大，有半个人高大，速度和咬合力都要比老虎还要强，所以待会是一场硬战。

    哪怕放出邪鬼公主出来，数量庞大地狱犬也会把邪鬼公主淹没。

    邪鬼公主是他召唤物中挺有用的怪物，陈安林不想让它死的太早。

    另一方面，他也不需要面对这些地狱犬，到时候全力加速，跑到蜂巢入口即可。

    “走吧。”

    陈安林走在前面，阿丽塔被他召唤出来。

    看着全身上下散发着银光的机器人，爱丽丝目光诧异，她能够从阿丽塔身上感受到强大。

    这是一头强大的机器人。

    对陈安林的手段，爱丽丝是越发好奇了。

    “哥哥，我感觉到四周有好多奇怪的怪物扑来，好像是狗。”阿丽塔说道。

    “是地狱犬，跑吧。”

    陈安林说道。

    爱丽丝跳了出去，喝道：“跟着我。”

    对于这里的路线，她比较熟悉。

    陈安林手持M16，瞅准了一头冲过来的地狱犬。

    “砰砰砰…………”

    地狱犬摔倒在地之后，陈安林也跳了出去。

    阿丽塔跟在一旁，三个人跑到不远处的空地之后，身后的地狱犬越来越多了，前赴后继，密密麻麻。

    这些都是保护伞公司培育的生化怪物。

    很快，三个人来到巨坑的洞口边上。

    下方是水，跳下去之后，游一段时间，再过去就是入口处。

    让人意外的是，这些地狱犬居然从巨坑边缘处绕了过来，想要跳下水，必须要解决挡路的十几头地狱犬。

    爱丽丝目光凝重，三人中，她现在成了最弱的一个人。

    陈安林倒是无所谓，将招财猫召唤出来，淡淡道：“上吧。”

    “喵，知道了主人。”

    招财猫亮出利爪，露出了野蛮的笑容。

    而后，身体迅速变大。

    “这些小狗狗在我眼中，就是小老鼠啊，喵。”

    严格来说，招财猫的战斗力要比邪鬼公主更强。

    毕竟邪鬼公主只是属于召唤物，而招财猫是超级装备。

    它的身体防御力强悍，体积能变大变小，最重要的是，速度。

    它的速度能够秒杀邪鬼公主，所以就算是变大，也丝毫不影响它的速度。

    嗖！

    招财猫一跃而出，再次落地，它的爪子已经压死了几头地狱犬。

    很快啊，地狱犬们没有闪。

    非但没有闪，招财猫巨大的身体横在它们面前，这一群地狱犬都被吓呆。

    体积上的优势，让这群还保留着兽性的地狱犬吓呆了。

    一只只地狱犬畏惧的后退。

    看到这一幕，陈安林都无语了，早知道招财猫这么厉害，刚刚直接放出它就好了。

    “喵，竟然敢欺负主人，给我去死吧。”

    招财猫愤怒的喊着，手上利爪划了过去。

    “噗噗噗……”

    一头头地狱犬被开膛破腹。

    这群地狱犬算是真的被吓怕了，扭头就跑。

    爱丽丝都呆住了，好半响才说道：“陈凌，这只猫，是什么来头？”

    “叫招财猫，你们西方应该没这东西吧？”

    陈安林记得这猫好像只在东方那边有。

    爱丽丝摇摇头，她确实没见过。

    “走了。”

    陈安林凌空一跃，一头朝水里扎下去。

    紧接着，阿丽塔和爱丽丝也紧随其后。

    一路游动着，终于上岸，大老远的陈安林看到了不远处的入口。

    严格来说那个入口是一处通风设施，因为当年巨大的爆炸，将这个通风口炸了出来。

    接下来就要正式进入蜂巢了。

    陈安林面色凝重起来。

    比起丧尸，地狱犬这些生化怪物，蜂巢内部那才叫危机重重。

    因为有很多机关，能轻易将人切成块的激光装置，有一个能让人迷路的立方体，甚至待会就会看到一个巨大的通风风扇。

    他们一旦进入那里，风扇就会旋转起来，若是一个来不及，很容易会被风扇切成碎片。

    幸好，他知道剧情，知道如何应对这些机关。

    终于进入入口，这时候，入口两旁的墙壁开始合拢。

    三个人一路小跑，身后的墙壁总算是合拢完毕。

    面前是一条幽深的金属走廊，尽头处，正是通风用的巨大风扇，此刻没有通电，风扇没开始旋转。

    ……………………

    蜂巢控制室内，一个戴着墨镜的男子面色严峻，口中呢喃说着：“这个叫陈凌的，到底是谁？”

    陈安林和爱丽丝一路上的行动，他通过超级智能女皇了解的一清二楚。

    这个陈凌原本只是个普通人，可是就这么很突然的，把他的计划破坏的一干二净。

    这也就算了，关键是，陈安林召唤出来的巨大生物，他身边跟着的阿丽塔，这些东西都太不可思议。

    女皇通过卫星也查过了，分析出阿丽塔这个是机械人，机械科技程度远超他们目前的文明科技。

    也就是说，这机械人搞不好来自于另一个文明。

    “看来要把亚历山大博士唤醒了。”

    墨镜男眉头深锁，果断向女皇吩咐。

    “好的，正在唤醒亚历山大博士。”

    女皇的形态是一个小女生，朝墨镜男面无表情的说道。

    这时候，监控视频上显示，陈安林他们来到了巨大的风扇面前。

    墨镜男露出冷笑，再往前，再往前我就启动风扇，把你们全部都搅碎。

    但，下一秒他愣住了。

    只见陈安林拿出了离子刀，三两下就把巨大的风扇叶子切了下来。

    懵了，他完全懵了。

    这叫什么事，他的计划完全落空。

    “他好像能知道我的计划。”墨镜男捏了捏拳头：“等着瞧，后面还有机关。”

    ……………………

    陈安林这边，爱丽丝看到陈安林把风扇全部切了下来，有些奇怪。

    不过进去之后，她抬头看了看角落里的监控，顿时了然。

    “你是担心有人在监视着我们，风扇忽然启动，把我们搅死？”

    陈安林道：“不错，有备无患嘛。”

    “嗯，你想的很周到。”

    爱丽丝点点头，继续走着。

    很快，三个人来到了一个立方体内。

    这里就是迷宫了。

    这些立方体会忽然反转，把人隔绝，简直是防不胜防。

    陈安林的办法是，和爱丽丝走在一起，这样就算陷下去，那也是一起。

    果然，一块方块忽然翻转，陈安林和爱丽丝一下子翻转了下去。

    阿丽塔动作很快，及时追过来，跟着一起下去。

    “砰！”

    三个人落地，这里一片黑暗，不知道是什么地方，但隐隐约约的，陈安林听到角落里粗重的喘气声。

    阿丽塔双眼一亮，两只眼睛变成了探照灯，照亮了前方。

    入目的，是一间宽敞的厨房，不过原本明亮的厨房间变成了屠戮之地。

    好几具变成丧尸的尸体悬挂在空中，无力的嘶鸣着，地上到处是暗黑色的血迹，显示着以前这个地方发生过极其惨烈的事件。

    爱丽丝打开了手电筒，朝一个声音照了过去。

    但这时候，一头巨大的黑影扑了过来。

    刹那间，陈安林刀子迅速划了过去，黑暗瞬间被劈成两半。

    阿丽塔也注意到了角落的丧尸，这些丧尸动作非常快，迅速扑来。

    只可惜，它们面对的是阿丽塔。

    嗖嗖嗖。

    阿丽塔手起刀落，丧尸均被砍翻，没费丝毫力气，简直太简单了。

    爱丽丝突然发现，这是一场一边倒的战斗，她根本不用出任何力气了。

    “爱丽丝，路线我不太了解，你引路。”陈安林说道。

    “好。”

    爱丽丝走在前面。

    而在控制器内，亚历山大博士从冬眠状态中醒了过来。

    刚刚的战斗他都看在眼里，目光深邃起来。

    “博士，他们离这里很近了。”

    亚历山大博士淡淡道：“看来，普通的生化生物对付不了他们了，派出暴君吧。”

    “可是博士，暴君要是派出去，就不容易收回来了。”

    “可以把那块区域关闭。”

    “是。”

