    　　“白手党首席执行官奥利司大殿主前来赴约！”

    　　“鬼头帮红JOKER彼得首领前来赴约！”

    　　两声通传响彻了整个南岳剑宗。

    　　随之而来的是死一般的寂静。

    　　来了！

    　　真的来了！

    　　超一流势力首领亲至！

    　　此刻，不管是南岳剑宗本宗成员，还是前来赴约的各大势力人物，全都诧异的望向南岳剑宗山门。

    　　众人面面相觑。

    　　他们突然觉得，自己真是远远低估了那南岳师叔祖的能量。

    　　这可是超一流势力的首领！

    　　是跺一跺脚，整个蓝星都要震三震的绝世存在！

    　　对方竟然真的会为了南岳师叔祖的收徒大典。

    　　亲自飞来南岳剑宗？！

    　　就连正热火朝天的在论坛上直播的南岳剑宗玩家们。

    　　此刻也是纷纷僵住。

    　　奥利司。

    　　彼得。

    　　这两个人。

    　　玩家们比蓝星的原住民更为了解。

    　　因为这是云东流明确标注出来的蓝星十大超级BOSS之一。

    　　而且，就算没有看过云东流的帖子，大家也经常能在各种典籍、资料、新闻上见到这两位大佬的身影。

    　　这是掌控了蓝星超一流势力实权的大佬！

    　　这是真正足以影响整个世界的超级BOSS！

    　　“这就是南岳师叔祖的威严？这就是超级BOSS的牌面？属实牛批！”

    　　“啧啧，真不愧是东流神排点出的十大超级BOSS之一，绝世强者这个名头还真不是盖的啊！我要是当了他的徒弟，岂不是...”

    　　“好家伙，人家是吃个桃子，你这是直接抱着桃树啃啊！”

    　　“嘿嘿，咱们都是玩家，怂啥？说不定有一天我也能让这些超级BOSS来捧场！”

    　　“啥？超级BOSS来捧场？楼上的醒醒！算了，兄弟们直接走程序吧！”

    　　“来人，快来人呐！楼上的已经疯了！大家快来用尿滋醒他，糖尿病的走开，千万别让他尝到甜头！”

    　　“让开，都让开！我尿黄，让我来滋醒他！”

    　　......

    　　果然。

    　　不管是多么严肃的事情。

    　　只要是有这群沙雕玩家存在。

    　　话题总会莫名其妙的歪到奇奇怪怪的地方去。

    　　而现场。

    　　奥利司和彼得已经迤迤然的走进了山门。

    　　“咦，奥利司你也来了？好巧啊！”彼得朝奥利司打了个招呼。

    　　奥利司转过头来。

    　　盯着彼得看了约莫五秒钟。

    　　这才缓缓将手放在胸前。

    　　“嗯，好巧。”

    　　虽然西欧和加州相隔万里，两人平日里基本没什么交集，但这他们实在是活的太久了，漫长的岁月中免不得要打些交道。

    　　彼得早已习惯了奥利司的行为方式。

    　　他望向奥利司。

    　　一脸警惕的说道。

    　　“你该不会是来和我抢人的吧？”

    　　说完，彼得瞥了一眼站在奥利司身旁的罗里，又看了看自己身旁的红桃Q。

    　　不由得喃喃低语了一句。

    　　“该死，我应该把黑JKOER带过来的...”

    　　奥利司没有理会彼得。

    　　他缓缓的向前走着。

    　　很快，汤承福等长老就将奥利司和彼得四人迎进了中央大殿中。

    　　走到门口。

    　　奥利司突然蹦出来一句：“我不是来打架的，而且我也没想过要把天底下所有的强者都招揽到白手党的打算，这种蠢事，我们白手党是不会干的。”

    　　彼得闻言愣了一下。

    　　随后他脸色一黑。

    　　“奥利司，你修为越来越高，这反应弧是越来越长了。”

    　　此时，李逸迎了上来。

    　　“南岳苏云天，见过二位。”

    　　朝两人郑重的拱了拱手。

    　　李逸心潮有些澎湃。

    　　上一世的他虽然也是四气朝元境的高手。

    　　但从未近距离和奥利司、彼得这种级别的强者打过交道。

    　　眼前的奥利司穿着极为简约的长袍，唯一的饰品就是胸前的十字架，准确来说，这十字架也不能算饰品。

    　　总之，奥利司的穿着朴素到了极点。

    　　看上去和普通教堂里的信徒基本没有区别。

    　　而另一边。

    　　彼得身上则是挂着各式各样的宝石，胸前吊着的是红JOKER身份牌，看上去也是用极为珍贵的玉石打造，可谓是极尽奢华之能事。

    　　虽然彼得让人第一眼看上去就觉得这人非常有钱。

    　　但这般作态...

    　　看上去就很像一个暴发户。

    　　这两人并排站在一起，有种说不出的违和感。

    　　而且这两人表露出的气质。

    　　实在是很难让人联想到‘绝世强者’‘超一流势力首领’这种词汇上去。

    　　“你好，我是彼得。”彼得言简意赅。

    　　站在他身旁的红桃Q。

    　　则是肆无忌惮的对李逸抛着媚眼。

    　　“这是我们白手党的首领，奥利司。”另一边，罗里已经替奥利司做了个自我介绍。

    　　由于现场的宾客太多。

    　　李逸也没有太多时间与两人多做交谈。

    　　双方寒暄了一阵后。

    　　由南岳剑宗的长老们带着彼得和奥利司等人上了阁楼的最顶层。

    　　此刻的顶楼中。

    　　目前还只坐了李修文和许茹茵两人。

    　　“彼得，我只是觉得思考的久一点再回答，这样会显得更为有礼貌。”奥利司突然道。

    　　？？？

    　　彼得闻言一头雾水。

    　　直到落座之后。

    　　他才反应过来。

    　　原来奥利司这是在回答自己之前吐槽他反应弧慢的问题！

    　　“我他妈...”

    　　就在彼得被噎得话都说不出来的时候。

    　　一道人影出现在了两人的桌子前。

    　　“奥利司大殿主，红JOKER先生，难道你们两位就没有什么话想对我说吗？”李修文阴沉着脸，语气十分不善。

    　　奥利司闻言一怔。

    　　然后一直维持着这个表情一动不动。

    　　而彼得则没有对方这种定力。

    　　他尴尬的挠了挠头。

    　　随即笑呵呵的站起身来和李修文握了握手：“李所长，咱们可真是好久不见！听说您最近修为又有所精进，距离坐...”

    　　“你少给我打马虎眼！”

    　　见到对方这副死皮赖脸的模样。

    　　李修文顿时气不打一处来。

    　　他一把甩开了彼得的大手。

    　　指着桌上的平板电脑显示屏道。

    　　“东王庭妖族妖王特使于华国渤海岸附近，被某神秘男子一刀斩杀...红JOKER先生，对于这件事情，你有什么看法没有？！”

    　　李修文咬牙切齿的把话说完。

    　　另一边，罗里则是悄悄将头转到了一旁。

    　　他准备数一下桌上被切开的优质火龙果有多少籽。

    　　而奥利司依旧保持着微怔的表情。

    　　转头道。

    　　“你好啊，李修文所长。”

    　　				

