
中午放学没多久，广播站果然响起了要求辰星和王若霜，去趟办公室的通知。

辰星丢下书，走出教室的时候，不经意看到走廊另一端的王若霜。她身边还有一个中年妇女，应该是她母亲。此刻，她母亲似乎正在数落着她，声音之大，隔着几个班都听得见。而王若霜只能站在旁边，低垂着头，任她母亲责骂。

辰星有点看不过去了，他几步走上前去，刚想说点什么。结果王若霜一看到他，就拼命地向他摇头打眼色，害得辰星把刚要说的话，硬生生地憋了回去。

“这个人是谁啊？”王母瞥了一眼辰星，不经意地问了一句。

呃！王若霜瞬间尴尬了。不答不行，答了更不行。要是让母亲知道，眼前这个小伙，就是她早恋的对象，真不知她妈会气成什么样。

就在她左右为难时，王母拉着她，往校长办公室走去道：“记住，等会进了办公室后，绝对要一口咬定，所有的一切，都是那小子逼你的，懂吗？”

“哦哦！”王若霜不时抬头看着旁边的辰星，机械性地点着头，也不知道听进去了几个字。

倒是她妈，瞧着旁边的辰星，非常不爽地道：“这位同学！整个学校这么大，你老是跟着我们干嘛？”

呃！辰星也是瞬间尴尬了。他愣了半会，才答道：“阿姨！其实，我也是要去校长办公室的。”

“哦！”王母应了一声后，也就没再去关注他了。她拉着王若霜，数落道：“若霜！记住！我们送你来市一中，只是为了让你有一个更好的学习环境，而不是让你过来谈情说爱的，懂吗？”

“平时在学校，多用功读书，少跟那些男生接触，尤其像旁边这种类型的！”她指了指辰星，继续为她灌输理论道：“一看就知道花花肠子特别多，整天嘻嘻哈哈的，没个正经。自以为风流倜傥、玉树临风，背地里，肯定害了不少女生……”

王母越说，王若霜就听得越想笑。说到最后时，王若霜看到辰星的整张俊脸都黑下来了。这大概就是所谓的：岳母看女婿，越看越不顺眼吧！

.

王若霜走进校长办公室时，才发现里面多了一个陌生的中年汉子。虽然穿着一身便服，可是一眼，王若霜就能判断他是一个军人。因为他身上那股若有若无的凌厉气质，比上学期开学时，监督他们军训的总教官还要强烈。

他随意地端坐在沙发上，正和校长他们有一搭没一搭地聊着。脸上那股从容不迫的神色，仿佛他才是这里的主人般。王若霜瞥了他一眼，才发现他脸上的轮廓，依稀和辰星有几分相似，顿时一下子猜出了他的身份。

辰星走进办公室，一看到那中年汉子，愣了一下道：“爸！来的怎么是你？我妈呢？”

他爸两眼一瞪，迸出一道犀利的目光，盯着他道：“我怎么就不能来了。我不来，哪能知道你整天不务正业，就知道干些不着边的事。”

“我没有！而且，我的事不用你管！”俩父子仿佛有仇似的，一见面就掐起来了。

他爸闻言，“蓬”地一声，一下子将茶杯放在桌子上，站起来厉声道：“你再说一遍！”

辰星这次没敢再顶嘴了。不过，他虽然沉默了下来，但是脸上的神情，依旧是一脸的不服气。

王母这时才醒悟过来。她盯着辰星，恍然道：“原来你就是勾搭我闺女的那个男生，难怪我看你，越看越碍眼。”话音一落，辰星和他爸的脸色都黑了下来。

王母转过身，盯着王若霜道：“若霜！你为什么不跟我交代一声？”

“妈！那个……”王若霜真的是有口难言。

.

陈校长望着这两对奇葩的父子与母女组合，轻咳了一声，把他们的注意力转移过来后，才道：“两位家长！想必，你们都应该清楚，学校喊你们过来，是出于什么目的了吧。”

话音刚落，王母顿时急道：“校长！你要相信我，我女儿绝对是被逼的。”

辰父顿时乐了，呵呵笑道：“早恋也有被逼的，真是滑天下之大谬啊！”

王母闻言，顿时气急道：“要不是你儿子勾搭我女儿，我女儿会早恋吗？”

辰父也动怒了，沉声道：“谁勾搭谁，还说不准呢？”

“你、你……”王母闻言，差点没气出病来。

王若霜一见母亲气得不行，赶紧走过去扶了她一把。谁知，辰母一点都不领情，一把甩开她道：“滚！我没有你这样的女儿。”

话音刚落，办公室的几个人，都皱起了眉头。王若霜更是委屈得差点掉下了眼泪。

校长一见这场面越来越乱了，忙出言劝道：“两位家长都别动怒，先听我把话说完。”两人的班主任也开口相劝了起来。

好不容易把两人的情绪安抚下来，校长才开口道：“首先，我要陈述的一个事实就是：辰星和王若霜两位同学这次的早恋事件，对市一中的影响太恶劣了。为了整顿学校最近的校风，校领导一致认为，当开除一位同学，以儆效尤……”

王母一听这话，顿时就坐不住了。她当即站起来囔道：“我不同意！反正要开除，也不能开除我的女儿。我们可是好不容易，才把她送进市一中的。”

“凭什么？”辰父显然动真怒了，一股凌厉的气势，随之迸发出来。

“凭什么！”王母毫不畏惧地瞪着他道：“就凭你儿子勾搭我女儿在先。”

辰父呵呵笑道：“据我所知，是你女儿，先去找我儿子的吧！”

王母也是豁出去了，针锋相对地道：“难道照片那些吻照，是我女儿主动在先。”

辰父理所当然地道：“接吻嘛！当然是男生应该主动一点，这是人之常情嘛。不然，让女生主动接吻，这像什么话啊！”

“你你……”王母“你”了半天，才憋出一句：“老流氓！”

谁知，辰父丝毫不知廉耻地道了一声“谢谢！”，气得王母浑身颤抖。

旁边的校长几人，听了他们的对话，都是一脸的古怪。而王若霜则低垂着头，羞红着脸，真的一刻也不想在这里呆了。唯有辰星，暗地里给了他老爸一个大拇指。

校长轻咳了一声，宣布道：“我们已经商量好了，开除王若霜，即刻生效。”

“不行！”两道否决声，同时响起。

第一道是王母的！她哭丧着脸，突然跪了下来道：“校长！求你行行好，别开除我女儿！我给你磕头了。”说罢，真的磕了起来。

办公室里的一干人，顿时大惊，纷纷走上前去，扶她起来。可是，王母似乎铁了心般，只要校长不松口，她就坚决不肯起身。

第二道是辰星喊的！他走到校长面前，一字一句地道：“校长！你要开除，就开除我吧！是我勾搭王若霜在先，也是我逼她接吻的。所以，真正要开除的人，应该是我。”

“一派胡言！我不同意！”辰父顿时气得七窍生烟。一气之下，右手“啪”地一声，猛地拍在了桌面上，震得茶杯里的茶水，溅得满桌都是。

“老陈！既然今天我亲自来了，无论如何，你都得给我一个面子。以后这小子的事，你也别再联系我了，心烦！”辰父说着，瞪了辰星一眼，大步流星地走了出去。留下办公室里的一干校领导，面面相觑。

唉！真难办啊！众领导集体默哀！

辰父可是军区里，掌管着实权的大人物。他的话，一向说一不二。办公室里的人，还真不敢违抗他的意志。要是辰星肯配合一点，那所有的事，都水到渠成了。可是，偏偏辰星就是一个驴脾气，这真是让人伤脑筋啊！

众领导商量了一会，最后还是决定开除王若霜。王母顿时惊得差点晕厥，还好王若霜和辰星及时扶住了她，才没有发生意外。

王母一把甩开辰星，跑过去抱住校长的大腿，痛哭流涕地苦苦哀求。可是，任她如何哀求，众领导也无动于衷。而王若霜则俏脸煞白地站在一旁，仿佛丢了魂的稻草人。

“不行！要开除，你们就开除我……”辰星撕声裂肺地朝众领导大喊。众领导哪还会理他，二话不说，喊了几个保安过来，一下子将他拖了出去，任他如何挣扎反抗都没用。

.

通往校门口的林荫道上，王母像丢了魂似的，全凭王若霜扶着她，才能正常地行走着。而王若霜的脸色，也好不到哪去，整张脸苍白得像张纸，看起来特别吓人。

快走出校门的时候，辰星突然一脸憔悴地出现在了她们面前。王母一看到他，突然回了神般，一下子冲过去，二话不说，就是一顿拳打脚踢。

辰星也不还手，任凭她打骂着，直到王若霜哭喊着，把她拉到一边。

王母歇斯底里地辱骂着，最后更是指着不远处的辰星，逼她发誓道：“若霜！你给我发誓！以后永远不准跟他来往。不然，现在我就死给你看……”

王若霜看了一眼陷入疯狂状态的母亲，又看了一眼不远处的辰星，泪水再也忍不住地滚落了下来。

“妈！我发誓……”话音未落，悲伤却像突然弥漫的夜空般，一下子笼罩了她的全世界……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="107149"  chapterid="34192342"  chaptername="第三十四章:  家长来访">加入书签</a>
</div>
