    “你还敢狡辩，刚才你还说要把我先杀后......”苏怜雪双颊通红，那个‘奸’字她实在说不出口，只能再次狠狠瞪向林阳。

    这个混蛋，大变态，本姑娘早晚都要收拾你，走着瞧！苏怜雪心中暗道。

    林阳看到苏怜雪生气的样子不禁好笑，他脑海中突然出现了欧阳倩的身影，这两个女人的脾气真是‘臭味相投’啊！

    “你笑什么，渣男！”

    苏怜雪见林阳发笑，心里更加窝火了。

    “想让我带你去缅国也行，你帮我做一件事，咱们就互不相欠如何？”林阳说道。

    “你想让我帮你做什么？”苏怜雪警惕的看着林阳。

    “首先，你要说清楚今晚为什么要来杀我！”

    “其次，你得去粤州帮我对付崆峒派的两个老东西！”

    “如果，你能答应的话，我就告诉你欧阳修的埋骨之地！”林阳狡黠一笑，看起来一副人畜无害的样子。

    苏怜雪一听顿时秀眉微蹙，不过想了想还是同意了。

    “崆峒派的什么人？”凌寒问道。

    “一个叫欧阳伯雷，另一个不知道叫什么，但肯定也姓欧阳！”林阳说道。

    “那肯定就是他弟弟欧老贼了！”

    “欧老贼？”

    林阳一愣，想不到欧阳胜他爹还有个这么‘霸气’的名字？

    “此人睚眦必报，性情阴险狡诈，所以江湖人称欧老贼！”

    “师妹，欧阳家兄弟都是地级中阶的高手，你碰上他们根本占不到便宜！”凌寒一脸淡然道。

    “那我也要试试，为了老祖的遗骸我拼了！”苏怜雪咬牙道。

    “我陪你去吧！”

    “师姐，你不是要暗中保护少主吗？”

    “我相信林阳不会让少主受委屈的，再说别墅有守护兽，我也不用担心！”

    被凌寒这么一说，苏怜雪才想起来，低头一看发现火鸾正死死盯着她，小嘴微微张开，吓得她赶紧往后一退。

    “嘶嘶！”

    赤龙早就把她退路堵住了，这娘们要是敢跑的话，就给她一口！

    “姓林的，你哪抓这么多怪兽在家养着啊！”

    苏怜雪都快吓疯了，玄级巅峰的武修，一个化作了脓水，另一个连灰都找不到，说出去谁信啊？！

    “你小点声，别吵醒妞妞她们了！”林阳急忙呵斥。

    “哼！我早布置了隔音结界，院子里打仗也不会有人听到的！”苏怜雪骄哼一声。

    “......”

    “师妹，我们走吧，明天我就陪你去粤州！”

    “等等！”

    林阳看着苏怜雪，正色道：“美女，第一个问题你还没回答我呢！”

    “这有什么好问的，你杀了灶门神社的人，他们当然要来找你报仇了！”苏怜雪骄哼道。

    “不对吧？起因是我救了曹青山，伊藤才来杀我！”林阳皱眉，狐疑道：“我帮曹青山治好病而已，你们为什么会这么紧张？”

    “具体我也不太清楚，但小鬼子要控制曹青山，帮他们偷一份很重要情报，我知道的就这么多了！”

    “你是鬼门的人，怎么会帮岛国做事呢？”林阳越听越糊涂。

    “哼！要你管，师姐，我们走！”

    苏怜雪显然很反感这个问题，冲着林阳直呲牙，跟母狼似的！

    “林阳，我们先走了！请你照顾好少主，回头我们鬼门会重重谢你的！”

    “别客气，我这人对钱也不敢兴趣！”林阳咧嘴一笑。

    “......”

    凌寒闻言嘴角一阵抽搐，自己刚才提钱了吗？

    “后天，你们再去粤州吧！”

    “为什么？”

    “因为我要让大牛亲眼看着欧阳胜是怎么死的！”林阳声音冰冷，仿佛是从地狱九幽传出来的一般。

    “好，告辞！”

    凌寒也没客气，说完带着苏怜雪转身就走。

    等这两个女人离开，林阳听到脚下的火鸾‘叽叽’直叫，它张着嘴焦急的看着林阳。

    “我去！你这哪是凤凰啊，这么能吃是猪吧？”林阳苦笑。

    “叽叽！”

    火鸾在林阳小腿上啄了一口，谁说它是猪了，见过猪能啄人的吗？

    林阳只好又从龙戒里找了一朵灵芝，喂完火鸾和赤龙才去睡觉！

    第二天清晨，林阳起床做了顿清淡的白粥油条。

    “哇！好香啊！”

    妞妞抽了抽小鼻子，屁颠颠的跑到厨房，抱着林阳的大腿撒娇道：“阳哥哥，奶奶说今天没时间送我去学校，你送我吧！”

    “好呀！”

    林阳捏了捏妞妞粉嫩的小脸蛋，没想到这小家伙居然是鬼门少主，真是令人匪夷所思！

    连保镖都是地级巅峰，可想而知鬼门的实力有多强悍了......

    “小林子，你赶紧送完妞妞来我店里帮忙啊，我怕忙不过来！”张凤霞坐下，喝了口白粥说道。

    “好的。”

    林阳心中想笑，就张凤霞做的烤鸭，忙着给客人道歉还差不多！

    吃完饭，妞妞背着小书包蹦蹦跳跳地离开了别墅。

    林阳开着车，半路上他好奇的问道：“妞妞，你跟阳哥哥说实话，你真的不记得自己是谁了吗？爸爸妈妈是谁还记得吗？”

    “阳哥哥，你是不想要妞妞了吗？”

    妞妞一听，乌黑的大眼睛里瞬间泪花闪烁，可怜兮兮的看些林阳。

    “妞妞你别哭，我只是随便问一句，你不记得就算了！”林阳见小家伙要哭了，急忙安慰道。

    “阳哥哥，你别赶我走，我一定会努力想起来的！”

    “......”

    林阳轻轻一叹，伸手摸了摸妞妞的小脑袋，他怀疑凌寒是不是骗自己的，不然怎么放着好好的鬼门少主不当，跑城市里来吃苦，妞妞又不是傻子！

    至于昨晚凌寒说的什么历练，林阳觉得更不靠谱了，几岁大的孩子有什么好历练的？

    “妞妞，上次那个小胖子转校了吗？”林阳换了个话题。

    “嗯，老师说杨洪宝不来上学了！”

    “那还有其他小朋友欺负你吗，比如亲你什么的？”

    “没有了！”

    妞妞到底是小孩，话题一转情绪立马就变了，笑嘻嘻的说道：“我只能让阳哥哥亲，其他小孩子都不能亲我呢！”

    “噗！”

    听到妞妞的这番话，林阳没忍住笑出了猪叫声......

