    王长生觉得这老头的尸体有点怪异，跟正常人死后有太大的区别了。

    　　首先是，老人的印堂上怨气宁而不散，这就说明了一个问题，他死后一个月了，亡魂还没有进入阴曹地府呢。

    　　正常来说，人死就得去阴间报道了，头七的时候回来一趟看看家人，从此阴阳两隔，然后去往阴曹地府走一系列的程序，一直到进入六道轮回再世为人。

    　　上面所说的是正常的程序，那不正常的情况就一种了，就是人死了以后亡魂没有进入阴间，而是还留在了阳间。

    　　所以，阳间的孤魂野鬼，亡魂厉鬼什么的就是由此而产生的了。

    　　人死了不能再世为人，能没有怨气么？这个怨气自然就会在人的本体上体现出来了。

    　　察觉到这一点不对劲后，王长生就问张超道：“在养老院死的啊？什么地方，你带我过去看看”

    　　“看什么啊，我都拉回来能有一个月了，那边什么线索都没有了”张超诧异的问道。

    　　“你别问那么多了，带我过去就行了”王长生摆手说道。

    　　片刻后，张超开着车带着王长生来到了之前自己拉尸体的那个养老院。

    　　此时已经很晚了，养老院的大门也关上了，里面偶尔只有几个房间在亮着灯。

    　　王长生来着里查探的原因是想看看养老院的风水是不是哪里有问题，可能会导致魂魄不入阴曹地府，那如果要是这样的话可能就坏事了，也许所有在养老院去世的老人都有可能去不了阴曹地府。

    　　要真是这种情况，这地方的罪孽可就太大了。

    　　“你开车，围着这里走一圈……”

    　　渝市是山城，这里的地形全都是山地，极其的复杂，远远不是平地能够比拟得了的，而这种山地地形所带来的风水影响就更大了，怎么说呢？

    　　打个比方，可能某栋建筑前面多看一座尖尖的山峰，就有可能对这建筑的风水气息造成极大的影响，而渝市本来又靠着大江大河，气流比较紊乱。

    　　什么是风水，就是山川河流所形成出来的各种气息，而山越多越高，水越多水流越急，那风水气息就更容易乱了，从而会形成各种各样的因素，有好，也可能会有不好的。

    　　不过王长生转了一大圈之后，他以为的问题并没有出现，反倒是发现了另外一个异常，那就是这处养老院的上方特别的阴暗，这不是因为天气的原因，那种阴暗应该就是属于一种怨气，这说明死在这里的人，也许魂魄都没有像那个老头似的进入阴曹地府。

    　　“这个地方，有点怪啊”王长生让张超停了车，他下来后抽了一根烟靠在车门上嘀咕着。

    　　“怎么了？”张超在车里问道。

    　　“这里平时人能随便进去么？”

    　　“那肯定不能啊，除非你有亲人在里面住，不然哪能让你随便进啊，里面那么多老头老太太，别的不说那就是给磕了碰了的话，那也会有问题的。”

    　　王长生点了点头，想了想，然后问道：“你说他们这里，会不会招人，比如护工什么的？”

    　　“这到没准了，你明天的时候可以过来看看”张超被他问的直迷糊，忍不住的打听道：“哥们，你不是来给我处理问题的么，你研究这个 养老院干什么”

    　　王长生摇了摇头没有跟他解释，说道：“你的问题好说，走吧，上车我给你交代一下”

    　　上了车后，王长生说今晚就这么地吧，明天中午咱俩在那个面馆见面，到时候我给你解决。

    　　张超的问题其实一点不大，就是因为八字太轻有点弱，从而招惹了脏东西缠身，解决起来的话基本就是手到擒来的，他现在主要是对这个养老院产生了浓厚的兴趣，想要一探究竟。

    　　一夜一晃而过，隔天清晨的时候王长生早早的就起来了，然后去到了渝市的白事一条街买了点东西，又跑到菜市场准备了一下，中午的时候，才到了那个面馆，他来的时候张超就已经到了。

    　　“老板，两碗面，两瓶水在来一份咸菜……”张超招呼道。

    　　“我往下跟你说的，你要记清楚了，被搞错了顺序步骤，按照我交代给你的，三天之后你就一准没事了”

    　　张超连忙竖起耳朵点头说道：“行，行，你说吧”

    　　“啪”王长生拿起一个袋子递了过去，说道：“这里面是一把杀牛刀，你带回家里面之后，用红绳把刀尖绑上，放在你的枕头下面，每天晚上睡觉的时候就枕在上面”

    　　张超接过来，打开后就看见里面有一把尖刀，上面还有不少的血迹，刃口非常的锋利，这种杀牛刀的杀气都是很重的，因为牛是很有灵性的，杀牛刀的煞气就特别重了，通常用来辟邪都是非常不错的。

    　　“这里是一捆纸钱，你在每天晚上睡觉之前还有子时的时候，在自己的床头点上，放在盆里给烧了，烧纸的时候你要念叨几句，这个念叨很讲究，就是说脏话，骂人，骂的越狠越好，而其中必须得要带上这么几个字，比如你找我来干什么，你该去哪就去哪”

    　　王长生说的这个方式叫做骂魂，其实鬼这种东西来说，道行不高的通常胆子都非常的小，所以呢这里面很多人都有个误区，那就是碰到鬼怪什么的都怕的要死，其实正好相反了，对方比你还要怕呢。

    　　这些孤魂野鬼都弱的很，你大骂几声的话，对方肯定就害怕了，随后绝对会被吓跑的，相反，你若是表现的唯唯诺诺，怕的要命，那他们不缠着你缠谁啊。

    　　“另外一点，三天之后，你把这些纸人，贡品什么的拿到你们家房子西面，在八点的时候给烧了，烧完了以后你不能回头绕着自己家四周走上三圈，记住绝对不能回头，不管有谁叫你，喊你，都不能停下，一直向前走，哪怕是你的父母和朋友叫你也不要停下，然后回到家里，朝着东边的方向拜三拜，上床睡觉就可以了……”

