    于是琼恩开口说道，“‘倒吊人’先生，我身上现在有两份非凡特性，一份是齐林格斯序列6风眷者的的非凡特性，还有一份是恶魔途径的序列八冷血者的非凡特性，不知道你是否需要它们。”

    当前在塔罗会里，除了奥黛丽以外，应该都是知道非凡特性不灭定律的。

    所以琼恩倒也不怕倒吊人不理解什么是非凡特性。

    阿尔杰虽然心动，但他的航海家的魔药还没消化完毕，没必要着急，所以他说道，“风眷者的非凡特性，你需要多少金镑？”

    琼恩短暂思索一下，开口说出来了自己认为绝对合理的价格：

    “四千金镑，除此之外，你还需要为我找到一位‘工匠’，帮我把‘冷血者’的非凡特性打造成非凡物品，如果没有‘工匠’帮忙完成后面那个条件的话，我需要四千五百金镑。”

    阿尔杰思考了一下，回答道，“相当公道的价格，但我需要考虑一下，下一次塔罗会我可以给你答复。”

    如果阿尔杰同意这场交易，我总共就能获得一万四千的金镑，外加一件非凡物品了。琼恩想到。

    而另一旁，看着两人热切地讨论如何分赃2w金镑的话题，“愚者”先生突然想到一句话——“热闹是他们的，我什么也没有。”

    似乎是察觉到了“愚者”同志的落寞，琼恩开口道，“‘愚者’先生，您能否帮我封印非凡物品‘蠕动的饥饿’，它的副作用实在太大了。”

    没有阿兹克的封印，就算琼恩不使用它，也要时不时地喂它一个人类的灵魂与血肉，蠕动的饥饿平时饥饿的频率太频繁了，这也是琼恩能钓到齐林格斯的原因之一。

    琼恩单手扶胸微微鞠躬表达着自己绝对没有想要冒犯“愚者”先生的想法。

    听到这里，克莱恩想起了阿兹克，也许阿兹克可以帮自己封印，并且说不定蠕动的饥饿还可以帮助阿兹克唤醒他的记忆。

    于是他维持着“愚者”的位格，平静地说道，“你可以把它献祭给我来进行这个尝试。”

    听到克莱恩这样说，琼恩点了点头，说道，“我愿意进行这个尝试，‘愚者’先生，为此我要付出什么报酬呢。”

    回想着他们刚才提到的近万金镑，克莱恩用小丑的能力掩盖了自己想要为自己的眷者要金镑的冲动。

    为了维持自己的位格，克莱恩不得不用平静的语调说道，“报酬就是，你之前提供的那四页日记的贡献。”

    “好的，‘愚者’先生。”

    琼恩顿了顿接着我说到，“还有，‘愚者’先生，我想问，我能否将非凡特性通过献祭的方式暂时放到您的神国保存，我愿意付出更多的罗塞尔日记或者密修会的情报作为报酬。”

    还可以这样？

    奥黛丽顿时瞪大了眼睛，“死神”先生吧“愚者”先生当成是什么了，银行吗。

    她有些紧张的瞄了一眼“愚者”先生，接着又低下了头，心中希望着对方不会因此生气。

    听到这句话，“愚者”只是轻笑一声，不甚在意地说道：

    “可以，前提是，‘献祭’仪式的尝试能够成功。”

    “并且，你提供的日记足够真实。

    “死神”大概率也是穿越者，如果他没有节操，他大可以随意地编造罗塞尔日记。

    为了避免出现这种情况，克莱恩还是说出来了他之前想到的问题。

    说着，克莱恩同时教导了一下其他塔罗会的成员通过日期来鉴别罗塞尔日记的方式。

    避免了塔罗会成员呈递上来可能存在的乱码的罗塞尔日记。

    “不过琼恩.雪诺看起来并没有那么无节操，这可能是‘愚者’的名号震慑住了他，他第一次拿出来的透露着不安的日记更像是对‘愚者’先生对穿越者态度的试探。”

    克莱恩想道。

    这让克莱恩的心情从远离家人的悲伤中好了一点，比起琼恩.雪诺这个穿越者小心翼翼地试探着“愚者”的态度的行为，自己明显占据着两位穿越者之间交流的主导地位。

    “稳妥起见，在自己成为高序列之前，在自己彻底掌握这片灰雾的秘密之前，自己还是不要向琼恩透露‘愚者’的信息。”

    毕竟谁能保证老乡见老乡，到底两眼泪汪汪呢，还是背后捅一刀呢？

    克莱恩想道。

    听到愚者的话，阿尔杰奥黛丽戴里克三人都松了一口气，他们觉得“死神”让“愚者”先生替自己保存物品的事情可能会冒犯到“愚者”先生。

    但同时他们也有些兴奋，这代表以后他们也可以这样做。

    看到讨论结束，奥黛丽开口接下了这个话题，“‘死神’先生，不知道你刚才说的非凡特性是什么？我愿意为这个知识支付对应的报酬。”

    “不用了。”琼恩笑了笑，“之前你已经付出过报酬了，就是你替我安排身份证明和介绍我加入非凡者的聚会的事情。”

    接着，琼恩就开始给奥黛丽小姐讲解“非凡特性不灭定律”。

    ……

    听到琼恩的对非凡特性不灭定律的解释的话语，奥黛丽顿时有些呆滞。

    琼恩接着微笑着解释道：

    “我曾听闻罗塞尔说过这样一句话，‘非凡者的历史没有年代，歪歪斜斜的每页都写着仁义道德几个单词，我横竖睡不着，仔细看了半夜，才从单词的缝隙间看出来，这本历史书满本都写着‘吃人’两个字。‘”

    “这句话的本质就涉及到了非凡特性不灭定律，当然，涉及神秘学知识，这句话没有流传下来，只有少部分人知道。”

    “怎么会这么残忍，怎么会这么黑暗？”

    听到琼恩的解释，奥黛丽如同做了一场噩梦，这时她才发现，那满是神秘韵味的世界本身就充满灰与黑。

    “啊对对对，没错，都是罗塞尔说的。”

    听到琼恩的话，克莱恩在内心已经无力吐槽罗塞尔了，当然，这句话也可能是琼恩随口引用的。

    很快，奥黛丽就抛弃了天真的思维，开解了自己，选择了继续在非凡者的道路上走下去。

    …………

