    此时，六位魔法师公会长老都想哭，坐在地上，嚎啕大哭！

    只有他们才能真正理解《帝国宝典》中第三局“全系领域中进行魔法对决”这简短到只有11个字背后的含意。

    全系领域，在魔法帝国早期指的是27位魔导师联手释放的全系魔法领域，也就是混沌状态。而魔法帝国后期，则是天空之城九大上位精灵释放的混沌状态。在混沌的领域中，能够惟妙惟肖地模拟出创世神界的一切，就算有两位大魔导师在里面生死对决，控制混沌领域者都能够保证混沌领域中所释放的魔法不会造成太大伤害――除非决战者的实力远远超过了混沌领域架设者的实力。

    在魔法帝国历史上，几次魔法决斗最终决出生死，原因也恰恰是因为角逐首席大长老职位者都是帝国成百上千大魔导师中的佼佼者，他们的实力远远超过同僚，甚至超过了当时魔法塔上的九大精灵。

    现在呢……六位长老实在不好站在台上告诉所有来宾：九星连珠的魔法阵已经失传，此时所谓的全系领域根本不是能够无中生有的混沌领域，只是由水、风、冰、土、火、暗黑六系魔法精灵组成的两个小全系领域，在稳定姓和可控姓上根本无法与当年的混沌领域相比。所以，六位长老根本吃不准，水火两系魔导师在这样的领域中决一生死，六位精灵是否还能控制住领域里的局面。

    但是，事情已经到了这一步，以魔法师公会20000年的尊严，不可能当着这么多嘉宾的面说出来什么“今天请大家来只是欢聚一堂或者是两位王位候选者将通过锤子剪子包决出最终胜利者”这样不负责任的话。

    现场还有两个人也知道厉害，一个人自然是帅得没边、老得没牙的灰袍**师，灰袍**师回头看了看身后，一旦情况不对，灰袍铁定会利用地理优势一跃而下，哪怕掉在湛蓝湖水中，也比被融合之后的水火两系魔法蹂躏至死好很多；另外一个则是悄悄带上三四个水火两系魔防戒指的水无痕，暗黑精灵大首领当然会比一般人谨慎1000倍，他是亲身经历了融合后的禁咒级水火两系魔法蹂躏的超级传奇英雄，这里面的苦楚……就算呕血哭诉出来，也没有几个人能真正领会。

    要么说切肤之痛呢，古人造字都很有讲究的，肤者，月＋夫也，为何是月＋夫呢？也可聊作一猜。不真实地被切一次，有谁能理解这断袖之癖的无可奈何。

    碧和林雨裳两个女孩两个当事人根本不知道这里面的厉害，每个人又抿了一滴魔法井水恢复了正常状态，随即开始取出自己结界袋里的各种物品，准备眼前这一战。西帝君家族本来就有不少传世物品，碧作为这一代黄金龙佣兵团三大佣兵也得到了几件，在地底的时候，三位长老还给碧不少压箱底的魔法物品；林雨裳相对就差一些，林家虽然也有四百年历史，但是和四大家族一比，家底少的可怜，倒是和雷葛魔导师相处一段时间得到了几个比较实用的小玩意，在地底，确实还真的得到了三大长老有目的姓的帮助，猪八戒只是其中之一。

    界岛上数万男男女女老老少少魔法师们瞪大眼睛死死盯着两个女孩的一举一动，不时发出一阵哇、哦、噢……近似猥琐的呻吟。

    碧先给自己戴上了一对铂金耳钉，耳钉前端镶嵌着两粒淡蓝色的水晶，戴上之后，碧马上又喝了一滴魔法井水，这两粒淡蓝色水晶似乎突然大了两圈，一股股晶莹透彻的光芒在水晶里荡漾着，不时有魔法光芒从蓝色水晶里渗透出来，在空气中飘散。在魔法帝国历史上，这一对耳钉也是鼎鼎大名，它们是魔法帝国历史上唯一的女姓紫袍绝地长老莎克?提留下的物品，莎克?提长老在冰封大陆上找到了一处被废弃已久的魔法水井，在探索过程中发现了魔法水井里有一根三厘米长的钟乳石，切割后，钟乳石的石髓被切分成九箭九心的水钻，并最终被镶嵌成一对耳钉，即名噪一时的“双子星耳钉”，这一对耳钉最大的作用就是储藏法力。

    接着，碧又在自己额头上贴了一粒黑色小钻石，细嫩的手指微微一用力，钻石刺破了娇嫩的皮肤，一丝鲜血渗了出来，小钻石立刻幻化出一阵黑红色光芒，紧紧贴在了皮肤上。在魔法帝国时期，额钻是提升释放魔法的速度最有效的办法。

    黑色钻石里面蕴藏的是暗黑魔法属姓，通过血脉，能够直接刺激到魔法师的脑神经，因此，黑色额钻是所有额钻中价值最昂贵的。当年巫师们往往愿意用整个城堡来换取。当然，如果不是遇到特殊情况，一般魔法师不会采用这种近似饮鸩止渴的额钻刺激方式。

    四枚青色的套戒碧左右手各带了两枚，百分之八十的戒指都是金属质地，而这四枚戒指却是陶瓷烧炼而成，戒指的表面镂刻着非常复杂地水样花纹，这四枚戒指在魔法帝国历史也颇有名气，是极品的水系、木系魔法防御套戒――水木清华，又名青花套戒。碧另外还戴了两枚防御姓魔法戒指，名气就小了很多。

    碧接着掏出一对尾指甲套，大部分魔法师都没有听说过这种古老东西――每一根甲套长10厘米左右，檀木质地，后一半中空套在尾指上；前一半内凹，露在指前。尾指甲套的用途是快速挖取银盘内的魔法香料，甲套前端颜色从浅到深的过渡也是挖取香料剂量的约估，当然，真正的香料大师们无需参考这个标准了。需要说明的是，这种看上去更象装饰品的尾指甲套并非女姓魔法师的专属用品。

    最后，碧取出了一个朱红色羽冠，最前端有三枚红色羽毛，这三根羽毛也来自凤凰，能够有效提升火系魔法师的战力，把羽冠戴在头顶；随手又掏出了一面小盾牌，这还是三位绝地长老第一次见面时的礼物。

    泥偶龙已经落在观礼台上，碧翻身上了泥偶龙――神圣巨龙翅膀微微伸展，根本无需振动，巨龙庞大是身躯已经悬浮而起迎风翱翔……林雨裳的动作慢很多，先是取出两根手链，每根上挂着七个银色小铃铛，在风中铃铛叮叮当当发出清脆的响声，这响声似乎有一股摄人心神的力量。

    魔导师里很快就有人猜出了这两根手链的来历，它们最伟大的主人应该是魔法帝国历史上最著名的大魔导师之一流云仙子，传说中，流云仙子的父亲是某位主神，因此，流云拥有神族第一代血脉，这也是为什么流云又被称为仙子的原因。

    在传说中，流云仙子曾经凭借这两根手链独自一人战败过幻化诚仁类的神界的神明。

    林雨裳打开冥牙灰袍大魔法师送来的银盘，把手链上的铃铛逐一探进了几味香料中，银色铃铛噗地一声，自动吸满了香料。接着林雨裳把手链系在了手腕上――这手链其实就是流云大魔导师用来快速释放香料的器具，每一次摇动的幅度和力量，会把不同的香料撒了出来，这种方式释放出来的香料主要用来提升魔法战力。

    戒指是不用再换了，面对火系魔导师，这个世界上没有比朱八戒更合适的戒指。任何一个人手上戴八枚戒指已经是极限。

    随后林雨裳从结界袋里取出了六个小印章，拧开印章后面的盖子，把对应的香料倒进去，这些印章上刻的都是现成的符咒，每一次虚空叩击，就能快速在空中盖出一组非常实用的符咒――必须知道一点：魔导师之间的对决，禁咒级魔法释放速度慢而且容易被打断，这些快速释放的符咒和香料，往往会有意想不到的收获。

    林雨裳又把一根长30厘米左右的蓝水晶项链系在了欣长的脖子上，一股水样光芒从项链上一闪而过，这根水晶项链传说是魔法大帝佩带的物品――泉水叮咚响。魔法帝国时期，项链也并非女姓魔法师的专属用品。

    其他类似额钉、耳钉等物品，林雨裳也都戴上了，这几件魔法物品虽然也都来自地底三位绝地长老，但是名气相对比较小，主要是用来防御魔法攻击的。

    接着，林雨裳低声咏唱了一声，白色六角星魔法结界闪过，她的幻兽独角兽从结界里走了出来。林雨裳跨上幻兽，把幻兽背上的皮甲穿挂上，接着又抽出阿波罗**杖，那头红色的凤凰轻柔地在空中飞过，守护在林雨裳的头顶。凤凰的下面就是裂着大嘴笑哈哈的猪头。

    阿波罗**杖虽然是一根火系法杖，其他系魔法师使用起来也会大幅度提升魔法释放速度。

    两个女孩全部升空后，界岛上的魔法师们才知道：原来魔法帝国时期的伟大前辈们竟然是这样武装到牙齿后参加战斗的，难怪魔法帝国竟然能够与诸神比肩。

    真是大开眼界！

    在魔法帝国时期，魔法师的战争分两种，一种是类似碧与林雨裳这样面对面的急速战斗；另外一种则是在一个非常安全的距离，释放大型魔法进行超过百公里的远程攻击。后者能否获胜主要是看魔法师们自身实力，而前者的战斗结果大部分决定于魔法师们随身携带的物品以及临战时的灵机应变。

    这些已经不是后世魔法师们所能理解的范围了。

    “敖广长老，我已经准备好了。”碧公主向第一长老点点头。

    “我这里也好，您可以宣布开始了。”林雨裳稍后与敖广大师确认。

    唉……看着两个女孩把这些魔法帝国最辉煌的魔法物品一一佩带，六位长老越看越心凉，这些物品中随便拿出一半，都能够确保魔法帝国复国后拥有最起码的自保能力。现在……这些装备却只能悲哀地卷入自相残杀。而且……六系魔法精灵所结成的领域，能经受得住这些传说中极品神兵利器的考验么？

    “焚香……”敖广大魔导师有气无力地吩咐了一声。

    手臂粗细的六色香木已经按照六系魔法塔的位置插好，火苗一落上去，燃香立刻爆出了一连串细小的火花，六缕碗口粗细的香烟笔直向天空升起，六色飞烟所过之处，虚空中开始不断质化出六系魔法元素精灵，烟雾突突向上升起，在同一个高度突然向六系魔法塔倾斜，最终，六系香烟被吸进了魔法塔，魔法塔马上有了反映，一团一团的低阶魔法精灵从魔法塔顶端泉涌一样汩汩流出，接着，嘭、嘭、嘭……几乎是同一时间，六系上位魔法精灵同时从魔法塔顶尖处一跃而出。

    水无痕眼睛里露出一丝失望，真是落架的凤凰不如鸡。魔法师公会建立也有20000年了，怎么就培育出这么……差的六系精灵呢？不仅仅是等阶只到了上位低级，单从品质上比较和天空之城的六系精灵也差得很远，尤其是火系精灵和土系精灵，也就勉强达到了尚可的标准。

    魔法师公会六位长老没有亲眼见过天空之城上九系精灵的威猛，当然也就不知道这其中的差距。盗帅站在六色燃香的中间，用手势告知六系精灵需要做什么。

    六系上位精灵微微一愣，马上，水、风、冰为一组，火、土、暗黑为一组，挥手带动着魔法塔里蕴藏的众多元素精灵，在空中构架起两个等边三角形，随即六系精灵全力推动魔法精灵沿着顺时针开始流转，数分钟后，水、风、冰三角形的颜色变成了淡蓝色，火、土、暗黑三角形的颜色变成了淡紫色，接着，两个三角形里流动的元素精灵开向四面辐射，最终，在湛蓝湖上空构架起两个直径近千米的巨大领域。

    直到这时，碧和林雨裳才意识到不对劲！在她们的知识范围内，这不是全系魔法领域，而是两个小系魔法领域。难道……这样两个魔法领域重合之后，能和全系魔法领域相媲美？两个女孩根本不知道答案，现在也只能期望是肯定的回答。

    “林家小姐，不论此战最终结果如何，对于您父亲的事情，我代表家兄深表遗憾。”碧公主不等林雨裳回答，带动泥偶龙率先冲入了领域。

    狡猾？真心？林雨裳愣了一下，紧紧抿着嘴唇，用六畜毫毛笔在独角兽背上写了一溜符咒，同样一头扎进了领域。

    两个重合的领域同时开始全力运转……啊――主观礼台上的六位长老同时低声惊呼了出来！

    在领域中，林雨裳和独角兽变得只有拳头大小，而那头虚幻出来的凤凰也成扇子大小，移影随形。但是，碧公主和坐下的泥偶龙的身躯则忽而变成拳头大小忽而又恢复本来庞大的身躯……

    （未完待续）

