    绿色气体迅速扩散，蔓延至整间废旧仓库的各个角落。

    黑面具以及他的手下们都已经戴上了空气过滤面罩，看起来完全没有受到毒气影响。但哈莉奎茵和黛娜明显就没有那么幸运了，她们捂住口鼻眉头紧皱，脚步明显有些不稳。

    杰昆的位置接近出口，更是毒气必然经过之地，当他闻到这刺鼻的气味时，肺部产生明显灼烧感时，心中大呼不妙。

    完了，连哈莉和黛娜的体质都扛不住的毒气，自己怎么可能存活......

    ？

    毒气对杰昆身体产生的不适感迅速减弱，取而代之的是贯彻全身的舒适感。同时他感觉仿佛有无穷的力量从身体内涌出，大脑也如同喝了30罐红牛一般亢奋。

    杰昆马上意识到了原因所在——自己杀死贝恩时，获得的特殊称号，可以在摄入毒药时减轻毒效，并转化为增益效果！

    太棒了，刚才货车撞开门时所摔到的伤似乎也已经完全感受不到，而且在绿色气体的遮掩下，也没有任何人注意到杰昆这边的动静。

    然而就是那么奇怪，明明刚才杰昆还绞尽脑汁想要逃离这个战场，远离超级英雄和超级反派过上平静的生活，但现在千载难逢的机会就在面前，他的脚步却沉重了起来。

    对哈莉奎茵和黛娜见死不救，这个选项真的正确吗？

    且不说陷入纠结中的杰昆，确认哈莉和黛娜已经失去战斗力后，黑面具也开始了行动。

    “都让开，这两位小姐看起来有些不舒服啊，看来作为绅士的我需要提供一些帮助。”

    前小丑帮成员们都让出一条道，黑面具发出沙哑邪恶嗤笑声的同时，一瘸一拐往正不断咳嗽的两个女性走去。

    汪汪！

    哈莉的宠物鬣狗巴德想要扑上去保护主人，然而似乎它也受到了毒气的影响，黑面具不耐烦地一挥手，就把动作迟缓的鬣狗凌空打飞。

    “畜牲就给我好好趴着，待会再把你宰了下锅。现在，你的主人要替你偿还刚才咬伤我的罪行了。”

    黑面具恶狠狠地说道，同时面罩下的双眼以邪恶的目光上下扫视着哈莉和黛娜。

    “我现在能看见的畜牲只有一个......就是你！”

    黛娜虽然身体摇摇晃晃，但还是挡在哈莉奎茵面前，朝着黑面具的面门用力一脚飞踢。

    然而她的飞踢完全失去了先前的凌厉，被黑面具在中途轻而易举地抓住了脚踝。

    “真是个极品的美腿，虽然年纪小了点，不过喜欢这个口味的客人也不少......待会你就跟我回去吧小美人。”

    对于黑面具那下流的视线以及低俗的话语，黛娜银牙咬碎，但使出全身的力气都没法挣脱出来。

    “咳咳......既然这样的话......那就只能用那招——啊，咳咳！”

    黛娜突然张开嘴，似乎想用什么杀手锏，然而她刚吸入一大口毒气，反而剧烈地咳嗽了起来，显得十分痛苦。

    “好了，先不跟你玩了，还是正事要紧。”

    黑面具一拳用力打到黛娜的小腹，然后把女孩随手推倒在一边。黛娜的身体在地面上蜷曲成一团，痛苦地挣扎着似乎已经站不起来了。

    哈莉的状况也没有比她好多少，随着毒气的摄入，她已经连站都站不稳，无力地跪倒在地上。

    “啊——”

    黑面具粗鲁地一把抓住哈莉的头发，强行把她的脸抬起来，仿佛在欣赏什么艺术品一般打量着哈莉那因为难受而扭曲的俏脸。

    “我就喜欢看到你这幅表情，哈莉奎茵。不过折磨你的机会还有的是，现在给我老老实实回答一个问题——那只小丑的克隆体，到底被你藏在哪里了？”

    “咳咳......我不知道......”

    啪！

    黑面具无情地甩了哈莉一巴掌，她一侧的脸颊瞬间肿起，殷红的鲜血从嘴角流出。

    “别浪费我时间，哈莉奎茵。我有大把的时间和办法让你把事情吐出来，但节省时间少受点苦头对你我都有好处——再说了，那个只是个赝品克隆体，你不至于为了他做到这种地步吧。”

    哈莉喘着粗气，脸上的妆容已经被血污和泪水弄得一塌糊涂，但依然咧开嘴，露出一个比哭还难看的笑容。

    “对，他只是个克隆体，所以我发现这一点后就把他杀掉扔进河里了。你以为我会让我心爱的人被一个赝品代替吗——啊！”

    黑面具反手又是一个耳光，声音中带有一丝急躁和愤怒。

    “别给我装蒜，不然的话你还有这个女孩都会遭遇到比死还难受的经历......”

    他们的对话内容，远处的杰昆是听得一清二楚，貌似称号带来的毒药强化效果是全方位的，连听力也得到了明显增强。

    但这不是重点，重点是原本杰昆心中的纠结，在听到哈莉的话那一瞬间就已经完全消失不见了。

    按照他们的对话来看，黑面具给了哈莉情报让她来找到自己，但哈莉事后却没把杰昆交出去，而是私自藏了起来，并且想要打倒黑面具来确保他的安全。

    而且她是知道自己是克隆体而并非小丑本人这一件事，虽然不知道她内心的真实想法——但毫无疑问，从头到尾哈莉所做的一切都是为了保护自己。

    杰昆虽然渴望平静的生活，贪生怕死是他自己都很清楚的缺点，但这不代表他是个铁石心肠的人，对于他人的遭遇无动于衷，尤其那个人还是自己的救命恩人情况下更是如此。

    真正的平静是内心的平静，要是这种情况抛弃哈莉自己逃掉，杰昆觉得这辈子可能都会为此而内疚。

    既然如此，要做的事情就只有一件了。

    “这是最后通牒，哈莉奎茵，如果你再不说出他的下落，恐怕你的美丽容貌将受到不可逆的影响。”

    黑面具的手高高举起，而哈莉的回应则很简单——她将一口血沫吐在黑面具的西装上。

    “找死！”

    正当黑面具打算继续虐打哈莉奎茵时，这个经验毒辣的超级反派敏锐听到了金属破风的轻啸声，瞬间条件反射般转过身体进行躲避。

    噗嗤！

    一把尖利的匕首深深扎入了黑面具的右肩，吃痛之下他只好放开哈莉奎茵的头发，同时目眦欲裂地看向匕首飞来的方向。

    只见在弥漫的绿色雾气中，一个带有恶魔般笑容，小丑般打扮的身影缓缓浮现。

    “不管是抛弃救命恩人，还是被恶势力组织追捕，我都会睡不着觉的——”

    “所以，为了我以后的睡眠质量，能麻烦你死在这里吗，罗曼·西恩尼斯先生。”

