    确定了属性。

    乔山快速的，往水中丢入了大量食物。

    看着两只鱿鱼把食物吞噬干净后。

    乔山指挥着两只鱿鱼，开始刺探，鱿鱼巢穴方圆三五里范围的水域。

    之后，

    他又把第二个“战豚兵营”给点击了建造。

    很快，

    一座半边在水里，半边在水上的野生巢穴样式的东西，出现在了鱿鱼巢穴的上方。

    五六米方圆的“战豚兵营”，被乔山给建造了起来。

    没有多等。

    战豚兵营一建造好，

    乔山就开始召唤新CD的战豚。

    吱吱吱~

    吱吱吱~

    两声清脆的鸣叫后，乔山脚下的河水中，出现了两只一米多长海豚样子的生物。

    看着小狗一样，给自己摇头晃脑的战豚。

    乔山快速的，也丢出了大量的食物。

    跟鱿鱼一样，战豚每日的食量也特别大，且可以自由觅食。

    但食物不缺的乔山，可不想让自己的战豚和鱿鱼自己觅食。

    目前数量还不多，自己完全养得起。

    万一自己觅食，直接挂了，那可不是他想看到的。

    一天才能新召一茬，宝贵着呢！

    “去巡逻，安全第一！”

    指挥两只吃饱的战豚去前方巡逻后。

    乔山打开了战豚的属性。

    .

    【普通战豚

    等级：一阶0段

    血量：150

    攻击：40—70

    技能：撞击、划水快游、声波干扰。

    警觉：海豚类生物，天生警觉性很高，提升危险发现概率10%

    PS：每日需吞食十五斤食物，可自由觅食，可自由态有概率出现伤亡。

    】

    .

    “属性也就比鱿鱼好一点点….”

    看着战豚的属性，并没有比鱿鱼好多少。

    乔山很快关上了战豚的属性。

    随着战豚和鱿鱼。

    开始刺探水下情况。

    他发现，自己小地图上，水域的迷雾此刻全部散开了。

    原来在空中飞过大河，是有解掉一些水域地图迷雾的。

    可是那并不全。

    此刻，随着水下刺探的开始，小地图变得很清晰了。

    这时，地图才真正解开。

    .

    “大力水手！！”

    两个水下的兵营都建造好了。

    而且，这两个兵营，自带隐身效果。

    光从外观看，跟正常的水中生物巢穴，没有任何的差别。

    乔山终于，拿出了主力要搞的，大力水手兵营建造图。

    这，才是他本次要建造的主力单位。

    以其刷出的大力水手是人型生物。

    想来兵营建造好后。

    是没法像战豚兵营和鱿鱼巢穴那样，能好好的隐藏的。

    大力水手兵营，他要费心了。

    .

    “等战豚和鱿鱼再多一点建造？还是现在就搞？”

    拿着大力水手建造图纸，乔山在思考，此刻，要不要立即建造这个水上兵营。

    先前在大河中，遇到了疑似埋伏他的大鱼怪。

    让他对于大河还是有点警觉的。

    以前井水不犯河水，互不侵犯，并没有什么危险发生。

    此刻，直接在水里建造兵营。

    要是河里真有东西，可就有点打草惊蛇了。

    战豚兵营和鱿鱼巢穴，因为天生自带伪装，倒是不担心。

    但大力水手，可就不一样了。

    这明显不是水里该有的东西…

    “呀！领主大人！有东西来了！”

    正在思考的乔山，突然听到身旁阿狸的惊叫声。

    “什么？”

    听到阿狸的惊叫，乔山也惊了。

    他立马抬头，看向了前方的水域。

    什么情况？

    这么灵敏的吗？

    我就放了两座巢穴而已。

    不是说自带伪装吗？

    这就有东西来了？

    一边在心里惊叹，乔山一边目光紧紧的盯在了前方的水域。

    此刻，他站在陆地上，并不慌张。

    要是再有大鱼怪过来。

    陆地上的他，是有可能把其给干掉的。

    “不是东边，是西边啊！”

    看到乔山在盯着东边的河水看，阿狸继续高喊。

    “啊？”

    听到阿狸的声音，乔山疑惑的回头，看向了身后。

    “不是这个西边啊，是出身点高台的西边啊，那个高山上有东西下来了！”

    看到乔山还没理解，阿狸直接抓着乔山的手，就往高台飞去…

    .

    “什么东西？”

    骑上火焰战马，跟着阿狸往高台上跑去，乔山好奇的问着飞在他旁边的阿狸。

    “刚才有一个刺探小精灵，看到五十多个生物，越过了西边的高山，在往出生点而来，爱丽丝刚联系的我！”

    阿狸快速的说道。

    刚才爱丽丝给她传递消息，语气中带着疑惑和惊讶。

    虽然不知道具体情况。

    但爱丽丝少有的奇怪语气，让阿狸很着急。

    “走！”

    听懂了具体细节，乔山双腿一夹，让身下的马儿跑的更快。

    同时，他快速的打开了小地图。

    果然，乔山看到，在小地图的最边缘。

    有几十个小红点，在往出生点的位置突来。

    “尼玛啊，什么情况这是，东边还没理清楚，西边又来人了？”

    看着小红点出现的位置，乔山也是无语。

    刚平定了南边，本来想要处理东边的水域。

    结果还未完全开始，西边又来人了。

    早不来，晚不来。

    非要乔山准备攻略东边水域的时候来。

    乔山也是无语。

    五阶前，他安稳的发育，啥情况都没有。

    他没想到，刚到五阶，一下子各种情况就都来了。

    他不知道是时间的巧合。

    还是因为他五阶后，引出的这一切。

    先前跟八姐聊天，他知道自己五阶后，出生点周围是有变化的。

    此刻的变化，跟西边的来人，以及东边水域的大鱼怪埋伏是否有关，他并不知道。

    但既然来人了，那就要立马处理。

    这个他倒是很清楚的。

    .

    “领主大人！”

    驾着火焰战马，从魔法长桥冲上高台后，乔山停到了高台西边的边缘。

    早已等候在此地的爱丽丝，悄声的给乔山打着招呼。

    “嗯！”

    一边挥手，让爱丽丝和秦大龙开始布置。

    乔山一边打开小地图，放大比率。

    开始仔细观察西边的来人，是个什么情况。

    随着西边的来人越来越近。

    他刺探小精灵感应到的东西也会越来越多。

    乔山盯着小地图，看着越来越清晰的敌人显示。

    渐渐的，他皱起了眉头…

    .

    乔山西边二十多公里外，一队身材苗条，手握长弓和匕首，耳朵尖尖的生物，踩着树木，翻过高山，正在往乔山的出生点冲来。

    “快到了，感应的差不多就是这个地方，马上就要到尼亚河西岸了。”

    队伍领头中的一位，此刻正在心里思考着…

    又过了十几分钟，

    冲过来的队伍，离乔山的出生点，已经只有五六公里了。

    跑下山，

    走在相对平缓的土地上，一伙人在没有了树木的平地上，继续往前行动。

    只是越靠近，越感觉到前面汇聚的大量元素之力。

    一伙人的表情，也越是凝重。

    尤其，她们在前方，感应到了庞大的生命之力。

    这可是她们的本命之力。

    先前，

    是因为土元素之力，所以一伙人才过来查看的。

    此刻，来到近处。

    她们才感觉到，前方的生命之力，更加纯粹，更加强大。

    比她们要查的土元素强大了无数倍。

    只是生命之力，没有汇聚元素之力。

    所以远方，感应不到而已…

    “停！隐蔽状态！四散开，查看一下这是出生点，还是据点，还是要塞！”

    又过了几分钟，领头的人，悄悄的挥手。

    她已经看到了前方巨大的高台了。

    土元素的汇聚，就在高台的最中央。

    找到地方的她，打算先让大家先观察一下。

    不要贸然的突进。

    高台上强大的生命之力，以及长满长叶草的外貌。

    让她有点警觉…

    .

    “精灵！异族！”

    随着一伙小红点靠近出生点，通过已经可以清晰显示的小地图，乔山终于看清了她们的样貌。

    精灵一族！

    纤细苗条的身材、尖尖的耳朵、洁白的皮肤…

    这些所有的组合夹杂在一起。

    乔山瞬间判断出了，这一队人的出处。

    他第一次，在现实的黑暗世界，看到了非刷点出来的强力异族。

    精灵，可不同于什么狗头人之类的。

    她们，可是无比著名的！

    看着几十人数量的精灵人员。

    竟然绕着自己的高台，开始了四下查看。

    皱着眉头的乔山一挥手，让所有的单位，都隐藏了起来。

    他想逮捕这些精灵。

    以前，不管遇到的是罗汉堂，还是生肖殿，或者其他什么成员。

    这些全是人类。

    就连那些吸血鬼，在未用特殊血脉前，也是人类。

    夺宝联盟的成员，也全是人类。

    而由夺宝联盟的成员来推断，1008届应该也全是人类。

    此刻，

    见到明显有策略、有智慧的，在自己出生点外快速挪移的精灵。

    乔山知道，自己终于接触到强大的异族了。

    终于，在五阶后，他都没主动找。

    直接就有异族找了上来。

    以前听十七哥说过，就算不喜欢人类女性。

    在人类主城，也有各种的异族女奴存在。

    五花八门、胖瘦高矮、大的小的、白的黑的，各种的都有。

    本来以为，离自己还很远的强大异族。

    乔山没想到，此刻主动出现了。

    他在高台下潜身移动的精灵身上，感受到了一丝丝的元素之力。

    已经五阶的他，明白下方的精灵，并不弱。

    想要一网打尽，获取某些情报的乔山。

    明白自己要小心，不能打草惊蛇。

    他不仅自己缩在了长叶草里。

    而且还让爱丽丝、阿狸等人，也全部缩了起来。

    甚至连防御塔等等东西，也全部被他指令闭合了起来。

    在乔山的操作下。

    他的整个高台，完全静谧了下来。

    他藏在一株巨大的长叶草内，悄悄的通过小地图在观察着…

    .

    高台下，精灵们绕着高台刺探的动作，也很快的结束了。

    “岚队长，高台差不多半径五公里，高度有十米多，应该用强效卷轴附魔过，虽然上面有很多植被，但我们的刺探魔法并不能进去。”

    重新集合在一起的精灵卫士，在给先前领头的年轻美丽女精灵汇报。

    “嗯！”

    听着精灵卫士的汇报，名叫“岚”的领头者，目光凝视在了高台上。

    通过高台下方的静谧兵营，以及栽种的果树，还有更远处的一些农田。

    她能判断出，这个高台上有人。

    人工痕迹很重。

    但长老要求自己，探查的土元素汇聚原因，她还没有调查清楚。

    岚在思考，到底登不登上高台。

    高台上茂密的长叶草。

    让她根本看不到最中间，土元素汇聚的地方，到底是什么情况。

    这个土元素之力的汇聚，在这个高台附近没有关系。

    可越过高山，精灵森林里的土元素被吸过来。

    她们森林区域内的元素平衡，是有可能被打破的。

    岚清楚的知道，长老让她过来探查的原因。

    虽然此刻已经知道了，这是有人，人为的在吸收附近几百公里内的土元素之力。

    可对面具体是什么人？

    哪儿来的？

    用什么在吸？

    为什么要吸？

    是不是暗中的敌人？

    这些所有的情报，都还没有看到。

    高台明显被高级附魔过，他们一伙人的刺探魔法，根本深入不进入。

    岚觉得，要想获得更详细的情报，还得深入。

    不然她没法交差。

    “上！”

    想了一会儿，岚给一伙麾下的精灵卫士，下达了上高台的指令。

    虽然巨大的高台上可能有危险。

    但高台上面茂密的长叶草，她可是认识的。

    作为主修植物系元素之力的精灵。

    在茂密的长叶草中战斗，对她们很有利。

    为了获取更详细的情报，岚最终挥手，让队伍登上了高台。

    有长叶草的地理优势，岚觉得，就算有危险。

    她们也能逃脱，并且把情报带回给长老。

    尼亚河西岸的这片狭窄土地，她一年前是来过的。

    一年后的此刻，这个地方出现了人工痕迹明显的大高台。

    她觉得，

    仅仅一年的时间，就算有人，也弄不出来啥大危险的东西。

    这，也是她选择麾下人员，登上高台的一个原因。

    哗~

    听到岚的指令。

    几十个精灵卫士行动了起来。

    她们快速的跑到高台下方，从后背抽出了，一个个带着四爪铁钩的绳索。

    唰！

    唰！

    唰！

    一个个被快速摇动起来的绳索，在离心力的作用下。

    瞬间飞了出去。

    哐！

    哐！

    哐！

    很快，四爪铁钩抓在了高台的外沿。

    “上！注意安全！”

    看到所有人都稳固了攀登绳索，岚没有丝毫等待，直接挥手。

    军队的飒爽作风，让她做出决定后，没有丝毫的犹豫。

    .

