    第2475章不过一个替身罢了！

    这一刻，大伙儿才恍然大悟，难怪炎帝那么紧张东方君沫，要大费周章亲自护送她回宫疗伤。

    难怪东方璃月得了这么大的恩典，直接晋到了妃位，这段日子更是过得比俪贵妃还要潇洒。

    就凭着有这样一个美若天仙，潋滟尊华的妹妹，东方璃月就算不得宠，这日子也决然差不到哪里去。

    毕竟炎帝也是男人，同样免不了俗，被这样的尤物所吸引。

    以前诸葛沐颖不就是这么被炎帝瞧上的吗！

    只是如今这么一比，一向倾国倾城的颖妃在东方君沫面前也黯然失色。

    这还是他们第一次见到，有把诸葛沐颖比下去的女子。

    想着，不少人都悄悄望向诸葛沐颖，观察着她的神色。

    就连俪贵妃，端妃和舒妃三人的目光也是在颖妃和东方君沫的身上扫来扫去，暗中做着比较。

    俪贵妃原本是没将东方君沫放在眼里的，只觉得此人再好看又如何，炎帝从来不是迷恋美色的主，那新鲜劲儿一过东方君沫就什么都不是了。

    可没想到，她竟然会好看成这样，与炎帝并肩而行，也毫不逊色，反而和谐般配极了，就好像他们天生一对，东方君沫生来就是大炎皇朝的皇后一般！

    意识到这一点，俪贵妃都被自己的想法吓了一大跳，望着东方君沫的眼神变得极为不善。

    而舒妃是个能忍且圆滑的性子，看到东方君沫下了船，心中再不快也丝毫不显，还要装作高兴的唤起来，“谢天谢地，咱们的大功臣总算平安归来了！只是本宫听说东方将军受了重伤，不知道身体恢复了没有，在洪荒之地住得可还习惯？”

    她知道炎帝对她们这些妃子向来是不冷不热的，也不喜欢她们刻意的谄媚讨好，所以舒妃聪明的将嘘寒问暖的对象换成了东方君沫。

    因为她就算再不喜欢东方君沫，但对方立下大功，被册封为镇荒大将军，又深受炎帝器重，她作为妃子关心功臣，总是能彰显她贤惠大方，温柔体贴的一面，比直接上杆子讨好炎帝更能博得炎帝好感。

    果然，舒妃是个聪慧的，三言两语就惹来了炎帝略带赞许的目光。

    苏陌凉早就忘了舒妃是哪号人物，疑惑的打量了她一眼，见她穿着宫装，打扮得清丽动人，也猜到八成是哪位位份不低的妃子，笑着应道，“劳娘娘记挂，臣身子已无大碍，再静养些时日应该就能大好了。”

    “那就好，那就好！你大病初愈，的确需要将养。”舒妃说着，便是眸光一转，望向了炎帝，“如今东方将军立下汗马功劳，陛下只册封了东方将军封号，却还没赏赐府邸呢，将军舟车劳顿，想来是辛苦极了，陛下可别累坏了将军。”

    舒妃这话看似在关心苏陌凉，可话里话外的意思大家都听得明白，她这是在提醒陛下东方君沫既然已经被封为了将军，就不再是东方璃月身边的丫鬟了，自然得有自己的宅子。

    不管怎么说东方君沫好歹是女子，既不是宫女丫头，又不是后宫嫔妃，断没有住在宫里的道理。

    舒妃听着像是在为东方君沫着想，可背地里却是在防着东方君沫入宫为妃。

    毕竟谁也不愿意看到一个长得跟仙女似的女子在自己男人面前晃来晃去。

    端妃虽说跟舒妃不是一路人，但在这上面却是出奇的一致，连连点头附和道，“是呀，东方将军这次为我大炎皇朝立了大功，是我大炎皇朝的大恩人，可得重重有赏！既然东方将军如今还没有落脚之处，陛下可不能亏待了东方将军，怎么也得赏个风水宝地，好好将养身子才是。”

    “不必了，哪里都不如皇宫来的方便，再说了，她才刚回来，和月妃必定有许多体己话要说，就住月妃的瑶华宫吧。有月妃照料着，朕也放心。”炎帝轻描淡写的将东方君沫的去处拍了板，当即噎得舒妃和端妃凝了脸。

    很明显，炎帝从一开始就没想着放东方君沫出宫去，就更别谈赏赐府邸了。

    难道这女子又是下一个得宠的颖妃？

    其他人正暗暗思索着炎帝用意，炎帝本人却无甚在意的摸了摸苏陌凉的脑袋，亲昵道，“走吧，朕送你回宫，等会儿你瞧瞧，看有什么需要的，朕让徐公公备上。”

    这个动作起初苏陌凉还有些抵触，可经过这两个月的朝夕相处，苏陌凉也习以为常了。

    大概，炎帝是看她年幼，便把她当场妹妹一般看待，更何况这段时间他亦师亦友教会了她不少东西，两人的关系亲密了不少，举止亲昵点也无可厚非。

    可这一幕落入其他人眼中，却堪称惊悚！

    要知道炎帝当初宠爱颖妃，也不见得在大庭广众下这般亲昵过。

    而且，炎帝还要亲自送东方君沫回宫，这样的待遇简直是要逆天啊！

    所有人都是暗中抽了一口冷气，盯着苏陌凉的眼神像是在看妖怪一般。

    俪贵妃本就被东方君沫的出众弄得心中烦郁，见炎帝这番态度，更是警钟大响，立马开口道，“陛下，你舟车劳顿辛苦了，怎能劳驾你亲自相送。还是本宫派轿子送她回宫吧！”

    “不必了，朕和她在船上待了不少时间，好不容易落地，还是走动走动的好。再者，朕的寝殿与瑶华宫很近，不过几步路的事情，谈不上什么辛苦。”炎帝一口回绝，都不等俪贵妃继续劝，就迈步朝宫门走了进去。

    东方璃月见了，虽然震惊炎帝的态度，可什么都不敢说什么都不敢问，立马上前搀扶起来苏陌凉，赶紧跟了上去。

    她们就算不敢劳驾炎帝亲自相送，可炎帝放了话，她们也没有拒绝的权利，只有默默受着。

    而俪贵妃张着嘴，晾在原地，话噎在嗓子眼，吐也不是咽也不是，气得差点咬碎一口银牙，只恨恨盯着苏陌凉的背影，恨不得瞪出个窟窿来。

    舒妃见俪贵妃被下了脸面，有些幸灾乐祸，唯恐天下不乱道，“这东方君沫可真是能耐啊，这才多久啊，就迷得炎帝神魂颠倒，连贵妃娘娘您的面子都不给了！以后爬到我们头上去耀武扬威的日子，怕是也不远咯！”

    俪贵妃听她这么一说，更是气得脸色发黑，刚想发作，却听一直沉默寡言的颖妃冷笑一声，“呵呵，蹦跶再高也不过一个替身罢了——”

    (本章完)

