    “生了什么？”

    罗南的精神感应一直追着安翁，也在观照逻辑世界。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ事态的变化，他有的看懂了，有的半懂不懂。等到巨大光茧出现的时候，他隐约知道已经进行到了最关键的环节，可受限于认识水平，思维就卡在这里，很难接续下去。

    他只能不断提高感应精度，认真去看，即使这样要比他刚刚领悟的“生命草图”感应方式耗神十倍百倍，可他觉得，必须如此。

    这时候，很难形容的光芒，从真理天平投影中透出来。单独感受，看不出所以然来，可在这道光芒之下，真理天平两侧的黑白秤盘，瞬间失去了“颜色”。

    黑不再是黑，白不再是白，似乎被抽走了什么关键性的元素，又仿佛混染在一起，见不分明。

    就是这难以形容的光芒，在阴影巨柱中，无声开辟出一片区域。外形与最初三位主祭搭建天演领域时，身外的光茧相近，只是要大上十倍。

    真理天平投影居于光茧正中，光芒与阴影交织，形成无数粗细不一的线条，乍看像蓬散开的树枝，还在不断地生长，有的甚至缠绕在两个秤盘上，幼细的“枝条”盘转刺入上方的映射图景中，不管是人面蛛，还是鸢形盾，又或是格式塔。

    正因为如此，三组映射图形，同时出现了变化，光影微幅扭曲，结构消融。

    “神圣空间，凡置换。”

    欧阳辰身外波纹层叠，抵消阴影巨柱的阻力，一步步接近光茧所在，波纹前端，甚至已经与光茧外围接触，起伏荡漾。进度虽是不慢，可看到光茧生成，波纹变化，眉头还皱起：

    “由世俗之物的小置换，变成凡领域的大置换，安翁您确实出手不凡……然而如此借用真理天平的力量，贵教祭可应允了？”

    光茧内部没有任何回应，罗南却莫名心头微悸。

    置换？

    他大概明白了一些。此时天平两端，人面蛛与他、与柴尔德之间，就是在置换吗？

    不，不是的。

    毕竟两个祭坛框架仍在纠缠，安翁把罗南摆上了真理天平，就注定两个框架一定会形成密切的联系。

    罗南大概可以感应到，此时天平两端，仅仅是模糊了混乱与秩序的分际，彼此之间并没有构成置换关系，更像是一种交融，共同构成一种无可言述的存在，并以之为基础，不断生长壮大。

    至于置换……生在一个更神秘莫测的层面，他暂时还没有确切的感知。

    但作为置换中极其关键的环节，人面蛛也好，柴尔德与罗南也好，都不可避免地受到影响，极大的影响！

    a栋大厦顶层天台，此时已经崩塌殆尽，废墟尘烟中，柴尔德抬起双手，视线投注，眼看着上面流动的水银光芒一层层黯淡下去，面无表情。

    罗南扫到了这一幕，微怔的功夫，心中骤然跳动：

    不好！柴尔德都出了状况，何况是他？本体那边肯定要出问题——真理天平上，格式塔结构的消融，就是不祥的征兆。

    “咝……”

    罗南心神倒转回本体，倒抽一口凉气，却断在半截。自从被安翁扯入“真理天平”祭坛框架之后，就一直挥之不去的束缚感，为之变本加厉，气血堵窒不畅，以至于肢体多个部位都出现了麻痹的感觉，对身体的控制力大幅下降。

    与之相对，缺乏感觉神经的内脏部位，却仿佛造了反，弥散的痛感作用，引了多处脏器的抽搐，以至于罗南的身子开始轻幅抖颤，最后甚至打起了摆子。

    aR界面上，至少七八个图表同时呈现出代表危急的血红色。车厢里的私语交谈，刹那间被一扫而空，只剩下嘀嘀的仪器警报声此起彼落，交织一片。

    “内脏机能紊乱，把他扶住……”

    白心妍的指令响起，又很快模糊下去。因为就在此刻，熔岩般的高热自罗南头顶灌注而下，他的脑浆仿佛沸腾了，又像是被人迎面来了一记重拳，脑际昏沉，意识恍惚，精神感应也失了准度，观照图景变得模糊不清。

    竟被被抄了老营！

    罗南努力澄静心神，希望让自己恢复清醒。可就算思维乱成一团浆糊，他也知道，定是安翁通过真理天平、通过那个刚刚架设起来的巨大光茧做的文章。

    那个老家伙，真的是一下子击中了罗南的软肋。

    这样不行！

    罗南感觉到，他身上的那张无形网索，正迅收紧，目前已经把他的身体捆死，且是一路追溯而上，要彻底封死他的一切形神变化。到那时，他就真的要等死了。

    变故来得太突然，罗南根本没法考虑别的，在无形之网即将合拢之前，完全遵遁着那一点儿本能的灵光，观想格式塔，再令魔符力，锁链抖颤声中，灵魂离体升举，一步跨入精神层面深处。

    无形之网合拢，却是迟了一步。

    灵魂出窍的瞬间，罗南分明“听”到了有如树枝连续断折的“咔嚓”声，也有一份不小的阻力存在。亏得他出窍的方式是借重外力，近乎粗暴，直接冲入精神层面深处，否则刚刚未必能够一举成功。

    至于现在，形神分离之后，罗南的神智蓦地一清，精神感应重归于稳定；最奇妙的是本体处的痛苦感觉，瞬间消去许多。

    是了，安翁揪住真理之盾的加持做文章，他强行灵魂出窍，精神与物质干涉作用模式被打破，自然就是脱却枷锁，再不因此而受限。

    只是凡事总不能尽善尽美。他虽然躲了一劫，本体却是失了控制，不等放平，向后便倒，直接栽入章莹莹怀里，再无知觉。

    车厢里又是一片忙乱，那情形看上去，倒像罗南转眼就要咽气……

    接下来本体处会怎样，罗南是顾不得了。虽说安翁的设计被他打破，但要说完全脱离这个旋涡，仍不可能。只要祭坛框架的冲突还在，真理天平与格式塔还在绞缠，他就不可能真正置身事外。

    就是现在，罗南的脱困，其结果也直接映现到那什么“神圣空间”内部的真理天平投影上。

    “格式塔”依旧存在，只不过淡去很多，更重要的是扭曲消融的态势逆转，重归完整。

    这个不大不小的变化，却直接干扰了混沌与秩序交融的平衡状态，光茧中“枝条”的长势都为之一窒，甚至有些瞬间枯萎下去。

    此消彼长，不外如是。