    虚空中的一行行萤火小字悬浮不动。

    顾青山却陷入沉吟。

    将一项神通转化为黄泉道或恶鬼道的神技？

    想不到成就神鬼莫测之境后，竟有这样的好处。

    神通……

    毫无疑问，自己应该把“惊梦”拿出来转化。

    毕竟这是战神神通的一部分，是极其罕见的雷电进阶神通，本就十分强大。

    自己很久没用到这个神通，是因为这个神通必须击中对方才可以生效。

    随着自己实力的提升，现在被自己击中的人，第一时间都死了。

    所以这个神通就渐渐用的少了。

    其实它的威力一直不可小觑。

    那就——

    顾青山心意一动，直接选定了雷电神通“惊梦”。

    “你已选定神通：惊梦。”

    “你决定把它转化为黄泉神技，还是恶鬼神技？”

    顾青山一顿，问道：“能不能给我一点提醒？”

    战神界面道：“你在黄泉道或恶鬼道之中的身份，将决定转化神技的威能。”

    顾青山顿时了然，说道：“那肯定是黄泉了，毕竟我是黄泉鬼王。”

    战神界面却道：“并非如此，你在恶鬼道之中的身份并不比黄泉鬼王差。”

    顾青山一怔，问道：“为何？”

    “击杀三位鬼主之后，你是恶鬼道唯一的圣选之人。”战神界面道。

    顾青山再次一怔。

    他想了一会儿，这才想起来。

    ——原本三位鬼主在争夺恶鬼道战争之主的位置。

    这还是当初命障鬼主府上的薛奴告诉自己的。

    现在三位鬼主都被自己杀了。

    所以只剩下自己？

    战神界面接着说道：“你是恶鬼道唯一的人选——”

    顾青山打断它：“等等！我记得黄泉世界有无数神灵，参与六道争雄的人应该数不胜数，为什么恶鬼世界被我杀了三个鬼主，就只剩下我一个了？”

    战神界面道：“这是六道的隐秘之事，需要你自己去探索，本界面只能感应到当前的结果。”

    不知为何，听了这句话，顾青山情不自禁想起当初在隧道深渊里碰见的那鬼物。

    “……恶鬼们……也选出了三位恶鬼圣选者，各有名号，分别是命障恶鬼、巨身恶鬼、业火恶鬼。”

    它当时这样说。

    随后，因为六界神山剑和空劫的力量，它又改变了决定：

    “……最后的力量……为你凝聚圣选之力……”

    所以现在恶鬼道真的只剩下自己一个圣选之人了？

    顾青山正想着，战神界面上又冒出一行字：

    “你拥有六道恶面，更具备唯一圣选之资格，所以你若将‘惊梦’转化为恶鬼道神技，其威能将得到整个恶鬼道本源的支持。”

    “该神技将成为超强的恶鬼道神技。”

    顾青山站在原地想了数息。

    ——不止是这样的好处。

    假如自己转化为黄泉神技，以后跟那些黄泉道的神们打起架来，说不定他们能看出深浅，毕竟大家都是黄泉的人，对黄泉的各种力量都很熟悉。

    这个时候，如果自己有一门恶鬼道的神技……

    凭直观的感受来说，无论是命符、兵器还是面咒，恶鬼道的力量都很诡异和生猛。

    那就——

    “我选恶鬼道，我将把‘惊梦’转化为恶鬼道神技。”

    顾青山决定道。

    “你确定？”战神界面问。

    “确定。”顾青山道。

    战神界面上冒出一行行提示符：

    “本次转化完全不可测，一旦开始便不能后悔。”

    “三秒钟之后即将开始。”

    “三，”

    “二，”

    “一。”

    但见识海之中，那道深红色的血气猛然暴涨起来，照耀整个识海。

    让顾青山意外的是，随着深红血气的扩散，那张六道恶面似乎得到了感应，摇摇晃晃飞起来，悬浮在识海正中央。

    ——看上去，它就像在等待什么。

    忽然，一道耀目的蓝白色电芒从识海深处飞掠而出。

    雷电神通，惊梦！

    这道电芒飞至识海中央，化作一团滋滋作响的雷球。

    所有深红色血气顿时倒飞回来，全部融入那雷球之中。

    紧接着，更不可思议的一幕出现了。

    只见六道恶面上，所有的面咒之纹飞出来，一笔一划，如龙似蛇般朝雷球飞去。

    整个六道恶面恢复了原先的雪白之色。

    顾青山吃了一惊。

    ——那些面咒符文可是他击毁仙塔之后，通过六道恶面提升了一个层次的恶鬼面咒：过去鬼身。

    战神界面曾提醒，说这个面咒的威能无从知晓，不可轻易动用。

    想不到在这次的神技转化中，这个神秘的“过去鬼身”也加入了进来。

    此时，战神界面上冒出来一行行萤火小字：

    “你是恶鬼道唯一圣选之人，恶鬼道的争雄之路全在你一人身上。”

    “恶鬼道本源正全力为你转化神技。”

    “惊梦乃顶级雷电神通，过去鬼身乃终极恶鬼面咒，又因你提前开辟了世界之瞳术，本次神技确定为恶鬼瞳之法。”

    “新的神技即将诞生。”

    “三，”

    “二，”

    “一。”

    “你获得了恶鬼道世界之祭：山鬼（第一层）。”

    “祭祀瞳法：山鬼（第一层）。”

    “此为六道恶面之主独有神技，可进化。”

    “该神技共分九层，层层威力不同。”

    “当你将此神技进化至第九层，便可知悉昔日恶鬼道灭绝之秘。”

    “说明：此神技来自恶鬼道本源，自有其深意，你必须用心体悟才可获知该神技威能。”

    顾青山刚一看完，还来不及细想，异变陡生——

    只见识海中的那颗雷球融合了深红血气、过去鬼身的面咒之符，化作一团通体透明的蓝芒。

    这道蓝芒冲出识海，沿着经脉横冲直撞，飞入顾青山左眼之中。

    “唔——”

    顾青山眼中传来一阵几近无法忍受的剧痛。

    他用手捂着眼，咬紧牙，在原地缓了好一会儿。

    足足数十息之后，那股剧痛才缓缓消失。

    顾青山小心翼翼的松开手，对着温泉一照。

    只见自己左眼已经恢复了原状。

    顾青山看了好一会儿，只是偶尔才能从眼瞳中看到黄泉之术的那种昏黄之意。

    ——似乎刚才的那道电芒只是错觉。

    顾青山大大松了口气，自言自语道：

    “恢复了就好，我还担心以后顶着个发电发光的眼睛，那就太招摇了。”

    话音刚落，一道蓝芒从他眼瞳中跳出来，发出刺耳的“滋滋”声，旋即又落回去，消失在眼瞳深处。

    顾青山僵在原地。

    他的脸色渐渐变得有些凝重。

    ——出现这种情况，说明神技的力量太强，自己根本还未将其彻底掌握。

    看来要马上施展一番这道神技，以便快速摸透并掌握它。

    顾青山四下一望。

    温泉中水雾缭绕，别无他人。

    恶鬼们很擅长因果结界，鬼庙之中到处都是这种东西，此处温泉也被封闭在一个小小的结界之中。

    此时——

    魔龙抓了苍无彰，去找这个时刻的自己去了。

    赵九轩也离开了鬼庙，去对面街上买吃的东西去了。

    所以自己想试验新神技，只有现在这一点时间。

    顾青山目光一闪，注视着温泉之畔的假山。

    ——瞳术：山鬼！

    一道蓝芒从他左眼中电射而出，轰在假山上。

    霎时间，假山上雷光大作。

    战神界面上跳出来一行小字：

    “惊梦雷法已动！”

    下一瞬，只见那闪耀的雷光化作一头面目狰狞的雷电恶鬼，只轻轻一钻，便钻入假山之中，消失不见。

    顾青山呆了呆。

    ——能用眼瞳释放雷法定住人，他已经觉得心满意足了。

    后面这个雷电化形的恶鬼又是怎么回事？

    他正想着，却见整座假山彻底崩塌，散作无数细微尘埃，灰飞烟灭。

    战神界面上再次跳出来一行提示符：

    “山鬼附身于雷法，潜入惊梦之中，抹杀众生万物。”

    “你初步明白了该神技的威能。”

    “此神技说明如下：”

    “祭祀瞳法：山鬼。”

    “激发此神技，雷芒必定击中你视线之中的敌人，触发惊梦之力，并呼唤山鬼前来，将敌人的一切献祭于恶鬼道本源。”