    全文曜、花舜等人脸色纷纷一变，就连曹鸿波都死在了陈飞宇的“裂地剑”下，他们怎么可能是陈飞宇的对手？

    当然，他们也可以赌，赌陈飞宇只是在装腔作势，已经没办法再继续动手，可一旦赌输了，曹鸿波的惨状就是他们的下场。

    不敢赌！无论是全文曜还是花舜等人都不敢拿自己的性命来赌！“咳咳……”花舜轻咳一声，突然纵身来到全文曜身边，低声道：“全兄，陈飞宇实力非凡，而且到目前为止依然不知道他还有多少底牌。

    我们冒然跟他动手的话，非但不能替曹鸿波大人报仇，说不定还会死在陈飞宇的剑下，白白损伤性命，就算全兄最后能安全回到明家，极有可能还要被明家重罚。

    依我看来，不如今晚到此为止，全兄将曹鸿波大人的尸首带回明家，并且把陈飞宇的‘裂地剑’一五一十告知明家，再请示明家定夺。

    到时候明家再传下话来，花某定当带领万花镇所有强者遵从明家的调遣。”

    全文曜哪里看不出来花舜已经被陈飞宇给吓住了，但是他又何尝不是？

    他作为明家派来的人，要是直接撤退，怕是没办法向明家交代，而且脸面上也过不去，现在有了花舜递过来的台阶，他当然得好好抓住。

    当即，全文曜点点头，突然抬高声量，说道：“陈飞宇，你先前跟曹大人一战，已经消耗了许多真元，我说的可对？”

    陈飞宇心里一突，难道自己的装腔作势吓不到他们？

    他陡然戒备了起来，但表面上却轻松写意，举剑指向全文曜，冷笑道：“你大可以试一试。”

    霎时间，所有人都看向了全文曜。

    全文曜哪里敢真的上去跟陈飞宇动手？

    冷哼一声，轻蔑地道：“我倒是想跟你动手，不过明家不喜欢趁人之危，等到下次见面，明家定当堂堂正正将你击杀，我们走！”

    旁边几位隶属于明家的“凝神期”强者闻言，纷纷松了口气，转身就要跟着全文曜离开，连曹鸿波的尸体都顾不上了。

    马脸道士等人一片哗然，明家的强者竟然真的退了！他们当然不相信全文曜说的什么“不喜欢趁人之危”的废话，唯一的解释，就是全文曜等人被陈飞宇惊人的表现给震住了，以至于找个台阶撤退。

    陈飞宇也松了口气，看着准备离开的全文曜等人，冷冽地道：“站住！”

    明家等人纷纷一惊，不自禁地站在原地，心里涌上惊恐之意，难道陈飞宇不打算放走他们？

    全文曜更是皱眉，转过身来色厉内荏道：“陈飞宇，莫非你真想让我们在这里联手围攻你不成？”

    他一开口就是“围攻”，显见他内心惊惧到了何种程度。

    陈飞宇冷笑道：“我可以让你们带走曹鸿波的尸体，等回到明家后，替我向你们明家家主带个话。”

    全文曜先是松了口气，接着皱眉问道：“什么话？”

    “所谓冤有头债有主，我陈飞宇的事情和‘满月宗’的雪仙子以及钟雨心无关，明家有什么手段，大可以向我使出来，我陈飞宇一一接下了！”

    陈飞宇轻轻挥剑，斜指地面，龙渊剑爆发出“嗡嗡”的剑鸣声。

    掷地有声！俞雪真和钟雨心神色惊讶，哪里看不出来陈飞宇此举是为了保护她们？

    一股浓浓的感动，在两女的心中升起。

    马脸道士等人纷纷惊讶，没想到陈飞宇除了实力高深之外，还如此有担当。

    一时之间，众人对陈飞宇又高看了一眼。

    就连一直想杀了陈飞宇报仇的潘丹凤，都对陈飞宇有了一丝丝的改观。

    当然，也只是“一丝丝”而已。

    “好霸气，如此少年英侠，我记住你了，我会把你的话如实转达给明家家主。”

    全文曜点点头，向旁边的一位壮汉使了个眼色。

    壮汉会意，鼓起勇气，纵身来到陈飞宇的身边，快速收起曹鸿波的尸首后，第一时间就回到了全文曜的身边，仿佛在陈飞宇身边待的时间长一点就会被陈飞宇杀死一样。

    全文曜看了眼曹鸿波的尸体，不敢继续再待下去，拱手道：“青山不改，绿水长流，此仇明家必报，告辞。”

    说罢，全文曜带着手下纵身离去，很快就消失在雨夜中，没有了身影。

    全文曜等人一走，花舜更加没有了和陈飞宇为敌的理由，但又担心被陈飞宇记恨上，只能向陈飞宇拱拱手，尴尬地笑道：“在下并无跟陈少侠为敌的意思，陈少侠这些天在万花镇的一切花销，全由花家承担，花家得罪之处，还请陈少侠见谅。”

    陈飞宇淡淡地看了花舜一眼，竟然没有理会，转过身，径直向客栈里面走去，原本在身后凝聚出的七道细小剑芒也消失不见。

    姿态高傲，尽显轻蔑！然而就是这样高傲的姿态，花舜更加觉得陈飞宇深不可测，越发不敢向陈飞宇动手。

    “花某告辞。”

    花舜尴尬地笑了笑，不敢继续待下去，带着剩下的几人急匆匆离开了这里，如同丧家之犬。

    马脸道士等人一片哗然，堂堂万花镇第一大家族的家主，花舜如此低声下气的说话，竟然还被陈飞宇无视了，而更加令人震惊的是，花舜竟然一点生气的样子都没有。

    这足以说明陈飞宇超强的实力，已经彻底把花舜给震慑住了。

    马脸道士等人看着看陈飞宇走向客栈的背影，双眼中不自禁的出现敬畏之色。

    却说陈飞宇走进客栈后，俞雪真和钟雨心师徒二人连忙跟了过去。

    潘丹凤不情不愿地跟在后面，心里失望的同时，还有几分茫然，陈飞宇的实力这么恐怖，自己真的能为师父师兄报仇吗？

    陈飞宇回到客栈房间，钟雨心立即关上门，快步走到陈飞宇身边关心地问道：“飞宇，你现在感觉怎么样？”

    陈飞宇不经意间看了眼俞雪真身后的潘丹凤，苦笑摇头道：“气空力尽，已经没办法跟人动手了，刚刚只是在强撑一口气虚张声势而已。

    幸好花舜他们都被我吓走了，不然后果会非常严重，现在最危险的时候已经过去，今晚我会打坐恢复真元，等到明天一早就能恢复。”

    潘丹凤眼眸一亮，陈飞宇没办法跟人动手，今晚就是陈飞宇最脆弱的时候，换句话说，也是自己报仇的最佳时刻！她心里砰砰直跳！ 

