
　　“当——”

　　钟楼上那口古老的大钟，依旧在连绵不绝地响着青舟的疼痛，仿佛在生与死的边缘，而且是持续不断地不知过了多久可怕的钟声，终于渐渐停了下来他飘落到了地上，浑身撕裂，伤痕累累，一息月白身影站在旁边，安静地看了他一会儿，清冷开口：“修炼如登山，越往后面越难精神力，魂力等等，都会增长的越来越慢，但突破需要的精神力魂力等等，却越来越多每次突破的风险，也会越来越大所以，你如果想要尽快突破，疼痛在所难免顿了顿，她又淡淡地道：“如果你无法坚持，明晚就不用来了”

　　青舟闻言，连忙挣扎着站了起来，忍着疼痛，吃力地开口道：“月姐姐，我…

　　我可以坚持月白身影没再说话，收起四周光幕，身影一闪，飞上了半空，准备离开青舟突然道：“姐姐，你送的那件内功小新甲很好射你月白身影并未回应，身影一闪，已经消失不青舟又在钟楼上休息了一会儿，待魂力恢他拿出了传讯宝，看着上面的留言小月：哥哥哥哥，妹妹快突破了！全靠哥这里好几年呢！哈哈，听了哥哥的故事，妹妹如离上次的突破，只有短短年的时间青舟回复道：恭喜，小月，我也快突破边境军营某座帐里，一袭火红衣裙的少女，正赤着舞剑桌上的传讯宝忽地振动了一下过了片刻她方收剑，过去淡淡地了一眼，顿时一，随即一把把传讯宝从桌上拿了起来，凝目看着“又……又要突破了？还没有一个月…”

　　她地看着玉石上的消息，呆了半晌，方伸出手指，快速划动着：哥哥哥哥，你是在逗妹妹的吧？你明明上个月才突破的，这都还没有一个月呢，怎么可能又要突破了？这不可能吧？

　　消息发送了过去突然，她身子一需，低头看了看自己的身体：“…”

　　“!”

　　传讯宝掉落在了桌上，她自语：“不是本宫发的，本宫怎么可能叫他哥哥传讯宝突然又振动了一下她立刻走到旁边坐下，神魂出青舟：我也有些纳闷，不过是月姐姐告诉我的月姐姐说我就快突破了，今晚她在帮我炼神魂南宫火月地看着他手里的传讯宝，呆了半晌，方回复道：哥哥，妹妹想了，哥哥以后可以不要不理妹妹吗？妹妹永远爱哥哥青舟：不说了，我要回家陪你嫂嫂了，有事再联系南宫火月：哥哥，嫂嫂几岁了？应该是普通人吧？普通人的寿命只有几十年，哥哥，等到时候嫂嫂入土为安了，哥哥可以跟妹妹的肉身相见吗？妹妹想要真正的认识哥哥消息发出去后，她突然又后悔了，在顿了数息后，慌忙又撤回屋顶飞上，月白身影低头看着手里的玉石消息刚看完，又被撤回接着，又有消息发来小月：哥哥，晚安，妹妹祝哥哥和嫂嫂白头老对了哥哥，刚刚妹妹消息发错了，哥哥看到了吗？

　　许久之后消息方回复过来青舟：我刚回家，你刚刚发什么了？我这里没有收到啊小月：哥哥，没什么，那妹妹不打扰哥哥了，哥哥快陪嫂嫂吧，晚安青舟没再回复月白身影又等待了一会儿，方身影一闪，在飞上消失不见军营帐中南宫火月的神魂，拿着传讯宝，呆呆地看了半晌，方放在了桌子上，地道“南宫火月啊南宫火月，你堂堂长公主，堂堂天策上将军，堂堂火月国国主，怎么能这么不要脸，怎么能这么不知羞耻呢？人家明明是有妇之夫，你明明连人家的真面目都没有见过，你怎么能·“?

　　她低头看了自己的身子一眼，又看了一眼不远处坐着的肉身，突然又释然：“,我小月说的话，管长公主什么事？

　　青舟回到府中，一觉睡到天亮八月十一，天气晴朗头顶上依旧烈日炎炎，府中的鸣此起彼伏青舟吃了早饭，继续去了月夜听雨的湖底修炼来到湖底后，先在石室里修炼了一时辰的内功心法，待全身内脏穴发热，体内气流涌动后，他方去了右侧的通道，催动内力，继续开路气血涌动，在中穴，流动不止，周而复始“轰！轰！轰！”

　　青舟出拳的威力，与之前相比已经增强了许多几拳下去，前面石屑飞，岩石破碎，很快就向前开辟了一米的道路等到了傍晚时，他已经又向前开辟了将近五十米的道路此时，前面的通道越来越宽敞，同时，气温也越来越高，四周的墙壁已经变的焦若不是他晋级武师后防御力增强，他就已经放弃了这条通道毕竟持续的高温，又是夏天，普通人真的没法忍受即便是他武师的强大皮膜，此时也被里面的高温烫的通红，隐隐发疼，汗流不过看情况，前面已经快要打通了现在出拳击打岩石时，前面明显有了一些回音明天继续吧今天已经精疲力竭，皮膜也受不住了他收了功，快速退出了热的通道在石室里缓了一会儿，喂两只小兔子吃了一根香蕉和一块牛肉后，方从地底出在湖底洗了澡，刚浮出水面，突然见岸边蹲着一个人，正睁大眼睛，看着水里，然后与他目光对视青舟吓了一跳，定眼一看，见是夏，这才松了一口气，正要说话时，那身影忽然站起，转身就快步离开了青舟了，上岸换了衣服，离开了月夜听雨从灵月宫经过时，大门依旧关闭他想了想，又上前敲了敲门本以为依旧没有开门和回应，正要离开时，门却“呀”一声打开百灵一袭粉裙，头上带着一朵粉嫩的小花，生生地站在门里着他，先发制人道：“姑爷，你怎么每天都来敲门啊，打扰小姐看书了，知不知道？”

　　青舟了，道：“百灵，你们怎么不理姑爷了？”

　　百灵了嘴，道：“姑爷快考试了，我们才不敢跟姑爷说话呢夫人还专门派梅儿过来交代了，让我们不要理姑爷，不要浪费姑爷时间，不要姑爷，不要让姑爷心意马呢青舟：“…”

　　百灵道：“姑爷，有信心吗？”

　　青舟想了一下，道：“将将就就，马马虎虎”

　　百灵道：“，姑爷要是考不上，指不定多少人失望呢夫人恐怕也不会饶过姑爷青舟看了她一眼道：“百灵，我若考不上，你会失望吗？”

　　百灵闻言，沉默一下，道：“姑爷要听真话，还是要听假话？

　　青舟道：“真话”

　　百灵嘴道：“我当然不会失望，我还会高兴呢”

　　说完，不待青舟再说话，“”地一声关上了门，从里面插上了门“百灵…”

　　“姑爷，快回去读书吧，虽然我不想姑爷考上，但是我还会祝福姑爷考上的”

　　顿了顿，又道：“也是一样”

　　青舟在门口了一会儿，方转身离开刚走出几步，门突然又打开，百灵探出脑袋道：“姑爷，二小姐上次来信，说会在姑爷快秋试时给姑爷一个惊喜，姑爷还记得吗？”

　　青舟转头看着她道：“什么惊喜？”

　　百灵道：“我怎么知道，我要是知道了，那就不是惊喜了姑爷，我刚刚的话，没有别的意思，你别多想二小姐很好，我也很喜欢二小姐，姑爷好好待她，不要伤害她’说完，脑袋缩了回去，关上了门青舟正要离开，她突然又开门，把脑袋探了出来，道：“姑爷，我也想要一双袜袜，可以吗？”天籁小说网

　　青舟了，道：“要姑爷穿过的，还是没穿过的？

　　百灵脸色一僵，顿时气道：“姑爷！你果然是个变态！我要告诉小姐！”

　　随即又道：“我还要告诉二小姐！”

　　青舟心头一动，道：“你怎么告诉二小姐？”

　　百灵气呼呼地道：“当然是去京都以后告诉二小姐！我要告诉二小姐，姑爷喜欢女孩子的脚！是个变态！

　　青舟一脸奇怪：“喜欢女孩子的脚有错吗？只要是可爱的女孩子，全身上下，哪里都可爱，姑爷喜欢它们，哪里错了？

　　百灵顿时语塞，了他，突然问道：“姑爷，那你觉得谁最可爱？’青舟道：“当然是大小姐和二小姐了”

　　百灵又问道：“还有谁可爱？”

　　青舟想了一下，道：“还有夏，小蝶，秋儿，珠儿等等“!”

　　百灵这下是真的生气了，关上门，上了锁，地离开了，再也没有理他青舟又在原地站了一会儿，方快步离开快到梅香小园时，他突然看到门口站在一道有些熟悉的身影，那道身影似乎也看到了他，立刻转过身，跑着离开了青舟了一下，快步走了过去不过那道身影已经消失在拐角处了

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我家娘子，不对劲更新，第298章 我不想姑爷考中免费阅读。https://xs.23sk.com 