    第50章我们不一样！

    刘艺晴跟苏己约的是第二天上午11点。

    临出门，苏存义特意嘱咐王志诚务必车接车送。

    从前他没了解娱乐圈、让己己经常自己打车也就算了，自从昨晚他知道己己现在竟然还有老公粉，就不得不注意一些。

    谁知道会不会是什么变态。

    **

    孟娜昨天写了段新的旋律，今天拿着demo来京央找作曲老师帮忙看看。

    刚走到门口、就见苏己在她前面进了办公室。

    她怎么会来？

    孟娜表情奇怪地跟了上去。

    作曲老师的工位就在刘艺晴旁边，孟娜等待作曲老师听样带的过程中，时不时地往苏己那边瞟。

    竟然是刘老师找她。

    刘老师很少在非授课期间找学生来办公室，在她记忆里，好像只在大一刚开学时找过一次周雪纺……

    刘艺晴手里还拿着上次测验的成绩单，开口意味深长：“苏己，你跟别的同学不一样。”

    苏己想了想：“我知道。”

    刘艺晴瞥她一眼：“你知道？”

    苏己缓缓动唇：“我长得……比她们漂亮。”

    刘艺晴：“……”

    这孩子确实变了，都比以前自信了。

    侧耳偷听的孟娜没忍住，‘噗嗤’一声笑喷。

    刘艺晴清了清嗓子：“别跟老师打岔，我说你不一样，是因为你学分最低！”

    她是个很优雅的人，平时很少大声说话，吞吐了两口气，缓和道：“到目前为止，你一共才50学分，照这个进度，想毕业很难，不过上次考核老师看得出来，你很有潜力，老师决定帮你……”

    说刘艺晴这人冷傲是真的，但惜才也绝对是真的。

    孟娜一下子就想起那天苏己成绩单上，那两项不可思议的满分。

    刘艺晴在说话时眼睛里有光：“你的柔韧性和绝对音准非常完美，有这样的天赋不能浪费，之前没有发现是老师的失职，以后我准备每天抽出两个小时给你特别培训，相信到毕业前，一定能让你……”

    听到这话，孟娜一脸不可置信。

    刘老师要单独给苏己培训？还每天两个小时？

    外面兼职培训艺考的老师听说贵的一节课都大十几万，但像刘艺晴老师这样的，多加一个零也不一定能请的动，可如今……

    但接下来苏己的话，让孟娜更是下巴直接惊掉地上。

    只听苏己语气礼貌：“不用了老师，我喜欢自学。”

    刘老师、竟然被拒绝了？？？

    连作曲老师都忍不住看了苏己一眼。

    刘艺晴显然没想到会是这个答案，她张了张嘴，半天说不出话来，直到苏己鞠躬离开，她才快速站了起来：“你可是老师第一个想无条件给私训的学生！你知道这机会有多难得？”

    她直接从工位追出两步。

    “苏己！做人不能没有理想！你难道不想试试那种让所有人臣服在你舞姿与歌喉下的感觉？”

    听到这话，苏己倒是停了停脚步，她回头，笑容竟有些蜇人的苦涩：“试过，没什么意思。”

    话音落下瞬间，办公室内一片安静……

    ?  ?感谢【沙雕小孩欢乐多】小宝贝的打赏~

    ?  

    ????  

    (本章完)

