    第5859章 横穿深渊三域

    这条裂缝，和过去一样，横陈在浩海中。

    即便这里可以通往内海的消息，已经传开了。

    但依旧没什么生命，敢走进去，大多只是抱着好奇的态度，朝内张望而已。

    “叶哥！”

    瞬移到了此处，冰雅朝着萧叶望去。

    一众真灵混沌的生命，也是眸子通红了起来，心情沉重。

    萧叶突破到七阶，固然可喜。

    可也代表着，众人即将再次分别了。

    内海到底是如何模样，连萧叶都说不清楚。

    他们实力还在成长，最强者不过五阶，自然无法追随萧叶，前往内海。

    “当年，我从真灵混沌，单枪匹马杀入中海，然后站稳脚跟。”

    “旋即，我们真灵一脉，得以在中海团聚。”

    “我相信，到了内海依旧如此。”

    萧叶目光扫视这群故交，脸上露出了笑容。

    自突破到七阶后，他一直在默默体悟，都没有来得及认真告别。

    不过，这也没有意义。

    就凭真灵一脉，如今在中海的根基，只要他不陨灭于内海，早晚都能再相见。

    “萧叶老大，你放心去征战内海。”

    “我们，会为你培养出一支，混元级的大军！”

    小白扬了扬手，开口道。

    晨光混沌，于中海独树一帜。

    再加上和万福、日月联盟的关系，绝对不会缺资源。

    而外海的真灵混沌，还有不少混元级生命在修行。

    拥有混元根基的齐天者，也不再少数。

    所以，只要给予时间，的确可以塑造出一批混元级大军。

    那是独属于他们真灵混沌的混元大军！

    “待我回来，真灵一脉，人人皆可修行到混元级！”

    萧叶同样郑重道。

    话语落下。

    他手掌一挥，三滴混力被他封禁，朝着冰雅飘去。

    若真的遭逢大敌。

    冰雅即可祭出这三滴混力，七阶之下，无人可挡。

    “我真灵一脉，就拜托你们照应了。”

    做完这些，萧叶又望向华藏。

    “萧叶大人，你放心。”

    华藏当即表态。

    “走吧！”

    萧叶点了点头，告别完毕，率领一众鸿龙族人们，朝着裂缝飞去。

    “萧叶大人，要率领所有鸿龙族人们，冲向内海了！”

    四周身影闪动，有一尊尊混元级生命靠近。

    另一头。

    萧叶已经带着鸿龙族人们，来到了深渊中。

    再临此地，感受已经截然不同了。

    第一区域的恐怖拉扯力，才刚刚触碰到萧叶，就直接溃散了开去。

    万众鸿龙族人们，得萧叶的庇护，同样不受影响。

    很快。

    他们随着萧叶，已经下潜了千丈。

    “这便是我族的起源之地。”

    “当年，我们的祖先，就是通过这座深渊，来到中海的吗？”

    ……

    众多鸿龙族人们，神色变幻，有忐忑，有紧张，还有期待。

    不久后。

    萧叶便带着鸿龙族人们，穿过了第一区域。

    第二区域中，有幽冷的呼啸声，冲击到来者的意志。

    当初萧叶立于六阶巅峰，也只是堪堪闯了过去。

    鸿龙族人们，来到第二区域，都是面庞苍白了下来，开始受到波及。

    “开！”

    萧叶发丝扬起，一声低喝。

    哗啦！

    一股恐怖的波动，化为无形的风暴，朝着前方浩荡而去，将阴冷的呼啸声都给压住了。

    “前两个区域的危险，不算什么。”

    “第三区域，才是最难的！”

    萧叶眸光幽冷。

    第三区域，充斥着神秘的规则，考验到来者的混元法。

    在那个地方。

    什么手段都无用，只能靠着混元法去硬抗。

    他自己自然不怕。

    但这次，带着万众鸿龙族人，要一起无恙闯过去，压力自然不小。

    当到了第二区域尽头。

    萧叶的身躯，就变得虚幻了起来，如一团雾气。

    “这个深渊，也太可怕了。”

    萧叶有些震惊。

    以他七阶的修为，竟然还是要受第三区域规则影响。

    至于萧叶身后的鸿龙族人们，就更加不堪了。

    鸿龙族人们，以强悍的混元身躯见长，实际上并不懂得混元法。

    所以第三区域的规则，对鸿龙一族而言，简直是毁灭性的打击。

    只是刹那间。

    万众鸿龙全部化为雾气，且和萧叶不同，他们无法可存，犹如无根浮萍，随时都会消散一般。

    “当初鸿龙一族的祖先，是怎么逆行到中海的？”

    萧叶心中暗道，升腾的混元法，顷刻间暴涨。

    只见一条条黄金丝线，像是柳枝抽动，将鸿龙族人们所化的雾气撑起，然后朝着下方发起了冲锋。

    这时。

    空间动荡了起来，一条条阔气的长河，似刀芒和剑芒横空，朝着他，以及鸿龙族人们冲来。

    萧叶在这种状态下，只能以混元法来抵挡。

    但不得不说，突破到七阶。

    的确不可同日而语了。

    萧叶仅仅是混元法，就比当初高出了一大截。

    密集的攻势，被黄金光辉全部挡住，甚至撕开了一条通道，让萧叶得以继续前行。

    随着砰砰砰声不断。

    一条条黄金丝线，也在不断崩开。

    但每到这时，萧叶都会继续催动混元法，使得黄金丝线再生。

    也不知道过去了多久。

    萧叶突然心神一颤。

    虚幻的身躯凝实，密集的攻击全部消失了。

    至于一众鸿龙族人们，也是身形再现。

    “总算冲过来了！”

    萧叶长松了一口气，心有余悸。

    若不是在突破到七阶以后，在晨光混元沉淀了一番。

    今天他想带着鸿龙族人们冲过来，根本不现实。

    此刻。

    纵然是他，都感觉有些疲惫。

    来不及休整，萧叶放眼望去。

    此时。

    他已经来到深渊尽头。

    这里同样有一条数千丈的裂缝，横陈在深渊底部。

    “通过这条裂缝，就是内海了吗？”

    萧叶凝视这条裂缝，眼神炙热。

    当初。

    他立在第二区域，眺望第三区域尽头的时候，见到了一片极尽造化之地。

    现在来到深渊底部，反而见不到了。

    “我们鸿龙一族的源头，就在这里吗？”

    一个个鸿龙族人们，来不及对萧叶致谢，便全部盯上了那条裂缝。

    “我们，要回去！”

    只见几个族人，身形摇晃着，朝那裂缝行去，好似魔障了一般。

    “不好！”

    萧叶目光一扫，顿时表情骤变。

    (本章完)

