    “他入门之前，内宗还有核心的那些长老们，都亲眼看过，他确实是一个没有武魂的废物。”

    “他的武魂已经完全消散了，怎么，内宗和核心的摘月长老和烈日长老，你都敢怀疑？”

    轩辕若尘赶紧摇头说道：“属下不敢，属下不敢。”

    “既然是烈日长老们看的，那么定然是没有任何问题的。”

    他微微一笑：“属下这样就放心了。”

    他盯着陈枫，声音冰冷：“这小子，今日必须死！”

    轩辕若风也是点点头，一字一句说道：“没错，他必须死！”

    他们现在，还是在想着要杀了陈枫！

    他们都是将陈枫视为眼中钉，肉中刺，定要杀之而后快。

    陈枫看着所有人，轻蔑一笑，说道：“记住你们现在说的话，说我是没有武魂的废物是吧？”

    “好，那我就让你们看看，我到底是不是废物，我就要让你们看看，是我没有武魂，还是你们瞎了你们的狗眼！”

    说着，陈枫一跃而下，直接向着武魂图腾大步而去。

    轩辕若尘手一动，就要阻止他。

    轩辕若风却是抬了抬手，嘴角勾勒出一抹不屑的笑意，说道：“让他去测就是了，不让他测，他还不会死了这条心！”

    “家族之中烈日长老过目的，岂会错？”

    “他就是一个没有武魂的废物，还不服气？”

    说着，鼻子里面发出一声不屑的冷哼。

    而轩辕俊雄，也是一副看热闹的表情，在那里冷嘲热讽！

    陈枫来到那武魂图腾之前，忽然回头冷笑说道：“睁大你们的狗眼看清楚了！”

    然后，下一刻，陈枫浑身一抖，他的思维直接进入了一个玄奥莫名的空间。

    这个空间，正是那储存武魂的巨大空间。

    此时，在这片似乎浩渺无际的空间正中心之处，那巨大的巴蛇武魂正盘踞在这里，宛若一座大山。

    他本来一副死气沉沉的样子，在那里休息。

    而感应到陈枫的存在，立刻竖直了身子，冷漠残忍而又狠毒的目光盯着陈枫，不含任何感情，口中发出嘶嘶的声音，似乎又想攻击陈枫。

    陈枫却是怡然不惧，冷笑道：“畜生，现在跟我出去！”

    巴蛇一声嘶吼，直接向着陈枫咬了过来！

    陈枫摇摇头，面对着巴蛇，身体之上，降龙罗汉之力真火骤然涌出。

    看到这股火焰，巴蛇立刻恐惧之极，连连向后退去。

    陈枫冷冷一笑，又是向他招了招手。

    巴蛇心中畏惧，不敢不上前。

    而后，陈枫心念一动，下一刻，陈枫则是回到了现实世界之中。

    他一声怒吼，随着他这一声怒吼，在陈枫身后那虚空之中，竟是骤然之间出现了一个淡淡的虚影！

    只是，这淡淡的虚影之中，却没有显露出巴蛇的真容。

    陈枫这是故意为之，他可不想一开始就暴露自己的全部实力。

    轩辕剑雄发出哈哈大笑：“陈枫，我这就是你的武魂吗？我可什么都看不到！”

    ‘难不成你的武魂就是空气？”

    “陈枫，你这是来糊弄我们吧？你当我们傻还是当你傻？：

    众人纷纷发出不屑嘲笑。

    陈枫却是理都不理，只是双手摁在武魂图腾之上，淡淡虚影一闪，便是灌输入武魂图腾之中。

    于是下一刻，广场之上那嘲笑之声戛然而止。

    惊呼之声接二连三响起：“什么？怎么可能？”

    “老天爷，我没看错吧？竟然亮了？”

    原来，当陈枫的武魂，当那虚影灌输入其中的时候，武魂图腾最底部，那圆环之中，白色光芒骤然之间闪现。

    光芒大放！

    璀璨而又炙热！

    轩辕剑雄瞠目结舌！

    他脸上写满了震惊，呆在那里，整个人都有点傻了。

    许久之后，方才发出一声惊呼：“不可能的！这不可能的！他怎么竟然会有武魂？”

    他的父亲曾经亲口告诉过他，陈枫是不可能有武魂的，所以他才那么大胆的羞辱陈枫。

    高台之上的轩辕若风，也是一般的表情，他霍然站起身来，震惊道：“不可能的！烈日长老亲自看过，亲口说过陈枫没有武魂，怎么可能会有？”

    此起彼伏的惊呼之声不断响起，众人脸上都是写满了诧异。

    “陈枫竟然真的有武魂？他不是没有武汉的废物！”

    不过，他们脸上的神色也只是诧异罢了，毕竟只是白光亮起而已，这只是代表着陈枫的武魂仅仅有着百年左右的级别！

    受到震动最大的，反而是轩辕俊峰和轩辕若风。

    因为，跟其他人模模糊糊知道一些消息所不同，他们是很清楚陈枫不可能有武魂的。

    这个时候，陈枫嘴角挂着一抹讥诮的笑容，看向轩辕俊雄。

    他什么都没说，但是这笑容，就已经是可以说明一切！

    这个眼神，让本来就已经心绪不稳的轩辕俊雄瞬间暴怒，厉声吼道：“小崽子，你得意什么你？”

    “你就算有武魂，也不过只有百年级别的武魂罢了！我的武魂，可是有着足足万年！”

    “你跟我比？你比得了吗你？在我面前，你就算有武魂，你也依旧是一个废物！”

    他咬牙切齿的狰狞吼道。

    陈枫看都不看他，只是扬声长笑：“是吗？那么就睁大你的狗眼看清楚了！”

    下一刻，陈枫双手力量涌动，继续向前催动。

    于是，轰的一声，那第二道环，赤色光环，也是骤然亮起，光芒大放！

    轩辕俊雄和轩辕若风，嘴角还是挂着不屑笑容，说道：“不过是五百年级别的武魂罢了！”

    而下一刻，陈枫继续催动。

    于是，那橙色光环，也接着亮起。

    广场之上，已经是小范围的响起了一阵惊呼之声：“千年级别！陈枫的武魂，竟然是达到了千年级别！”

    这个时候，轩辕俊雄和轩辕若风脸上的笑容已经是颇为的勉强。

    但是轩辕俊雄嘴角扯了扯，还是嘴硬说道：“千年级别罢了，跟我比还是天差地远！”

    赢紫月此时却是高兴到了极点，就好像陈枫取得了什么天大的成就一样，高声喊道：“陈枫哥哥，继续提升，狠狠的打他们的脸！”

