    现在春回大地，万物苏复，但还未开始耕种。

    甘蔗倒是早就被收起，然后挑选出相对较甜的在此时种下了，还是按照去年的方法，横着种在浅浅的小水坑里。

    此外，姬獳还委托别人从楚国购买大量的甘蔗，选出来比较甜的植株来培育。

    想要制糖，还是有一个漫长的路要走啊。

    上阳的耕地比去年大了非常多，春季又将开垦很多新田。

    这里的铁匠已经发展到了五十人左右，整天打铁，不是打武器就是打农具。

    武器暂时不会出口，只留在军队自用，而精良的农具，则是要出售的。

    而且只能用粮食来换，经过一年轻税的国野民众都富得流粮食。

    铁器的好用与便捷，让他们互相奔走相告，于是很多人也开始抛弃木器和骨器，打算购买铁器。

    毕竟他们岁有余饶，能省力、能快点种完地，谁不想要呢?

    要是正在耕地的时候，国君就征召他们当徒兵和杂役，没种完地损失就很大了，到时候哭都没处哭去。

    金器作为贵族专享，不是一般人能用上的，铁器就不一样了，既坚硬又好用，是他们的首选。

    而且这些农具没有经过太多的锻造，生产起来没有兵器那么费劲，必须按照五十次以及以上的锻打。

    农具的锻打基本只有武器的一半，真的更加省力。

    经过铁器的出售，原本五税一应该收上来的粮食用交易的方式重新回来，有效控制了粮食太多而引起的贬值。

    有一句话叫做谷贱伤农，谷贵伤民。

    粮食太贵或者太贱都不是一件好事，需要国家对其进行调控。

    姬獳以交易农具，并且提醒庶人野人多生育的方式，中和了粮食因为剩余过多而可能会贬值的情况。

    税收是少了点，但貌似极大的刺激了农民对于种地和生娃的积极性？

    这其实挺划算的，根本不亏。

    有人说这个时代，高税收更能提升国力，但他有没有想过，野人和庶人都穷得叮当响了，怎么去养更多的孩子？

    现在想要发展起来，人口是非常关键的，以后要开疆拓土，还需要大量的人口去填呢，不然只占地不开发，对地来说浪费了。

    最近乡遂的远官禀告，时常有野兽来袭击民众，提醒了姬獳如今该围剿野兽以保持生态平衡了。

    大量的农田被开辟，也就意味着大量野兽生存的空间被进一步减少，所以围猎是必然的，不然野兽能够带来很多的麻烦。

    冬狩因为他赶路来反齐国，已经错过，回来之后要趁着现在农闲立刻举行春蒐，杀戮领地上的野兽，以防止其侵害农田与民众。

    姬獳亲自带着三千名士兵，以及上阳城的国人们在崤山狩猎。

    长狄使者走了之后，他即刻着手扩军，将长狄送来的马作为骑兵的战马，那些原本挺矮，耐力又很差的马，全部都被替换掉了。

    这一次仅仅是提升了骑兵的数量，将原本只有一百多的骑兵，扩充到了五百，都装备上了马鞍和马镫，配备弩箭和钢刀，全都是轻骑兵。

    全部配备上马鞍马镫，这样入门就更加容易了，而且骑马也更加安全，在马上能够更好得使上力气。

    他们要想熟练骑马作战，还是需要很长时间的训练，暂且由一年前的老兵来带。

    马穿的皮甲，全部都是从战车上的马身上扒下来的，十分轻便，又有一定的防护能力。

    打造一支重骑兵的代价是十分昂贵的，现在他还真没有那个财力，想想就好了。

    这一次狩猎和去年不同，兵士们拿着小型木盾和长枪结成阵，在森林中对野兽进行围剿。

    加上国人，总共出动了六千余人，比去年的规模要大上很多。

    这么多人出动去狩猎，收获必然很多，也是对士兵们为数不多的历练。

    鱼豁和三名千夫长都围在姬獳的身边，三名千夫长，基本是军队中最壮的人了，同时他们的脑子也很灵活。

    光靠身体强壮，只能当个普通的徒兵，无法有效统率军队。

    除了叔梁纥，其余两名千夫长都是庶人出身，没有氏，仅仅有名字。

    叔梁纥并没有因为两个庶人和自己同级而心生不满，从太子赠剑、赠甲可以看出来，太子对他的期望很大，之后自己只要努力建功立业，成就绝对比两个庶人高得多。

    现在就是晋国，执政的六卿也要从军官干起。

    “这支军队，可否和狄人一战？”

    鱼豁：“可以，这支军队训练得当，气势高昂，狄人不能抵挡。”

    “很好，我们今年夏天，去征讨廧咎如，能不能取胜？”

    “应该是有些困难，粮草运输的路太过漫长，消耗甚多，卫国人此时尚且不能收复他们的故都，何况我们仅仅三千人呢？”

    “再加上国人，征发上阳的野人庶人做徒兵，这才够了吧。”

    鱼豁点点头，对付狄人不需要正式宣战、下战书、约好开战地点等，怎么打都行。

    “趁着此次演武，让兵们好好磨砺吧，此次狩猎之后开荤，打的多就吃得多。”

    姬獳一马当先，在队伍的最前方，用着一石四的弓箭。

    现在他已经十六，因为常常吃肉和鸡蛋，体型也高大了不少。

    他首先寻找，并射杀了一只形似鹿的生物，这只鹿看起来有些怪怪的，稍微胖些，而且没有鹿角。

    在田犬追到猎物，并且取回之后，旁边的耿臼认出来了。

    “此兽名为麕，与鹿类似。”

    “麕？”姬獳倒是想起了一首著名的诗歌——野有死麕。

    野有死麕，白茅包之。有女怀春，吉士诱之…

    他吩咐人将其带走，今晚给纾姜熬汤、烤肉吃。

    随后又射杀了不少动物，他今日取得的成果，要比去年好上许多。

    打猎的收获，能给姬獳带来一种莫大的满足感。

    他甚至怀疑这个时代喜欢打猎的君主，就和后世那些喜欢钓鱼的钓鱼佬心态一样。

    军队一天下来，直接打到了六百多头猎物，其中有狼、豹、虎、野猪、麋鹿等。

    其中以猛兽居多，毕竟开拓了那么多的荒地，野兽的生存空间受到挤压，多杀掉一些也是好的。

    

