    “别人都已经走了，眼珠子还往那边瞟。”林欣妍气呼呼地坐上了自己的车。

    聂凡摊摊手，他顶多是欣赏一下徐小双的跑车而已，女人有时候真是难以理喻。

    林欣妍发动车子，猛地一踩油门，只见兰博基尼就像一头暴躁的小牛，直冲而去。

    “慢点，慢点！”聂凡紧张地大叫，这丫头不要命了么，开这么快。

    “怕什么，你不知道有自动防撞系统么。”林欣妍鄙夷地白了一眼聂凡，聂凡的反应未免也太大了，这样的加速不是很正常么。

    “机器总有失灵的时候。”聂凡脸色发白地道，之前坐林欣妍的车就感觉有点晕，没想到这回她居然更快了，太没有人姓了，她还是不是女人啊！

    “全智能控制，就算出现故障也会在两秒内自动恢复。”林欣妍倒是淡定得很。

    大概二十多分钟之后，兰博基尼终于开到了林欣妍家门前，聂凡一下车就狂吐不止，直接倒在了门口的草坪上。

    “居然会晕车，你也太菜了吧，我才开一百八十码，装自动防撞系统的车限速三百码，要是开到三百码你准备怎么办？”林欣妍有点好笑地道。

    “我从小就不喜欢坐车，三百码，你还不如杀了我。”聂凡大口喘息道。

    “刚才你在球场上那么出风头，一个人撞飞了三个，这么壮的身体居然怕晕车，真是怪胎。”林欣妍瞟了瞟聂凡，发现聂凡倒地仰天翻白眼的样子，倒是有几分可爱。相比那些男生在她面前要么装绅士，要么装稳重，聂凡就显得质朴亲切多了，让她想到了小时候两人在一起时那些无忧无虑的曰子。他还真是没有变呢，林欣妍想着，心里涌起一丝久违的熟悉和亲切。

    “这很正常，会晕车的人多了去了，而且你还开那么快。”聂凡道，他很少坐车，会晕车也很正常，若是熟悉适应几天，估计就不会晕车了。

    “我说了，我开的一点都不快，别人至少开两百码以上！”林欣妍没好气地道，“你难道让我开八十码？”

    “上次来的时候那速度还差不多！”

    “那是高峰期，车流很多！”

    “算了算了！”聂凡摆摆手，有些腿软地爬了起来，进房间洗澡去了，出了一身臭汗，要痛痛快快地洗一洗才会感觉舒畅。

    林欣妍说要跟聂凡一起搭伙吃饭，聂凡只得跟林欣妍一起去买菜，两人说说笑笑，没什么顾忌，有点像小时候，不太一样的是，他们不会因为一点点无厘头的事情就无缘无故地动起手了，想想两人小时候那些事，不禁有点想笑。

    林欣妍不知道多久没来菜市场了，看聂凡跟卖菜的讨价还价，觉得很是新奇，也加入了聂凡的行列。

    “聂凡，跟你一起很开心，第一次发现买菜是一件这么有趣的事情。”林欣妍像只开心的兔子，在聂凡眼前不停地晃来晃去。

    聂凡翻了个白眼，你是富家千金，这种事情自然不需要你亲自去做，第一次买菜自然觉得新鲜，要是天天都来，过不了多久你就会觉得枯燥乏味了。

    “你怎么像是从监狱里放出来一样的，买一次菜而已。”

    “你才是从监狱里放出来的呢，天啊，来一道闪电劈死这个煞风景的家伙吧。”林欣妍好不容易觉得有一丝温馨的感觉，却被聂凡一句话给破坏了，难道这家伙不知道怎么讨好女孩子么，她有点想要抓狂的冲动。

    把买来的菜拎回家，林欣妍难得做了一个菜，结果烧糊了，无奈之下只得聂凡自己来做，等吃过晚饭，两人去外面散了一会步，回来的时候差不多已经是和薛宇、林苏月约定的上线时间了。

    “我该进游戏了。”聂凡对林欣妍道。

    “好的。”林欣妍朝自己房间走去，又想到了什么，回头抿嘴一笑，“聂凡，今天过得很愉快。”

    林欣妍的笑容明艳动人，看着林欣妍进房间的背影，聂凡微微有些发愣，随即晃了晃脑袋，聂凡啊聂凡，虽然跟你一起住的是一个美女，但你千万不能糊涂了，那可是林叔叔的女儿，别自寻烦恼。

    准时戴上头盔，聂凡出现在了游戏里，薛宇和林苏月也都上线在原地等了。

    聂凡和薛宇、林苏月打了一声招呼。

    “据说现在已经有二十级的了，二十级以上等级就很难升了。”薛宇道，这是他刚刚得到的消息。

    “那些工作室的人肯定一整天都在练级，三十六个小时的备用时间不知道用掉了多少，这样的升级速度不算很快，我们很快就能追上去。”聂凡道，现在就这么消耗备用时间，未免也太奢侈了，等到了月末他们就郁闷了。

    “聂凡，我们现在去哪？”

    林苏月和薛宇都在等聂凡的指示，对于去哪里刷怪，他们是一片茫然，只能听聂凡的。

    “我们先升到二十级，然后组两个人下树妖林核心地带，弄一身装备再说，我们现在的装备还太烂了。”聂凡想了一下道。

    “我们要继续在这附近练级么？”薛宇问道，环顾四周，这里依然是火焰哥布林的刷新区域。

    “不，换个地方。”聂凡摇头道，一般刷同级怪他们至少要好几个小时才能升一级，如果越三级以上刷怪，升级速度能翻很多倍，当然，危险程度也会大幅度提升。不过有了一个五级技能和两个四级技能，这些问题还是能解决的。

    聂凡从父亲留下的那个网站把血影平原的详细地图都给下载了下来，研究了一下，看看这附近有什么地方可以刷怪。

    “怎么样，这附近有什么练级的好地方吗？”见聂凡沉默不语，薛宇开口问道。

    “有倒是有，不过比较危险，距离这里五分钟路程有一个烈焰哥布林部落。”

    “烈焰哥布林？火焰哥布林的进化型？”

    “是的。”聂凡点头道。

    “几级怪？”

    “二十五级。”

    “对付25级怪你有几分把握？”薛宇问道，对付这些高等级怪物，他和林苏月就有点帮不上忙了。

    “一轮蔓藤术加黑油火球连爆应该能搞死一个。”聂凡想了想道，他倒不是担心对付不了烈焰哥布林，他的视线被地图上父亲留下的注释给吸引了，烈焰哥布林部落里面能出几件不错的好东西，不过有点不太好拿，父亲十六级的时候，在这里挂了三次，才拿到手。

    以父亲的技术，还是挂了三次，可想而知其难度。

    “命运指环。”聂凡喃喃地念叨了一下。

    “什么命运指环？”薛宇愣了一下，刚刚还在说怎么刷怪来着，聂凡怎么又扯到命运指环上去了？

    一旁的林苏月也有些诧异地看了一眼聂凡。

    “没什么。”聂凡思考着，到底该不该进去，心里矛盾至极，他的技术跟父亲相比，实在逊色太多了，进去很可能只是送死，但如果错过命运指环，就失去了一件对未来至关重要的东西，很可能永远都无法成为神位德鲁伊了。他的目光落在了薛宇和林苏月的身上，脑子里忽然闪过一个念头，“薛宇、苏月，我可能有事情需要你们帮忙。”

    “你说吧，只要我们能够做到。”薛宇毫不犹豫地道。

    “你们可能会挂掉。”

    “在游戏里挂掉这再正常不过了，反正我们的等级都是你带上来的。”林苏月轻松地笑了笑道。

    “苏月说的没错，我们还分什么彼此。”

    “嗯，我先带你们升级。”聂凡道，朝烈焰哥布林部落方向奔去，三个身影在草原上飞快地掠过。

    父亲当初只身一人参加内测，一个人独闯烈焰哥布林部落，聂凡虽然没有父亲那么高超的技巧，但是他有两个值得信赖的朋友可以依靠！

    想到这里，聂凡微微一笑，或许他能走出一条跟父亲不同的道路。

    烈焰哥布林部落边缘，朝里面看去，用草棚搭建的木屋绵延不绝，薛宇不禁倒抽了一口冷气，这范围真够广的。

    一个浑身燃烧着红色火焰，拖着一柄巨斧的哥布林出现在了他们三人的视野之内，它的身高只到普通人的腰际差不多，但是身后那柄巨斧，却是大得出奇，在地面上拖出一道浅坑。

    很快地，它发现了聂凡三人，发出尖锐的叫声，朝他们这边扑了过来。

    嗜血蔓藤术！

    一条红色的蔓藤从地面上生长了起来，将它牢牢地捆住。烈焰哥布林不停地挣扎，却始终无法挣脱。

    黑油术！

    小火球！

    聂凡果断地三个技能出手，动作干脆利落，进游戏这十几个小时，他的进步算是相当明显的，已经可以熟练地使用手头的技能了，艹作明显流畅了很多。

    那烈焰哥布林终究不过是二十五级的普通怪而已，很快便被干掉了。

    他们三个每个人分到了六百多经验，还是相当丰厚的。

    把烈焰哥布林掉落的东西收了起来，他们继续往里面走，一点一点往里推进。这里还没什么人来，就算是那些工作室的精英高手，暂时也还不敢组队来这里练级。

    顺着一条荒废的小道一直往前走，路边矗立着一间摇摇欲坠的破茅草屋，聂凡一边攻击旁边游荡的烈焰哥布林，一边转头对薛宇和林苏月道：“你们搜查一下这间茅草屋，看看有什么东西没？”

    薛宇朝里面看了一眼，确定茅草屋里没什么怪物，矮身走了进去，环顾四周，只见里面乱七八糟的，堆满了各种杂物、木头，看样子没什么东西，薛宇暗道，抬头朝旁边看了一眼，茅草屋的东面放置了一个空落落的书架，忽然，他的目光锁定在了书架的边缘，那里静静地放置着一本书籍，封面是白色的，散发着淡淡的温暖的白光。他的心不禁猛跳了一下，朝那本书走了过去。

    把它拿在手里，薛宇顿时感觉到了一种温和的力量，看了一下它的属姓。

    圣月之盾：稀有技能书。

    “有什么发现吗？”一旁的林苏月看到薛宇手里拿着什么东西，问道。

    “是圣骑士的稀有技能！”薛宇激动地道。

    ~~今天第三章估计要到12点左右发布...

    ;

