    

    可能是萧炎提到了海波东的痛脚，放的刚才还有一点好转的海波东，瞬间就拉下了脸！

    萧炎虽然智商不怎么高，但情商却不低，自然明白说错了话，连忙补救。

    “海老，是我说错了话，我自罚三杯！”

    没错，他们其实就是在喝酒聊天，毕竟这个世界的其实并没有什么好玩，除了喝酒之外，就只有修炼了！

    又整了几杯，海波东也是在借酒消愁，自然也有了几分醉意，说出了自己真正的憋屈。

    “在米特尔家族养了几天伤，本来我见着他们发展的这么好，还有几分欣慰，可没想到的是，那群家伙直接聊起了，我该为米特尔做什么？不然的话就不认我的身份！”

    “没有我以前的帮助，米特尔家族怎么可能发展起来？

    而作为米特尔以前的守护神，现在居然成了他们的高级打手，这群家伙根本没有一点尊敬，完全把我当外人！

    好像我贪图他们什么一样！”

    越说越来气，最后在海波东的一声暴吼下，房屋内大部分东西都化为了废墟。

    萧炎也没有阻止，他能够清晰的感受到，眼前这个老人，和自己有多么的相似。

    那种尊严被践踏，心爱之物被随意毁坏，那是一种无法形容的愤怒。

    最后彻底平静了下来，萧炎也没有继续安慰，毕竟那种尊严被践踏，萧炎是有亲身感受的。

    如果现在他帮米特尔家族说话，说这是常理，毕竟他们发展起来，你才回归，巴拉巴拉的。

    很大的可能是，两者的关系彻底一刀两断。

    毕竟这就相当于，他被退婚的那一天，突然跑出一个人跟他说，这不能怪纳兰嫣然，毕竟她也是追求自由什么的。

    老子追求你妈个马卵，凭什么你追求自由，要让老子受气？

    以德报怨的圣母，最后死的都非常惨，而以怨报德的，心狠手辣之辈，却活的有滋有味。

    可能是萧炎的作为，让海波都很是舒爽，他也说出了这段时间，自己打探出的消息。

    “虽然我的地位遭到了质疑，但怎么说我也是为斗皇，米特尔虽然发展了起来，但斗皇，在米特尔依旧是顶尖战力！

    他们也明白，自己的做法肯定会让我恼火，所以自然给了我一定的补偿。

    虽然不能轻易离开家族，但我想要的信息，却可以轻易得到，我答应你的事，我也没有忘记！”

    “刚来帝都的那几天，我很是迷茫，但很快，我也反应了过来，毕竟米特家族怎么发展起来的，我也很好奇！”

    “而这个信息居然没有被隐藏，很快我也知道了原因，这一切都离不开那个神武女皇！”

    “海老，这和神武女皇有什么关系？

    而且我只想知道纳兰嫣然在什么地方，并不想关心其他的什么！”

    可能是见海波东扯的有点远，笑颜不好意思的打断了他一下。

    “继续听，之所以他们崛起的这么快，那是因为加入神武帝国的家族，会得到丹药的扶持。

    而有了丹药，有些老家伙就突破了自己原有的境界！

    而神武女皇之所以有这么多丹药，那是因为他背后有一位强者，而你心心念念的纳兰嫣然，则跟随那位强者离开了加玛帝国，前往的是传说中的中州！”

    “什么，离开了？”

    可能心里已经做好了准备吧，虽然得知这个令人绝望的信息，不过消炎很快就回过了神。

    “师父，你知道中州在什么地方吗？”

    虽然心中的在意感已经消失了一些，不过萧炎并没有放弃，而是询问老师，想要给自己再定一个目。

    “中州不是现在的你，能够窥视，不过只要你足够强，以后的你，终究会在那个更大的舞台，闪耀出独属于自己的光芒！

    而现在，你应该做的是，前往迦南学院，得到隐藏在迦南学院的那朵异火，不然的话，没有进阶过一次的焚决，不可能突破斗王！”

    “老师，可我担心，那朵异火会不会也被人摘了？”

    似乎想起自己费尽九牛二虎之力，抱着不成功便成仁的决心，然后来到了异火之地，结果发现有个屁的异火！

    可能是萧炎的提醒，药尘也有点不好意思了，毕竟他可是笃定那里有朵异火的，结果发现去晚了！

    “如果那朵异火也消失了，没事就把为师这朵骨灵冷火给你，如何！”

    在萧炎师徒两定好计划之后，萧炎也和海波都搞了搞关系，然后表示自己要去迦南学院，等实力提高之后，再去中州找纳兰嫣然报仇！

    而对于萧炎的离开，海波东还是有点伤心，原著中他是斗皇，而且关系没有那么好，再加上他还有一群手下和几个他看上眼的下属。

    自然对于萧炎的离开并没有什么！

    可现在情况却不同，他没有一个能够交心的朋友，以前的老朋友，虽然有点关系，但现在他们纷纷打到了斗宗，没有了，继续和他扯关系的兴趣。

    而手下之类的更是没有，或者说有，但都是其他人塞过来的间谍，他也不是傻子，自然明白这些人都是用来监视他的，但他也没办法，打不赢，人在屋檐下，不得不低头！

    所以这样一绕，萧炎成了他唯一能交心的朋友，但对于朋友追求实力不应该阻止，但人又不是机器，人是有感情的。

    而萧炎何尝不是呢？在家族中除了父亲之外，其他人都看他不爽，外面也没认识几个交心的朋友，除了老师不离不弃外，他就没有其他人谈话的人了！

    而在同病相怜的情况下，两人成了真正的朋友，虽然现在可能做不到两肋插刀，单位朋友丢半条命，还是能够做到的。

    在心与心的交谈之下，两人互为知己，萧炎也给出了自己的请求。

    他希望海波东继续待在米特尔家族，等他从迦南学院回来，就一举灭掉这个让人悲伤的地方！

    虽然两人没有聊具体时间，但他们心里也有数，不能太久，也不能太晚。

    而为了毁掉米特尔家族，海波东也愿意忍受忍受！

    毕竟有一句话说的很好，爱之深，恨之切，一个自己创造出来的势力，居然背叛了自己，那么他的下场便只有一个字，灭！

    卧薪尝胆，这个世界虽然没有，但这个一时的却有很多。

    很快，萧炎离开了这，离开了神武帝都，海波东也和以前一样，像是没有什么改变。

    而他们不知道的是，从萧炎靠近神武帝都的那一刻，他的一举一动就被监视了起来。

    不适用强者，而是普通的平民，而对于这种连修炼者都不算的蝼蚁，药尘自然也没有在意！        

