    哥谭庄园区的剧院里，席勒从服务生的托盘上拿过一杯香槟，和面前的莱托太太碰了一下杯，席勒感叹道：“如今这样既活泼又庄重的舞会已经不多了，城里那些舞会实在是太过嘈杂，那些音响震的我头疼。”

    莱托太太抚了抚自己鬓边的白发说：“在我们那个年代都是这样，姑娘们和小伙子们往往都很羞涩，可没人敢在这样的舞会上手拉手，可你知道，现在那帮年轻人闹得太疯，有一次我去了市中心的金杯公馆，我简直被惊呆了，与其说他们身上穿的那叫衣服，不如说窗帘都比那严实些……”

    席勒笑了起来，说：“毕竟现在发展的太快，但这也是好事，最近的经济似乎好了不少。”

    莱托太太赞同的说：“这倒也是，我在第四大道旳两个公寓租金，竟然涨了一半还多，那些黑帮也不知是怎么赚钱的，我还在和伊丽莎白大街的那头公牛，谈谈再买一幢公寓的事情……”

    “夫人，您是明智的。”旁边传来一个浑厚的声音，一个留着小胡子的男人走过来，他用酒杯轻轻碰了碰席勒和莱托太太的杯子，然后说：“你们好，这是我的名片。”

    席勒接过来一看，他说：“金杯公司经理？你是法尔科内家族的房产中介？”

    “没错，我为教父工作，但是当然，我们金杯公司也是独立于法尔科内家族之外的一个合法公司，在整个东海岸都有房地产业务。”

    “你们也知道，最近我们和芝加哥搞了些合作，那里的地皮也快被炒起来了，我特意来参加这个聚会，向你们这些富有的先生和太太们，介绍各个东部城市的房产。”

    莱托太太颇有兴趣，她说：“我听说芝加哥的风景比哥谭更好，你觉得我在那里买一幢别墅怎么样？”

    “您是莱托夫人吧？您可真是问对人了，芝加哥的确不错，但要说养老别墅，我还是更推荐帝王城，那里的风景真是太美了，在整个东海岸都是独树一帜的，而且您知道，那里比起哥谭或者芝加哥，都要安全的多。”

    “虽然我是很喜欢帝王城那种热带风情，可那里赌场太多，外地的游客也太多，我总感觉住在那里会不得清静。”莱托太太皱着眉说。

    “那我就要向您推荐迈阿密了，这座城市可真是不错，比起帝王城那种秩序，更有野性的美，当然，那里的黑帮对哥谭来说都是小巫见大巫，凭您丈夫的本事，在那里买个庄园应该也不错。”

    莱托太太扇了扇手里的扇子，说：“我正打算和他商量这事儿呢，虽然我们世代都在哥谭生活，可这里的天气真是太要命了，要是能有一两個月去那边度假，倒也不错，毕竟我们的年龄都大了，哥谭的空气对延长寿命是很不利的……”

    席勒说：“我听说市长有意和韦恩集团一起研发城市空气净化系统，并在全国推广，能够调节局部地区的气候，不过这确实可能需要一些时间。”

    那位金杯经理说：“要是这样那可真是太好了，其实我也没弄明白，哥谭的第理位置明明很好，可怎么这么多阴雨天？要是一年当中能有三四个月有晴天，那这里的海滩一定会让全东部的游客疯狂。”

    这位经理说的不错，哥谭海滩的质量非常好，因为几乎没有经过任何开发，毕竟不会有哪个不要命的来这里度假，除了本地人偶尔用一下之外，可以说是整个东部城市保护的最好的城市海滩了。

    服务生又端着托盘过来绕了一圈，几人拿了一点饼干，一边喝酒一边吃东西，聊着有关哥谭未来发展的事，而席勒在聊天的间隙，发现剧院门外有个黑色的身影闪了一下，好像有人正在盯着自己。

    剧院这里因为舞会的举办而灯火通明，但庄园那边就漆黑一片了，这个老式庄园社区不大，住户也不多，一旦举办舞会，基本上都是全员到场，他们的房子自然也就空着了。

    和忙于实习的布鲁斯不同，猫女的日子最近过得可不怎么样。

    她是个小偷，主要的收入来源还是偷东西，当然，她是属于那种比较高端的小偷，而不是街头扒手，猫女偷盗的基本都是一些珠宝店里的昂贵珠宝，或者一些藏家手里的邮票画册什么的。

    但是由于哥谭的改革，这座城市的夜晚开始越来越热闹，处于主要街道上的珠宝店、金银饰品店或者是钟表修理店，基本都开始在夜间开放，店员和保安也都变成了三班倒。

    猫女偷东西是靠潜入加技巧，不是某些打人侠那样，把所有人杀光就没人发现我的潜入了，猫女娇小的体型和力量也不支持她走这种路线。

    三班倒的店员和保安也让她非常头疼，就算能想办法引开其中的一两个，喧闹的大街和熙熙攘攘的巷子，也让她的盗窃行为变得非常容易被发现。

    其实按理说，猫女的这一身本事，去干点别的什么，都不至于饿死，可是她从小就是被当做一个小偷来培养的，她不会，也没想过去干别的。

    偷不着怎么办？她就只能硬着头皮偷，虽然偶尔也能得手，但太容易被发现，增加了很多仇家。

    所谓夜路走多了总会遇到鬼，某天，猫女的盗窃又一次失败了。

    不过这次，她惹到了一个不该惹的人，这次她偷窃的地方叫做金杯珠宝店，是法尔科内手底下的产业。

    法尔科内家族可不像是其他那些小鱼小虾，店内保安都是受过专业训练的，人手充足，全店没有什么死角，猫女刚一动手就被发现了。

    也和其他那些珠宝店不同的是，法尔科内手底下的人，有胆量也有能力在哥谭追杀任何一个人，教父的威严不容玷污，猫女不但差点被抓住，还直接被通缉了。

    十二家族都派人在追她，这一天，猫女又被追的上蹿下跳，不得已，她开始往城区的边缘跑。

    后面的杀手显然受过专业训练，追的很紧，猫女实在没办法，只得抢了一辆车开出东区，往西区跑，感谢哥谭的交通管制，没有堵车，也没有车祸，她顺利的跑到了庄园区的附近。

    进了庄园区，猫女心里也有点发怵，因为这里的英式庄园在夜幕下显得十分阴森恐怖，这也是为什么即使这里有钱人也不少，她也很少来到这边的原因。

    但是没办法，仇家就追在屁股后头，猫女在庄园区里小心翼翼的前进，她越深入，就感觉越没底，因为不知道怎么的，好像这里所有人都不见了。

    猫女壮着胆子继续往前跑，然后就发现其中的一幢庄园里，有一个窗户透出微弱的灯光。

    几乎快被这里恐怖氛围吓得炸毛的猫女也没想太多，直接奔着有光的地方就去了。

    进来之后，她就发现了这里有人生活的痕迹，这让她心下稍安。

    感觉自己似乎已经摆脱了追兵，猫女的胆子就大了起来，她蹑手蹑脚的跑到建筑的墙根底下，然后伸出钩索抓住楼顶，几下轻盈的跳跃，就来到了那个有光的窗台上。

    她贴在墙边上，伸头往里看了看，发现里面并没有人，似乎主人是离开之前忘记关灯了。

    阳台的旁边有一张实木的书桌，上面摆着乱七八糟的一大堆资料，还有许多猫女看了一眼就觉得头疼的大部头，庄园的主人似乎是个学者。

    不过很快，有一样东西吸引了猫女的注意，那是放在书桌角落的一个瓶子。

    那个瓶子不大，里面似乎还装了一些黑色的脏水，但是，那个瓶子本身的材质，让猫女一瞬间心跳的飞快。

    那是钻石！一整个都是！

    一整个瓶子都是钻石做的！！！

    猫女知道自己绝对不会看错，她当了这么多年小偷，见过的珠宝成千上万。

    那种在灯光下璀璨的光芒，几乎晃花了猫女的眼睛，让她一瞬间就被迷住了。

    即使她见过各式各样的美丽珠宝，也从来没见过这么纯净的钻石。

    随后她又开始有些咬牙切齿，这个庄园的主人是怎么想的？？为什么要把这么漂亮的一块钻石掏空了做成瓶子？？是实心的该多好？？？

    但是不论如何，猫女那颗属于珠宝大盗的心已经蠢蠢欲动了。

    这扇窗户是锁上的，并且似乎用了一种猫女看不懂也撬不开的锁，但是这位在哥谭叱咤风云多年的珠宝大盗也不是白给的。

    眼看这扇窗户是打不开了，她沿着阳台直接翻了下去，每扇窗户都被试了一遍，然后她发现，这庄园的主人简直谨慎的离谱，所有的窗户都被用那种奇奇怪怪的锁给锁上了，连阁楼的小窗都不例外。

    但是功夫不负苦心人，老式的英式庄园有一种特殊的结构，中世纪的英国庄园在厕所的下水道口处，会留下一个暗门，用来让仆人把堆积的脏污清理干净。

    在这里建造的这所庄园，虽然建造的那个年代已经用不上这个功能了，因为这里用的是现代的排水系统，但可能是建筑设计师的一种情怀，这个中世纪的排污通道还是被保留了下来。

    猫女身材娇小，刚好可以从这个暗门爬进盥洗室，她想，还好从来没人用过这个通道，不然打死她也不会从这钻进去的。

    猫女杂技技巧高超，非常灵巧，从盥洗室中钻出来的时候，落地没有发出一点声响，然后更让她崩溃的是，盥洗室的门居然也被锁上了！

    这个人到底是多怕被偷！

    不过好在，可能是庄园的主人也嫌那种奇怪的锁很麻烦，平时要是急着用，可能会打不开，所以盥洗室门的锁，就是很普通的铁锁头。

    这种锁猫女就能撬开了，她三下两下就把锁搞定，然后蹑手蹑脚的走到了桌子旁边。

    她兴高采烈的拿起那个钻石做的瓶子，放在灯光下细细的欣赏，现在她确定了，这一定就是钻石。

    不过让她很迷惑的是，她从来没见过这么纯净的钻石，不管是色度还是净度，都几乎无可挑剔，看起来近乎完美。

    而且更让猫女感到疑惑的是，这么漂亮的一个瓶子里，居然装着一滩黑色的脏水，不，或许说是脏水也不确切，更像是一团黏黏糊糊的黑色粘液。

    不知道是不是猫女的错觉，她感觉这团粘液动了一下，但是她已经被钻石的瓶子迷花了双眼，恨不得立刻就把这么漂亮的钻石放进自己的藏品柜里。

    于是她也没在意瓶子里装了些什么，直接把瓶子塞进自己腰间的小包里。

    由于窗和门都被锁死了，猫女担心庄园主人回来自己跑不掉，况且，今晚能收获这么漂亮的钻石已经足够了。

    猫女顺着来的路线离开了，甚至走之前还不忘用特殊的方法，又把锁头挂在盥洗室的门外，把门给锁上复原了。

    回到自己家的猫女，把那个瓶子拿出来，左看右看，越看越喜欢，可是越看，那瓶子里装的那团黑色污泥就越碍眼，到底是什么精神病才会用这么漂亮的瓶子去装一滩黏黏糊糊的黑色粘液？

    猫女想把这里面的东西倒掉，但是这个瓶子的密封方式非常特别，它的塞子不是常见的木头塞子，上面有一系列复杂的卡扣，似乎还有一个微型锁。

    这东西的科技猫女从来没见过，她也搞不明白，但她只知道一件事，钻石是这个世界上最硬的宝石，所以她完全可以用暴力破坏这个塞子，而不会伤害到漂亮瓶子。

    于是她就拿来撬棍、锉刀和钳子，对着上面那个机关又敲又砸，忙活了半天，除了有一个卡扣稍稍有些松动之外，整个塞子岿然不动。

    猫女累得直喘气，一气之下她也不管了，直接把瓶子往床头柜上一扔，就睡觉去了，打算过几天风头过去了，再出门找个专业人士帮忙撬开。

