    别看小皇帝的年纪不大，可他脑袋里的奇思妙想，那可是层出不出；在传统的读书人看来，这就是离经叛道，可君父万万年，做臣子的。谁又能说他错的呢！

    姚崇自认为自己是个挺开明的人，也不像那么老学究一样，酸溜溜的。但面对皇帝提出的诸多问题，进士及第出身的他是哑口无言。

    回转中书省的路上，见姚崇搭了个脑袋，蔫不拉几的，秦睿嘿嘿一笑，让熊孩子给难住了吧，光有忠心有什么用，你得看伺候的到底是什么人。

    “姚舍人，你呀，不了解陛下，少年人奇思妙想多事正常的。”

    “想一蹴而就，一夜之间长成参天巨树，成为天下黎民的指北星，我们都要有耐心！”

    “你也有孩子吧，应当明白，把他从个奶娃娃，养这么大不容易，看看她姑姑有多偏心就知道了。”

    秦睿这可没说话，看看承明殿里的一幕就知道，李淑不是不知道，秦峯是受了皇帝的指派。可结果呢，还是狠狠地打了自家儿子，用杀鸡儆猴的方式，劝谏皇帝。

    满朝文武，谁心里都清楚，太皇太后和寿成长公主，是这个世上，唯一能对皇帝对家法的人，且别人也没法用国法纲纪说话。

    可寿成公主，为什么不直接教训皇帝侄儿呢？是因为她怕犯颜？不是，单单就是因为，她过分疼爱这个与其脾气相合的侄子。

    女人嘛，对自己的第一个孩子，感情都是特殊的；虽然李重润不是她生的，可毕竟是她一把屎、一把尿亲自抚养大的。

    这不是亲生，更似亲生，偏心的让人都看不过去眼儿。有时候小秦峯甚至偷偷的问他，自己是不是亲生，他娘为什么对表哥，比对他好。

    “长公主殿下，抚育陛下，于国于社稷功莫大焉，臣等也是敬佩的紧！”

    “得了吧，按照你在中书省的话，本官是王莽，那她就是王静烟了。”

    “太尉恕罪，姚家世受国恩，不敢有须臾懈怠。同时，这也是为了成全太尉，作今日的周公！”

    听了他这话，秦睿笑着指了指：“你呀，说话总是带刺，谁跟你说话都不痛快。有时间跟宋璟学学，他比会来事。”

    “回太尉，下官眉带煞气，目生刀眼，天生就这幅臭脾气，这辈子怕是改不了。”，姚崇拱了拱手，很是干脆的回了一句。

    “好啊，那咱们俩且熬上一熬，看看是本官能把你板过来，还是你能拧的过本官。”，话毕，秦睿拍了拍他的肩膀，昂首阔步而去。

    这一刚迈进弘文殿，就见姚璹倒腾着老腿，扑通一下就跪了下来，口里吵着嚷着，让太尉将他法办，交付三法司，以正国法。

    “哎，姚公，你这是干什么，有什么话，咱们可以慢慢说！”

    “是不是《时政记》的筹备碰钉子了？没事，有睿作主，万事都紧着您老。”

    “太尉，不是的，不是的，下官荐人有误，桂州出大事了！”

    见老头急了的马上就要背过气了，秦睿赶紧上前，把人搀了起来，扶到里面，喝点茶，压压惊，慢慢说就是了。

    桂州，屁大的地方，又不接壤强大的邻国，即便是出事了，能出多的大事，至于把老姚吓成这样么！

    “太尉，太尉，老臣死罪，死罪了，老臣吓了眼，错信了几个白眼狼，害了桂州的同僚啊！”

    桂州都督兵曹参军刘光业、司刑评事王德寿、司刑监丞鲍思恭、王大贞，与姚璹临行前向朝廷推举的，新任桂州都督府长史，原监察御史-屈贞筠，一同捏造证据，污蔑诸道流人作乱。

    之说以如此作为，就是为抢夺流人们的私财，光业杀七百人，德寿杀五百人，馀少者不减百人。反正桂州天高皇帝远，那些又都是身待罪孽的皇亲国戚，勋贵世家，他们死了也没人敢站出来伸冤。

    “这消息，还是老臣的旧部，连夜遣家仆送出来的。老臣荐人失当，以至于滥刑，死伤了这么多人，老臣应当手国法的处置啊！”

    恩，这还真小母牛朝天看，无法无天了，虽然流人都是罪人，可那也是人啊！朝廷把他们流放到烟瘴之地过活，已经是处理过他们的罪过，过往不究了。

    就那几个兔崽子，比渭水的王八还小的官儿，敢越俎代庖，私加刑罚，在桂州那天高皇帝远的地方，当起山大王了。

    知人知面不知心，姚璹又不是神仙，哪儿能把人看的那么透，谁敢保证自己一辈子不打眼。秦睿就算是想怪，看在他一把年纪了，还如此的诚惶诚恐，真是拉不下脸来。

    “姚公，人力终有穷尽时，你在桂州任时，毕竟是维持的不错。”

    “至于继任者之过与你何干，充其量也就一个荐人不当。我看这样，罚三个月的俸禄，小惩大诫就算了。”

    话毕，秦睿吩咐狄光嗣将姚璹送回崇文馆去，并照会三法司，不准找姚公的毛病，让他老人家安安心心的修书，记录时事。

    随后又命人招来刑部尚书-杜审言，吏部尚书-李峤，桂州都督府发生的事，与他们俩叨咕一下。

    “军营里的士卒，只要闲下来，那浑身就不自在，非得作妖让你抽两鞭子才舒坦。”

    “我是没有想到啊，这文官身上也有这毛病！惯的，我看啊，是要杀一批，否则还不上天了。”

    “顺便再查查那些死了亲人的流囚，看看都是什么罪过，写个详细的章程递上来，我要奏请陛下酌情赦免一些，让他们各自还乡。”

    了解秦睿的人都知道，太尉的脾气不好，犯了事，挨两句骂，被踹两脚，那就说明事情过去了，该去烧香还愿。

    可他越是平静，越是不动火气，那可就得小心了，这说明他正的动怒了，所以杜审言和李峤都小心记着话，生怕有一点遗漏了，到南边把差事砸了。

    “恩，这次我动用了两部的正堂尚书，动静也不算小了，敲山震虎，威慑群狼吧，希望那些聪明人能把尾巴藏好。”

