    “夫君，是宓儿失职...”甄宓传音请罪，心里有些愧疚，整个帝国各地改造有些差异，但都是生机勃勃的朝着好的一面飞速发展。

    可偏偏这普洛克皇家拍卖场却成了尾大不掉的顽疾。

    “是我的原因，今天咱一家只是来逛街，不谈别的”李成玉微笑道，稳定民心，施已仁政，改变玛雅人族对格兰魔族的看法是他提出来的。

    只是被人钻了空子，而且钻空子的人身份还有些特殊。

    “我说你们懂不懂事，这么一大群平民扎堆去拍卖场正常吗？”李成玉回头瞥了眼去群臣，跟都不会跟，这是生怕不够引人注意？

    驱散了跟随的尾巴，李成玉拉着大小老婆的手缓步走在街道上。

    “宓儿妹妹还真是天生的治国大才”

    想当初破门入成城，堂堂玛雅人族第二帝国的都城又脏又乱，这才多久，若非亲眼所见白素贞都不敢相信这整洁有序，光可照人的街道就是她之前走的那条。

    “宓儿爱干净这是老毛...习惯了”李成玉微笑道，三国到这里，大到寝宫内外，小到夫妻二人的内衣裤袜，再忙也要亲自清洗。

    李成玉也有些无奈，甄宓自小就有些小洁癖，随着年龄增长已经可以称作执着了，新买的衣裳布匹若不用灵力反复清洗的几欲掉色绝不会穿。

    甚至，偶尔白素贞也会穿一穿普通衣裙，可刚换下来就被甄宓偷偷拿去清洗，连贴身的小衣小裤也不放过，完全把自己当成了贴身丫鬟。

    白素贞尴尬的不行，可发现的时候甄宓已经洗完并且用灵力烘干了，这种小事白素贞也不舍得责问甄宓，久而久之也就听之任之了，只是穿普通衣裳的此数却是越来越少，毕竟贴身的衣物...哪怕亲如姐妹心里也有些不好意思。

    “嗯？”李成玉眼睛一亮，忽的停下脚步，迈步走进旁边的魔法首饰店。

    “三位客人想买点什么？”

    李成玉瞧了眼一瘸一拐还断了右臂的店长：“你是魔族的战士？甄宓皇后不是说会妥善安置每一位为老兵，你怎么...”。

    “我自己的选择，有问题吗？”老兵警惕目光看着李成玉“要买就买，不买就赶紧走，少瞎打听我们魔族的事”。

    “买买买”李成玉点点头，从柜台上取下一队朱玉耳环“老哥手艺不错啊”。

    没想到玛雅人类喜欢金银宝石，但魔族审美与神州相同，喜欢各种玉质。

    他这个魔主名字里有个玉，麾下还有五色玉元帅，这便导致原本廉价的玉器随着格兰魔族攻下普洛克帝国，身价水涨船高，成了尊贵的代名词。

    其中晶莹剔透的白玉黄玉最尊贵，这自然与李成玉，喜欢穿白裙与黄裙的大小老婆脱不开干系。

    “二位夫人真美”李成玉赞叹的道，来这个世界一年半了，还没给两位夫人置办过首饰。

    二女脸生红晕，白素贞柔声道：“是这位匠人大哥手艺精巧”。

    李成玉笑笑，转身道：“就这两幅了，多少钱？”

    “送给你们了”店长乐呵呵的道。

    “那怎么成，这又不是地里种的白菜，进货也是要本钱”李成玉有些诧异，这店铺装潢破破烂烂，老兵穿的也普普通通...难不成暴露了？

    “我的东西，想送就送怎么了，不要就放下”老兵有些不耐烦的道，玉都是老战友从森林本部给他带来的，这玩意本部城外有很多。

    做首饰也有几个月了，这还是头一次有人夸他手艺精赞，最重要的是他觉得眼前这三人看着忒顺眼。

    他是上不了战场了，无儿无女要太多钱也没用，族人在魔主大人带领下拥有如此局面，每天坐在店门口看着族里的小家伙在街道上嬉戏打闹心情就好的不行。

    李成玉摇摇头，隔空在老板存钱的箱子里丢几枚金币，便带着二位夫人朝拍卖场走去。

    “夫君...”

    “宓儿做的很好，人各有志，你也不能强求伤残老兵混吃等死”李成玉微笑道，为这点消失他怎么可能生甄宓的气，再则他也觉得尊重伤残老兵的决定反而是更好的选择。

    小半天功夫，从普洛克皇家拍卖场出来，不少大臣追着追着就找不到自家陛下了，白毛、红毛、黑风和小精灵能追上李成玉不奇怪，有灵魂本源感应在。

    诸葛亮这老小子能追上来鼻子倒是灵的很。

    “陛下...”诸葛亮躬身行礼。

    “回去吧，配合白毛做好收尾”李成玉轻语道，真不知道这些脑残在干什么，还敢在自己眼皮底下挂羊头卖狗肉。

    皇宫，书房。

    李成玉坐在桌案后翻阅着卷轴书籍，普洛克皇室藏书极为丰富，白素贞和甄宓一有空也会翻阅，这对他们深入了解这个世界很有用。

    白素贞与甄宓分立自家男人两侧，一个调香一个泡茶。

    “夫君，您真打算...”甄宓欲言又止。

    “不然呢”李成玉接过茶水品了口，目光依旧停留在卷轴上“连情况都拎不清的蠢女人留着浪费粮食，不老实的杀了，安分的想留就锦衣玉食，想走的就放她们离开”。

    白素贞觉得自家官人杀的对，官人不喜滥杀无辜才留后宫那些女人一命。

    玛雅大6人类大到国家小到部落，一旦被占领，那国王以及首领的女人就成了新国王新首领的。

    从名义上来讲，这些女人就是自家官人的妃子，这些残花败柳也配！

    “对了，我得离开一趟去办点事”李成玉放下卷轴看向甄宓“紫玉回来就让她继续做侍卫统领，红毛与绿玉共同执掌帝都城防，白毛的话就让她去巡视各地”。

    “有危险吗？”甄宓心里略有些紧张，五色玉元帅中紫玉最得夫君信任，红玉、绿玉两位元帅因为神格与夫君相助的缘故也到了半步超神阶，让紫玉回来保护她，那...。

    “世上哪有绝对安全的事，一个主神的残破神国过段日子会与凡间连通，我得亲自去瞧瞧”李成玉轻语道。

    玛雅世界神界的主神，实力在大罗与准圣之间，此行就算他什么都得不到，也得给阐、佛、天庭、以及玛雅土著制造些困难。

    “夫君可需妾身相随”白素贞柔声道。

    “不用，为夫想拜托娘子去海里看看，海域比陆地大的多，按理说海里才是龙族的主场，他们为什么要布局陆地帝国，为以后登陆做准备？”

    “这完全说不通”李成玉摇摇头“娘子控水神通不比四海龙族差，带上绿胖再带上小东西...帮我去调查一下，否则我心里不安”。

    “好，妾身听官人的”白素贞轻点嗪首，她也隐约注意到了这点，差个清楚也好。

    “这两枚玉简你们随后滴血炼化，为夫不在的时候遇见危险，或是想寻求帮助就捏碎它”李成玉将玉简分别放在大小老婆手中，认真的语气嘱咐道。

    “嗯，妾身谨记”白素贞与甄宓轻点嗪首。

    “不过妾身还有些唠叨的话想说”白素贞忽然出声道。

    “什么唠叨不唠叨的，娘子与为夫何时变得这般生分”李成玉面露轻笑，左手准备做点小动作，却被动作敏捷的白素贞轻巧闪开。

    “夫君独自前往，绿胖小东西也不代表，我们姐妹肯定不放心”白素贞轻语道。

    “娘子的意思是...”

    “把绿玉带上，她现在是半步超神阶，懂得生命魔法，关键时刻...”

    “官人应是想伪装后混入其中，可这么大的是我灵玉帝国无动于衷也说不过去，就让红玉带些人表面上参与其中，以自保接应为主”

    “这...”李成玉有些迟疑，小精灵的确不错，可探索主神的神国遗迹就有些...罢了，带就带吧，大不了到时候将其丢乾坤戒里就是。

    “那就这么说定了，我们姐妹俩先去准备一下”二女隐晦的目光交流后相伴而去。

    “宓儿妹妹，天色还早，官人怕是还要看好一会，不如陪姐姐去见见那小精灵”

    “嗯，看看也好，如若真的...也不知将来...”

