
　　“林妃！朕已经给足了你面子，朕命你现在放开琯琯，束手就擒，别忘了你还有三皇子、你背后还有林家！”云承弼十分焦急地对着林妃怒斥道。

　　谁知林妃不仅没有听，反而有些悲凉地大笑。

　　“这就是本宫委身多年的男人……到头来没剩下半点情分，对自己的亲生儿子也丝毫不留情，本宫这么多年，又是在争什么！”

　　说完，林妃又转向云琯琯，语气尖锐：“你看，皇帝是如此，日后那东陵世子也是如此。他现在对你死心塌地，日后也是三妻四妾，除了你，他还能爱上别的女人！”

　　话音落下，林妃竟是不再提条件，而是一抬手，匕首对着云琯琯狠狠刺下！

　　云琯琯一惊，林妃已经彻底疯了！

　　她下意识想挣脱躲避，然而匕首速度太快，云琯琯只能勉强错开致命的角度，咬牙闭眼，祈祷林妃这一下弄不死自己。

　　然而，预想中的疼痛并未到来。

　　一滴温热的液体忽然落到云琯琯脸上，随后是两滴、三滴，带着血液的腥味。云琯琯有些茫然地睁眼，直接司明朗不知何时站在了林妃面前，右手死死地抓着刀刃，血液不住地从伤口处滴落下来，看得云琯琯也跟着一痛。

　　云琯琯怔在原地，不知不觉，泪水渐渐模糊了眼眶。

　　片刻后，她抽了抽鼻子，坚定地说道：“林妃娘娘，你错了。”

　　林妃自知大势已去，几乎歇斯底里地笑道：“怎么，你就对他这么有自信？你果然还是太天真、太心软了！”

　　云琯琯摇了摇头：“我不是对这件事自信，而是我不像娘娘一样，如此在意。”

　　“我的个人荣辱和我的感情从来都不是只系于一人身上……就算我喜欢的人最后又爱上了别人，难道我也不活了吗？这就代表我是个没有价值的人吗？”

　　“这世间除了男女之情，亦有大爱。若是有人救我、帮我，我也会不遗余力地回报，与对方相互扶持，一起成为更好的人……”

　　司明朗原本听她说不在意，还十分低落，一听云琯琯又说“她喜欢的人”，便立马支楞了起来。

　　云琯琯果然记起来了。

　　司明朗心里一动，好像被浇了一瓢热水，软和得一塌糊涂。

　　虽说这小姑娘有一些奇怪的观念，他至今也难以理解……但这其实并不重要。

　　就像云琯琯所说，司明朗也愿意与她相互扶持，一同变成更好的人，迎接更加广阔的生活。而这些小小的不认同，总会有磨合的那一天。M.23sk.com

　　他将匕首夺下，扔到角落里，转头看向云琯琯：“公主的记忆是何时找回来的？”

　　云琯琯刚刚说了一通煽情的话，如今后知后觉有些不好意思起来，小声嘟囔：“你和李彦斌来找我那次就想起来了一点。”

　　说完又气呼呼地补充道：“是个正常人都看出来了，只有猪才一直没发现！”

　　司明朗：……

　　“你打定主意要瞒，谁发现得了啊。”司明朗无语道。

　　云琯琯瞪他一眼：“没发现拉倒！”

　　……果然，不是他的错觉，云琯琯失忆一次之后，脾气变差了。

　　司明朗决定不跟她计较。

　　云琯琯有些别扭，她和司明朗的矛盾还没解决，然而看到司明朗替她挡下刀子，云琯琯又实在有些不忍心。

　　同时，心情还有些微妙。

　　她和司明朗这也算是把窗户纸给捅破了？之后……会怎么样呢？

　　一旁的林妃丢了武器，再没有反抗之力，将两人的互动看在眼里，不知想起了什么，怅然失笑。

　　云琯琯现在拥有的，她一直在争，却从未得到过。

　　但她和云琯琯不同……云琯琯一出生便是公主，地位尊贵，万千荣宠，自然有人爱她敬她。而自己呢？

　　林妃失魂落魄地松手，放开了云琯琯。

　　正在这时，外头传来了云星华的哭声。

　　“母妃，你不要伤害琯琯，我会求父皇不杀你……你出来好不好！”

　　他一直是个有些冷淡的性子，如今却当着众人的面，哭得如此难过。林妃也跟着心里一酸，她看向云琯琯，准备真心实意地替云星华求个情，谁知云琯琯看了她一眼，竟是抢先开了口。

　　“林妃娘娘，我知道你的身份，你并非林家女。”云琯琯开口，说的话却风马牛不相及，“你是昙国来的细作，我说的对吗？”

　　林妃动作一滞，垂眼道：“事到如今，公主说这个有什么意义？”

　　而云琯琯看着她，十分认真地继续道：“既然如此，此事与林家无关，三哥年少，又与娘娘关系不和，自然也对此一无所知。”

　　言外之意，林妃一人担下罪责，林家与云星华，皆能脱身。

　　林妃没想到她会这么说，一时怔住了。随后，她突然仰起头，放声大笑，眼角却流出两行清泪。

　　“公主……好一个公主！”

　　话音落下，林妃竟是猛地转身，狠狠撞向了身后的柱子！

　　一声巨响后，林妃的身躯缓缓软倒在地上，再无声息。

　　她额角撞破好大一块，染在柱子上，血迹斑斑。血液流经她的眼角，就好像那双至死也没有合上的双眼流出了血泪。

　　司明朗连忙护住云琯琯的头，不想让她看到这般惨剧，就好像上次假公主死在她面前时，他所做的那样。

　　然而这一次，云琯琯没有乖乖跟着他走。

　　她用力将司明朗的手臂推开，深吸一口气，一步步地走上前去，蹲在了林妃身前。

　　……云琯琯一个社会主义接班人，红旗下迎风招展的祖国花朵，哪里见过真正的尸体？

　　然而她已经不在原来的那个世界了。而且她如今也长大了，许多事情，无论好坏，都该她自己去面对。

　　云琯琯伸出手去，缓缓替林妃合上了双眼。

　　司明朗下意识想拦，想起云琯琯刚才所说的那番话，也明白了她的想法，只默默退了回去，看着这样的云琯琯，无端心疼。

　　正在此时，外头的云承弼也听到了动静，终于领着一众禁军破门而入。待见到林妃的尸体时，怔愣片刻。

　　“父皇。”而云琯琯声音微微颤抖，却努力镇定地起身，“林妃娘娘突然精神失常，儿臣劝慰不及……三哥，节哀。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的团宠公主是锦鲤更新，第一百六十一章 公主，好一个公主！免费阅读。https://xs.23sk.com 