    这一刻，徐川的心神都无比空灵，对天道运转，对自身，甚至对五行轮回都有了不一样的认知。

    新的感知。

    无比奇特。

    “神奇，不可思议。”徐川震撼了。

    如果说过去他是河里的一条小鱼，一直生活在河水中，奋力一跃能够跳出水面，稍微看到一点外面的景象。

    那么现在，他就是成了这条河流！

    他能看到到河流内的景象，也能看到河流外的场景。

    河水流淌，混沌层面。

    他看到的更多，甚至对道，对意境的感悟都感觉更清晰。

    “原来剑道这般浩瀚。”

    “我双重意境大圆满，是这么渺小，掌控自身，这么粗糙？”

    徐川情不自禁沉浸其中。

    元神「太上」层次，已经超过了大乘顶尖，达到了仙人水准！

    这是真灵神元塔法门的极限，不过并不是元神的极限，这一层次的元神，依旧在提升着，不断吸收着「混沌养魂珠」的金色能量。

    如果现在再让徐川和西波龙王一战。徐川的元神之力都能和西波龙王相媲美！

    正面轰杀，绝不只是压制，可能一个照面，就能击败后者！

    徐川就盘膝坐在天空中，一朵朵云彩飞过。青鹤静静地在旁边守候着。

    而十劫洞府中。

    徐川心魔分身正查看着西波龙王的诸多宝物。

    论宝物，西波龙王绝对是他见过最富有的，灵石，精元灵石，诸多灵物材料，乃至法宝，异宝，仙宝！

    质量一般，数量极多！

    西波龙王杀戮实在太多太多了。

    “这杆枪，倒是一好仙宝。”心魔分身徐川手中握着雪白长枪。

    嗡，

    枪身上浮现出一条龙影，龙影通体雪白，看向徐川。

    “你竟能杀了我父王。”

    徐川眉头一挑。

    “父王？”

    那龙影身形一变，变成了一头生白色双角的少年，少年身上还穿着白色甲衣。

    “是，我是父王的第一个子嗣，因为血脉相连，所以父王将我炼制到他最喜欢的长枪中，随他一同征战四方。”少年说道。

    “够狠。”心魔徐川点头。

    “所以，你知道我不可能认你为主。”少年淡漠道。

    徐川摇头：“我也不用枪。”

    说着，随手一扔，将他扔到了远处一专门放置诸多仙器法宝的小山堆上。

    然后再查看起了白玉宝塔。

    “西波龙王最后持着宝塔一砸，哪怕是玄龟甲配合我「圣者不灭金身」，都砸的我身体发麻。”徐川对西波龙王时，可是双重意境大圆满融合，所以心魔分身也感受的很清楚。

    那一砸有多恐怖。

    可以说，如果不是有玄龟宝甲，单靠「圣者不灭金身」，徐川都可能被砸的肉身崩碎！

    徐川的神识渗透白色宝塔。

    “白玉噬灵塔，东玉仙君传承之物，献祭自身一魂一魄，可认主得到噬灵传承……”

    种种讯息涌来。

    “果然是大传承。”

    徐川没吃惊，西波龙王得到大传承，是公认的猜测。当下仔细接收完这宝塔讯息。

    有的传承门槛很高，比如十劫仙君传承，圣心洞传承，考验极难。可是有的传承门槛极低。

    只是需要付出一些代价。

    就像这噬灵传承，要想得到这白玉噬灵塔传承，便需要先献祭一魂一魄！而噬灵传承，说白了就是吞噬真灵，吞噬的真灵三成会献祭给东玉仙君，七成则会转化成为元神精华，提升自身元神。

    而且这宝塔，还是一攻守兼备的专属仙器！

    攻，白玉噬灵塔重十万八千斤，砸出去，蕴含元神之力，就是大乘大妖都得被砸的筋断骨折。

    守，躲进塔中，可抵挡地仙层次下任何攻击。

    “怪不得西波龙王的元神之力那般强。”徐川暗道。

    仅仅是元神显化的龙爪一拍，就可媲美他双重意境大圆满的一剑。

    “好险好险，幸亏没让西波龙王躲进这塔内。”徐川心中庆幸的道。

    如果西波龙王躲进去，那他也奈何不了西波龙王！

    西波龙王毕竟是龙体，得到龙王传承，尤其擅长近身战！他一近身，本想靠着枪法和白玉噬灵塔先重伤徐川。哪想徐川突然爆发，硬生生扛了它一砸，同时施展「诛心魔雷」，让他道心出现漏洞，短暂失神，就那一刹那，什么护体手段都来不及施展，便被徐川一剑斩了。

    说得轻松，却也是徐川诛心魔雷的诡异配合「太昊仙剑」的强横，才能瞬间斩杀西波龙王。

    这一战，西波龙王没有大意。

    只是徐川太强了！

    一，他的护体太强，玄龟甲配合圣者不灭金身，敢硬扛一击。

    二，有诛心魔雷这杀招！

    三，他的攻杀太强。双重剑法意境大圆满，配合强化的离谱的「太昊仙剑」以及斗战修罗，十劫波动增幅，龙怒等爆发手段…

    那一剑，西波龙王完全扛不住。

    所以，徐川胜了。

    “斗法厮杀，生死就在一刹那。”

    徐川也感慨。

    “不过这白玉噬灵塔我是毁不掉了。”徐川看着手中的宝塔，这是邪恶传承，毁掉当有大功德，不过其本身又是一护体宝物和仙器，想来东玉仙君炼制也花费了一点心血，都能扛住地仙之下任意一击。

    修真界，谁能毁掉。

    “收起来吧。”徐川将这宝塔也收起来。

    目光一扫宫殿中的宝物，徐川心中也不由感慨，这要是谁将他斩杀了，那真是发了。

    “得找个时间，将这些宝物都放到夏朝。”徐川暗道。

    ……

    西海这片海域上空，徐川依旧盘膝坐着，一修行就是两个月，修真无岁月，这点的确不假，两个月来，徐川的元神突破太上层次，更在「混沌养魂珠」滋养下提升了六七成。

    如今还在缓慢提升着，不过此刻的「混沌养魂珠」已经缩小到了核桃大小。

    哗，

    一旁的青鹤正百无聊赖的逗弄着掌心的一只飞鸟。

    那飞鸟有绚烂的羽毛，叽叽渣渣，青鹤时而都被飞鸟逗的捧腹大笑。不过笑声却传不出来。

    忽然…

    徐川睁开了眼眸，眼中隐隐有日月轮转，阴阳交替之相，不过刹那就恢复正常。

    “元神更进一步，原来还有这等蜕变，我现在的实力，有多强？”徐川都有些把握不准了。

    青鹤所有所感，转头看过来，顿时面露喜色。

    “主人修炼完了？嗯？主人又有大收获？”青鹤惊讶道。她一眼就看出徐川没来得及收敛的气息变化。

    徐川欣然起身：“嗯，是有收获。”他说着，突然感觉青鹤看自己的眼神有些奇怪，徐川笑问道：“怎么了？”

    青鹤忙道：“没什么，只是鹤儿有些惊叹，主人修行真是顺畅，好像不管主人走到哪里，都有宝物在等着主人，当然，主人也是靠实力得到这些宝物…就是太顺畅了些。”

    她都有些说不清。

    也不怪她惊讶，想想青鹤跟随徐川出来。

    去了玄龟湖，杀了九条白鲨妖，结果得到了玄龟老祖赠予的礼物，其中有「定水宝鉴」「玄龟宝甲」，更有「剑经」这等不知根底的宝物。

    去了东海龙宫。

    正好就碰上龙宫盛会，最终得到「天道尘封石」，还开出了「龙力石」。

    来了西海找西波龙王麻烦，斩杀了西波龙王，按理说收获也极大了，结果救个人还能另外得到「混沌养魂珠」这可遇不可求的灵物。

    捡漏，碰到宝物，是修真者都会遇到的事，可是徐川这得到宝物的频率也太高了些，就好像宝物就在前面等着他去拿一般。

    徐川默然。

    运气这东西看不见摸不着，可却是实实在在存在的，他如今气运根已经达到九万八千多，马上就要突破十万了。

    这大气运的影响就出现了。

    冥冥之中，走到哪里都能得到宝物，当然，宝物是有，可也得看自身。

    龙宫得宝，如果不是实力足够，岂能得到宝物赐予？

    西波龙王那般强横，如果不是徐川将其斩杀，能救了农子风，得到「混沌养魂珠」？怕是最后就归了西波龙王了。

    且，如果徐川念头变一变，最后不救农子风，也一样什么都得不到。

    一饮一啄。

    谁能说得清？

    “主人，我们接下来去哪里？”青鹤问道。

    “算算时间，我还和古宗约有半年之期，如今我身负重多宝物，先回夏朝一趟吧。”

    徐川道。

    杀了西波龙王，「功德树」长出了一万八千多片金叶子，还剩一万八千片金叶子才能结出一颗「功德善果」，徐川心中有几个目标，不过都颇为麻烦，还是先回一趟夏朝吧。

    而且这次西波龙王之死，也让徐川心生警惕。

    再强横，都可能措不及防身死。

    前车之鉴，后车之师，他有诸多分身，这次出来为了保证实力，这才本尊和「心魔」分身合一，维持双重意境大圆满，可是保险起见，本尊其实还是在夏朝的好。

    分身死了，徐川一念就能从本尊体内的莲蓬中再诞生。

    本尊死了，莲蓬怕是都没了！

    死不起啊。

    “回去？好。”青鹤当即点头：“鹤儿也应该去拜会两位主母。”

    徐川一笑，当即意境包裹。

    这次意境一动，徐川却感受到不同了，元神之力太强，让他的意境掌控近乎达到完美，过去意境宣泄会破开天地避障，如今却是完全内敛。

    看似没有提升，

    实则意味着即便是不在特定的环境中，他都能激发出完美的意境威能！

    好比杀白鲨大妖，如今再出一剑，不会破开天地宣泄出去，而是会完完全全切割开白鲨大妖的肉身！

    “元神之力，妙用无穷。”徐川暗道。

    化神期最大的变化就是元神之力，甚至哪怕肉身毁灭，只要元神出窍逃了，都可以再生出肉身来！

    嗖，

    天地无极！

    徐川和青鹤眨眼消失不见，这片海域完全恢复宁静。

    ……

    徐川回夏朝了。

    自然第一时间和苏晴，妙音两位夫人说了说此番出去的收获，也说了说东海龙宫盛会的所见所闻。

    当然，像对西波龙王出手这种凶险的事就没必要和两位夫人说了。

    而听着玄龟湖的老祖，东海龙宫众龙王的厉害，妙音和苏晴都心驰神往。修真界浩瀚，当是如此风景。

    不过到了晚上欢闹的家宴上，气氛却哗异了，徐浪带着雨晴姑娘，苏晴则拉着夏冰，自从上次徐川说了这雨晴来历，苏晴虽然没点破，可也从原来的不喜直接成了抗拒了，而雨晴在圣公王府的日子也不好过，总得说来，颇有些“后宫剧”的套路。

    饶是徐川这位一家之主，夏朝的圣公王都有些苦笑不得，不过看儿子徐浪眼中的促狭和精明，倒是让他颇为满意。

    徐川离开夏朝的消息，知道者不多，回来自然也没有大张旗鼓，不过累积下来拜访求见的好友还是不少。

    第三日，才算是见了个遍。

    “求帮忙的还真不少。”徐川摇头。

    要么是求宝，要么是求情。

    求宝倒是好说，求情的，徐川就一律拒绝了。

    第四天。

    徐川和苏晴躺在宽敞暖和的玉床上，夫妻俩说着闲话。

    “是吗？妙音都要渡天劫了？”徐川眼前一亮。

    “嗯。妙音妹妹本就天资极高，又有你诸多灵物积累，法门传承也都修行的扎实雄浑，自然该渡天劫了。”

    渡劫成婴，需要实力，也需要魄力，尤其是心劫，外人都帮不了。

    徐川当即在观未来图录中一看。未来图录中有一画面，妙音身穿白衣，气息缥缈，丹田之中有一元婴。

    徐川顿时笑了。

    “放心，妙音她定能渡过天劫。”徐川道：“对了，以后这洞天便交给你了，里面可都是咱家的宝贝。”

    徐川拿出一灵符

    这灵符，乃是「阴城洞天」令符。

    “好。”苏晴接过。

    丈夫再外奋斗积累的宝物，妻子帮着收藏，做为家底。

    阴城洞天中有鬼厉在，守护宝物是最适合不过。

    “夫君，还有一事，鼎州传来一书信，这事还得你做决定。”苏晴手上的戒指光芒一闪，一封已经拆开的信封出现，

    只有下面的人给当家主母传达消息，才会用书信。

    “什么事？”徐川诧异，接过书信一看。

    这一看，脸上露出一丝怪异之色。

    “好，我知道了，改天我回鼎州一趟。”徐川收了书信。

    苏晴微微一笑，枕着徐川的胸膛，而后想起什么，她又取出了一卷轴：“这是妙音妹妹让交给你的诸多情报，说你可能感兴趣。”

    “情报？对，我最感兴趣。”

    徐川笑着接过，像看报纸似得展开。

    一条条情报，都是东河氏最新摘录。

    从夏朝一些奇人异事，到关外修真界…

    “夏朝新出的金丹榜排名第十七，宇文极，年仅十三岁，金丹期，意境第七层？”

    “西海龙族动荡？听说发生了什么大事…”

    “修真界有一孩童魔王，疑似大乘顶尖修士，吞吃生灵？不分妖怪还是人族野兽？行踪飘忽不定，不少修真宗门和妖怪山头都风声鹤唳…”

    “数月前，万妖谷长青妖王和孩童魔王一战，长青妖王差点落败，三大王鬼妖郎出手偷袭，重创孩童魔王……”

    “嗯？”

    徐川看到这一条情报记载，突然一顿。

    鬼妖郎，好熟悉，不是古宗情报上那一元婴妖修？一元婴，偷袭重创疑似大乘顶尖的孩童魔王？

    徐川顿时来了兴趣了。

