    萧晏看了看四面八方对着染白指指点点议论纷纷的人，眸色微微沉了沉，像是月光下的墨潭，浓郁的墨色如溢出的黑雾，深不可测。

    染白话没说什么，就被少年一手扯到了身后，“愣着做什么？任由他们说你？”

    少年的语气不算太好，甚至带着一点戾气。

    原本还在安静看着钟母如何戏精本精的染白动作顿住，她看了看挡在面前的少年，突然之间有点想笑，她戳了戳少年笔直的背脊，“担心我呀？”

    萧晏看着这个时候还是笑得漫不经心的少女，面无表情的攥住女孩的手腕，扯了扯唇角，冷酷轻嘲：“谁担心你？”

    “嗯，行，你说得对，你没担心我。”染白道。

    “人是我告的。”染白对果猫说道，语气平平，没什么情绪，像是在叙述一件很平常的事情。

    只是听到女孩的这一句话。

    现场更是引起了巨大的轰动。

    “看吧，我就说蓝白不是个好人。”

    “知人知面不知心，没想到啊，现在年轻女孩子竟然都这么恶毒自私的，这和毁了人家一辈子有什么区别？”

    “这样一个人还来打比赛？不嫌恶心。”

    “AHV战队的人到底是怎么想的？赶紧和蓝白解约吧！不然好好一个传奇战队都要因为蓝白变成一个污点。”

    “好好一个友谊赛变成现在这样，还不是怪蓝白？”

    “蓝白不配打比赛，滚出电竞圈！”

    “就是。”

    教练看到那个冲出来的中年妇女，心底下意识的咯噔一下，感觉情况有些不太对。

    果然，

    场面一度有些无法控制。

    记者都快把话筒怼上去的，各个都在问染白。

    教练走上前，压低了嗓音：“你们喜欢回去，这件事情回去再商量。”

    “不用。”染白道：“这件事情我会解决，不会连累AHV战队。”

    “你能怎么解决？”教练皱眉，显然有些担心：“听话，你们快回去。”

    染白：“……”

    “我真的能解决。”女孩重复了一遍，她独自一人走上前，背脊永远笔直修长。

    染白目光淡淡的落在众人身上，眸底深处平静如寒潭，没有任何情绪波动，死寂如冰。

    “你们感觉自己是在帮助别人？还是以为你们站在道德的制高点去谴责你们口中所谓的社会的毒瘤？”

    染白看了看跪坐在那里的中年妇女，低低的笑了笑：“你们不知道所谓的真相，我把人告上法庭？我恶毒自私？”

    少女嗓音很淡，就那么站在那里，清冷自若，冷漠至极：“那你们知道你么们口中的受害者，她的儿子，在我的车上做了手脚，导致刹车失灵吗？”

    “你们知道我因为他所谓的一念之差，出了车祸，撞了人，九死一生，被送到医院急救室吗？”

    “——你们不知道，你们永远以为自己说的是对的，你们不会感觉自己有错，亦不会承认。”

    这就是人性。

    可笑又可悲。

    讽刺之至。

    “如果当初车祸再狠一点，我现在就不会有机会站在这里跟你们说话，而是直接被送到火化场。”

