    平阳公主再次带兵出征了！

    这次孔清并没有给她做什么额外的防护措施，毕竟她的对手杨文干实在是过于拉跨，导致这次战斗说白了就只是一次行军演习而已。

    真的不是孔清小看杨文干，而是他委实没有办法高看对方……

    这段时间以来，搜索狐们通过卫星系统监视庆州城，居然前前后后发现了十几个杨文干的手下跟已经捏脸成为‘宇文颖’的卷舌星君张亮接头，而这些人中很多都是庆州军手中握着实际兵权的都尉或者校尉。

    孔清无聊的算了算这帮二五仔手中掌握的兵力, 结果发现已经超过庆州军人数的一半了。

    “……”

    最夸张的是，就连李建成和杨文干倚为长城的，从游侠儿中招募出来的，忠诚度应该爆表的私兵长林军都有三四个都尉和校尉出现在了这帮二五仔的行列之中。

    这种荒诞的现实除了让孔清对秦王咋舌称奇之外，也不禁对李建成和杨文干感到一阵无语。

    说句不好听的话，这位建成太子殿下的东宫和亲信都已经不能说混进去多少内奸的问题了, 而是整个东宫从上到下到底有几个人不是内奸的问题了！

    真·酒厂既视感！

    再加上孔清还让搜索狐利用私人卫星系统二十四小时不间断的对庆州城进行了监控，并且派出了哼哈二将封锁了庆州北上的道路，也切断了杨文干联络突厥以自保的最后一丝可能性。

    可以说是万无一失！

    ……

    哐当！

    一扇任意门出现在了清都观的后院, 随后把手一转，一袭白衣的孔清手中托着一盘带着浓香的糕点推门走出，目光略微在后院一转，不禁微微有些诧异。

    “咦？居然没有看到上元夫人和太阴夫人在下棋……”

    下一刻，孔清就听到从隔壁的院子里传来了一阵丝竹的声音。

    “哦，原来她们又去开Party了啊！”

    孔清托着手中的糕点，歪着脑袋思忖了一下。

    “贫道要不要也凑个热闹，顺便把糕点送过去，就当是为了感谢她们这段时间帮贫道看顾清都观的酬劳了……”

    就在孔清正有几分意动的时候，一阵隐约的歌声从隔壁传了过来。

    “卜得上峡日，秋天风浪多。江陵一夜雨，肠断木兰歌……”

    歌声甫一入耳，孔清的嘴角就默默的抽动了一下。

    倒不是说这個歌声难听，事实上它极其的凄婉动人，而且歌姬绿袖的舞姿也非常耐看, 但问题是……

    ‘绿袖这个家伙来来回回就这一首歌, 听的人耳朵都起了茧子了, 她就不能换一首吗？实在不行唱个两只老虎也好啊……算了, 贫道还是不去受罪了，Vilya！”

    说着，孔清举起手指，指头上的蓝宝石戒指微光一闪，一阵旋风托起他手中的糕点盘子，好像一个隐形的仆役一样，不紧不慢的晃出了院门，朝着隔壁的院子飞了过去。

    ……

    此时在隔壁的院子里，一帮女仙正在院子里盘坐一圈，正在兴高采烈的推杯换盏。

    “瑶池一别数十年，今日又得见樊姐姐，真是万千之喜……”

    上元夫人举起了手中的酒杯，对着坐在下首的一个堪称国色天香，玉莹光寒的丽人说道。

    “请满饮此杯！”

    “多谢上元妹妹！”

    丽人举起手中的酒杯朝着上元夫人回礼，将酒一饮而尽，随后有些玩味的看向了坐在另一侧的某个穿着宫装，威严满满的十六七岁的女子。

    “不过孤高绝世的太阴夫人竟然也住在这里, 真是让我十分意外，太阴, 你不是一向觉得俗世中人服食之气射人的吗？”

    “一般俗人的呼吸之气确实难耐……”

    太阴夫人十分威严的举起酒杯，朝着丽人晃了晃。

    “但清都深处不亚名山大泽，倒是无有这些俗气，而且也没有龙气纷扰，暂居也无不可。”

    “哦……”

    听到她的话之后，丽人有些意外的左右看了看。

    “妾身还以为此地隔绝龙气的的灵蕴乃是两位妹妹设下的，没想到……咦！”

    樊夫人的话还没有说完，忽然看到一阵旋风托着一个白瓷的托盘从外面飘了进来，在托盘上还放着三个盘子，两个小，一个大。

    在那两个小盘子上各放着一块七种颜色，宛如彩虹一般的糕点，在糕点的上面还点缀着一颗红色的大樱桃。而在大盘子里则是放着一个三层的黑褐色大蛋糕，上面还撒着坚果粒一样的东西。

    “这是什么？”

    樊夫人话音刚落，就感觉到眼前一花，上元夫人和太阴夫人已经同时从自己的坐席上消失不见，出现在了托盘的旁边。

    轰！

    一对纤纤玉掌在蛋糕的上方撞在了一起，发出了风雷之声。

    樊夫人默默的眨了眨眼。

    她看的很清楚，上元夫人和太阴夫人对拼的这一下绝对是实打实的拿出了自己的实力，丝毫没有藏私放水。而且她们两个在对拼的时候，每一份力都用的恰到好处，没有一丝一毫的力量外泄。

    如果不是她这样的地仙的话，根本看不出来这两个娇滴滴的美女随便举手之间，都蕴含着足以将她们所处的这处道观彻底毁灭的力量。

    噼啪噼啪……

    在短短的几秒钟之内，上元夫人和太阴夫人两个人就已经围着那三个盘子转了好几圈，同时指掌相对，连续过了十几招。

    “两位妹妹，你们这是……”

    樊夫人有些疑惑的张开嘴，试图劝解一二，但是还没有等他的话说完，就听到了坐在旁边的某个穿着六铢衣的美女开口说道。

    “樊姐姐你不用劝了，劝也没用的。”

    樊夫人有些疑惑，转头询问了一句。

    “青童，你为什么说劝也没用？”

    “因为清微送过来的东西都太好吃了……”

    青童君伸出了粉嫩的小舌头，舔了舔自己的嘴唇。

    “要不是奴家实在打不过她们两个的话，奴家也跟着上去抢了！”

    听到青童君的话之后，坐在她旁边的地祇燕娘子，还有穿着五彩霞衣的道姑洞玄子，甚至就连她们身后的那些侍女，女僮以及某个舞姬女鬼红袖都跟着点了点头。

    没错！

    清微送来的东西，不管是糕点还是水果都太好吃了，光从口感上说比秘境的那些仙珍还要好吃。

    “青童你说什么？”

    就在这个时候，某个一直默默的坐在旁边的艳丽女子忽然起身，有些激动的看着青童君。

    “这些糕点是清微送过来的，也就是说那个清微已经回到清都观了吗？”

    ……

    “孙真人……”

    在清都观的某个偏院中，孔清手中提着白玉拂尘，一脸笑意的看着眼前正在细心的研磨着什么的孙思邈。

    “贫道给你送来的助手杨家小娘子，合不合真人你的眼缘啊？”

    “杨娘子心思很细腻，也很用心，”

    孙思邈一边依旧低头在研磨着什么，一边随口回答道。

    “不过医道博大精深，而且她还选择了兼修了老道从你手中拿到的《弱水柔易九转功》，现在正是打基础的时候，所以一时半会还帮不上老道什么忙，还算不上什么助手。倒是清微你……”

    说着，孙思邈提起研杵，眯着眼睛朝着研钵里看了看，接着抬起头来。

    “有时间不去不关心关心你自己的弟子，怎么到老道这里饶舌来了。”

    “贫道刚刚检查过叶法善，罗公远和神照的功课，几个小家伙都很努力，估计用不了多久，他们就都能筑基了！”

    孔清的嘴角翘起，语气里带着丝毫不加掩饰的炫耀。

    “没办法啊，这徒弟太聪明了，让我这个师傅也很难办的啊……哈哈哈哈！”

    孙思邈抬起头，默默无语的看了孔清一眼。

    “清微，你还有别的事情吗？没事的话门在你身后……”

    “当然有事……”

    看到孙思邈的脸上已经出现了不耐烦的情绪，孔清立刻接着说道。

    “孙真人，贫道听说伱研究那些药剂居然有一些成果了？”

    “的确如此！”

    听到孔清说起这个事情，孙思邈放下了手中的研钵，用手摸了摸自己的胡须，认真的回答道。

    “虽然说老道还是没有搞清楚那些药水究竟是用什么材料配置出来的，但是老道自己加加减减，也反推出了一个方子……”

    孔清默默的眨了眨眼。

    孙思邈真人，你能告诉我，你是怎么考研究魔法世界的药水反推出来这个世界药方的？

    你确定你的药方叫反推出来的，不是瞎蒙出来的吗？

    “那孙真人，你反推出来的药方有成品吗？”

    “有一点试验品，不过……”

    孙思邈先是点了点头，接着珍而重之的走到一边的药柜旁拉开抽屉，从中取出了一个装着一颗丹药的玻璃瓶，给孔清递了过来。

    “还有一些没有解决的问题！”

    孔清伸手接过玻璃瓶，随手就是一个鉴定术丢了上去。

    未炼制完全的还魄丹：

    这是一种神奇的特制灵药，采用了数十种奇特的草药炼制而成，濒死之人服用，也可以让他生龙活虎。

    PS：不过这一枚显然是因为火候关系，并没有完全炼制成功，效果大幅度减弱。

    看着眼前这枚丹药的简介，孔清差点直接惊讶的直接破防。

    孙思邈居然真的靠研究加血的药水，成功的做出了加血的仙丹……

    这太神奇了，成分都不同的玩意他是怎么扯在一起的！

    “可惜啊！”

    一边的孙思邈看着孔清脸上那惊讶的表情，心情微爽，伸手摸着自己的胡须，一脸矜持的说道。

    “老道对于这种丹药的火候还是不甚了了，不过再给老道一段时间的话，老道一定……”

    啪！

    还没有等孙思邈的话说完，孔清已经一把抓住了他的手腕。

    “孙真人，火候这种事情简单啊，贫道前段时间正好得到了一件丹道至宝，想必肯定可以帮到孙真人你的……”

