    封亦一脸懵逼，旁边祁墨嘴角却是忍不住轻轻扬起，甚至带着几分打趣的看了一眼唐靳御，最后递给封亦一个意味深长的笑容。

    闪电看着这笑容，瞬间觉得似乎有些问题，于是笑着凑了过去，问：“柒姐和老大之间是不是发生什么事情了？”

    祁墨勾唇一笑：“我觉得这个问题，等到小七回来的时候，你们问她会比较好一些！”

    “为什么？”鳄鱼不解：“难道是柒姐和老大闹别扭了？”

    “说实话，我倒真的挺希望他们俩能够闹别扭的，真的！”祁墨笑着开口。

    旁边唐靳御正好听到这么一句话，转过视线望着人，直接是冷眼看了过去。

    那眼神，简直不能够再恐怖！

    众人看着这一幕，纷纷表示不解，老大这是怎么了？

    对于众人的好奇，祁墨只是笑笑，并不做任何的解释，毕竟，有些事情，他还是觉得等着两个当事人来说比较的好！

    尤其是简柒，肯定是少不了一番各种炫耀！

    毕竟，好不容易拿下唐靳御，自然是要好好的告诉众人这件事情！

    想着简柒的笑容，祁墨也忍不住浅浅的笑了起来，唇角更是带着几分说不出的温柔笑意。

    但愿那丫头能早点回来，不然，唐靳御的怨气怕是要淹没所有人了。

    唐靳御走远，众人对于这件事情更是好奇。

    “老大到底和柒姐怎么了？”鳄鱼开口：“为什么我能感觉到怨气冲天的感觉？”

    “你可能是感觉出错了！”祁墨笑着开口，转身离开。

    人离开，众人更是面面相觑！

    所以，到底是发生了什么事情？

    -

    此刻，远在大洋彼岸的某个“男人”很是不雅的打了一个喷嚏。

    谁在想本仙女？

    简柒揉揉鼻子，抬步往前走。

    好不容易找到这个地方，此刻的简柒眼底却是冒着绿光，掩饰不住的愉悦心情！

    之前的时候，怎么问唐靳御他们都没有问出一个结果出来，没有想到自己一查，倒是查到了一个让她觉得惊悚的事情出来！

    还真的是让她意外！

    没有想到戒指的主人，真的是一直大肥羊啊！

    简柒想着，嘿嘿的笑了起来。

    她家唐小妞的聘礼有了！

    简柒愉悦的笑着，嘴角弧度更是越发深了几分，落在周围路人身上也是极具的有感染力。

    远处茶餐厅的位置，一个长发女子坐在那里，正好看到简柒那笑得愉悦的模样，她也是忍不住轻轻笑了笑。

    女人保养的相当的好，一头长发微卷，更是透着几分说不出的风情优雅气质。

    精致的五官无可挑剔，从她身上能感觉到那种属于贵族的优雅气息，温柔娴静却又因为那一抹笑容而掺杂着其它不同的感觉。

    旁边站着的黑衣女子开口：“夫人是看到了什么吗？”

    女人微微一笑，倾城绝美：“看到一个熟悉的人……”

    “夫人要过去打招呼吗?”黑衣女子开口。

    女人摇摇头，笑着开口：“还是不去了，我怕吓到他！”

    对于女人的话，黑衣女子并不多言，只是有些意外，夫人如此美丽，何来吓人一说？

