    卓越有些彻底无语了，这都是什么事啊，最后投降道：“我说你们两口子要不要把话说的这么绝啊，不是我不帮你们，当初为了凑钱给你们两开房间老子连回家的车票钱都了你们俩了，还在乎这点事？

    可问题是这事真不行啊，你们家就一张床，你觉得我们俩这一男一女住里面合适吗？就算我不在乎人家慕婉能不在乎吗？人家可是个大姑娘啊。”

    “我不在乎啊，难道你对我有什么企图？”等到卓越说完，苏慕婉直接说道。

    “啊？你……你怎么能不在乎呢？”卓越顿时就懵了。

    “听到了没有？人家慕婉都不在乎，你在乎什么？卓越，难道你这是准备心怀不轨自己对自己都不放心是吧？”

    “我有什么不放心的，我……”

    “那不就结了，好了，卓越，那这事就这么定了。慕婉，这次姐是真的要谢谢你了，你可帮了姐一个大忙了，等事结束了，我一定要请你好好地吃一顿大餐。”燕姿高兴地对苏慕婉说着。

    “不是……我……我还没答应呢。”卓越大喊着。

    “那个慕婉，是这样吧，我妈是后天中午的火车，我是这样想的，你看啊，我妈要是来了，我再带我爸我妈直接去你那。

    到时候我们自己都找不到方向，而且，屋子里面连一点我们自己的东西都没有，就实在是有些太假了，我看要不就委屈你了。

    正好明天是周末，我呢就明天上午，把我和三腿必用的一些生活用品和衣服什么的都打包搬到你家去，既然要做戏就做的像一点，不能露陷了，要做出一幅和三腿一直都住在那里的样子。

    到时候还麻烦你把你的东西稍微收拾一下，然后让卓越和三腿把你的东西先搬到我们家房子来放几天，我过去把你房子稍微也布置一下，顺便我们两也把房子里的东西熟悉一下，不然到时候说要找什么东西我们自己都找不到不就麻烦了吗？你说是不是？”

    燕姿说着。

    “嗯，那既然这样，我就明天上午直接搬家住你们这边来吧，你们就明天住我那去。

    我那里一直都是我一个人住，虽然有三间房吧，但是只有一间房有被褥这些东西，如果是你父母来的话，可能还得麻烦你们俩自己去准备一下床单被褥啊什么的。

    对了，我的东西比较多，我一个人肯定收拾不过来的，要是不收拾的话到时候你父母看到了不属于你们俩的东西肯定又会怀疑，所以你得让卓越明天早上过去我那给我收拾东西搬家。

    三腿哥就不用来了，你们俩自己肯定也有蛮多东西要搬的，就让卓越去帮我搬家就可以了。还有，燕子姐，你可得先跟他说清楚，我住你们家这段日子他必须每天都在那陪着我，不然我会害怕的。

    还有，得给我做饭吃，我总不能饿死对不对？还得照顾我，我一个女孩子……”苏慕婉做出一副可怜的样子。

    “卓越，听到了没有？”燕姿转脸看着卓越。

    “你大爷的，这跟我有毛关系啊，我凭什么要去做着陪吃陪喝陪睡的三陪？又不是我丈母娘来又不是我结婚？你们俩骗丈母娘为什么要我来遭罪啊？”卓越极度不满，非常委屈，几乎是咆哮着。

    “燕子姐，你看，他这什么态度，他就是不愿意，我看换房这事还是算了吧，万一我过去他人跑了我怎么办？”苏慕婉指着卓越对燕姿说着。

    “卓越，我们俩这情况你也看到了，这事可真不是开玩笑的。我们两这了年就都27了，我们两在一起多少年了你这是最清楚的，你觉得我们两是不是应该结婚了？”燕姿直接问着。

    “应该啊，我没有说不应该啊。”

    “那你觉得作为兄弟，你是不是应该祝福我们俩？”燕姿接着问着。

    “你这不废话吗，我能不祝福你们俩嘛？”

    “那你支不支持？”

    “支持啊，我举双手支持。”

    “我们两这么多年对你没话可说吧？”燕姿接着道。

    “还行吧，将就，过得去。”

    “那你觉得为了我们俩的终身幸福你这做兄弟的是不是应该出点力？是不是应该给我们点支持？给我们点祝福？”燕姿一连串的问题。

    “我……”

    “卓越，这些天你要是让慕婉不满意了，要是没有照顾好慕婉，那么我们就真的友尽了。我跟你说，真不是开玩笑的。

    我妈那人的性格你们没见到过，所以你们不清楚，三腿是见识过的，三腿现在我一提起我妈他都瑟瑟发抖，身上起鸡皮疙瘩。

    要是这事真的没处理好，我跟三腿这事可能就真的再也没戏了，我这真不是说的好玩的，我是很认真地再说。

    卓越，这个忙你真的得帮我，就算是委屈你和慕婉几天了，好不好？”燕姿情真意切地道。

    卓越看着燕姿的样子的确是认真的，一点都不像是在开玩笑，虽然是真的太不乐意，但是却只能是点头道：“得了得了，别在这打这种感情牌，你知道我这人就是太善良，就是心肠软，我答应你们行了吧？

    我靠，这都是些什么事啊，我招谁惹谁了，我连媳妇影子都没见到，到头来却要帮着别人骗丈母娘。”

    “我就知道，我们家卓越是最好的了，等事情过了，我给你做红烧鱼吃哈。”燕姿笑眯眯地对卓越说着。

    “不吃，吃了嘴巴生泡。”卓越没好气地道。

    “来来来，喝酒喝酒，卓越啊，兄弟得郑重地敬你一杯，你不知道，为了这是我已经两天没睡着觉了，你看我这黑眼圈黑的。”刘三腿笑嘻嘻对卓越道。

    “你这哪是黑眼圈啊，你这是脸没洗干净。”

    “我……”

    “服务员，再上两瓶八二年的红酒。再来两只大龙虾，还有那个什么……鲍鱼，再来几只。”卓越之后大喊着。饭桌气氛顿时又热闹了起来。

    卓越与刘三腿两个人继续在那大吃大喝着，这直接让两个女人对这两人的吃相有些瞠目结舌。

