    看着那架朝丛林深处飞去的直升机，赵帅看着自己身边在丛山密林中创下惊人战绩的五个年轻人，撕下一块酱牛肉喂给牙后，在罗昊肩膀上擂了一下，调侃道：“你知道我们为了说服你重回龙隐部队，费了多少脑子？早知道公主可以把你搞定，我们费那么大的力气干嘛？英雄难过美人关，古人诚不欺我也！”

    而罗昊对此却只是微微一笑，并未搭话。? 八一?中 文? 网     ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ ｗ?． ｃｏｍ   .  虽然云熙确实是他决定重返龙隐部队最重要的因素之一，但是如果没有这次的“灵魂之门”考验，没有身边的这几个兄弟，没有和鲨鱼的那次赌斗，他也未必会下定最后的决心。

    “不过你小子也真够大胆的，居然拿自己的终身幸福去和云凌风那个疯子赌，这可是龙刺啊，哪有那么容易拿到。”赵帅忍不住叹了一口气。

    “他是疯子难道我就不是？还是说你们教官组没那个信心培养出一个龙刺来？”罗昊看着赵帅轻笑道。

    “开玩笑，我们怎么可能没信心？！”赵帅瞥了罗昊一眼，冷哼道：“既然你自己存心找虐，那就别怪我们手黑！”

    “这里的事情已经完结了，你们有什么打算？”跟罗昊开了一会儿玩笑后，赵帅看着罗昊几个人问道。

    “我和狐狸准备先回雪狼大队去，马上要参加选拔，部队里一些事情还是需要去交代一下。”周柏对着赵帅说道。

    赵帅点了点头，“那你们就跟着王琦他们一起回雪狼大队，龙隐部队的选拔通知这两天也会下到雪狼大队，你们正好可以准备一下。”

    “你们三个呢？”

    “我跟他们一起回东海。”跟徐旭东和司徒空已经达成一致意见的罗昊，回答道。

    “你不跟我回龙隐？距离选拔开始还有一个礼拜的时间，你不想见见a组的那几个老朋友，给他们一个惊喜？他们看到你回去，一定乐疯了。”赵帅显然对罗昊回东海市的决定有那么一点诧异。

    罗昊摇了摇头，道：“惊喜，有惊才能有喜，再瞒他们一段时间，等选拔正式开始的时候，我再给他们一个大大的惊喜。对了，你可得给我保守秘密，要不然就不好玩了。”

    本身就喜欢玩乐的赵帅自然不会拒绝罗昊的提议，满口答应。因为他要回龙隐部队复命，并且准备后面“浴火”选拔的相关事宜，所以当晚在丛林外的帐篷中又住了一晚后，赵帅先把罗昊、徐旭东、司徒空三人送回东海市后，跟着闪电突击队一起返回了燕京。

    三个人站在东海大学校门口，想着当初从这里出时的情景，不由得有些感概。人的成长也许需要一辈子，也许只需要一分钟，自己想通了，想透了，也就长大了。丛林里的半个月，让三个人或多或少都有了新的成长。

    刚走进校门，三个人就引来了无数人的注意，不仅是因为趴在罗昊肩膀上一脸好奇的打量着四周环境的牙，更是因为有关于他们在丛林外被口口相传的打脸故事。

    虽然他们只是比其他学生在时间上晚了一天回学校，但是他们在丛林外的营地当着所有人的面，把吴云的脸打得啪啪作响的故事，已经得到了无限的神话。罗昊原本只是拿手枪对着吴云的脚边开了一枪，但是到了学校却已经被传成了拿着机枪追着吴云扫，把吴云追的上蹿下跳，狼狈不堪。

    所以现在在东海大学名人榜上雄踞第一的，不再是小霸王吴云，而是罗昊。走进校园，男生们看到罗昊都是脸带崇拜之色，他不仅泡走了校花云熙，而且还干翻了小霸王吴云，罗昊用实际行动给他们注入了一剂正能量，告诉他们，“丝”也是能逆袭的！

    而女生们看到罗昊三人大多数都是持愤怒之色，年少多金，长相帅气的吴云是很多女生心中完美的白马王子。不知有多少怀春少女梦想着嫁进吴家当吴家少奶奶，可现在她们的白马王子却被“罗丝”直接一脚踹下白马，这让那些时刻把自己当成是吴云一二三四五六七奶的女生们如何能忍？

    徐旭东和司徒空两个人盯着自己脚背上，在一分钟前被一个自称是吴云正宫娘娘的土肥圆留下的脚印，满脸苦的看着罗昊。

    凭借敏捷的身手，躲过土肥圆突然袭击的罗昊，有些幸灾乐祸的调笑徐旭东和司徒空，“别一副被人爆了菊似的表情，当时踩吴云那孙子的时候，你们俩不也乐的眉开眼笑合不拢嘴吗？现在被人家的正宫娘娘踩一脚出出气，也是应该的。”

    徐旭东和司徒空两人犹如经过排练一样，整齐划一的对没义气的罗昊竖起中指。当初踩人打脸的是您老人家，凭什么现在让我们两个人承受两百斤土肥圆的重型碾压？

    三个人的休学手续由赵帅出面办理，所以这也省去了他们三个人不少的麻烦，三个人直接回了自己的寝室收拾东西。

    罗昊的东西比起徐旭东要少很多，只有几套平时换洗的衣服，直接塞进背包了事。

    “虽然连一个月都不到，连自己的老师都没见过，大学生活就这么结束了，但总觉得这心里有些空荡荡的。”站在阳台上，看着楼下校园里的学生，罗昊忽然说道。

    “我看你家云熙不在，才是你心里空荡荡的真正原因。男人嘛，食髓知味，大家都懂得，何必拿那些冠冕堂皇的理由演示你龌龊的本质？”同样也已经把东西整理好的徐旭东，出现在罗昊身后毫不留情的揭穿道。

    “滚！赶紧回家吧，刚才飞机直接降落在警备区机场，你小子连你爸那边都不去拜访一下，就跟着我们直接开溜，小心他打电话宣你回家觐见！”

    罗昊的话音刚落，徐旭东的手机就很给面子的响了，看着来电显示上的“老头子”三个字，徐旭东顿时皱成了一张苦瓜脸，躲到一旁接受完徐国伟狂轰滥炸的咆哮后，对着罗昊竖起中指，“你妹的，上辈子一定是乌鸦转世，乌鸦嘴灵的让人霉！”

    在校门口，徐旭东和罗昊又跟司徒空碰了头，三个人约定好七天后在机场不见不散后，便暂时分道扬镳。

    “昊子，要不去我家住几天？”徐旭东提议着说道。

    “行，但是我得先去原来的地方把东西整理一下，然后再去找你。”说完，罗昊就朝着老郭的烧烤摊走去。

    第一更到，后面的还在写，手里完全没存稿，裸奔的日子不好过tt，所以还请大家多担待，拜谢！