    薛鹏现在的表现并不是由于紧张过度导致的，而是身中瘴气初期的表现。瘴气影响了神志，导致意识不清。

    拔刀攻击自己这件事，只是薛鹏身体本能的反应。

    如果不尽快离开这里，恐怕非出事不可。

    想到这里，秦铭上去一把将薛鹏按倒在地，伸手将他手中的尼泊尔军刀夺了过来。

    随即用力一甩，丢在了不远处。

    “薛鹏！你清醒一点，薛鹏！”可是不管秦铭怎么叫喊，薛鹏依然不断地在地上挣扎，试图挣脱秦铭的束缚。

    情急之下秦铭伸手照着薛鹏的脸狠狠来了两个嘴巴子，在疼痛的刺激下，薛鹏似乎清醒了许多。

    “秦……秦哥哥，快……”薛鹏拼命地甩动着脑袋，努力地保持得来不易的清醒。

    秦铭没有说话，趁此机会连忙伸手将系在腰间的水壶解下给薛鹏灌了几口水。

    几口水下去，薛鹏顿时感觉轻松了不少。

    刚要说些什么，不想却被秦铭抬手打住。

    “减少呼吸频率，赶快离开这里。”

    见秦铭如此严肃，深知事情不好，连忙扶着石壁爬了起来。

    他路过刚才发现有坠物的地方时，发现距离那里不到一米的距离竟然躺着一具幼年熊仔的尸体，它已经摔得粉身碎骨，薛鹏脸上的血是它溅到的。

    看到这里，薛鹏一颗紧张的心，终于放了下来。

    秦铭走到幼年熊仔尸体前，蹲下身仔细检查了一番，感觉甚是奇怪，它坠落的时候好像一块石头一样，连最起码挣扎的意识都没有，更不用说惨叫声了。

    这一切的一切实在是太过反常了，用正常的逻辑根本无法解释。

    这只熊仔到底是死后被什么东西丢下来的？

    还是掉下来摔死的？

    如果是掉下来摔死的？那为什么一点挣扎，一点声音都没有？

    如果是死后被什么东西丢下来的，那上面的那个东西又是什么？

    想到这里，秦铭忍不住抬头看了看头顶上的浓雾，又低头看了看眼前的熊仔的尸体。

    到底为什么会这样？

    这种诡异令秦铭心底不禁升起一丝凉意。

    “行动！”秦铭说完带着薛鹏快速往前走，随着不断地前进，动物的尸骨越来越多，猴子、野鹿、兔子到处都是。

    有的由于时间过长，已经分辨不出那些白骨到底是什么生物的骨骸了。

    这些龇牙咧嘴的森森白骨让秦铭两人心底觉得有些发寒。

    不过好在这里的光线比刚才要好得多，缝隙也比刚才宽敞了不少。

    不过腐臭味越加地明显。

    两人捂着鼻子，绕过一具具尸体，往前又走了一段路程，突然眼前豁然开朗，一面崖壁出现在眼前。

    可能是这里通风不畅的原因，这儿虽然动物的尸骨更多，有些还尚未腐烂完，可是尸臭味反而淡了许多。

    有了新鲜空气的供给，薛鹏顿时感觉整个人好了许多。脑袋也不像先前那么疼了，心中的烦躁，渐渐平息了下去。

    “秦哥哥，我们先找一个空气好的地方，休息一会儿。顺便我去看看可以攀爬的路线。”

    对于攀岩秦铭这是第一次接触，并没有实际经验。

    所以这一点只能靠薛鹏来完成。

    “好，你注意安全，有事随时叫我。”

    薛鹏知道秦铭在担心什么，随即一笑。

    “放心吧，秦哥哥，现在我的头脑比任何时候都要清醒。”

    薛鹏说完放下背后的背包，拎着那把尼泊尔军刀，转身来到一百米开外的崖壁。

    时间不长，薛鹏林的尼泊尔军刀回到了秦铭面前。

    “这面崖壁不是很难，从下面到离地面九十米的距离都很容易。要说难，就是靠近崖壁顶端那十余米。”

    薛鹏说着，伸手指了指崖壁顶端那十余米的距离。“那里就像房子的挑檐，没有着力点，只能靠双手的臂力和两手之间的握力。不过没有关系，这一点对我来说不是问题。”薛鹏说着傻呵呵地笑了笑。

    他虽然说得轻松，但是其中的难度可想而知。

    到了那处所谓的挑檐，整个人是悬空的，只能靠自己的臂力，以及双手之间的握力继续前行。

    一旦在那里长时间找不到着力点，手臂又得不到缓解。最后的结果就是坠崖身亡。

    这是其一。

    其二，就算臂力充足，能够支撑到崖壁挑檐的边缘，可是怎么上去呢？

    一切的一切都是问题，在那短短的十米内，每一米都是危险重重，一不留神就会像这里的动物一样，摔成粉身碎骨。

    两个人坐在一块大石头上，一边嘴嚼着压缩饼干，一边考虑着接下来的攀岩。

    两个人休息了半个小时，见各自的体力恢复得差不多了。

    这才起身来到崖边，开始准备攀岩。

    时间不长，两个人身上的安全带挂满了绳索和岩塞等物。

    “秦哥哥，你说这些动物它们为什么要跳崖呢？”

    对于这个问题，薛鹏一直想不通，这到底是怎么回事，这些动物好端端的为什么选择跳崖呢。

    “至于具体的原因，我也想不明白。但是有一点我敢肯定，他们摔下来的时候应该都不是清醒状态。”秦铭一边仔细地检查着身上的装备，一边道。“好了，现在可不是研究这些动物是怎么坠崖的。我们现在要想的应该是怎么样安全地攀爬上去，这才是重点。”

    秦铭把自己的背包收紧，攀岩的时候绝对不允许有任何一点钩挂，否则很有可能导致坠崖的危险。

    “检查装备！”秦铭提醒道。

    为了确保万无一失，两个人相互检查，从头顶到脚底确保不会遗漏安全隐患。

    一切准备完毕，薛鹏深吸了一口带着一丝腐败的空气，抬头看着崖壁，计算攀爬的线路，他需要找到一条安全的线路。确保此次攀爬更加的顺利。

    刚才他勘察过，从地面往上九十米的距离，难度并不算太高，无非就是考验攀爬者的心理素质。

    只要攀爬者心理素质过硬，这九十米的距离并不是问题。稍微有点经验的人，都能顺利通过。

