    林逸阳穿着熨烫平整的白色衬衣，短发下，一双眼睛温和有礼。

    “我是我们医院唯一一个报名参加交流学习的。没想到能和裴教授碰上。”

    这话说完的同时，他将裴恩的行李箱成功“解救”出来。

    想到身上还揣着个相当于监听器的手机，裴恩假装和林逸阳不太熟的样子，从他手里接过自己的行李箱，冲他礼貌性地笑笑。

    “那还真是挺巧的。谢谢你了，林医生。”

    林逸阳默契地和她保持半熟不熟的关系，“不客气。裴教授，不介意我和你们搭乘同一班电梯吧？”

    他脸上保持着儒雅的微笑，斯斯文文，有一种独特的魅力。

    “当然不介意。”裴恩淡笑着。

    俞瑶瑶站在电梯里，看着一前一后走进来的两人，目光转来转去。

    刚才电梯外发生的那一幕，她都看在眼里。

    直觉告诉她，这两个人之间，应该发生过什么。

    电梯上行的过程中，俞瑶瑶忍不住问：“这位先生，你怎么认识的裴姐姐啊？”

    林逸阳气质儒雅，却不呆板。

    他态度随和地回答道。

    “我所就职的医院和裴教授有过一次合作，上周，我们一起去医学院做过讲座。

    “裴教授是医学界的新秀，我认得她不奇怪。

    “不过今天裴教授能这么快认出我来，倒在我的意料之外。”

    他露出真诚的笑容，完全没有半点撒谎的痕迹。

    俞瑶瑶若有所思地点了点头。

    “啊~~原来是这样啊。我还以为你们的关系很亲密呢，居然是我想多了。”

    裴恩的反应很平淡。

    “俞小姐，你确实想多了。”

    即便被俞瑶瑶这般调侃，林逸阳也没有一丝尴尬。

    “我倒是也想和裴教授多交流学习，但是裴教授一直都很忙。这次能够在国外碰上同一个项目，我真的很高兴。”

    他说得如此直接，裴恩也不好再刻意装冷漠。

    她回以微笑道：“哪里，林逸阳太谦虚了。你之前发表的那篇文章我看过了，就连我的大学导师都对你赞不绝口，要说学习，还得是我向你多学习。”

    俞瑶瑶听着两人的商业互捧，甚觉无聊。

    不过，有她在，裴恩还能被一个帅气的医生这样关注，令她不太舒服。

    于是，她也不管是否礼貌，冷不防地插了句嘴。

    “林医生，你知道裴姐姐已经订婚了吗？”

    两人的专业性谈话被打断，皆是微微一愣。

    俞瑶瑶却不以为意，接着对林逸阳介绍。

    “裴姐姐的未婚夫很优秀哦，林逸阳回国后，可以认识认识。”

    裴恩不太高兴地保持着沉默。

    林逸阳则是温和地笑了笑，毫不介意。

    “裴教授订婚的消息并非新闻，我之前就向她道过喜了。

    “抱歉，刚才和裴教授聊起医学上的话题就忘了场合，请问这位小姐，你是？”

    俞瑶瑶绽放出自认为最美的笑容，声音娇柔地自我介绍。

    “我姓俞，俞瑶瑶。俞是伯牙的俞，”

    林逸阳客气有礼地回了句。

    “子期伯牙，高山流水遇知音。俞小姐的姓，很特别，也很浪漫。”

    能被一个如此帅气的医生夸赞，俞瑶瑶的某种虚荣心得到了满足。

    她眼角的余光瞥见角落里孤零零、没人搭理的裴恩，眼中越发透着股得意的劲儿。

    她继续询问林逸阳，“只知道你姓林，还不知道你叫什么呢。”

    林逸阳正要回答，电梯门开了。

    俞瑶瑶有些小懊恼。

    这讨厌的电梯，该快的时候不快，不该快的倒是扫兴。

    不过，幸运的是，他们住在同一层楼。

    即便出了电梯，她还是有机会继续追问。

    “林医生，你接着说呀，你到底叫什么？”

    说话间，她还故意挡在裴恩前面，不让她靠近林逸阳。

    “安逸的逸，太阳的阳。”林逸阳的声线暖暖的，为这话增添了几分画面感。

    俞瑶瑶卖弄内涵地缓缓道。

    “冬日里，坐在院子里的秋千上晒太阳，这日子真的很安逸啊。林逸阳，我很喜欢你的名字。”

    她笑靥如花，伸出手，“我们这样也算是认识了吧。”

    林逸阳大大方方地轻握住她的手，不到两秒就松开了。

    裴恩知道林逸阳看不上俞瑶瑶，只为俞瑶瑶这样的“钓鱼”行为感到不齿。

    不过，一想到霍凌琛有可能被绿，突然就高兴了。

    霍凌琛为了让俞瑶瑶得到贴心的照顾，特意将她和裴恩安排在一间套房里。

    保镖们则分散住在她们那间房的周围，给与她最大的安全感。

    俞瑶瑶对于这样的安排十分满意。

    她到房间后，什么都不做，先往大床上一躺，然后就开始命令裴恩收拾行李。

    “我的衣服都是要分开放的，按照颜色归类，从浅色系到深色系，不要乱放哦。裴姐姐是医生，肯定很擅长做这种精细活，我相信你哦。”

    她倒是安逸了，心安理得地让裴恩忙里忙外。

    裴恩不断地提醒自己要忍。

    等到霍云霆将霍凌琛打垮后，失去了霍凌琛这个靠山，俞瑶瑶还能横得起来？

    突然，床上的俞瑶瑶猛地坐了起来。

    她懊恼不已地拍了下大腿。

    “糟糕，忘记问林医生要联系方式了！”

    裴恩的嘴角抽了抽。

    这女人该不会真看上林逸阳了吧？

    她虽然满心期盼着霍凌琛被绿，却不希望把林逸阳拉下水啊。

    俞瑶瑶跳下床，傲慢地注视着裴恩，“喂，你和林医生合作过，应该有他的联系方式吧？”

    裴恩直接嘲讽道。

    “你不是说来这儿看野生动物的吗？这么快就耐不住寂寞找男人，就不怕你的琛哥哥生气？”

    她本以为俞瑶瑶多少会有所顾忌，没想到，她丝毫不心虚，也没有半点收敛。

    “你少拿琛哥哥威胁我。琛哥哥才不会阻止我交朋友呢。快点把联系方式给我！”

    裴恩紧握着手机，“没有。”

    “我不信。你把手机给我看！”

    说着，俞瑶瑶就要去抢。

    裴恩胳膊往上一抬，语气甚恼火。

    “你有病吗！我的手机，凭什么要给你看，你知道什么是隐私吗！”

    俞瑶瑶重重地跺了下脚，攥着拳头反驳她。

    “什么隐私！你是琛哥哥的奴隶，哪里来的隐私！你的一切都是我和琛哥哥的，手机也是！快点给我！”

    “你简直不可理喻！”裴恩懒得和她争吵，直接将手机砸在地上。

    要是能将那什么乱七八糟的监听程序砸坏，她倒省心了。

    俞瑶瑶看她摔手机，上手狠狠地推开她。

    “你一个保姆，竟敢这么对我！滚！滚出去！”

    裴恩巴不得离这做精女远一些，头也不回地离开了套房。

    她摔了手机后，跑到酒店的公共厕所，选择了一个偏僻的位置，拿出另一只安全的手机，手指快速按键，发了一条消息出去。

    【安然，林医生也来了埃塞俄比亚，这不是巧合吧？】

    很快，对方就回复了。

