    如若加上黑暗魔界的这一批精锐，可以说，已知宇宙的高层强者，这次青皇证帝，都被一网打尽。

    青皇证帝，广发英雄诏，其实也只是壮大一下自己的气势，给自己营造天地大势。

    青皇可不知道，天梯还有研判别人修为的能力。

    青皇对天梯的掌控，也只是一般。

    正如方云所说，天梯，只有在方云手中，才能发挥出其巨大的作用。

    五大仙域，两个大域，再加上军方、战网，足足四百多高手进入天梯闯关。

    青皇证帝之战，达到了第二个小高潮。

    这个小高潮，比之黑暗魔界闯关更让人关注。

    因为，这次闯关的修士更多，整体实力也更强，对少帝集团绝对是个极大的考验。

    闯关开始，星网同步直播几百个战场。

    也就是，第一阶，几百个修士齐齐遭遇少帝集团的拦截者，展开了激战。

    少帝集团，简直是太威武了。

    难怪你能拦住黑暗魔界，原来，少帝集团的强者规模可真是不小。

    这许多强者虽然修为不如闯关者，但各个战力卓绝，每个战场之上，都能打得有声有色，很有看点。

    可以这么说，今此一战，少帝麾下向世人展示出了无与伦比的潜能，还有已经成型的战力。

    没错，第一关，少帝麾下没能拦住绝大多数的闯关者。

    但是，就算没拦住，少帝集团展示出的这份战力，依然让人为之侧目。

    更何况，后面还有第二阶，第三阶，一直到第十一阶，一共一百零八关。

    少帝麾下，得有多少强者，才能镇守这么多的关卡？

    粗略计算，少帝麾下，绝对不少于一千五百人。

    一千五百强者！

    这数量，那真是震惊了世人。

    就算是大型仙域，怕也就只有这等底蕴吧。

    少帝，真的是强势崛起了。

    青皇证帝，无论是否成功，从今以后，估计都没人敢小瞧少帝集团了。

    这整体实力，不比大仙域弱！

    天下群雄闯关，少帝方云在展示肌肉的同时，也向星空展示了自己博大的胸襟。

    无论是哪一方的闯关者，只要条件合适，只要闯关的过程之中达到天梯的相关要求，都会得到相应的特殊奖励。

    这一点，跟黑暗魔界闯关的时候略有不同。

    黑暗魔界来闯关，机缘可就十分稀少了。

    但这次，四百多修士来闯关，得到机缘的修士，那可真的不少。

    不仅仅是仙音域和军方修士得到机缘，甚至是敌视少帝集团的战网联盟的修士，西佛仙域的修士，也都能从天梯之中，获得相应机缘。

    闯关天梯，他们本身是带着敌意而来，但少帝却并未将此放在心上，大大方方，该得的，一个也不少。

    少帝不愧是少帝，这胸襟气度，这眼界格局，那真是让人叹服。

    战网不少得到传承的大能修士，心中都有些惭愧的感觉。

    这位少帝，果然非常人啊，如此行事，让人心生敬意。

    实际上，最了解方云的董二凰三，此时就在嘀咕。

    董二说：“小三，方老大又在搞什么鬼？这是在拉拢人心吗？我觉得，这不像是他的作风啊？他什么时候在乎名声了？”

    凰三公子摸着下巴，倒是给出了一个比较接近事实的答案：“我倒是觉得，方老大这家伙放出这些小恩小惠，一定是得到了我们不知道的大利益，要不然，他不会这么大方。”

    夜煞在边上猛点脑袋，表示自己也是这么认为的。

    当然，无论凰三和董二怎么怀疑，都不会想到，方云竟然能窥得天下修士的修为奥秘，都不会想到，方云会以天下修士为研究对象，不断扩充自己的眼界。

    凰三倒是没猜错。

    因为从天下修士这儿得到了很多有价值的东西，所以，方云觉得不能亏待有贡献的人，所以，给他们回馈了一些机缘。

    如此简单。

    青皇证帝，真正的大战，乃是皇者之间的战斗。

    目前来说，皇者麾下前来闯关，实际上都是一场盛大的战斗的预热。

    但是呢，仅仅只是预热阶段，少帝集团甚至是方云本身，就收获良多，进步迅速。

    依托天梯，方云的视野正在不停地拓展，修为的主干之上，迅速生长枝叶，整个修为体系，变得越发圆润。

    很多闯关的修士，都给了方云很大的启迪，这其中，尤其是几大仙域的闯关修为，他们的传承都来自仙域，都有各自的体系，对方云的启发很大。

    比如说，仙音域的传承，就开启了全新的修炼视野。

    小仙来自仙音域，乃是仙音域的嫡系传承人。

    同时，小仙乃是方云用精血孵化出生的，算是方云的嫡系血脉，所以，小仙的心中，方云就是亲生父亲。

    方云呢，也对小仙关爱有加。

    所以上，小仙闯入天梯之中，方云自然就会特殊照顾，驱动天梯用心研判小仙的修炼之法。

    原本，方云的想法是关注小仙，看看她的修炼体系之中有没有什么不妥的地方，如若小仙也如同董二凰三那般有明显弱点的话，那说不定，方云还得想办法将其给补充齐全了。

    关注小仙，研判仙音域传承，方云还未发现小仙的不妥，已经从小仙的传承之中，得到了极大的启发。

    启示就来自小仙手中的仙音大琴。

    小仙修炼的大道，乃是音律大道。

    这种大道，也是仙音域的看家大道，乃是历代仙音域掌门人必须的大道。

    要说，音律大道，在三千大道之中的排序其实并不是特别高，大致也就在前五十左右。

    按道理，音律大道是支撑不起一方仙域的。

    但是呢，认真研判小仙的修炼法门，认真分析小仙的修炼神通，方云意外发现了音律大道的特殊属性，承载性。

    简单一句话，音律大道并不仅仅只是简单的音律，而是承载了很多不简单的东西。

    这个属性，可以说是让方云眼前为之一亮，想到了很多很多，对方云很有启发。

    音律大道，说简单点，就是音律的应用之道，表现在外，就是手中拿个乐器，弹奏各种乐曲。

    但在实战之中，这个弹奏却并不简单。

    音律大道也并不单单只是音律那么简单了。

    比如说，小仙弹奏一曲战歌，那么，小仙的音律大道，除了音律之外，还有那金戈铁马的战气和杀气，充满了杀伐之力。

    如若小仙弹奏一曲高山流水，则音律之中，有高山大地的巍峨磅礴，有流水的灵动轻盈……

    也就是说，音律大道之中，还承载着别的道意。

    根据乐曲的不同，道意就各不相同。

    好家伙，从某种意义上来说，音律大道成了一个容器，能容纳这世界上，所有能用音乐形势表现的大道。

    音律大道的这个属性，让方云眼前为之一亮。

    由小仙的音律大道，方云想到了自己的兵道。

    兵道，乃百兵之道。

    方云手中，有百兵之首纯阳仙剑。

    但在过去，方云驱动纯阳仙剑战斗的时候，都是用兵道在战，发挥的战力，也主要是纯阳之力。

    今日，得到音律之道的启发，方云觉得，自己对兵道的理解，对纯阳仙剑的理解怕是出了一些偏差。

    小仙既然能用音律之道承载其他道意，用不同的旋律意境为自己而战。

    那么，理论上，兵道也有同样的属性。

    方云只需要找到不同意境的剑招，然后将其修炼出特殊的意境出来，那么，纯阳仙剑的兵道必然会更上一层楼。

    实际上，白衣神剑、天剑董不动这些剑道强者，目前就走在了这条道路上。

    他们修炼剑道，但是，他们的剑道之中，也会蕴藏其他几位厉害的道意。

    这道意怎么来，不同的剑招即可。

    想通这个道理，方云不由眼前一亮。

    貌似，自己以后可以施展造化之剑、生命之剑、火焰之剑等等了，而且还光明正大，没人怀疑。

    当然，纯阳仙剑乃堂堂皇皇的属性，所以，纯阳仙剑可能也并不适合修炼那些阴损诡谲的招式，形不成那种阴暗的道意。

    因为气质不合啊！

    那纯阳仙剑修炼剑招，绝对需要伟大光明正直才行。

