    

    敖夜平复了心中的波澜。

    很快他便迅速判断，他娘亲体内的龙怨毒，乃是那些人强行剥离他的血脉，最终被圣运反噬形成。

    随后他们被打入天魔窟，也是在天魔窟内得到了高人相助，他娘亲体内的龙怨毒才得以封印起来，随后又在那位大能的帮助下离开了天魔窟...

    而他父亲还在天魔窟的牢笼。

    “娘亲，那位前辈离开天魔窟了吗？”敖夜问道，这是一个很关键的信息，以那位大能者的实力，他应该清楚天魔窟的背后是何方势力。

    “嗯，那位前辈带着我们一路逃命，后来为了引开后面追杀的人，与我们分别了，这一晃就是十七年啊。”林奉妃苦涩地说道：“正好印证了那位前辈的话，封印压不住，终究有朝一日显露出来。”

    敖夜皱了一下眉头，连最后一道线索也断了么。

    “娘亲，到底是什么势力？”敖夜看向林奉妃问道。

    “夜儿，在你修为还没达到武尊以前，知道得太多反而对你不好，有朝一日，你必定会知晓的。”林奉妃轻轻叹了一口气，眼神内无比地凝重。

    武尊！！

    敖夜眼中闪过一抹异芒，到底是一个什么样的存在？他娘亲如此忌惮，应该是有原因的。

    林月关皱了一下眉头。

    自己这位女婿到底什么来头，竟然招惹了这么强大的势力存在？为的是什么？

    “小妃，你跟爹来一下。”

    林月关把林奉妃叫到了一旁，用仅两人能听到的声音说道：“你跟爹如实说一下，小夜的父亲，他究竟是什么来头？为何招惹到这么强大的仇家？”

    “爹，你别问了，知道得越少对林家就越好，如果被那个势力盯上，别说是我们家族，就是主家那边也会顷刻间毁灭。”林奉妃低声说道。

    听到这句话，林月关顿时皱起了眉头。

    果然，事情比他想象中的还要可怕得多。

    随后林月关又叮嘱了一番，这才离开了后院，而敖夜三人则回了玉夙院，随后徐凡乐一家便登门拜访。

    敖夜脑海里却都是想着如何提升实力，寻找天级灵纹师，以及如何解救他父亲。

    只是，想到武尊他便心中暗暗叹息。

    武尊已然是这个世界的金字塔顶端，而他现在不过是二级武士，在这之后还有武师、武王、武宗、武皇，他要走的路还有很长很长啊。

    看样子得尽快赶回炎武学院了，毕竟留给他的时间已经不多了。

    敖夜看着手中的请帖，微微怔了一下，他打开请帖，看着上面的日期，不由得苦笑摇了摇头，一个月之后，那不就是龙院考核的时间么。

    徐天刀说的没错，要想站稳脚跟，得出去历练，拓宽视野，而不是一直待在炎武学院。

    这次回去他有一个月的时间，可以外出历炼，提升自己的实力，冲击龙院，同时跟谢诗瑶、叶云天之间的瓜葛，也差不多该划上一个句号了。

    “灵儿，过来。”

    敖夜朝着围在大人中间的敖灵招了招手，敖灵当即兴高采烈地走了过来。

    “哥，你要教灵儿修炼了么？”敖灵笑吟吟说道。

    敖夜却有些汗颜。

    这丫头看样子是真的很想修炼呀，就是不知道，她若是修行之后，是否还能够初心不改呢？

    “你就这么想修炼么？”

    敖夜苦笑道：“修炼又累又苦，而且很枯燥的。”

    “我不怕！为了哥和娘，再苦再累我也愿意，你就教我吧。”敖灵一脸期待道。

    “先看看你的八脉吧。”

    敖夜说完，当即手掌放到敖灵的脑袋，随后又移到后背，他仔细感知着敖灵身体内的情况。

    只可惜，依旧还是八脉未显，这与过去的结论是一样的，别说是他，就是他外公也不死心，一遍遍地尝试着，各种丹药、心法、还有另辟门径，甚至请了许多的强者来帮忙想办法，但最终都以失败告终。

    今日听到徐天刀说他妹妹体质特殊，敖夜还以为丫头八脉显现出来了，这一探知，依旧还是这样的结果。

    敖夜皱了下眉头，莫非徐天刀在骗自己？

    “咦，这是...无暇混沌体！”

    就在这个时候，小黑的声音忽然响彻而起。

    敖夜心神一怔。

    无暇混沌体？

    敖夜听说过这种体质，这种体质的天赋十分恐怖，而且体内洁白无瑕，没有太多的垢质。

    但他怎么察觉不到？

    “小黑，你确定是无暇混沌体？”敖夜问道。

    “废话！这种体质鼎鼎大名，我又岂会不知道？不过有点可惜了，虽然说是无暇混沌体，但似乎并不完整，只剩下一小部分，就在她的上丹田位置。”

    随着小黑话音落下，敖夜便连忙闭眼感知，果然在上丹田的位置察觉到了一丝的异常，因为并不算太明显，似乎沉睡了一样，根本就感觉不到波动。

    那徐天刀为何能够感觉到？

    “少年郎，不得不说你真的孤陋寡闻了，那徐天刀，如果我没猜错的话，他身上应该有宝器的，他当然清楚你们的情况，但他也不能看得透彻。”小黑解释道。

    随着小黑这么解释，敖夜也当即明白了过来。

    怪不得，如果对方身上有宝器的话，那就解释得通了。

    “小黑，如果是无暇混沌体，我如何激发它？”敖夜问道。

    “你激发不了，只能由她自己激发，毕竟血脉是属于她，除非你将她血脉挖出来，那样也可以激发出她的无暇混沌体，但你愿意做吗？”小黑戏虐地说道。

    敖夜嘴角微微一抽。

    “有几个办法，我传给你吧。”

    话音落毕，紧接着嗤啦的一下，敖夜心头便如同电流，一股庞大的讯息量涌入他心头，很快敖夜便明白了过来。

    敖夜快速过滤了这些办法，最终选择了一种比较靠谱稳妥的办法。

    药浴激发。

    不过这些药，只怕在云武郡根本找不到，除非到大炎王朝才有可能凑齐。

    敖夜皱了下眉头，看样子得要带着敖灵去炎武王朝了，那便即日启程吧。

