    在制定完相关计划后，马卡诺夫就开始准备执行，为了更好的了解情况，埃森率领俄国海军中最精锐的快速舰队驶出室兰港向东海方向驶去，以俄罗斯号为旗舰，率领留里克号、以及阿芙乐尔号一组在外海游弋，而与此同时两艘亚速海型装甲巡洋舰和太子号也离开了室兰港经轻津海峡向海参崴驶去。现在日本和俄国已经处于准战争状态，所以，在出发前，马卡诺夫不得不把太子号编入海参崴分舰队，所以埃森只能带着3艘战舰出来巡弋，到现在，从请报上和俄国人自己的计划上两方面来看，清国的帝后火并已经进入了倒计时，为了防止一开战自己的舰队就被堵在港口中或者前往东海的时候和东进的北洋舰队主力碰上，埃森不得不提前把舰队带出来以防万一。

    埃森的这一路航行非常的不平静，刚刚进入公海就发现远处有一些不明身份的船舶在远远的跟踪自己，不用说，埃森也非常清楚，这不是日本人的就是北洋的，但是现在俄国的战争准备还没有完成，埃森因为一个鲁莽的举动而毁掉俄国的全盘计划，万般无奈之下，埃森只得率领舰队加速甩开这些盯梢的。并且向南绕了个大圈然后伺机进入东海。

    也许是因为埃森舰队的航线过于偏南，结果在进入东海后不久，埃森发现，在舰队的西南方向，有一艘船型修长的战舰出现在视野中。通过望远镜，埃森可以看到。对方船首的双联装主炮和船尾的单装主炮，而从对方悬挂的少将旗来看，这艘战舰应该就是北洋舰队轻巡洋舰分队的旗舰，归远号了。

    几乎同时，归远号上的林永升也发现了远处的埃森舰队，面对对方3艘排水量总和近3万吨的战舰，林永升嘴角浮现一丝微笑。“终于找到了。跟上去，与他们保持接触。然后发报通知其它通报舰转发电报向北洋总部通报情况。”林永升命令道。

    对于远东舰队这个庞然大物，徐杰等人还是十分忌惮的。尤其是一旦进入公海后，想找的实在是不容易，规模小了。容易被重创，规模大了又无法扩大搜索范围。派出伪装船出去搜索可以，但是一旦开战后，这些慢速船肯定会被第一时间清理，无法保证持续跟踪。更要命的是，当时的无线电也就200+KM的通讯距离，在茫茫大洋上，这样的距离根本不够用啊！所以如何在大海上搜索和跟踪对手的游击舰队是一个大问题。

    但是这难不倒身为穿越者的徐杰，对于跟踪问题，徐杰的的观点是多布点。分片包干，大量的伪装通报舰被撒了出去，一旦俄国海军驶入公海，被发现就是个时间问题。跟不上没关系，每艘通报舰都只负责一片海域。一旦发现后第一时间将把对手的情况通过无线电告知临近海域的通报舰，而在敌方舰队驶出后，临近海域通报舰实施接力跟踪。当然了，消息肯定还是要不断传下去的，直到到达北洋舰队的总部！

    这个办法看似不错，但是实际效果很是一般。因为这个传递过程十分漫长。而且即使是相邻区域的通报舰也很难立即联系上。而等到信息传到陆地上，可能已经是几小时之后了，好在北洋和日本打成协议，可以利用在日本的有线电报线路进行通讯。而在北洋水师得到信息后，将派出归远级巡洋舰负责跟踪，高达23节的航速足够在对方攻击下跑掉，同时也能保证在白天的情况下不会跟丢。

    而俄国舰队因为燃料问题，不能轻易高速行驶，一般所谓的最大航程只有12节左右，如果再高的话，航程就会大大缩减，而如果航程缩减后，北洋就等于间接遏制了对手的破交行动。而今天，倒霉的埃森就发现自己被人跟踪了，而且是被经验丰富的林永升跟踪了！

    “我们能甩到他吗？”旁边的一位参谋充满怨恨的说道。

    “怕是不能，对方速度比我们更快，而且随着时间的推移，会有更多的北洋舰队的战舰来到这里。”另一名军官无奈的说道。

    “我们现在该怎么办？是继续前进还是回去？我可不想被北洋的一堆装甲巡洋舰截住。”那名参谋说着打了一个冷战。作为参加过甲午战争的老兵，他对北洋舰队密集的火力可是深有感触。

    现在的情况让埃森很是为难，想要隐蔽进入清国近海实施破交已经不可能。但是如果就这样回去的话，恐怕战争一开始，自己的舰队就很难自由出入室兰港，而如果想通过朝鲜海峡进入黄海的话也存在诸多不便。至少日本人布置的水雷阵就让俄国人十分恼火。不过埃森作为俄国海军中难得的专家，他在静下来后理了理思路，想出一个还算可以的办法。

    “舰队向北海道方向驶去，但是不要回室兰港，在小港口附近驻泊然后联络马卡诺夫将军，让他联系法国人向西太平预设补给海域派遣加煤船。我们在归远级巡航范围外等待。”埃塞想了想说道。

    吨位不会说谎，任何战舰的各方面性能都是用吨位堆出来的。在徐杰往战舰上大量堆砌武备装甲和动力系统的时候，战舰的试航性和航程不可能不受到影响。虽然可以通过船型设计予以一定的弥补。但是想要让5000吨级的归远舰和俄国人的万吨装巡玩长跑，那是不可能的。留里克号最大2000吨的载煤量可不是闹着玩的！

    而当埃森率领舰队向外海转向后，林永升也第一时间明白了对方的意图，在茫茫大洋上漫无边际，一旦到了晚上，难免会跟丢，这时候无论是俄国舰队绕过自己向东海进发，而是回北海道都可以。面对这种干耗的情况，林永升也没办法。

    “再跟一晚上，如果对方驶去我们的警戒线，那么我们就返航。通报杨大人，就说俄国一支分舰队已经离开港口伺机进入东海，希望可以加强近海警戒线的巡视工作。”林永升思索片刻后说道。既然无法完成实时的监控，那么收缩警戒力量保证主要航线的警戒密度就是最好的选择，俄国人既然是破交和游击的，那么必然会向东海方向迂回前进，既然如此，倒不如在近海等着对方的到来。

    就这样，俄国舰队和归远号就这么一前一后的航行着，双方保持在视线接触范围内。保持接触但是同时又不过分靠近。而这样的情景不仅仅是在西太平洋，也不仅仅是北洋舰队和俄国远东舰队，同样的事情，在日本海中也发生了！

    “将军，远处的那艘战舰应该是俄国海军从法国人那里购买的太子号战列舰。”一个副官指着远方那艘犹如钢铁堡垒般的战舰说道。法国人内倾的侧弦和繁杂的上层建筑明确的告诉了每一个日本人它的身份。

    “这可真是大家伙啊，不是初云号可以对付的。”看着远方的战舰，秋山真之心情复杂的说道。首尾的单装12寸炮和船体舯部的274MM主炮。外加一大堆两种口径密密麻麻的猬集在船舷两侧的速射炮，无疑不昭示着这艘战舰的强大！

    “没关系，现在帝国和俄国还没有正式开战，我们只是跟踪而不是交战。俄国人即使看见了，也不敢把我们怎么样。”一个参谋故作轻松的说道，面对这么一艘自己绝对打不过，甚至可能还跑不过的战舰，要说压力不大是不可能的，但是现在，这个参谋只能用这种办法来安慰自己。

    “幼稚！把自己的安危放在所谓的国际法和对方的不作为上简直即使对自己生命和国家的犯罪！你以为俄国人会遵循这些吗？他们只认实力！只有我们强大到对方不敢轻视的程度，我们才有安全可言！”秋山真之大声呵斥道！

    而很快，俄国人的举动正如秋山所言，非常的不友好！“这些可恶的家伙就像苍蝇一样嗡嗡的在你身边乱叫，真是恼人啊。”太子号战列舰舰长轻蔑的看了远处那艘云魂不散的初云号说道。

    “我们应该警告一下那些日本猴子，他们已经进入了我国的领海！”大幅提出了自己的意见。

    “很好，这是个办法，告诉他们，他们已经进入了神圣的俄罗斯领海，立即滚出去，否则的话，我们将要展开攻击。”舰长满意的点了点头。随后这艘新锐的战列舰立即转向，犹如一只巨兽一般向着初云号驶去。

    “他们说什么？”秋山真之问道。

    “那群俄国人说我们进入了俄国领海，要对我们展开进攻。”副舰长铁青着脸，咬牙切齿的说道。就在他刚刚说完的时候，一发炮弹从对面飞来，落在了初云号左舷200米处。这一举动清楚的说明了俄国人可不是说着玩的，别看俄国3艘战舰不敢对归远怎么样，那是因为归远背后是强大的北洋水师和外洋水师。日本人后面有什么？整个日本就2艘装甲巡洋舰，太子号当然不怕！

    “我们先行撤退，远远的跟着就行了。”秋山真之下达这个包含着屈辱的命令后，下定决心，一旦开战，自己一定和井上良馨联手好好收拾一下这艘战列舰！

    就这样，战争还未开始，三方海军就已经开始暗战，游击与反游击，跟踪与反跟踪的较量在远东的大洋上上演！

    感谢书友中**人的月票支持，大戏即将上演。大家多支持一下吧。RQ