    “哈哈哈哈，好，好得很。”

    伸手在虎头的脑袋上搓了搓，王德的脸上露出畅快的笑容：

    这小家伙的话语倒是没错，唐风彪悍，若是真的有人敢当街抢夺偷盗孩子，被一旁的百姓打死也是活该！

    “走吧，咱们去那边看看。”

    且不提王德与虎头的到处闲逛，此时的树荫之下，李承乾正如一条死僵了的咸鱼一般直直的躺着：

    小翠和巧巧二人正负责着帮他按摩颈部。

    “咳，咳咳……”

    “父皇可是嗓子不舒服？”

    老李的眼珠子已经快要转抽筋了，但是李承乾丝毫没有要去理会的意思。

    听到李世民包含生意的咳嗽声，李承乾露出疑惑之色：

    “小翠，把马车上的糖果拿来几颗。”

    抽奖那么多次，李承乾手中的小吃零食自然又增加了一大批，反正留着也没什么大用，索性便赏赐给了小翠等人。

    “少爷稍等。”

    没有让小翠行动，一旁的小李子已经快速的跑了出去：

    不过是取点儿东西罢了，可没有帮少爷按摩重要。

    看着快速离开的小李子的背影，李世民的嘴角微微抽搐，同时脸上露出幽怨之色：

    为何我出门的时候不多带几个下人？

    实际上这也怨不得别人，难得的遇到一件盛事，正好最近的公务也不太繁忙，老李便自然产生了与民同乐的想法。

    平日里老李出门时都是带着王德一人，但正所谓没有对比便没有伤害，遇到李承乾后伤害立马就出现了。

    “这次的比赛，你觉得知节和敬德二人谁会胜出？”

    见到李承乾不愿意支开一旁的下人，李世民倒也没有继续强求：

    反正不过是一些闲聊，这些太监宫女全都知道什么该听什么不该听。

    “此事……难说。”

    摇了摇头，李承乾没有浪费自己的脑细胞：

    若是其他人，那么这次的胜者肯定是老程无疑，但尉迟恭可是长安城中难得的脸皮厚度与老程不相上下的‘狠人’。

    “陛下、少爷，比赛要开始了。”

    在李世民父子二人相互交谈时，小翠的声音从一旁传了过来。

    顺着赛道所在的方向看去，李承乾发现那里果然已经出现了好几辆自行车。

    “这……”

    嘴角微微抽搐，李承乾的脸色有些古怪：

    “这是自行车比赛？”

    原本以为只是一场普普通通的比赛，但在这一刻李承乾才发现自己小觑了老泼皮们的无耻程度，同样也小看了唐人的创造力。

    “嚯哈哈哈，为了今天的比赛，俺老程准备了接近半个月的时间。”

    拍了拍自己腰间挎着的两柄短斧，程咬金的脸上满是得意之色：

    “今天的第一名俺老程就厚颜拿下了！”

    除了身上的武器之外，程咬金胯下的自行车也是略有不同，首先是材料换成了真正的百炼铁，接着车兜里还多了一些诸如铁锁链之类的‘暗器’。

    “呵呵~”

    发出一声冷笑，尉迟恭挥舞了一下手中的狼牙棒：

    “吹大气谁不会，到时候还不是要手底下见真章？”

    没错，对自行车进行了‘非法改装’的可不只是老程一人：

    尉迟恭的狼牙棒、秦琼的铁鞭，其他的几位参赛者也各自带着趁手的家伙。

    这特么那里是自行车比赛，分明是传说中的‘暴力摩托（自行车）’……

    显然做为多年老基友的李世民更加能够理解程咬金等人的行为。

    嘴角微撇，李世民的脸上露出不屑之色：

    “如果只是单纯的比赛骑车的技术，那还有什么意思？”

    “我……”

    深吸一口气，李承乾发现自己居然没有办法对老李的话语进行反驳。

    ‘啪~’

    一颗由老墨友情赞助的阉割版‘贞观雷’轰然炸开，包括老程在内的所有参赛者胯下的自行车全都冲了出去。

    “嚯哈哈哈，尉迟老贼，吃俺老程一斧！”

    李世民说的不错，这样的比赛的确更加具有观赏性。

    还没有跑出去多远，程咬金摘下腰上的短斧向着尉迟恭砍了下去，看其样子，居然是要将尉迟恭第一个淘汰。

    “哼哼，当俺怕你不成？”

    发出一声冷笑，尉迟恭可不会对老程的举动感到意外。

    同样单手骑车，另一只手中的狼牙棒毫不客气的向着短斧砸了过去：

    尉迟恭的力气本就大于老程，当然不会对这样的比拼感到惧怕。

    看到尉迟恭的动作，程咬金嘴角一抽，然后控制着短斧快速避开：

    俺老程又不是街西头的傻子，怎么会和你硬碰硬？

    “哈哈哈哈，知节、敬德，你们二人暂且比试，为兄先走一步~”

    就在尉迟恭打算发动第二波进攻的时候，左前方传来一阵大笑，却是秦琼骑着自己车子快速的冲了过去：

    在经过二人的时候，秦琼还不忘快速的抛出一大堆铁钉、果皮之类的东西为他们增加难度。

    如同爆发了什么信号，只是眨眼的功夫，又有好几人超过了程黑二人。

    “岂有此理~”

    本以为自己的对手只有一人，但是连续被多人超越，尉迟恭终于从暴怒中反应了过来：

    “老程住手，我们暂且将其他人淘汰掉再行比斗！”

    “理应如此……”

    所谓‘欢喜冤家’大概就是指老程和尉迟恭这样的了：

    争斗时互不相让，但是必要时却有亲密无间。

    点点头收起自己的短斧，老程脚下使劲儿，胯下自行车的速度居然又增加了几分。

    虽然有秦琼准备的‘陷阱’，但实际上并没有对老程和尉迟恭造成太大的影响：

    这两个夯货根本不在乎车胎会不会损坏！

    连续从好几颗钉子上冲过，李承乾甚至看到了程咬金的车轱辘上又火星子飞出来……

    这样做的好处自然也是不少的，只是短短的几分钟，已经有好几人被这两个杀才淘汰掉了：

    如长孙无忌、魏征之流，此时已经从参赛者变成了观众。

    当然，不管是老程还是尉迟恭都是很有分寸的，即使是将众人淘汰，也没有让他们真的受伤。

    “嚯哈哈哈，秦二哥，接俺老程一斧！”

