    我没接，看着他道，“自己做，你又不是没有手。”

    他浅笑，“气什么？陆欣然和我一起来？”

    我摇头，“不是！”

    他好笑，“那是什么？”

    我撇嘴，“你招惹的烂桃花。”

    耳边传来他略微有些夸张的笑声，张扬肆意，倒是格外开心。

    身子被他拥在怀里，他笑意未减，开口道，“瑾言让我带着她先过来，没有别的意思，不要放在心上，嗯？”

    我白了他一眼，没好气道，“我又不是因为她。”话虽然这么说了，但还是拿过丢在他手里的毛巾，将他压在椅子上，给他擦头发。

    耳边还是他浅浅的笑意。

    赶路幸苦，刚下飞机，头发擦开后他就拉着我直接躺在床上睡了，我不是很困，靠在他怀里躺了一会，没什么睡意。

    不由睁着眼睛看着天花板发呆了，后知后觉的察觉到有什么地方不太对劲，我不由侧头看向傅慎言，见他闭着眼睛，睡得好像挺香的。

    但是我还是感觉到不对劲的地方，不由开口，压低了声音，“傅慎言，你睡着了吗？”

    他没开口回应我，但微微颤抖的睫毛告诉我，他还没睡熟，有可能还没睡。

    见此，我微微眯了眯眼睛，微微抬腿，他冷不丁的睁开了眼睛，眸子漆黑晦暗。

    压抑的抽了一口气，他薄唇轻启，“不想睡？”

    我又不少，自然能听懂他话里的意思，抿唇道，“你好好睡觉！”

    他浅声一笑，已经将手不安分的伸了下去，挑眉，“三天没碰了。”

    我一时间脸不由涨红了起来，有些羞怒的瞪着他道，“傅慎言，你不要脸。”

    他将我拉进怀里，眉目上挑，“要脸就吃不饱了。”

    说着，铺天盖地的吻朝着我席卷而来，带着浅淡的烟草香和沐浴露的味道。

    一番折腾，我就是不困也被他折腾得没了力气，躺在他怀里睡了过去。

    白天睡觉容易迷糊，我也不知道自己睡了多久，总之醒来的时候天色有些暗了。

    傅慎言已经醒来，在阳台上打电话，说的好像是总公司的事情，我翻身趴在床上看着阳台上，他格外挺拔的背影，就这么简单的看着就觉得十分的养眼。

    大概察觉我在看他，他回头看了过去，一双黑眸落在了我身上，嘴角上扬，对着电话道，“行，有什么事情直接联系陈毅！”

    随后挂了电话，朝着我走来，他身上裹着浴巾，露出健硕的胸膛，有些若隐若现的，看着格外的诱人。

    见我低低的笑，他似乎察觉到了不友好，看着我挑眉，“脑子里想到了什么？”

    说话间，大手已经将我从床上拉进了怀里，顺势吻了过来。

    我推开他，笑道，“我在想，要是以后你不能赚钱了，其实去当个男模也是能够养活我和四季的，毕竟现在的你，很迷人！”

    他勾唇，似笑非笑的看着我，“你这是在夸我？”

    我耸肩，“也可以这么理解？”

    他趋身朝着我靠近，声音低沉磁性，“居然这样，我觉得你可以先试试，这个男模，怎么样？嗯？”

    我愣了一下，还没反应过来就被他……

    ……

    晚上七点，天色已经彻底暗下来了，我洗完澡出来，傅慎言替我吹干头发，给我弄了一件厚实的衣服让我穿上。

    见我不愿意，他开口道，“已经入秋了，晚上的温度低，容易感冒，多穿点！”

    我哦了一句，也不反驳了。

    刚出房间，见陆欣然穿着单薄的裙子等在门口，一脸无辜的看着傅慎言，笑了笑道，“慎言哥，你休息好了。”

    傅慎言点头，看着她道，“怎么了？”

    她微微低下头，有些诺诺的声音道，“我早上来的时候，没怎么吃东西，这会有点饿了，本来想不麻烦你的，但是我刚来这里，不太熟悉，瑾言说让我不要乱跑，所以我就想着等着你一起出去吃。”

    她这话说得有些温柔，而且声音很低，感觉就是从内心里不想麻烦别人一样。

    但是，让听的人听着就觉得很内疚，感觉自己没有照顾好她，果然，傅慎言不由得蹙眉，看着她道，“下次直接叫我，不会影响，衣服穿得太少了，回去穿一件外套，晚上温度低！”

    她浅笑，依旧一副温柔的样子道，“不用了，我不是很冷！”话是这么说，但是她不自觉抬手环抱着自己，怎么看都感觉有几分楚楚可怜。

    傅慎言这人什么都好，就是容易心软，见此，他不由蹙眉，开口道，“外面温度比这里还要低，不穿外套会生病，去把外套穿上！”

    这话说得很温柔，几乎带了几分浅浅的宠溺，骨子里的东西，即便他克制了，但言语间依旧能听出来。

    陆欣然水汪汪的大眼睛看着他，透出了几分狼狈，迟疑了片刻才道，“我来的时候就只带了一件大衣，瑾言说这边天气很好，不需要太厚的衣服，刚才那件大衣我来的时候弄脏了，洗了，这会还潮湿呢，不能穿！”

    傅慎言眉头微微一蹙，倒是看向了我，意思我又怎么能不能，我叹气，转身回了房间，找了一件外套，递给了傅慎言，声音有些冷硬的开口道，“诺！”

    和生气没有关系，只是觉得陆欣然这样，我总觉得她多少掺杂了一些故意的成分在里面，还有傅慎言言语间对她的关心。

    我知道自己应该大度，但是心里总共是有些吃味的。

    陆欣然看着我，模样格外卑微的看着我道，“谢谢你，沈小姐！”

    我撇嘴，她绝对是故意的，叫傅慎言就是一口一个慎言哥，怎么到了我这里就硬是成了沈小姐了？

    压了压心里的不快，我开口道，“不用，走吧！”

    随后，也没管他们，直接进了电梯。

