    密林的中心，是个相对空旷的地面。

    从地面上的残垣旧壁看，那里原本应该有一座神庙。

    只是此刻神庙已经被推平，只剩一个血腥味浓郁的祭坛。

    在祭坛的周围，围绕着一圈的动物。

    这些动物跪伏在地，一个个虔诚的朝祭坛中心跪拜。

    祭坛的中心，一头人立而起的苍狼，正提着一头比它体型更大的狮子撕咬。

    狮子浑身颤栗，口中发出痛苦的嘶吼，但却诡异的没有挣扎，仍由苍狼将它的喉管咬断。

    数秒后，狮子彻底失去生息，被苍狼扔在祭坛的中心。

    鲜血顺着祭坛的纹路流淌，逐渐将整个祭坛染红。

    诡异的神力波动在祭坛上升腾，并散发出土黄带着鲜红的光芒。

    受光芒照耀，人立而起的苍狼体格变得更壮，几秒的时间便比它之前咬死的狮子更高大。

    它面露激动的跪下，亲吻着被鲜血染红的祭坛，并发出沉沉的低吼。

    祭坛周围，一圈的动物同样享受着光芒带来的好处，跪伏在地发出应和的低吼。

    兽群的低吼形成某种奇异的旋律，仿佛古老的血腥歌谣。

    密林中的其他生物，听到这‘歌谣’后，无论是飞鸟还是蚊虫，纷纷掉头飞来，仿佛陷入魔怔中。

    ······

    鹰背上，远远看着这一幕的菲奥多语气略带讨好的道：

    “主人，这是个低位神祗的神庙，神力渗透的主要位置在中心的祭坛上，从远处用强力攻击毁掉祭坛，可以直接断掉那个神祗和祭坛之间的联系。”

    洛奇瞥了它一眼，微微摇头道：“我没有太强的远程攻击手段。”

    菲奥多当即改口道：

    “噢，那您也可以潜行靠近后，直接打崩祭坛。当然，如果您想热热身，也可以将祭坛半毁，这能让那个低位神祗传递过来的神力大幅度降低，也是最保险的办法。”

    洛奇不置可否的点了下头，开启潜行顺带连恪摩多巨鹰的身形一起遮掩道：

    “你能感应到那时低位神祗的神庙，那你知道衪拥有什么权柄么？是个什么神？”

    菲奥多立即答道：“这位神祗的神力应该和大地有关，所以衪的祭坛或许会非常坚硬，我还是建议您直接用全力，避免出现意外。”

    洛奇微微颔首，轻拍了下恪摩多巨鹰的脑袋道：

    “别靠近了，在这等着。”

    说完，他消失在鹰背上，霎时出现在祭坛中心的苍狼身后。

    来到这的同时，洛奇眼前弹出一串虚幻文字：

    【遭到‘旧神·土壤之神’的精神攻击，精神达到SSR+，免疫‘迷惑’效果】

    看到这串文字的刹那，洛奇右手已泛起光芒，灵能拳套覆盖其上。

    拳头握紧，自上而下砸在祭坛的中心。

    这一刻，洛奇感觉拳头前方的空气像是变得粘稠，甚至有点坚硬。

    他知道，这是因为他拳速太快，导致气压带来的反作用力。

    【认真系列·死】提升到专家级后的首次出手。

    “轰！”

    夸张的爆响传开，血色祭坛瞬间被打崩。

    以洛奇拳头为中心，方圆15米的地面瞬间凹塌。

    尤其是拳头落下的位置，直接凹成了看不到底的深坑。

    祭坛上跪伏的苍狼甚至还没反应过来，便被恐怖的余波震成了肉沫。

    周围跪伏着的其他动物，与地面接触的部位被震得血肉模糊，瘫倒在地嘶吼连连。

    “太强了主人，您这一击直接将那位神祗和这里的联系打断了。”

    菲奥多恰时的送上马屁，并吹捧道：

    “我真怀疑就算那位神祗亲自降临，也会被您一拳打成肉沫。”

    洛奇也察觉到那种诡异的神力波动消散，面无表情的瞥了眼菲奥多道：

    “别说废话，不然你就到次元戒里安静的待着。”

    菲奥多顿时操控玩偶摇头道：“抱歉主人，我保证不会再犯。”

    洛奇不再理它，而是开启【宙光呼吸法】的效果4，浑身散发出SSS级的净化光爆。

    与【宙光呼吸法】刚突破到大师时不同，此刻他身上的光芒不仅有晨曦的清光，还有黄昏的光泽。

    两种光芒纠缠之下，被照耀到的动物身上立即升腾起浅淡的血光。

    但这些血光被照出来后，有些还挣扎着想钻回动物体内。

    只是随着净化光爆中的黄昏光泽的扫过，这些血光迅速变黯淡。

    仿佛短短的一瞬间，血光便走到了力量的尽头，进入衰败时期。

    数秒后，围在祭坛周围的野兽身上血光散尽。

    它们恢复原始野性，痛苦的嘶吼出声，并各自警惕的狼狈逃窜向密林。

    洛奇没有管这些野兽，取出一份食盒，维持着净化的光爆，站在被打崩塌陷的祭坛上，安静的吃着食盒。

    将近两分钟后，塌陷的祭坛上血光尽去，这里的气息彻底变正常，与密林中的清新空气交互，血腥味迅速被冲散。

    洛奇夹起食盒里最后一块肉放进嘴里，边嚼边道：

    “底下那些神像碎片，对你有用吗？”

    菲奥多怔了下，随即以一副受宠若惊的语气道：

    “噢，对现在的我来说并没有太大的作用，因为我已经彻底降生了。不过我还是建议主人您收集起来，说不定会有用得上的时候。”

    洛奇点点头，收起食盒道：

    “那你还在等什么呢？把那些碎片挖出来吧。”

    菲奥多附身的玩偶眼睛动了动，似乎是它眨了眨眼。

    愣了足足一秒后，它才反应过来道：

    “呃，我现在就帮您把碎片找出来。”

    说着，玩偶朝周围的泥土挥了挥手，强烈的精神波动顿时朝地底扩散。

    洛奇挑了挑眉，没有出声，而是饶有兴趣的道：

    “你的幻象也能影响智商不太高的野兽？”

    菲奥多恭敬的应道：“是的，严格来说，智商越低的生物越好影响。”

    片刻后，脚下的泥土开始蠕动，一只穿山甲钻出来，并从泥土中推出一堆破碎的石块。

    洛奇蹲下拿起其中一块，虚幻的文字立即弹出：

    【被污染的神像碎片（土）】

    【类型：材料】

    【品质：优异】

    【属性：可用于制作土系魔法泥偶，或诅咒娃娃】

    【是否能带出副本：是】

    【备注：这些碎片曾是一位土系神祗的神像，但被打碎又遭污染后，它对土系元素有着天然吸引力的同时，也带着难以怯除的污染，贸然使用或许会出现噩事】

    ······

    净化太狠了吗？

    神力方面的效果完全没了，只剩对土系元素的吸引。

    暗自思索中，洛奇将这些神像碎片收进次元戒，而后朝远处天空上徘徊的恪摩多巨鹰招了招手。

    恪摩多巨鹰唳鸣一声，当即俯冲而下。

    似乎感受到危险，地洞里钻出来的穿山甲浑身颤栗，但却没能摆脱菲奥多的幻象控制，仍然停在原处没离开。

    洛奇站起身，踩着空气跃上高空道：

    “亏你能找到这头穿山甲，这样看来，你的能力还是挺不错的。”

    菲奥多当即答道：“能为主人分忧是我的荣幸。”

    语气越发尊谨，完全像个已经彻底臣服的眷属。

    洛奇嘴角扯了扯，没有管菲奥多是装的还是真心的臣服。

    只要这家伙听话，能够按他的意思做事就行。

    踩在飞过来的恪摩多巨鹰背上，他朝东面指了指道：

    “继续往东，保持之前的速度。”

    恪摩多巨鹰“咕”了声，展开双翅，操控风元素托着它滑翔，连翅膀都懒得挥了。

    此时洛奇右肩上的玩偶忽然出声：

    “终于搞定了，那朵食人花还挺会伪装的，你那边怎么样？”

    洛奇语气轻松的道：“遇到一个低位神祗的神庙，那位神祗吸引了一群野兽当信徒，暂时没什么难度。”

    另一边的艾米莉亚闻言眨了眨眼，有些好笑的道：

    “这些旧神还真是不挑食，连野兽都吸纳来当信徒，野兽的智商那么低，能提供多强的信仰？”

    洛奇摇摇头：“不知道，我还没吸纳过野兽当信徒。”

    艾米莉亚愣了下，随即惊声道：

    “等一下，你也能吸纳信徒了？你拥有神性了？”

    “是的。”

    洛奇没有隐瞒，毕竟他不打算靠信仰来点燃神火，所以这也算不上什么底牌。

    坐在玩偶飞龙上的艾米莉亚捂了下额头，语气艳羡且带着几分酸溜溜的道：

    “你这也太快了，究竟是怎么做到的？第一次跟你组队的时候，你明明比我还弱，之后我还陪你去做了你的称号副本。对了，你现在是第几次副本了？”

    洛奇稍作回想，而后开口道：“算上这个额外副本的话，第十八次了。”

    “可恶，才十八次就拿到了神性，这也太不公平了！”

    艾米莉亚愤愤的嘀咕，随即语气一转改口道：

    “我马上就可以开第二个称号副本了，到时来帮我吧，我可以给你报酬哦。”

    “第二个称号副本？”

    洛奇眨了下眼，疑惑的道：

    “第二个称号是什么吗？我怎么从没听说过？”

    艾米莉亚得意的轻笑道：

    “嘿嘿，因为能达到条件开启第二个称号副本的人比较少，你不知道也很正常。”

    洛奇当即期待的道：“要达到什么条件？”

    艾米莉亚语气有些自得：“第二次种族界限突破三种属性以上，副本次数达到二十五次，就可以开启第二个称号副本了。”

    二十五次，自己才十八次，有点远。

    洛奇抿了抿嘴，而后好奇的道：“你已经完成二十五次副本了？”

    艾米莉亚自得的道：“还差一次，这个额外副本不算次数，所以我还要再过一个副本才够，你那里有没有简单点的团本，不然你拉我过个副本算了。”

    闻言，洛奇立即想起‘妖鬼乱象’副本，那里还有个超凡级别的天狐宝珠等着他去拿。

    当然，这么长时间过去，也不排除天狐宝珠已经培养出新的传人。

    现在【宙光呼吸法】下一阶段的提升已经没有桎梏，倒是可以考虑去一趟。

    如果天狐宝珠还没有主人，那自己身上再多个挂件也挺好。

    而艾米莉亚见洛奇沉默不语，以为他没有团本，无奈的叹了口气道：

    “没有的话，我们两个共有的后续副本‘双生位面’，或者‘狂兽之乱’，你近期有没有想法？”

    洛奇摇了摇头：“我有个副本次数比较低的团本，以我们的实力，去那里难度应该不大。”

    艾米莉亚惊喜道：

    “真的？那我等你拉我！诶，前面有村庄，我去黎明之神的神庙那看看，看是不是真的有麻烦事要帮忙。”

    洛奇咧了咧嘴：“任务评分就看你了，我这边尽量搞几个战斗评分，你的玩偶在旁边砸两个石头，应该也算参战吧？”

    艾米莉亚笑着应道：“算的，玩偶参战我也有评分。我这边弄几个支线任务出来，到时直接用玩偶共享给你。”

    洛奇应了声，正想继续询问第二个称号的有关事宜时，忽然似有所感的看向左侧下方。

    只见左侧下方是片澄净的湖泊，湖边水鸟成群，水中鱼虾明显。

    轻风吹拂，让这里看起来美得像个风景区。

    然而就是这看似风景区的地方，有座破旧的神庙坐落在湖边，被湖水半淹着。

    相比之前见到的‘土壤之神’的神庙只剩个祭坛，这座神庙可以说是保存得非常好，甚至比当初黎明之神点燃神火时的那个地底神庙更好。

    微凉轻柔的神力波动轻轻扩散，但却没有丝毫蛊惑性的感觉。

    站在他左肩上的菲奥多观察片刻，语气凝重的道：

    “尊敬的主人，我无法感应到这个神祗的神力强度，所以衪至少是中位神祗中的顶尖神灵，很有可能是高位神祗，这整座神庙都已经被衪的神力渗透，我建议您绕开这里。”

    洛奇轻拍了下恪摩多巨鹰的脑袋：“别再靠近那座神庙，盘旋。”

    说完，他侧头看向菲奥多附身的玩偶道：“你能感应到神庙里的内部情况吗？”

    “不行···嗯？”

    菲奥多的回应有些惊异，沉默两秒后语气有些畏惧的道：

    “主人，里面那位主动解除了屏蔽，您应该也感应了到吧？我怀疑衪在邀请您进去。”

    洛奇沉默不语，他确实也感应到了这座被水半淹的神庙里的情形。

    静谧，没有呼吸声，也没有任何生命气息，这表示里面没有奇奇怪怪的祈祷或献祭仪式。

    不需要传播信徒也能将神力渗透这个地步，这座神庙的主人难道真的是高位神祗？

    刚说了要搞几个战斗任务，转眼就遇到这种存在，运气这么好的吗？

