    “计划？”

    李简想了想，把这些告诉给小姨，好像也无伤大雅。

    当下也就不再隐瞒，直接道：“小姨，我想回大唐。”

    “什么，你要回大唐？回长安？可是……你既然有此想法，那为何又要困住陛下？”

    李简刚刚说完，便是使得彦氏吃了一惊，觉得自己愈发看不透李简了。

    “小姨你误会了，我的意思是，我要回大唐，将大唐纳入我的手里，而不是他李世民手里。”

    李简深吸口气：“不光是大唐，我要这整个天下，只要是人类能够触及的地方，全都属于我。”

    “我要做天穹下，唯一一个帝王！”

    “这……”

    彦氏就算想破脑袋，都不可能想到，李简的野心竟然会如此之大。

    简直太惊人了！

    看着李简，她只感觉陌生，毕竟连李世民都没有想过这么远。

    可……

    现在李简却想到了。

    并且，若是她没有看错的话，李简已经为此付诸行动。

    这件事要是被李世民知道，那估计还得将李世民都给震慑到。

    太疯狂。

    而且在冷静下来之后，不知道为什么，彦氏心中却是隐隐有所意动。

    她感觉，李简也不光是胡说八道，他确确实实有这个能力。

    毕竟自从离开长安之后，一路来，李简展现了太多不可思议的能力，谁也无法解释这些能力的由来。

    不过可以值得肯定的是，这些都是超凡的能力，足以让李简成为一方霸主。

    有着这些能力的辅助，李简前方的路，真得是很宽、很广。

    “可是你想过没有，大唐地广物博，岂是那么好对付的？你能够打下高句丽突厥等等，却不一定能够战胜大唐。”

    “再说了，如果你与大唐开战的话，那势必是会使得这片大地生灵涂炭，到时候死伤的百姓无数，你将会成为一个杀人如麻的刽子手。”

    彦氏心中稍稍镇定之后，她亦是说出了一些自己的担忧。

    只是，李简却自信的一笑。

    “小姨，这些你又多虑了，连你都能想到的事情，我岂会想不到？”

    李简微微一笑：“我从来没有想过要向大唐出兵，若是大唐战火连连，生灵涂炭的话，那我就算拿来，也会相当焦头烂额。”

    “那你想怎么做？”

    彦氏不解。

    李简神秘的一笑：“山人自有妙计。”

    眼下，由于无法将大唐作为目标国，因此，李简根本不着急去攻克大唐，现在当务之急是不断发展自身，待得龙国建国之后，到时候将龙国先行发展成为举世第一大国。

    那个时候，在想要对付大唐，他有的是办法。

    时间流逝。

    距离龙国建立，这剩下一天了。

    在这个时间节点里，就算傲天等人再怎么想要隐瞒消息，实际上也是无法隐瞒了，首先都城之中，无数人都通过各种各样的渠道，得知了这个消息。

    而在更远的地方，比如新罗百济比如突厥那边，也是小道消息满天飞。

    一时间，真可谓是普天同庆。

    毕竟这段时间以来，李简将手底下的一切都是治理的井井有条，老百姓们安居乐业，对李简感恩戴德，早就融入其中，而至于军队之中的士兵们，更是对李简推崇备至，奉李简为主。

    时间长了，已经有许多人都忘记了自己原先是突厥人，是高句丽人，亦或者是新罗人，百济人。

    只是在失去了这些身份之后，他们倒不知道该怎么称呼自己了，这也使得所有人都或多或少缺乏了一些归属感。

    也是因此，众人呼吁建国的声音，才会这么齐整，才会这么迫切。

    而向来爱民如子，以人为本的代王，也没有敷衍他们。

    接受民意，终于要建国了！

    而且有一说一，龙国这个国号，确实是霸气无比，以后他们身为龙国的子民，说出去之后也倍儿有面子。

    甚至都可以自称是龙的传人了。

    从此之后，龙，再也不是大唐天子的专属，他是属于黎民百姓的，是属于龙国子民的！

    而与此同时，薛万彻所在的军营之中，也是第一时间得到这个消息。

    薛万彻自然是不会去参加龙国的建国仪式，相反，在知道这件事后，他整个人都是异常的震惊。

    毕竟李简一旦建国的话，那也就意味着他要彻底背叛大唐。

    而如此一来，现在还被困在代王府的李世民房玄龄等人，处境就会极其危险，说不定在建国仪式开始的那天，他们就得遭遇不测。

    眼看着已经没有时间了，薛万彻也不敢在耽误，赶快以最快的速度，将这个消息秘密的传到了长孙无忌的耳边。

    此刻，长孙无忌手里拿着信鸽，看清楚上边的内容后，整个人都是脸色剧变。

    “长孙大人，出什么大事了吗？”

    李承乾今日刚好在长孙无忌的府上，现在见到长孙无忌拿着信纸的手在微微颤抖，不禁好奇的询问。

    “你自己看看这上边的内容吧，太子。”

    长孙无忌双手微颤的将信纸递给了李承乾。

    李承乾一脸狐疑的接过信纸，只是，当扫了几眼之后，他的脸色也跟着变了，不可置信的道：“李简这个混蛋，谁给他的勇气建国的？”

    “而且已经可以确定，父皇确实是被他给控制了？”

    “甚至于除了父皇之外，房玄龄杜如晦两位大人，以及程咬金还有尉迟敬德，全都在他手里？”

    此事实在是太过震撼，尽管早有心理准备，可当知道之后，李承乾还是被吓了一跳。

    他完全没有想到，同样是李世民的儿子，偏偏这个李简吃了熊心豹子胆，连这么大逆不道的事情都敢干得出来。

    果然是撑死胆大的饿死胆小的。

    “现在怎么办？要把这个消息传出去吗？李简那边要建国，我们必须有所准备才行，不然的话，我们就阻止不了了。”

    李承乾焦急道。

    只是长孙无忌却道：“传出去？传出去做什么？难道你想大唐陷入混乱之中吗？若是大唐乱了，对你我又有什么好处？”

