    第三四六章可以收服林丹汗的机会

    所谓的公平军，其实就是全家军的第六独立旅，第六独立旅下辖步兵第三十六团、第三十七团，骑兵第六团，炮兵第七团，全旅共计两千六百余人马。

    招募的流民共计十五镇，两万三余人，对外诈称十万。

    罗世明虽然占据了怀远镇，也就是银川，却没有对外冲州撞府，而是带着百姓开始了疯狂的基础建设，严冬即将到来，如果没有足够的房屋，那会冻死很多人。

    三边总督杨鹤，认为农民叛军应该安抚，可惜崇祯没有钱粮给他，只给他两万石粮食，这场招抚，注定会失败。

    看着罗世明这个公平王非常识趣，杨鹤倒没有主动派兵马攻打罗世明。

    明朝的农民是非常朴实的，怀远镇周围就是荒芜的荒原，野草都长成半个高，罗世明针对这些无主的土地，自然是非常大方。他按照每户五十亩，直接分发了下去，同时，以公平王的名义，将这些土地，分发给这些流民。

    颁发的田契与明朝朝廷的制式田契一样，区别就上面的盖章是不伦不类的公平王。罗世明想要在怀远镇立足，没有外援，是肯定无法站住脚的，这就需要与林丹汗联合，双方各取所需。

    在额哲还没有抵达的时候，这座荒废的怀远镇已经被修缮完毕，同时，新设立的十五镇，则沿着怀远镇城为中心，如同梅花状摆开，他们以树枝为筋骨，以泥巴为墙，修建了一座座简单的小泥房。

    与当初全家军在遵化城的地窝子差不多，这种小泥坯房高不过五尺，深约八尺，以杂草为顶，暂时栖身。

    现在时间已经来不及了，等到来年开春，这些百姓才会被分散开来，进行垦荒。

    公平王还做的一件事，那就是公平施粥，人人都是大锅饭，除了公平军单独吃自己战饭以外，其他流民百姓都跟着公平王，吃糖咽菜。

    罗世明手中的粮食只有五万余石，人均不到两石粮食，只能节省食用，如果让全旭这样吃糖咽菜，他肯定会发疯。

    可是，公平王罗世明本来就是苦惯的人，他可以吃苦，反而让流民对他非常拥戴。

    额哲看着公平王的旗帜，微微有些发呆。不是与大明的辽东总兵、修武伯谈判吗？这个公平王是谁？

    在一队骑兵的接应下，他终于见到了公平王，此时的公平王罗世明正打着赤脚，踩着一团烂泥，他一边踩，一边教导着周围的百姓：“这泥里一定要放草，要不然建的房子不结实，房子要是塌了，那一切都完了，明天大家伙开垦荒地，本王每亩地只收一斗粮食，剩下的粮食，你们一天吃八顿饭，黑天吃，白天吃，怎么也吃不完！”

    额哲一脸呆滞，这是公平王？还是一个普通农民？

    就在他这个念头刚刚升起的时候，罗世明转身望着额哲：“林丹汗呢？”

    额哲本想说，我父汗是你想见就能见的？

    只不过，话没有出口。

    远处的公平军骑兵，举着公平军的战旗，浩浩荡荡冲了过来，马上骑士手中拿着强弓，背后负着一袋白羽箭，配着一把刀身修长的马刀，身披钢盔铁甲，装备十分精良，身手更是极为矫健，显然都是弓马娴熟的骑手。

    他们那标志性的黑色披风大旗般飞扬起来，那种大漠风起般的可怕气势排山倒海的压来，额哲麾下喀尔喀那帮武士心中骇然，说笑声戛然而止，努力挺起干瘪的胸膛，挺直腰杆。

    谁都是有自尊的，他们的部族现在可谓狼狈困顿到了极点，几乎就是落水狗了，但是在公平军骑兵面前，他们仍然下意识的想撑起那早已不复存在的尊严，免得被人看扁了。

    所有公平军骑兵一声不吭，迅速排成两排，动作迅速，队列整齐得跟一条笔直的线一样。没有横眉怒目，没有杀气腾腾，举手投足间，强军的气势自然而然的释放出来，令人不敢稍有轻视。

    随着骑兵两边分开，一阵阵整齐而有节奏的脚步声传来。

    更远处的公平军步兵，背着火铳、举着长刀、提着破军刀，整齐跑步而来，他们整齐抬腿，整齐落下，步履之间，有一种节奏，让人心跳加速。

    无论是骑兵、还是步兵，公平军都如同一人。

    只要见过全家军的人，一眼就可以看出，全家军与眼前的公平军训练方式一样，装备一样，人员的气质也是一样。

    公平军将士身上散发出一种老子天下第一的傲气。

    “我等拜见公平王！”

    此时的罗世明，挽着裤腿，打着赤脚，脚上沾满了泥巴，脸上和手上也有不少泥巴，然而，无论是额哲，还是那些蒙古骑兵们，再也不敢小视这个看似憨厚，如同农夫一般的男子。

    额哲急忙翻身下马，向罗世明施了一个贵族礼节：“呼图克图汗之子，孛儿只斤·额哲，参见公平王！”

    “小王子免礼，免礼！”

    罗世明装模作样的道：“小王子，我来给你介绍一下，这位是我公平王国国相，江湖人称赛武侯陈应！”

    陈应长得白胖胖，塞上的烈日虽然酷烈，却没有把他晒黑，他越晒越红越白，这让罗世明感觉有些气愤。

    陈应朝着额哲道：“小王子，远来辛苦，边地穷困，用度缺乏，拿不出什么好东西来招呼小王子，只能敬上一坛美酒，聊表心意了，来，先干为敬！”

    这种坛子是非常小的小坛子，大约可以装两斤酒。陈应拿了一坛带着二十度的酒，自己喝了起来，另外递给额哲的则是六十度。

    陈应仰头喝了将近一半，他笑眯眯的望着额哲。

    额哲拍开泥封，一股浓郁的酒香扑鼻而来，看着酒水清如清水，毫无杂质，他舔舔嘴唇，一脸兴奋：“全记二锅头？”

    额哲喝得非常开心，一口气喝了一大半。

    “小王子真是海量！”

    “哪里，哪里！”

    额哲有些不好意思的道：“将半年，滴酒未沾，这日子，生不如死啊！”

    罗世明道：“里面请，咱们今天不醉不归！”

    崔成友仔细观察着额哲的八百亲卫骑兵，这些骑兵虽然人人披甲，不过全部都是牛皮铠甲，而且大部分人的铠甲都磨得发亮，还有不少带着黑紫色，显然是被血水泡过。

    至于刀，都是用劣铁铸的，又钝又软，砍劈几次就报废了，如果仔细看，还会看到上面有不少缺口，很难相信这是一个王子的卫队的装备！

    显而易见，那些由牧民客串的骑兵不可能有更好的装备，难怪林丹汗对上后金每战必输，这样的破装备怎么跟兵精甲利的后金打？

    听到崔成友的汇报，罗世明微微皱起眉头，他不免有些失望，全旭想把林丹汗拉过来当盟友，一来免却林丹汗对银川平原的骚扰，二来也多一分对抗那多如牛毛的蒙古部落的力量，没想到林丹汗的实力却这么弱，真是划不来。

    罗世明叹了口气道：“就这样的装备，三个察哈尔和喀尔喀骑兵都打不过一个建奴骑兵啊，跟他们联盟真不划算！”

    陈应笑了笑道：“你不觉得现在正是收服林丹汗所部的最好时机吗？锦上添花，莫如雪中送炭！”

    罗世明盯着陈应：“陈先生，你莫不是喝多了，收报林丹汗？”

    “我没有喝多，我现在非常清醒！”

    陈应摇摇头：“现在林丹汗已经山穷水尽，他们缺粮，缺盐，缺铁，缺少盟友，他想过联明抗金，但是，因为华阳社的原因，他的想法被全盘否决，也就是说，除了我们，他们得不到任何帮助，林丹汗这杆破旗，在蒙古草原上，多少还有点影响力……”

    陈应其实是有些急了。

    当初投靠全旭的时候，他是全旭身边的第一人，可如今，他身边的第一人变成了沈明泽，曲靖，包括陈乾那个锦衣卫弃徒，也比自己有影响力。

    在与华阳社的交手中，全记银行损失惨重，虽然不至于血本无归，至少却亏了十数万两银子。

    如果他再没有作为，以为肯定就追不上全旭的步伐了。

    陈应可不想被淘汰掉，他一定要成为人上之人。

    罗世明小气习惯了，即使额哲是小王子，他招待额哲也是六冷六热，十二道菜，如果以农民之家来说，这算是丰富的晚餐，可是对于罗世明来说，有些寒酸。

    特别是六道冷菜，就是六个罐头，荤素都有。

    至于额哲麾下，则是与流民一样的饭菜，大肥肉片子加上白菜，土豆、粉条、豆腐，一锅乱炖，麦饭随便吃。

    就在额哲吃得满嘴流油的时候，一名麾下急忙跑到额哲的身边：“小王子，小王子，不好了，不好了，阿古拉色那死了！”

    罗世明心中一惊：“怎么死了？”

    “是吃得太多的麦饭和肉，撑死了！”

    罗世明微微有些抱歉的说：“小王子，实在抱歉，是我的错，没有叮嘱下人控制好饭菜的供应量！”

    额哲苦笑：“公平王，这与你无关，是那个蠢货太贪吃了……其实也不能怪他，我们都有大半年没有吃过饱饭了，突然看到这么多好吃的，他哪里管得住自己的嘴巴？去找个地方把阿古拉色那给埋了……”

