    就在这座大厦的人，在商讨着的时候，那条街道上又有了变化。

    此刻的于枫，宛如一只猛兽，在一辆辆车上狂奔，穿梭在各个街道上，躲避着子弹，寻找着最佳的攻击位置。

    一发子弹宛若流星直落，直奔于枫的位置而去。

    于枫脚步轻盈，微微一躲，便将那颗子弹躲了过去。

    子弹射入了地面，深深地嵌入进去。

    于枫稍一停顿，随后抬起头来，注视着来自于高楼上的狙击手，眼眸中散发着森森寒意。

    他看到了那个人。

    可是，那个人躲在了大楼顶端，被屋檐所遮挡，于枫如果要是发射子弹，还是无法集中。

    不过，这并不代表于枫就会放弃。

    他一路上，已经解决掉了五名狙击手。

    来自大楼上的反光镜位置，还有五名！    于枫左右扫视一圈，决定用最简单的方式上去。

    于是，他准备过去的时候，却忽然在不远处的方向，感受到了一种无比恐惧的危机感。

    他猛地猫下腰，瞬间躲过了一发子弹。

    他向着后方看去，一发狙击枪的子弹，竟然落在了他身后的墙上，烟尘弥漫，可见其爆发力有多强。

    毁灭力有多强！    于枫心头一寒，猛地转过头去，看向后方。

    只见，一个摊位前，一名金色头发的男人，正端着一只狙击枪，死死的盯着于枫。

    他看到于枫在看自己，脸色骤然一变。

    一股恶寒猛然从自己的心头涌起。

    他知道，坏了。

    下一刻，他没有丝毫的犹豫，再次上弹，准备狙击于枫。

    可就在他攻击的时候，却发现于枫竟然向着自己走来了。

    他急忙在耳麦中喊道：“都死了吗？

    还不快点掩护我！”

    说完，他便标准了于枫，以最快的速度，扣下了扳机。

    “砰！”

    狙击枪发出了一道非常刺耳的声音，子弹飞速而逝，直奔于枫的面门。

    这发子弹，虽说是狙击枪射出，速度极快，可是在于枫的眼里，还是很慢。

    他将头微微一歪，便躲了过去。

    紧接着，于枫脚下一顿，猛地冲了过去。

    脚下的地面，甚至出现了丝丝裂缝。

    于枫的速度，让对面的这名狙击手大为震撼。

    “该死！”

    他咬了咬牙，再次发射出了一发子弹。

    可是，根本就没有命中于枫。

    他静不下心来了。

    也就是在这个时候，来自几座大厦的上方，出现了一道道子弹，极速射来，直奔于枫。

    这不是那些杀手想要帮助他，而是因为，这也是击杀于枫的好机会。

    很快，那些密集的子弹，迅速向着于枫袭来。

    从各个方向，各个角度，几乎形成了一个死角，让于枫避无可避。

    在狙击镜中，他们看到这一幕，全都变得非常兴奋起来，以为这就可以击杀于枫了。

    于枫自然感受到了来自周围的这些危险。

    不过。

    他并没有很慌乱，反而是带着一种滔天怒意，浑身一震。

    他的周身，气劲爆发，仿佛是一道惊涛骇浪，席卷四周。

    于枫的气劲无比霸道，直接将这些子弹给震得偏离了现在的弹道。

    “咻咻咻！”

    一发发子弹，从于枫的身边错过，落在了地面上，墙上，嵌在了车里。

    不光是于枫影响了这些子弹的方向，也同样的影响了子弹的力量。

    当看到这一幕的众多杀手，全都被吓了一跳，一个个带着惊愕的目光，注视着于枫。

    没有再发射子弹了。

    因为现在的他们，已经意识到了一个重要的事情。

    于枫，之前躲开子弹，凭借的是速度。

    他身为世界第一天才武者的底气和能力，证明了他是可以躲过去的。

    这是狙击枪，速度和力道，远超普通的枪支。

    于枫躲过去，已经让他们有些棘手了。

    他们觉得自己是不可能再命中于枫了。

    可是，接下来便出现了一个好机会。

    于枫竟然真的出现了一个可以将其击杀的机会！    所有杀手共同开枪，以死角逼的于枫无法躲避。

    他们都觉得，于枫这一次必死无疑了。

    因为没办法躲开了。

    可是，于枫偏偏再一次活了下来。

    只是因为，他用自己的能力，将这些子弹全都偏离了方向。

    这是多么可怕的一件事情！    他们全都绝望了。

    没有击杀于枫的射击速度，就算有了，能够命中于枫，也仍然被他阻挡。

    这简直是对他们的一种羞辱，让他们明白差距。

    一时间，所有人都变得呆愣，手不断地颤抖着，狙击枪都有些拿不稳了。

    于枫在震开了那几发子弹之后，便冲向了之前的那名杀手面前。

    他没有丝毫的犹豫，一拳头砸了过去。

    “嘭！”

    强大的力道，直接让于枫将拳头砸进了那名杀手的胸腔。

    直接将他的心脏震碎了。

    于枫看也没看，转过头又继续向着其他的大楼看去。

    那一刻，所有杀手全都再次感受到了被死亡锁定的滋味。

    他们甚至已经生出了退意。

    这还怎么打？

    还有什么能够打？

    此时，当他们再看向于枫的时候，却发现这个男人已经消失了。

    正当他们疑惑不已的时候，忽然发现，在另一个位置，出现了一道惨叫声。

    “啊！”

    声音凄惨，让人毛骨悚然。

    众人纷纷看去，顿时吓了一跳。

    只见，在某一栋大楼的位置上，于枫竟然出现在了上面，一只手抓着一只外国人的脑袋，死死的盯着他们。

    那个脑袋上，还不断的向下方滴落着血迹。

    身后，便是那个杀手的尸体。

    所有人都心头猛地一跳，感受到了一股滔天的恐惧感袭来。

    于枫现在的心里，已经被愤怒所充斥。

    他要将这些人，一个不留！    就是因为这些人，将自己的婚礼捣乱，让自己和杨黎如的神圣婚礼上，增添了一抹黑色。

    甚至，他还看到了这些杀手，竟然对华夏的无辜平民百姓开枪。

    死伤多人。

    在这片土地上，于枫岂能容忍外邦来迫害他们！    身为华夏狼王，自当首先其冲，以血和肉筑造成一道防线，将敌人尽数阻拦。

    于枫现在要让这些人，全都付出惨痛的代价！    他缓缓地抬起了手中的头颅，面向那些敌人。

    鲜血从头颅端口滴落下来，溅在了地面上。

    他高声大喝，面对那些敌人，充满了怒意和霸气。

    “侵犯我华夏者，必当血溅当场，以命，向我华夏赎罪！”

    

