    “还算是有点用处！”

    道九言吞噬了一部分诡异的力量后，便失去了兴趣。

    除了能够给他提供非常微弱的混沌之力外，再没有任何的用处，甚至连他的实力都无法提升。

    他摇了摇头，轻声说道：“不过，这诡异的力量，却与毁灭之力有着很大的相似之处，难道会永久存在，并且毁灭世间所有生灵！”

    突然，道九言猛然抬起，脸上露出诧异之色。

    目光看向四周，他的脸上露出似笑非笑之色，“本帝对这个遗迹，倒是越来越觉得有意思了！”

    突然间，他右手一挥，无穷的力量在虚空幻化成利剑，冲霄而起。

    “斩！”

    滔天的剑气，化作可怕滔天的力量，斩向前方。

    这时，异变突起。

    前方的虚无空间内，那诡异的力量瞬间凝聚成一道人影，目光死死地盯着道九言，发出无比阴冷的笑声。

    见到这一幕，梅水芸的脸色变得极其难看。

    “这怎么可能，这里怎么会出现这个东西。”

    梅水芸惊呼，随即对道九言说道：“前辈，咱们被它给盯上了！”

    “被盯上了？”

    道九言不由地皱起眉头。

    他们刚刚进入这个星辰，竟然就会被这种诡异的力量给盯上，只能说明这个星辰存在着古怪。

    他皱着眉头，面对那个由诡异力量所凝聚的人影，不仅没有丝毫的躲避，反而直接从虤的虎背上站起，凌空踏步走了过去。

    “桀桀桀……”

    这一刻，那尊诡异的人影发出桀桀的怪笑声，眼看着道九言冲了过来，甚至还发出声音，“你，是我们的，你早晚也成为我们，毁灭才是开始……”

    轰隆隆！

    而后，那个诡异的人影直接崩灭炸裂。

    道九言瞬间出手，强大吞噬之力直接将那些力量笼罩。

    可是根本没有用。

    那诡异的力量炸裂之后，直接消失得无影无踪，就算是吞噬之力，也无法捕捉到它们的所在。

    就好像是从来没有出现过一样。

    “消失了？”

    道九言无比诧异，扭头看向虤，“你能感应到吗？”

    虤摇了摇头，开口说道：“主人，这种力量很是特殊，我感觉不是自然生成的，说不定就是有人刻意弄出来的。目的就是想要统一诸天万界！”

    “这怎么可能？”

    梅水芸很是震惊，随即说道：“如果想要统一诸天万界，那为什么诸天万界都被毁掉了，只剩下现在的九天九界和域外之地了呢？”

    随即，她那带着惊骇的目光，看向道九言，“前辈，您被这诡异的力量盯上，这下麻烦大了！”

    “有什么好麻烦的！”

    道九言无所谓地笑了笑，背着对手凌空朝着前方十点半骈。

    他所过之外，但凡有那些诡异力量出现的地方，它们就会主动消失不见。

    这一幕，使得梅水芸目瞪口呆，无比震惊。

    “这……”梅水芸难以置信地看着道九言。

    “主人，前面有神格！”

    这时，虤忽然朝着前方，一团被诡异的力量所包裹的地方喊道。

    道九言也同样发现了。

    他一步踏出，瞬间便出现在那团力量面前。

    这一次，那诡异的力量，没有感应到他的存在，就立即散开，而是缠绕着那枚神格。

    “看来这枚神格对你们很重要呀！”

    道九言微微一笑，右手张开，强大吞噬之力，瞬间将那枚神格笼罩。

    下一刻，吞噬之力之内，那诡异的力量，直接化作一道人影，不断地朝着四面八方冲撞着，尖叫声不断地响起。

    然而，无论它如何冲击，都没有任何作用。

    吞噬之力就好像是它的克星一般，伴随着每一次冲击，它的力量都会被吞噬之力快速吞噬掉。

    最终，那诡异的力量无地可逃，竟然没入了那枚神格之中。

    道九言皱起眉头，右手隔空一抓，直接将那枚神格抓在手中。

    眼中露了诧异之色，“它竟然对神格如此感觉兴趣，难道说这诡异的力量是神尊死后产生的？”

    “有这个可能！”

    虤嘟哝了一句，随即说道：“主人，你试试看，是否能够把这枚神格吞噬了，这样的话，那诡异的力量也就能吞噬了……”

    然而，话音未落，就见它的前方虚空之中，一道诡异的人影再度出现，一直盯着它着，并且发出桀桀的怪笑声。

    “我去！”

    这一刻，虤惊呆了，“主人，那个家伙为什么这么盯着我看？”

    “桀桀桀……”

    那道诡异的人影，依旧不断地笑着，似乎要将虤的样子记下来一般。

    这让虤很是愤怒，顿时一股强大的力量从它的身上爆发出来，直接将对方轰个稀巴烂。

    而后，虤扭头看向道九言，“主人，我是不是也被盯上了？”

    “怕什么，难道你堂堂的白虎后裔会害怕这些东西吗？”

    道九言笑了笑，随手将那枚神格收了起来。

    同时，浩瀚的神识横扫而出，将整个星辰中所有的宝物尽收心底。

    随即，他笑道：“这个遗迹内的所有宝物，本帝都要了！”

    声音落下，他大手一挥，顿时无数的分身从他的体内冲了出去，快速地朝着四面八方快速奔去。

    眨眼间，整个星辰上，密密麻麻地全是道九言分身。

    他们的周身爆发着吞噬之力，所过之外，所有的力量都被他们吞噬干净。

    哪怕是那诡异的力量，也被吞噬了无数。

    可那诡异的力量，就好像是永远也毁灭不尽一般，依旧存在。

    对此，道九言并没有理会。

    他相信早晚有一天，他会搞清楚这诡异的力量到底是什么东西。

    很快，整个星辰上的所有宝物和神格等等，全都被道九言收了回来。

    身边的梅水芸早已经目瞪口呆，久久不语。

    她原本还想着进入这里寻找一些机缘，可谁知道，跟着道九言率先进来后，她竟然一点机缘也没有得到。

    全都被道九言一个人给收走了。

    更不用说外面那群人了，等他们进来后，发现整个遗迹都被搬空了，就不知道会是什么样的情形了。

    “走吧！”

    道九言淡淡地看了一眼这个星辰，总感觉这里有些不对劲，特别是那永远无法消灭掉诡异力量，更让他心生警惕。

