    而这些灵气之所以会被消耗，正是因为在福田当中经历的许多，都会消耗灵气。

    不论是郑小明进入他人梦境，还是雾气笼罩封锁遮挡福田，甚至就连郑小明种植各种道果，也都需要灵气。

    “我需要在所有的福田当中所有的地德末数消耗完之前，炼精化气，踏入修行门户！

    只有那个时候，我才算是真正的逆天改命，踏入真正的修行之门。

    那时候，福田才会开始长出真正道果，才能取代这些残余灵气！”

    除此之外，还有就是，他郑小明也该忙碌起来，从其他地方弄到各种各样虚界之物来延缓地德末数全部损耗干净的时间。

    这就需要郑小明再次进入虚界，去偷抢东西，甚至实在不行，就算是花钱去买，也要弄到虚界之物！

    郑小明虽然小气吝啬，但是脑子还算明白。他清楚的知道福田才是自己的根本，不顾一切保住福田才是最重要的。

    只要福田还在，他就还有赚钱机会。而福田没有了，他只会身死道消。

    因为他的性命早就和福田绑定在一起了！

    ……

    ……

    猎魔人公会，驻大楚总会。

    猎魔人公会执事高明对着管容笑道：“也真不知道那些挖心者到底发什么疯？”

    管容笑道：“管他那么多，那些邪神信徒的想法，不是我们能猜到的！不过他们这么大规模出现，倒是给了我们极好机会。

    这一次，我们已经弄到了十几个活着的挖心者，可以对气球城展开一次大型活动力量！”

    高明闻言，也露出笑意，问道：“怎么样？你可是这次行动的总指挥！对这次计划有多大把握？”

    管容自信的道：“一二级挖心者梦境，能够通过的兵力有限。

    不过我们这次一共弄到了十多个挖心者，足够我们进去几个精锐小队了。

    只要我们速战速决，应该能够在气球城中来一把大的，尽量抢到足够的物资！”

    高明闻言，露出满意笑容，道：“那好，这次的行动就全部拜托你了。

    这段时间，我们公会消耗的物资有些多，就看你这次行动，能不能让我们多补充一点了！”

    虚界当中并不能进行生产，守夜人所需要的各种东西，不论是枪支武器，还是弹药补给，乃至于食物等等，都需要从虚界当中才能获得。

    而他们口中所说的气球城，正是物产最为丰富的虚界之一！

    ……

    ……

    夜间，郑小明再次通过某个被抓住的挖心者梦境作为中转，来到人皮怨魄城市。

    他今夜不打算来这里杀那些人皮怨魄，而是打算多抢劫一些东西回去。

    至于为什么不去黑铁平原挖矿？

    你当他傻啊！

    自己一个人挖矿能挖多少？

    还不如直接在这人皮怨魄城市抢了东西还钱，然后再用钱来购买那些鬼脸石！

    为了今天的行动，郑小明专门做好了准备。

    他把福德紫竹都给砍了一根，用这根福德紫竹编成了一个背篓，用来装战利品。

    无他，这种福德背篓所能装下很多很多的东西，简直就像是梦境虚界当中专用的空间装备。

    所以郑小明今天打算起码在这人皮怨魄城市里抢够一千万猎魔币的战利品，否则就要亏本！

    然而他兴冲冲的刚刚进入着人皮怨魄城市，就看到远处发生爆炸，还有骚乱！

    “怎么回事？难道这种人皮怨魄的城市居然也发生了零元购不成？”

    他心中大起好奇，悄悄靠近过去查看。远远就看到一小队明显不是人皮怨魄，却是全副武装的人员，正在和人皮怨魄交火！

    他们的火力十分凶猛，子弹的威力打出来简直就不像是子弹，而是像是一颗颗炸弹。

    而他们身上，都有着彩虹之城的标志。

    不用问这些家伙应该就是猎魔人公会属下的守夜人了！

    他们的火力十分凶猛，每一颗子弹射出去，都能炸开一片爆炸。

    往往就能将两三个人皮怨魄撕成粉碎。

    显然使用的都是最好的虚界武器和弹药！

    而整个人皮怨魄的城市也都早已经被惊动了，警察，特警都开始出动，五六架直升机在空中盘旋，一副好莱坞大片的既视感扑面而来。

    “我知道了，他们都是通过我昨天卖给守夜人公会的那些挖心者进来的！这些混蛋，居然搞这么大的阵仗！”

    这一刻，郑小明忽然知道猎魔人公会为什么会高价收购各种怪异了！而且只要活的，不要死的了。

    “亏了！亏大发了，早知道这些挖心者能起这么大左右，就不卖给他们了……”

    当然，郑小明也只是说说而已。

    事实上见到这种场面，郑小明还是很振奋的。

    毕竟让他一个人面对那么庞大的挖心者群体，还是有些力不从心的！

    虽然每天都能抓捕到挖心者，让郑小明每天都有大笔奖金入账。

    但是看到那些挖心者在高阳肆虐，到处杀人祭祀，依旧让他心中很不好受！

    此刻有着猎魔人公会的挖心者出动，帮他分摊压力，郑小明自然求之不得。

    更远处，似乎也发生了爆炸。

    似乎今夜，杀入这座人皮怨魄城市的，可不只是一个守夜人队伍！

    别人都在忙碌，郑小明也不能闲着。

    但是看着那爆炸声声，火光冲天的战场，郑小明也没有打算过去凑热闹。那种战场，不适合他去！

    所以，郑小明很快就盯住了战场边缘，一个穿着警服，指挥模样的人皮怨魄。

    “这家伙是个挖心者！”

    郑小明认准了目标，迅速的潜伏接近。

    他并没有潜行之类的技能，但是此刻现场十分混乱，根本没有人注意到郑小明。

    尤其是郑小明本就有着跑酷的功底，现在又掌握了白猿剑法，此刻真的如同一只灵活的猿猴，借着各种杂物车辆作为掩护，迅速的接近到了那人皮怨魄背后。

    那人皮怨魄似乎有着察觉，刚刚想要转身，一道剑光挥过，这人皮怨魄的头颅就已经被斩下，气流直冲上天！

    而与此同时，现实世界当中，一间豪华酒店客房之内，就有着一个旅客在睡梦当中，脖子忽然断裂。

    鲜血迅速的涌出，染红了雪白的床单被罩！

