    很快，偌大客厅只剩下雷洛和跛豪两人。

    换做以前，跛豪虽然贵为义群大佬，却是没有资格和雷洛平起平坐，更没有资格和雷洛讨价还价一起商议未来如何划分地盘。

    但此一时彼一时，跛豪拿出三百万帮雷洛上位总华探长，仅凭这一点，他就有了足够的筹码。

    如今雷洛掌控的已经不再是油尖旺三地，跛豪的眼光就也跟着放远了一点。

    香港十八个区即使最穷的观塘，葵青还有元朗，只要你经营的好就都能搵钱。

    对于跛豪来说，这些地盘也绝不嫌多！

    差不多半小时过去。

    雷洛是枭雄。

    跛豪也是枭雄。

    区别：一个是警，一个是匪。

    但这又是个黑白不分的年代，所以雷洛和跛豪两人商谈的很嗨。

    大有相见恨晚，英雄所见略同感觉。

    以至于到了最后，跛豪直接称呼雷洛为“洛哥”，雷洛则称呼跛豪为“阿豪”，两人关系拉近许多。

    等到谈得差不多了，雷洛这才又想起这次事件的幕后大功臣，急忙找人去叫石志坚过来，无论如何也要奖励一番。

    可是半天不见人影，最后陈细九进来道：“阿坚他说肚子饿，回去食面先！”

    “呃，你说什么？他肚子饿回家食面？”雷洛怀疑自己听错。

    连旁边坐着的跛豪也一脸怪异，心说这石志坚好有性格，到底是没把雷洛放在眼里，还是无欲无求，如此大好机会他不把握住，反倒偷偷溜掉。

    陈细九一脸尴尬，“我劝了的，他却执意要走。”

    雷洛摆摆手：“好了，不用说了，我知道了！”

    陈细九看不出雷洛是喜还是怒，他心中其实还有一句话没有说出。

    陈细九隐约觉得石志坚在刻意和雷洛保持距离，这就让人费解了，像雷洛如今身份，很多人巴结还来不及，石志坚却主动避开，为什么？

    “这个阿坚，我还没来得及感谢他，他反倒走了，还说要回去食面！难道我堂堂雷府连一碗面都做不出？”雷洛语气中充满埋怨，却又有一种对石志坚的感激和亏欠。

    跛豪道：“可能他真的饿了，在澳门的时候还一个劲儿说要补生蚝！”

    “呃，补生蚝？”

    “是啊，可能是和那个鬼婆赛琳娜纠缠太久，精力不足！”跛豪简单地把石志坚在赌场智斗赛琳娜搞定总华探长一事说了一遍。

    雷洛自行补脑，阿坚为了自己殚精竭虑，和那个鬼婆唇枪舌战，最终才拿下了总华探长这个职位。

    雷洛咬着雪茄喷出一口浓烟，苦笑道：“这个阿坚啊，忠心是忠心，却鬼马的很，你和他接触多了就知道！说什么回家食面，还不是嫌弃我！也不知道我哪里得罪了他。”

    跛豪一愣，没想到雷洛竟说出这样的话来，再仔细一想自己与石志坚的接触，突然发现石志坚好像也挺嫌弃自己的！

    见了鬼！

    怎么会有这种感觉？

    “咳咳，洛哥，时间也不早了，看起来我也要告辞了！”跛豪忙摒弃杂念，拄着拐杖站起来。

    雷洛笑笑：“既然如此，我也就不再挽留！”

    一行人说说笑笑出了会客大厅，来到了大门口。

    跛豪最后再次抱拳向雷洛告辞，又抬头看了一眼雷洛居住的别墅，说道：“洛哥，恐怕下次你我见面就不是这里了。”

    “呵呵，阿豪你这话是什么意思？”雷洛猜到跛豪想要说什么，心情很愉快。

    “还用说吗，洛哥你贵为总华探长，那就是人中龙凤咯，既然是龙就不能再盘踞浅水湾，要往太平山挪一挪！”

    雷洛摆摆手：“那里的豪宅好贵的！算了吧，还是在这里住着先，习惯了，挺舒服的！”

    跛豪笑笑不再言语。

    大家心知肚明，到时候不用雷洛开口，估计就会有很多人争着抢着为总华探长的半山豪宅买单。

    跛豪带着大威和细威两人离开，今晚他收获满满，三百万不但花得值，甚至赚爆！

    至于那个石志坚？跛豪用手揉了揉眉心，连雷洛都这么看好他，自己一定要和他打好关系才行！

    ……

    雷洛几乎是哼着小曲上楼，进到自己书房。

    摆放在书桌上的那碗枸杞茶早已凉透，雷洛却毫不犹豫地端起来一口饮尽。

    这时妻子白月嫦过来，“我正要帮你温一温的，你却直接喝了。”

    “没关系的，以前我连井水都这样一口喝掉！”雷洛想起了自己小时候。

    “那时候我们家好穷的！别说饮参茶，就连饭都吃不饱！每到半夜我都会肚子饿的咕咕叫，你知道我是怎么做吗？我就数馒头，一口一个馒头，等到数够十多只时，感觉肚子就饱了，再多数十多只，我就睡着了！”

    雷洛忽然抓住白月嫦的手，“阿嫦，你知道吗，那时候我最大的愿望就能吃好多好多的馒头！吃到饱，吃到胀！现在，我做到了！”

    白月嫦温柔地看着丈夫，“是的，你做到了，你很优秀！”

    雷洛兴奋起来，“我不但做到了顿顿有馒头吃，现在我还可以吃山珍海味，吃鲍鱼燕窝！最重要的是我有了你！”

    “记得当时我被发配守水塘然后遇到了你，因为你开车撞死了一头牛我们成了欢喜冤家，再后来爬山的时候大白天你还教了我一句诗——”

    白月嫦的俏脸立马红了，“咩诗呀？”

    雷洛把她拥在怀里打趣道：“你真的忘了？就是那句'白日依山尽'咯！当时我好蠢的！”

    白月嫦白了他一眼：“你现在一样的蠢！”

    雷洛哈哈大笑：“我再蠢却娶到了你，还爬得这么高！不过这些还不够，我还要爬的更高，从这浅水湾搬去山顶道！”

    “我们……要搬家？”白月嫦楞了一下。

    雷洛松开白月嫦的手，笑道：“那是当然！当年庙街算命的李神算说我命格是土蛟，如非大运一辈子只能待在浅滩，现在我土蛟化龙又岂能困在这浅水湾？”

    紧接着，雷洛再也忍不住把石志坚帮自己争得总华探长一事儿详细地对白月嫦说了一遍，想让妻子和自己一起分享这份喜悦。

    “所以说，那个阿坚真够犀利的，连这种事情也能帮我办成！”雷洛兴奋不已，没有外人在场，他也不再掩饰什么。

    “如果我真的做了总华探长，到时候你白月嫦就是总华探长夫人，我们一起搬去山顶道，和那些大亨鬼佬做邻居！”

    “你不知道的，以前我好羡慕姚木和刘福那两位大佬，姚木是第一个住进山顶道半山别墅区的华探长，刘福就更不用说了，做了那么多年大佬，捞了那么多，最后也搬去和姚木做了邻居，现在终于轮到我雷洛了！”

    白月嫦看着一脸兴奋的丈夫，想要说什么，却动了动嘴皮子却没有出声。

    雷洛哪里注意到妻子的这点举动，还在憧憬着未来飞黄腾达的美好生活。

    白月嫦思潮翻涌----

    倘若说阿洛是土蛟化龙的话，那么那个石志坚呢，他又是乜鬼？！

