    封氏集团？

    阮乔现在听到‘封’这个字，都觉得心惊肉跳！！

    看着秘书助理送过来的对方公司的报告。

    阮乔整个人愣了好几秒，坐在椅子上没有回神。

    报告上的每一个字都像是跃然动起来，在她眼前跳动。

    封氏集团……封家。

    封御琛！

    阮乔啪的一下子合上报告，猛然推开。

    像是推开了烫手山芋般。

    秘书助理很惊讶：“阮小姐，怎么了？”

    阮乔手指撑着桌沿，呼吸有些不平稳。

    极力的咬牙保持，才不至于在秘书助理面前失态。

    “确……确定是封氏集团，卡住了裴家项目吗？”

    秘书助理点头：“是的，原本合作方已经定好了我们，后续还有一些小细节敲定下来，就可以着手落实这个项目了。”

    “但是封氏的突然出现，让合作方不惜赔付违约金的方式，也要撕毁合同，应该是封氏开出了更优厚的条件。”

    阮乔松开紧攥的手，以绝对冷静可观的语气说：“你……你派人去跟合作方那边继续斡旋！”

    秘书助理为难的摇摇头：“阮小姐，您出门这段时间，上到副总、项目负责人，下到经理公关，都去跟合作方谈过了。”

    “最开始他们还会应付一下，后面直接拒之不见，实在是没有好的办法了。”

    阮乔心跳又开始加速。

    能让合作方这个坚决的，肯定是封氏集团给的利益太大了！！

    现在的封家集团，到底是封震西在做主，还是封御琛呢？

    要跟她争抢这个项目的人。

    是封御琛吗？

    秘书说：“阮小姐，该试的方法我们都试过了，您看，我们是不是想一些别的办法。”

    阮乔点点头：“现在要先跟合作方见到，谈过之后，才能确定这个项目我们还有几分把握。”

    “你以我个人的名义，去邀合作方那边吃饭，看看他们什么态度，他们从前跟我们也有过合作，相信不会把局面闹得太僵。”

    “另外，让下面人尽量去打探消息，想办法知道封氏那边到底给了合作方多少让利，又许下了什么承诺。

    “如果……”

    阮乔皱眉又想了想：“如果合作方那边还是拒不见面的话，把他们总裁的行程帮我搞到。”

    “是，我知道了。”

    秘书助理小心翼翼的退出去。

    阮乔瞅着桌面上关于封氏集团的资料，一阵心烦意乱！

    她站起来，在办公室来回踱步。

    阮乔也无法确定，封家是故意来针对裴家的，还是正常的商业竞争！

    但是无论如何，这个项目是裴家未来五年规划内的重中之重，又是她接手裴家之后最大的一个项目。

    她得想办法保住！！

    至于封御琛——

    阮乔阖了阖眼帘，如果封家一定要跟她抢这个项目的话，她必然会全力去应对。

    ……

    阮乔等了两天。

    秘书助理给了阮乔回复。

    合作方那边听她亲自邀见，看在前几次合作，以及裴之礼的面子上，准备见阮乔一面。

    见面地点定在了四季酒店。

