    “没事，我可以找好机会，稍微多花点心思去布局。”墨雨晴执着的说道。

    “唉！”

    鸣神又叹息了一声，她发现这小家伙就喜欢秀，伤害低也爱秀，第一魂技老是丢向四面八方，用各种加速战斗。

    飞雷印是这么用的吗？

    全错！

    两个月前, 钟离刚刚走后，鸣神就教给了她飞雷印的正确使用方法，以强大的控制力凝聚一枚浓缩版飞雷印，以极快的速度射出，然后直接一刀封喉。

    这多简单啊？

    布局什么的，麻烦还刮痧！

    “那你为什么不直接在原地凝聚几个雷影分身, 然后在三秒钟内让自己的速度和攻击力达到极致，直接一个雷闪登峰造极呢？”鸣神简单直接的问道。

    “呃..”

    墨雨晴嘴角抽搐了一下，感觉她说的似乎有点道理, 按她自己的想法，实战的时候还需要考虑敌我站位，距离远近，机动性强弱等等一系列的东西。

    如果按鸣神说的，直接极致强化自我，一刀直接砍过，去对方反应不过来就是死，可谓是简单粗暴又有效。

    确实有道理啊..

    “那我试着练练吧。”

    墨雨晴小声说道。

    虽然她心里稍微有点不服气，但她不得不承认，鸣神说的真有道理，这样练的确有用，如果将这招和浓缩版飞雷印结合，能直接斩出最强一击，威力极强。

    “对了, 你也不一定只用一次雷闪，你可以在三秒极限时间内, 连续使用多次雷闪，三秒钟时间，六连雷闪应该没什么问题。”

    鸣神继续说道。

    两人又交流了一段时间，鸣神继续教导墨雨晴该如何修炼雷元素力，让恐怖的雷元素发挥它最强的力量。

    ....

    孤云峰，山脚

    一个衣着华贵，头戴皇冠的女人此时正灰头土脸的逃了下来，此时，她的手上拿着一株淡蓝色的植物，而且逃窜的速度极快，没有一丝一毫的犹豫。

    “那是什么东西...”

    比比东紧紧咬着嘴唇，回想着之前遇到的那个怪物，不禁心里有些打怵。

    那怪物看起来圆滚滚的，而且似乎没什么攻击性，但被这玩意撞一下是真的疼，而且在那圆滚滚的东西身上，还有一层岩石铠甲一样的东西，那层石头看起来普通，但实际上硬的一批！

    九十九级极限斗罗的比比东, 打这玩意都难以破防，哪怕使用攻击力足够的魂技破开了，这圆滚滚的东西也会仗着孤云峰岩元素力极为浓郁, 短时间内恢复铠甲附体。

    简直是又臭又硬！

    更恐怖的是，这玩意还特么是群居性生物，一次冒出来一群，蹦蹦跳跳的冲向比比东，她想修炼都费劲。这种生物不仅仅会撞人，还会直接跳到天上，然后用迷你型天动万象砸人，亦或者是凝聚石头biu~biu~biu~的突突人。

    比比东已经被这种生物恶心很长时间了，她在半山腰修炼时，发现这种生物生存的地方有一些神奇的植物，植物的种类比较多，她也看不出是什么东西，不过显然都不是凡品。

    而今天，她冒险上山，在这种怪物堆里取出了一株仙草，然后头也不回的就跑了，生怕被那些蹦蹦跳跳的圆滚滚追上。

    也幸亏圆滚滚移动速度慢，比比东全速逃跑它们根本追不上，只能眼睁睁的看着她跑掉。

    “呼~终于拿到了。”

    比比东看着自己手里的淡蓝色特别仙草，脸上不禁露出了一抹笑容，这种在历经千辛万苦之后得来的东西，让她感觉特别有成就感。

    她倒不是杀不了'圆滚滚'，她也有无视防御的魂技，只是使用以后只能造成一定量的伤害，需要打很多次才能击杀。

    一个圆滚滚还好说，如果数量多起来，她根本没机会反击，因为这些圆滚滚身上的岩石铠甲简直太令人无语了，或强或弱的攻击打在它们的身上效果都差不多，护盾难破的一批。

    哪怕破了，一会儿就又恢复了

    超级恶心人的！

    “难以想象，这只是我在孤云峰上随意采摘的一株草而已，没想到竟然已经达到了仙草的能量级别，真是惊人。”比比东看着自己手里的植物，不禁舔了舔嘴唇，有种想直接吃下去的冲动。

    但理智却告诉她，不能就这样直接吃掉，因为她也不了解这种植物，不知道这东西有没有毒，吃了以后会不会出问题，这些都是未知的，最好找找古籍大概参考一下。

    可她真的很想直接吃掉！

    到底是吃还是不吃呢？

    '让我仔细想想，岩之魔神是一个温柔善良的神，他愿意无偿给予人们如此高效强大的试炼之地，而且愿意帮助人们实现愿望，下发神之眼这种神器....所以他应该也不会在山上的植被里下毒吧？'

    一番思想争斗后..

    比比东最终决定直接吃下这株神秘仙草

    一口入嘴，细细品味，苦中带香，有能量的芬芳气息，内涵很强的能力，而且还能提升精神力，这是大补药！

    比比东坐在地上炼化，感受着自己的实力快速提升，一种前所未有的满足感造成爆发，她感觉自己在孤云峰修炼的这一个月，简直比她和玉小刚谈恋爱的时候还舒服。

    每天都是新的探索，每天都有不同提升，不同的收获，这种生活让她感觉自己是真正的活着，不像从前，只是一个冷酷的检测站，一个一步步走向深渊的可怜人。

    岩之魔神，简直太棒了！

