    稍对于自己的内心，居然产生了一丝恐惧，格罗姆一开始羞愧的，但是很快，就变成了热血沸腾。

    战歌战歌，以战为歌。

    不断的挑战强者，是每一个战歌氏族的兽人所渴望的。

    作为氏族的首领，格罗姆更是如此。

    当下他便握紧了手中的战斧，死死的盯着还处于异变过程当中的卡伦·洛萨。

    准备等对方变异完成之后，和对方一决生死。

    只是很快，他的这个期望，就被一旁的黑手给打断了。

    作为部落的首领，虽然只是名义上的，黑手的性格更趋向于一名枭雄，为了权力，他可以和古尔丹这种没有底线的术士合作。

    所以他的荣誉感，也远远没有格罗姆那么强烈，明知道卡伦在变强的情况下，还干等着对方继续变强。

    当然了，这其中，也不乏一丝因为恐惧，而产生的恼羞成怒之感。

    “所有人，给我干掉这个家伙！”当下黑手根本不管什么战士的荣耀，招呼着身后的部下上前围攻。

    当下便有数十名邪兽人呼和着，挥舞着武器朝着卡伦冲了过去。

    然而就在这时候，卡伦动了，从原本半跪的姿态站起了身，抬起头，看着冲锋而来的数十名兽人战士，双目漆黑如墨，脸上没有一丝的表情。

    只见他左手轻轻一台，数十道黑色能量束涌出，直接缠绕住了所有冲锋而来的兽人战士的脖颈。

    随即所有人就看到，这些兽人如同被吸干了一般，身体瞬间萎靡成了一具具干尸。

    能量束收回，所有的干尸落地。

    姚杰制造的神力结晶，不仅仅有最为纯粹的神力，同时还蕴含了大量的知识和技能。

    比如这一招，就叫做黑暗之握。

    好吧，姚杰表示他确实抄袭了游戏中死亡骑士的技能，死亡之握。

    但是那又怎样？这个世界的死亡骑士都还没出现呢。

    原创者都还没出现的事情，又怎么能叫抄袭呢？对不对？

    更何况这招黑暗之握可比死亡之握强多了……其实主要是卡伦现在比一般的死亡骑士强多了。

    所以，黑暗之握，就是卡伦这个黑暗骑士的招牌技能，这没毛病。

    另一边，见到如此恐怖的场景，那些原本还嗷嗷叫，准备继续冲上来的兽人战士们不由自主的停下了脚步，望向卡伦的目光充满了恐惧。

    事实上不仅仅是兽人。

    就连卡伦身后，麦迪文释放的闪电魔法墙的另一边的人类士兵们，看向卡伦的目光也是无比的恐惧。

    只有卡伦的父亲，安度因·洛萨看向卡伦的目光，即使欣慰，又是担忧。

    欣慰自然是因为自己的儿子没有死，担忧则是因为只要是个人都看的出来，卡伦身上异变，并不是什么好事。

    就现在卡伦这种形象，如果回到暴风城，八成会被圣光教会的那群神棍给绑到火刑柱上。

    可不要觉得艾泽拉斯的圣光教会就是什么仁慈的机构，能够成为人类七大王国共同的国教，圣光教会远没有表面上看起来的那么简单。

    “该死的，你们这群蠢货，愣着干什么？给我上啊！他只有一个人，有什么好怕的？”黑手见到部下的们迟疑，不由得大怒，厉声呵斥着下令继续攻击。

    但是兽人士兵们却是面面相觑一番后，依然没动。

    就知道叫我们上去送死，你特喵的怎么自己不上？

    显然黑手这种自己躲在后面叫手下去送死的行为方式，已然引起了这些战士们的不满。

    只是摄于黑手一直以来的威望，不敢说出来而已。

    倒是格罗姆，再一次握紧了手中的战斧，准备上前和卡伦一战。

    但就在这时候，他又被拦了下来。

    这回拦住他的，是古尔丹。

    “黑手，格罗姆，回来吧！现在还不是决战的时候，尤其是面对一个未知的敌人！”黑暗之门前，古尔丹站在一枚水晶球前，通过基尔罗格之眼这个法术观察着峡谷中的景象。

    虽然带队的是黑手和格罗姆，但是这个老奸巨猾的家伙，其实一直都在偷偷的关注着一切。

    而通过魔法观察到卡伦异变的第一时间，他就已经感觉到了一丝不妙，脑海中本能的浮现出了黑暗之门前的那个伟岸的身影。

    虽然表面上看起来卡伦的异变，和那一位完全没有联系。

    但是古尔丹的知觉告诉他，这一切，肯定和那一位有关。

    在没有摸清楚那一位的底细之前，古尔丹并不想无意义的消耗手下的兽人战士，所以当机立断的用魔法传讯，命令黑手和格罗姆撤退。

    得到古尔丹的命令，黑手宛如得到了下楼的台阶一般，立刻松了口气，忙不迭的下达了撤退的命令。

    而那些兽人士兵们也是如蒙大赦，虽然兽人一向以悍勇无畏著称，但那也是要看对象的。

    如果对方只是比自己稍强一些，甚至强个两三倍，那么兽人也不介意拼个命什么的。

    但是面对这种边都摸不到，就有可能丧命的怪物……还是得三思而后行的！

    唯独格罗姆有些不甘心，但是所有人都撤退了，他也不好独自留在此处，也只能悻悻离开。

    面对兽人的离开，卡伦也没有追。

    和古尔丹一样，受到姚杰暗中操控的卡伦银河明白现在并不是决战的时机，尤其是在某个人的注释之下。

    这么想着，卡伦下意识的抬起头，看着山谷顶端，某个肉眼几乎无法看到的身影。

    而在山巅之上，麦迪文也是皱着眉头看着完全盖头换面的卡伦，不知道在想些什么。也不知道这个时候的他，到底是麦迪文，还是萨格拉斯。

    和麦迪文遥遥对视了一眼之后，卡伦又回过头，深深看了一眼自己的父亲。

    随即他的背后突然现出一双黑色的羽翼，猛地的一挥，整个人直接冲入了云霄，很快消失在了安度因·洛萨的视线当中。

    而这场碟中谍一般的闹剧，也随着卡伦的离开，暂时的结束了。

    不过事件带来的影响，却还远远没有结束……无论是对于暴风城，甚至是联盟，还是兽人的部落。

