    “多训练训练，自然就会听话了。”

    周长青笑着说道，从汤锅里分别夹了两块鱼肉放在了金毛小白貂和白狼啸天的瓷碗里。

    “哈哈，说的也是。”

    渔舟老叟闻言点了点头，也没有多说，便拿着杯中的黄酒，与年龄相当的福伯开始对饮起来。

    见此，周长青也乐的自在，一边自斟自饮，一边喂养自己的两个灵宠。

    原本他们是打算靠走陆路前往京师的，可半个月前才离开松江府没几天，便因为意外撞见的夜游神，而改变了注意。

    虽然周长青不担心自己斩杀五通邪神的事情被发觉。

    可考虑到多一事不如少一事的原则，而他又要研究得到的神符，便与福伯商量一番后，还是选择走水路。

    起初他们打算坐大船，这样快且方便。

    可要是万一真被城隍司的人发觉而又引起大战的话，怕会给其他人带来无妄之灾。

    刚好又遇见面前的渔舟老叟，可以带他们到下一个渡口。

    左右不过三天的时间，周长青便也答应了下来，故而才有了此前的一幕。

    至于白狼啸天为何会突然变成一副奶狗的模样，却是因为那神符的缘故。

    在周长青将神符上面残留的五通神力彻底抹除之后，又加上近半个月的研究。

    发现这神符之内，竟然蕴含着一股避凶、破邪、祈福之力。

    明明那五通神个个作恶多端祸害妇女百姓，偏偏神符之内，却蕴含着一股正意，实在让人匪夷所思。

    现在想来，也许正因为这神符为正，故而并没有真正被那五位邪神炼化。

    而后者在知道无法炼化的情况之下，不仅没有丢弃，反而借助此神符的威能，使得香火鼎盛之下，从而也完美的掩盖了，那藏在神域阴土之内的龌龊。

    不过如今五通神已被他所杀，这些事情自然也都结束了。

    而在弄清楚这神符的威能之后，周长青也就将这枚青色神符交给了白狼啸天。

    神符能够辅助异类修行，既然那五通神都能依靠这青色神符修行到堪比宝光境的修为。

    周长青虽然无法建神庙，也没有时间收集香火愿力，却也有一颗培养神兽的心。

    小白金吞了土行之石，考虑到战力的缘故，于是这神符便落到了白狼啸天的身上。

    只要所行之事契合神符上的职能，便能借助神符加快修行，到也方便。

    不过也并不是没有弊端，神符的权能也决定了实力的上限。

    但这些对于白狼啸天还远。

    毕竟，自家这只跑到狼群里的二哈，也就堪比武道第三境的实力。

    而在吞下神符之后，经过这十来天的时间，虽然实力没有增长多少。

    但也多了一个变大变小的幻化之能，以后出行的时候，带在身边倒也方便了许多。

    虽然奶凶奶凶的样子，有些不符合之前高傲冷峻的神异。

    可这里也没有它的狼属下，只有一只贪吃的小貂，自然也没有什么太大的关系。

    黄昏时期的江风，总是带着一股醉人的惬意，尤其是在吃饱喝足之后。

    感受着轻舟随着江水的晃动，水波的涟漪、江风的吹拂……

    这种静谧的氛围，让周长青很轻易的就沉浸在天地自然之间。

    “嗷呜、嗷呜……”

    可就在这时，一声低吼声，却深深的把周长青拉了回来。

    “咦，老哥，是我喝多了酒吗，怎么这里会有狼叫声？”

    这声音传来的突然，正休息的渔舟老叟猛的惊醒过来，一脸疑惑的看向了对着江面乱叫的小白狗。

    “我家这狗比较特殊，喜欢学狼叫吓唬人，多半是撑着了。”

    福伯适时的打趣道。

    “有趣，有趣，不过有狼也没有关系，我们在江里，狼群上不来。”

    看见是小奶狗在叫，渔舟老叟笑着又趟了下来。

    “你说闻到了血腥味？”

    见福伯安抚好了渔舟老叟，周长青感受到啸天传递过来的消息，却是眉头一皱，看向了上风处的江面。

    就见前方再过不远的地方，便是一处峡谷。

    若是那里真发生了厮杀，在江风的影响下，的确会传递过来。

    可那峡谷，距离他们现在这处地方，也有数百米距离。

    “是因为神符的原因吗？”

    周长青在心中琢磨道。

    可此时却不是考虑这些的时候，他曲指一弹，一道法力悄无声息的弹出，让渔舟老叟昏睡之后，当即一跃而起时，说道。

    “福伯，啸天闻见了血腥味，我过去看看。”

    “怎么每次坐船，都会出事？”

    听见这话，福伯没来由的嘀咕了一句。

    他与周长青一共坐了三次船，可机会没有一次是平平安安的。

    “难不成，少爷与船天生相克不成？”

    得出这个结论的原因很简单，因为自家老爷还在世时，他们每次坐船都代表着大赚了一笔。

    福伯的嘀咕，周长青自然也听在了耳朵里。

    可这些事，他也没法解释。

    一路乘风而行，周长青很快就来到了事发地点。

    就见峡谷的另一边，在靠向岸边的一处江滩上，此时正停靠着一艘长约二十来米的小船。

    当周长青赶到这里的时候，正见着几个光头大汉，将几个好似水手一般的尸体，往茂密的山林里抬。

    一路上，猩红的血液，随着江风正在不断地飘散开来。

    黑吃黑？

    周长青的眉头一皱，当即捏了一个法诀，顿时在身外布置了一道迷惑空间，靠了上去。

    江上风大浪大，所以经常会有一些铤而走险的贼寇出没。

    眼前这船只有一艘，且看模样与港口的那些货船一般无二。

    自然不可能是遭遇了水盗、海盗之内，唯一有可能的就是分赃不均，发生了厮杀。

    就是不知道是什么货物？

    若是拐卖人口，那么这些人，便一个都不能留。

    想到这里，周长青就来到了这货船的附近。

    可是让他没有想到的是，他才刚刚抵达这里，就见一个带着瓜皮帽，把头顶遮掩的严严实实的魁梧汉子，从树林里走了出来。

    而且此人的模样，他还见过。

    正是在未来横行在阳丰县城附近，令人闻风丧胆的虎山寇的首领，虎山。

    “是他？”

    看到此人，周长青的目光顿时眯了起来。

    对于这伙训练有素，甚至曾经给他带来了极大威胁的人。

    周长青，记忆犹新。

    ……

    （感谢公子吹雪的300点打赏，新的一月求一个好的开始。）

