    清脆的骨裂声，响彻不已。

    穆麒满脸惊恐，就算他是元婴境底蕴，是神农架豪门，是华夏国医泰斗，见到唐明的施救方法后，也吓得嘴角发颤。

    “太危险了！”

    “唐玄天，他这是在彻底破坏郭子轩的体内筋脉，将其一根根彻底崩断！”

    “向死而生！”

    “他怎么敢用这种办法来施救？

    他怎么敢……”穆麒满头大汗，死死盯着唐明的动作。

    向死而生！先死，后生！郭子轩伤势已经无法痊愈，体内筋脉被金丹境修士袭击，暴戾灵力与断裂筋脉纠缠在一起，不断破坏，修复的可能性几乎为零，穆麒用尽手段都无法治愈。

    而唐玄天。

    却采用了最为疯狂的方式。

    他要主动将郭子轩体内筋脉，一寸寸崩断，然后，再重新建立新的筋脉！重塑体魄！逆天改命！“穆神医，这，这个方法有效果吗？”

    郭财神心都提到了嗓子眼，极为忐忑。

    “我不知道……”穆麒语气幽幽，深呼一口气道：“向死而生，死不难，难的是生，郭子轩体内筋脉彻底断裂，想要重新凝聚，难如登天。”

    “郭家主，我，并不看好唐玄天的施救方法。”

    “还请节哀……”轰隆！郭财神如雷重击，苍老眼眸中饱含热泪。

    他颤巍巍的转身，看着前方面无人色的孙子，悲恸不已。

    郭子轩，是他唯一的嫡系轻孙。

    也是唯一可以扛起郭家，继承他家主之位的人，如若郭子轩身死，郭家将会青黄不接，衰败就在眼前。

    “老天爷，你何其不公！”

    “我郭家就这唯一血脉，你也要剥夺吗？”

    郭财神双目血红，瞳孔中密布血丝，他骤然低喝：“张涛，通知下去，郭家底蕴尽数准备，郭家精锐全部集结。”

    “若子轩身亡，今夜，就是我郭家和唐氏不死不休之时！”

    “纵使头破血流，郭家明日不复存在，老夫也要唐氏付出惨痛代价！”

    郭财神神情暴戾，宛若疯癫。

    “是，谨遵老爷命。”

    张涛凝声点头，眼眸中也包含杀机。

    可正当张涛转身，准备去召集家族精锐的时候，一道淡笑声蓦然响起。

    “郭老，召集人手准备今夜的行动，这个决策很好，但还不至于搭上整个郭家。”

    “毕竟，你也要留点家底给郭胖子继承。”

    唐明轻笑出声：“等郭胖子清醒过来，发现郭家衰退，哭都没地方哭去。”

    嗯？

    众人神情一震！尤其是郭财神，更是倏然抬头，赶紧看向唐明：“唐大师，子轩有救？”

    “这不废话吗？”

    “要是没救，你觉得我会耗费这么多精力？”

    唐明淡淡道：“先前已经说了，有我在，就算是大罗金仙亲临，也夺不走郭胖子的命！”

    “天要他亡，我不准，他就亡不了！”

    郭财神原本绝望死灰的目光，听到这话后，骤然爆出一抹精芒。

    “唐玄天，毁去郭子轩体内筋脉，的确可以化解他体内的暴戾灵气，可问题是，你怎么重塑筋脉？”

    穆麒犹豫着开口：“重塑筋脉，不亚于脱胎换骨，你……”“我自有办法。”

    唐明平淡开口。

    他垂眸看着郭子轩，目光逐渐坚定下来。

    前世，郭子轩是他最要好的玩伴，可以说是从小光屁股一起玩大的死党，不是亲兄弟，胜似亲兄弟。

    就算当年遭逢大难，他被唐氏幽静，昔日好友一个个与自己摆脱关系，生怕殃及池鱼。

    唯独郭子轩，依旧与他来往！还记得当年，天寒地冻，唐氏将其幽静在杂货屋内，只有一床单薄的被子，晚上冻得瑟瑟发抖。

    是郭子轩，半夜带着郭家护卫翻墙，给他送来棉被和棉袄，还有食物。

    唐明在唐氏招人冷落，被唐氏同辈之人欺凌殴打时，也是郭子轩，用自己肥胖的身躯挡在身前，替他挡拳头，就算被打出鼻血，也半步不退。

    包括后来，杨君澜撕毁婚约，当众凌辱唐明，郭子轩也跳了出来，甚至还暗中用郭家产业，来狙击君澜有限公司！“郭胖子，前世你待我如亲兄弟。”

    “今生，我赐予一场造化又如何？”

    唐明眼眸中绽放精芒，猛然挥袖间——唰！数百颗莹白色的晶体漂浮而出，每一颗晶体，都散发出浓郁的灵气。

    “这是……灵石！”

    “还是上品灵石！”

    穆麒倒吸一口凉气。

    就算是杨雄和张涛，看到这一幕都满脸惊骇，灵石在修炼界，可是通用货币，尤其是在世俗，更属于可遇不可得之物。

    而现在。

    唐明不仅拿出上品灵石，还拿出了两百多颗！“杨雄，布阵，堵住门口不让灵气外泄，所有人，不得偷偷吸纳灵气，被我发现，杀无赦！”

    唐明冷声开口。

    杨雄凝神点头，赶紧来到门口，用自身灵力结成护罩，堵住缺口。

    唐明眼眸中精芒闪烁，心念一动。

    唰！一个足有两米长的锦盒浮现而出，锦盒通体都用黑檀梨花木打造，其质地可以千年不腐，单单这个盒子，起码价值上亿。

    但唐明看都没看锦盒，单手一挥。

    “呯——”锦盒打开。

    内部，用金色的细腻丝绸包裹着一道长条状物品。

    唐明卸下外部的金丝棉布。

    内部，赫然是一截足有两米多长，通体暗红色，宛若某种蛇蟒脊椎骨的物体，此物一出，一股暴戾气息笼罩全场。

    “这是蛟龙脊椎！”

    “唐玄天，这是你在山渝竞拍的那截蛟龙脊椎骨！”

    穆麒失声惊呼。

    这截蛟龙脊椎骨，是山渝第一强者孟天鸿，斩杀一条恶蛟，取其最为精华的部位，蕴含龙髓。

    当初在拍卖会上，这截蛟龙脊椎骨，成交价为两千五百亿，被青帮帮主司徒登龙竞拍，然后赠与唐玄天。

    当然，外人并不知道，司徒登龙其实是用蛟龙脊椎骨，和唐明换取了三枚结婴丹。

    “蛟龙脊椎骨！”

    “我听说过此事，据说竞拍价达到了两千五百亿。”

    “这不是被青帮帮主所获吗，怎么到唐大师手中了？”

    “蛟龙脊椎骨，可重塑体魄，就算是元婴境服用，都能洗筋伐髓，强壮体魄气血。”

    众人神情一凛。

    蕴含龙髓的蛟龙脊椎骨，这可是世间可遇不可求之物。

    唐玄天，要拿来给郭子轩使用？

    

