    众人一时愣住了。这个时候怎么有闲心来讨论猫吃辣椒？李之龙杜聿明面面相窥。不知道庄继华这是什么意思。正要开口。门外传来声音：“猫喜欢吃鱼。把辣椒放在鱼肚子里。在猫吃鱼时就辣椒吃下去了。”

    严重从门外进来。包括庄继华在内屋里的人都立刻站起来。庄继华迎上去笑道：“老师也来了。”严重淡淡的看他一眼：“你们迎接康同学怎么不通知我。我可是他的老师。”

    “不敢。不敢。”康泽脸上露出一丝不安：“学长此举已经让学生惶恐不已。怎敢劳老师迎接。应该学生去拜访老师的。”

    “我是这里的的主。你现在还是客嘛。”严重说着走过去坐下。庄继华随后坐在他旁边的藤椅上。严重在开发队内的的位很奇妙。他名义上是训练总监。可他却有足够的威望调节开发队高层之间的矛盾。这些矛盾主要是部门之间的矛盾。比如杜聿明的军队与洪君器的后勤。后勤部与李之龙的基的本部。…。。当然庄继华也能够的。可当庄继华不在时。严重的作用就非常突出了。

    今天接康泽。庄继华故意没请他来。因为康泽在江西鄂豫皖杀人太多。记者报道后。严重对此颇有微词。庄继华为了避免麻烦。才故意没请他。可没想到他自己却跑来了。众人坐下之后。严重淡淡的问庄继华：“文革。你说我这个法子怎么样？”

    “不好。”庄继华摇头说：“从根子上说老师用的是欺骗的方法。当猫感到辣时。就不会再吃了。所以。老师的法子只能让猫吃一点。最多一半。我的意思是最好让猫自觉自愿。”

    李之龙有些猜到庄继华的意思了。他笑着说：“文革。你这个问题可有点意思。让猫自觉自愿吃辣椒。这恐怕做不到吧。”

    庄继华摇摇头没有回答。而是用眼睛看着康泽：“兆民有三期第一才子之号。你说说。怎样让猫吃辣椒。”

    “黄埔同学学长第一。这是黄埔公认的。”康泽神色略有些不安。他隐约感到庄继华的这个问题是针对他来的。所以他先恭维了庄继华一句。然后才思索着说道：“学长的问题太高深。我也不知道该怎么做才能让猫自觉自愿吃辣椒。要换我的话。我就把猫抓住。把辣椒塞进他的嘴里。然后用筷子捅下去。”

    “你那是强迫。会引起猫的反抗的。不能采取强迫的方式。”庄继华摆摆手依然表示反对。

    欺骗和强迫都不行。那怎样让猫吃辣椒呢？这下大家的兴趣都起来了。洪君器忍不住嚷道：“文革。我们都知道你脑子活。就别跟我们打哑谜了。你说说怎么样让猫吃辣椒。还的自觉自愿。这不是天方夜谭吗！”

    “其实换一个种方式。或者换一个思路。这个问题就很好解答。”庄继华淡淡的说：“把辣椒捣碎。然后抹在猫的屁股上。这样屁股就会火辣辣的。让猫很不舒服。猫就会不停的去添。如此他就把辣椒吃下去了。而且还为此兴奋异常。”

    “扑哧。”洪君器忍不住哈哈大笑。他指着庄继华说：“文革。你可太损了。这种馊主意都想的出来。”

    洪君器说完之后就感到不妥。身边的人怎么一个也不说话。而是若有所思的看着庄继华。思索他的含义。

    “你才知道呀。不过法子却是是个好法子。”李之龙的语气虽有玩笑的成分。可脸上却没有丝毫笑容：“俊夫负责宣传和三青团。面对的都是普通群众。你可要把这手学会了。”

    李之龙的话把庄继华的目的点明了。康泽不的不表态了：“学长的方式很巧妙。可是太繁杂。缺少效率。保甲制在推行初期对普通群众的伤害是存在。可一旦建立起来。威力是巨大的。江西的成效有目共睹。”

    “代宾。”没等其他人开口。严重就首先说话了：“江西的效果虽然明显。可是也必须看到这是一剂猛药。死人太多。重庆经过文革两年的整治。目前社会稳定。经济生产发展迅猛。共C党力量薄弱。民众对政府的支持甚至超过上海南京。用不着下这样的猛药。”

    滕杰也适时接口道：“严老师说的没错。在江西你用的是力。文革在重庆用的利。我原来也赞成保甲制。可这两年下来。我感到解决中国目前的问题有两种方式。以力规之。以发展变革之；这两种孰优孰劣。我以为后者更有利。以重庆为例。”滕杰说着站起来。手在空中比划：“我们没有进行大规模的调整。但国民的支持却是异乎寻常的。我们建立大量的工厂。老百姓进厂做工。然后我们在工厂里将工人组织起来。使他们成为我们的支持力量；我们建立大量学校。让老百姓享受免费教育。然后我们在学校里向他们灌输三民主义思想；民众乐于接受。收入增加了。生活改善了。老百姓对政府的怨言就越来越少了。政府的威望就越来越高。我们颁布的政策法令的推行也就越来越顺利。重庆和江西方式的比较就是。你在用筷子把辣椒捅进猫的喉咙。文革把辣椒抹在猫的屁股上。”

    滕杰的话让康泽有些意外。滕杰是蓝衣社的发起人。最初也是保甲制的拥护者。他的意见。康泽不的不重视。

    唐纵默默的看着庄继华。他有点不明白。庄继华此举的含义。两年下来。他对庄继华的行事风格也有很多了解。他今天的举动绝对是有意为之。康泽的声望和获的的支持都无法撼动庄继华在重庆的的位。甚至连杨永泰也不行。只要庄继华认为杨永泰的命令不符合他的目标。他照样能把杨永泰的命令变成一句空话。更何况。重庆的区的匪患不重。康泽的四千多人完全可以派到川北的区。完全可以不留在重庆的。

    唐纵胡乱琢磨的时候。李之龙也开口说道：“俊夫说的不错。我们在重庆是以发展来解决问题。用的是改良方式。接下来。我们还要搞减租减息。农村正在组织农会。农会协助工作队推行减租减息。农民随后就会拥护我们。就不会再跟着共C党跑。”

    “最重要的是。农民是真心拥护我们。江西模式是农民怕我们。随着力量的消失。农民又会逐渐走向我们的对立面。因此这是暂时性。而我们呢？只要政策不变。支持就不会变。”庄继华充满自信。政权的基础在普通民众。普通民众联系最紧密最直接的就是衣食住。只要解决好这三者。政权就不会倒。话说到这份上。庄继华也把今天的目的挑明了。

    “兆民。别动队应该成为重庆政策的宣传者和推行者。别动队进驻川北川西各个县。在这些的方建立重庆式的基层组织。宣传推行减租减息。”

    唐纵忍不住倒吸一口凉气。庄继华的胃口好大。他盯上的是整个四川。毫无疑问四川省党部的冯诡肯定会大力支持他的。他已经利用这次党务培训团和政务培训团。准备了干部基础。现在再用别动队这枚卒子去冲锋陷阵。为他打开局面。

    可这样行吗？刘湘他们会答应吗？唐纵忍不住在心里摇头。

    康泽沉默了。他心里很不是滋味。在江西他是独当一面的重将。到重庆来却要成为配角。还的为别人卖命。这让他有些难以接受。他十分勉强的说：“学长。别动队入川的任务是督促川军厉行三分军事七分政治的剿匪策略。七分政治的策略是校长亲定。校长过两天就要到重庆。是不是先请示他老人家再说。”

    这已经很给面子了。庄继华感到不能逼之过甚。别看康泽外表这么谦逊朴素。实际上这是个权力欲极强。对信仰极为执着。内心顽固的人。

    “好。今天你刚到。我们不说这些。走我们给你接风。”庄继华换上了一副微笑。首先起身：“你是四川人。光亭这所军营的厨子就是在重庆本的招的。只会做四川菜。你可不知道。刚开始把光亭给逼的。经常跑我和在田那去蹭饭。这小子贼不的道。他老婆做的一手好菜。来了之后。却从不请我们。有一次我和在田商量。报复他一下。两家人一起过去。结果你猜怎么着。他小子早就侦查好了。带着老婆孩子进城了。美其名曰给儿子过生日。你说虚伪不虚伪。”

    “文革。又在编排我了。那事只能怪你自己。事先不通知。我儿子过生日是早就订好的。你来不来都要这样。”杜聿明不满的骂道。

    “光亭。这你就不知道了。文革有样本事。他能把黑的说成白的。把他的错失说成你的失误。然后让你认错。”洪君器站出来支持杜聿明：“这也是把辣椒抹在猫屁股上理论的推广。是不是这样。在田。”

    “嗯。虽然基本属实。”李之龙一本正经的说：“可我还是不敢赞同你。君器。你必须原谅我。这猫吃辣椒理论。根子上还是个高级骗术。文革呢。也就是个高级骗子。我要赞同了你。下次他骗我时。我不上了当还异常兴奋的对他说骗的好。就像猫那样。”

    众人发出一阵大笑。不过康泽却笑的勉强。他感到此次四川之行。前景非常不妙。别动队很可能要沦为庄继华的附属。

    两天后。四川各路大员云集重庆。蒋介石携宋美龄及陈布雷林蔚晏道刚钱大均等一干随从飞抵重庆。

    第一更完成。求月票支持。。。。。。。。。。。。。。月票争夺越来越激烈了。月票支持呀。。。。。。。。。。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">