    周六，

    这一天叶帝等人依旧是按时起床锻炼，吃过早餐后，众人便是再次开始了自己等人的正常作息。八一中文网  Ｗ＝Ｗ≈Ｗ≤．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    叶帝也是如此，他能够维持住现在的状态，自然是离不开他的努力，虽然裸装补兵，他早就已经可以完美的补刀了，但是他还是每天都在那里练习着。

    “小叶子刚才我听香蕉说你今天要用沙皇那个英雄？”等到众人训练结束后，另一边的蒋念有些好奇的问道。

    “怎么的？想要偷师啊？叫声爸爸我可以免费教你！”叶帝淡定的开口说道，对于香蕉这个大嘴巴他倒是也没说什么，反正今天都是要始终这个英雄的。

    “爸爸！”蒋念再一次毫无节操的跪了。

    “这个英雄很简单啊，eq连招位移，用大招推人，再就是出装了，出装就是纳什、卢登这一套，现在懂了吧！”叶帝淡淡的开口说道。

    事实上沙皇的技巧当然不可能就这么一点了，不够他怎么可能那么轻易的都交给蒋念呢，尤其是沙皇的eq这三个技能的几个极限漂移的位置，这个更是他针对那些强队要用的。

    反正这几个极限位置的位移，叶帝相信短时间内，肯定是没人能够研究出来的，也就是说就目前位置仅仅只有他一人会。

    当然了如果时间长了的话，那可就要另说了，这个世界有这么多专注英雄联盟的玩家和学者，叶帝自然是不会小瞧他们的。

    “就这么简单？”蒋念有些不信的问道。

    “那你还以为有多难呢，不过这个英雄真的很强，你还是好好练练吧，无论是守塔，还是开团，这个英雄在中单位置都是T1位置的，而且这个英雄打那些近战ad刺客也十分的容易。”叶帝淡定的开口说道，丝毫看不出他是在说谎。

    而且叶帝本身觉得自己确实也没有说谎，毕竟自己说的那些可都是实话啊，沙皇这个英雄本来就强，要不然在地球上也不至于火了那么多个版本，而且即使被削弱，也时常会看到这个英雄活跃在赛场上。

    “那我今天可要好好看看你的表现了，你可别藏拙啊。”蒋念有些不放心的说道。

    “放心，今天肯定给你好好演示一遍。”叶帝依旧淡定，只不过他心里想的却是，让我给你好好演示一遍，真当我是傻子呢啊！

    因为今天他们和king战队的比赛室在下午3点钟，所以叶帝等人吃过午饭后，倒是并没有急着离开基地，而是在基地内又打了一场排位赛后，他们才向着赛场赶去。

    至于林雅楠则是提前一步开车去现场了，毕竟她是解说，她需要早一步赶到现场准备一下。

    等到叶帝几人到达现场的时候，时间已经是到达了下午2点3o分，签到之后，叶帝几人便是在后台的休息室等待了起来。

    不过这一等，叶帝他们倒是等了一个多小时，场上双方的比赛硬生生的打到了第三局，才决出胜利。

    在休息室内，叶帝几人倒也是看到津津有味的，那两支队伍的实力一般，所以打的自然是有些激烈。

    “好了准备登场吧，今天好好表现！”看着对方已经下场，叶帝对着几人说了一声，一行人便是带着设备向着场上赶去。

    当叶帝等人出现在现场的一刹那，场下顿时响起一阵热烈的欢呼声，所有人都在那里高喊着大魔王。

    “嚯！大魔王这人气真的是太火爆了，据我所知在欧美还有日韩那些个国家，也是有着大魔王的无数粉丝的，虽然咱们两国的关系现在确实有些紧张。”听着场上的欢呼声，米粒大声的说道。

    “大魔王真的是已经火出银河系了，他这个人气估计就是十王者全部加起来也比不上，实在是去年他完成了一个太大的奇迹了，以一己之力强行将国服的战力提升到这个地步，全世界绝对找不出第二个人来。”林雅楠跟着开口说道。

    “而且据我所知，大魔王私底下正在准备十王者战的事情，时间是在春季赛结束以后。”林雅楠继续开口说道。

    这件事是叶帝让她提的，目的就是提前预热一下，毕竟如今国内的比赛直播已经是全世界最火爆的一个直播了。

    “十王者战？这个怎么打？十王者里面大部分都是中单啊？”听着林雅楠的话，米粒第一反应不是激动，而是有些诧异的问道。

    原本直播间里准备狂欢的那些观众，听到米粒的这个问题，一个个也都是缓过神来，对呀，要知道之前还说伟神除了中单之外，其他那几个位置都是钻石的水平呢。

    “大魔王说，给他们半个月的时间，足够让这些王者将另外一个位置上的实力提升到王者的层次，虽然不至于比自己如今这个位置的实力强，但是肯定是不会弱的，毕竟能够到达王者段位的，大家的个人实力和大局观都是顶尖的，之前我们不也看到过很多选手转型很成功么！”林雅楠解释道。

    “也有大部分选手转型并不成功啊。”米粒反问道。

    “但是前提你忘了么，他们可是十王者，十王者的个人操作和大局观已经是最顶尖的存在了，在他们身上绝对不会出现那种不成功的状况。”林雅楠继续说道。

    “也对，之前貌似这些王者选手并没有连续一段时间练习其他的位置，他们只是在玩着自己最擅长的这个位置。”听着林雅楠的话，米粒稍稍思考一下，便是明白过来，眼里满是赞叹的神色。

    “我现在真是服了大魔王了，别人都没有现的问题，他居然都能够现出来，不过那些王者真的愿意训练另外一个位置么？”米粒继续问道。

    “会的，大魔王说了，玩另外一个位置会让他们更加的了解那个位置在什么时间会做什么事情的，到时候在比赛的时候也可以更好的做出选择。”林雅楠回答道。

    听到这里，无论是现场的观众还是直播间的观众都已经有些抑制不住自己的激动之情了。

    这可是十王者战啊，以前从来没有出现过的王者之战。

    (本章完)