    尊贵高傲的九宥被人揍成了一个猪头脸，两个眼睛上面有两个明显的乌黑印记。

    他的脸上也是青一块紫一块，这一看就是被人狠狠的揍了一顿，拳拳到肉，就是让他痛的说不出话来。

    幸存的那些仙人找了半天，总算是找到他们家的帝君大人。

    “帝君大人，你没事吧？”碍于他昔日的威压，这些仙人不敢不恭敬。

    “那个天杀的魔尊欺人太甚。”九宥捂着自己的半边脸，怒吼道。

    “护法大阵破了。”一个小兵连滚带爬到了诛仙台的前面，他急忙汇报自己得到的战况。

    “什么？这不可能？”九宥不信，自己还没有被剔除仙骨，护法大阵是如何破除的。

    “魔族大军已经兵临城下。”又一个小兵跑过来禀告十万火急的战况。

    “我们已经输了，战神天妃已经舍弃我们。”他们燃气的那点希望再次破灭。

    “本尊只有一个条件，他跳下去，剔除仙骨，我可以放你们一条生路。”云篁威风凌凌，如同王者俯视这些蝼蚁。

    “这。”仙人面面相觑。

    “帝君，为了天庭能有幸存者，请帝君跳吧。”这些唯唯诺诺的仙人这个时候倒是有勇气逼着自己跳。

    “请吧，九宥，你的汐瑶现在还在凡人界等着与你团聚。”云篁皮笑肉不笑看着他。

    “好，很好，”九宥看着自己大势已去，也由不得他不跳。

    “魔尊，请你带着你的魔族大军退出天庭。”帝君跳下诛仙台的下一秒，战神苏莹再次出现。

    她几乎算准时间踩着点出现在众人的面前。

    “好，本尊就给女战神一个面子，魔族大军听命，退出天庭。”云篁一声令下，十万魔军立刻就如潮水般退了下去。

    “魔域的环境恶劣，作为和平休战的双方，我可以带领众仙人修复魔域。”

    苏莹在魔域待了一段时间，她也找到了净化魔域那些魔气和瘴气戾气的办法。

    “女战神这个提议深得本尊的心，那就有劳你们出手。”云篁还是喜欢留在魔域。帝君陨落，众多仙人暂时只能听从战神的调遣。

    “魔域现在的环境已经很不错了，只要你们自己好好维护，世世代代都不需要迁移。”

    苏莹看了一眼现在山清水秀的魔域，顿时觉得连呼吸的空气都新鲜。

    “你不留下？”云篁第六感告诉他，苏莹这是要离开魔域。

    “我不会留在这里。”苏莹果然是这个想法。

    “你去哪里？”云篁追问。

    “凡人界。”苏莹给出了自己的答案。他稍微愣了一下，似乎立刻就明白她的用意。

    “魔尊大人，我们看到魔妃头也不回的离开魔域，你们吵架了吗？”达摩傻憨憨的问。

    “魔尊大人，你干嘛打我。”达摩脑子不灵光，但是四肢发达，看到云篁一出手，他立刻就避开了攻击。

    “谁说我们吵架了，太没眼力劲，我们这是小别胜新婚。”云篁美滋滋的想着。

    他完全忽略了苏莹根本就没有答应要做他的魔妃。

    “本尊要离开魔域一段时间，你和墨绛留在魔域盯好了。”苏莹一走，云篁收拾心情立刻就想跟上去。

    “苏小姐，你是第一次来我们乡下吧？”王婶子去了村口看到苏莹的马车到了，立刻热情的迎了上去。

    王婶子可得好好的招待这位贵小姐。

    “是，乡下的环境好，父亲送我来这里修养一段时间。”苏莹下了马车。

    她身边只跟了一个女婢。

    “你的院子我已经收拾的干干净净，现在就带你过去瞧瞧，需要什么，我们派人去镇上采买。”王婶子可是收了一大笔好处费。

    她要做的事情十分简单，只要给这位苏小姐找一个干净的院子住个十天半个月就行了。

    这样的肥差落在自己头上，王婶子心里乐开了花。

    “村子里最近有些不太平，苏小姐初来乍到，特别是晚上，就不要出去走动。”王婶子带着苏莹跨过院子，突然脸色凝重的叮嘱。

    “王婶子，这又从何说起？”苏莹眼底充满了好奇。

    王婶子见这姑娘举止大方，为人也和善，她叹了一口气才继续说。

    “最近也不知道从哪里冒出一些野兽，听说还伤人，这不召集了猎户村的男人们进山打野兽。”王婶子就是土生土长的本地人士。

    她知道的消息来源会多一些。

    “多谢婶子提醒，到了晚上我和碧儿不会随意走出这个院子。”苏莹把王婶子的好心提醒记在心里了。

    “苏姑娘，厨房就连着堂屋，里面也备了一些吃食，柴火管够。”王婶子是个会过日子的女人。

    她替苏莹把要用到的生活必需品都备齐。

    “王婶子慢走。”苏莹让碧儿出门送送这位热心的婶子，她给了对方一个碧玉镯子。

    王婶子把镯子收入自己的袖子里，眉开眼笑的离开这里。

    “人走了，你也不用一直守着我。”苏莹朝着碧儿吹了一口气，这个看似灵动的丫鬟就化成了一个纸片小人。

    苏莹来到小王村，她是带着自己的目的。她算过了，帝君九宥从诛仙台跳下。

    正好就是出生在猎物村，而汐瑶仙子坠入畜生道，那么王婶子口中出没的野兽说不定就有她的身影。

    苏莹亲自来看看，这对昔日的神仙眷侣，最后落得什么样的下场。

    “九哥，你们要进山打猎吗？这位苏姑娘想要跟着你们一同进山。”王婶子带着苏莹和她的奴婢来到猎户村。

    “王婶子，我来这里，就是想进山找一味草药，你看能不能让我跟着猎物村的那些勇士一起进山。”

    一早苏莹就跟王婶子说出自己的目的。

    “这，你一个姑娘家，进山危险。”王婶子本来不想答应。

    “你就帮帮我吧，”苏莹褪下手腕上另一只血红镯子，一看就是价值连城的好东西。

    “好吧，念在苏姑娘一片孝心的份上，我就拉下这张老脸去猎户村走一趟。”

    王婶子终究敌不过镯子巨大的魅力，她还是爽快的答应苏莹的请求。

