
　　虽然有精神力在，也能像正常人一样行走，甚至做事，但是精神力毕竟不能像眼睛看到的那么直观。

　　周围的一切就像三维立体图一样，能感染到物体的轮廓，人类和动物的脑电波和呼吸心跳。但却辨别不了颜色，也看不清别人的表情。

　　麻烦的是,她在空间里，也没有找到专门针对恢复眼睛受损的这种药济。

　　冥思苦想了好半天，云渺突然想到了一个办法。

　　精神力不行，但是神识却可以。

　　而她，刚好有一套修炼神识的特殊功法。

　　等神识修炼到一定程度后，她甚至可以给别的生物打个烙印，控制住，再通过别的生物的眼睛来看外界的一切。

　　“就这么办！”

　　现在什么都不重要,最重要是要赶紧修炼了起来。

　　只有修炼好了，才能去救阿土。

　　阿土，不是一个人，而是原主的导盲犬，是一条因为腿伤而退役的警犬。

　　是原主的舅舅顾明没时间照顾她，帮她找来的。

　　因为狗狗总喜欢发出‘土土土’的声音，所以本来叫疾风的狗狗，被原主改名为‘阿土’。

　　它以前之所以叫疾风，是因为它跑得特别快，可惜，在一次任务中伤了左后腿。

　　上次警察过来了以后，第三天，原主的爱狗就失踪了。

　　云渺知道它现在在哪里。

　　它是被那个杀死了许晓琴爸爸的变态杀人狂给带走的。

　　提起这件事情，云渺就是一肚子的火。

　　如果不是许晓琴乱说话，就根本不会有这一连串的事情，阿土也不会被那个变态给带走。

　　现在小四也不在，她眼睛又看不见，就连上个网追踪对方都不行。

　　唯一比较庆幸的是,阿土这个时候还没有死。

　　现在她也只能等着半夜的那通电话了。天籁小说网

　　“真特么憋屈。”

　　但凡她眼睛能看得见，她立马就能用最快的速度找到那个变态，把狗狗给带回来。

　　生了好一会闷气，云渺万般无奈，也只能让自己安静下来专心修炼。

　　至于告诉警察？

　　相信，只要她一有动作，阿土就回不来了。

　　那变态不但喜欢杀人，还喜欢用各种残忍的办法虐待动物。

　　更何况，她也不相信纪渊。

　　就这样，云渺从空间里拿了点面包随便塞了塞肚子，就回房修炼起了神识。

　　因为时间紧迫，这一次，她真的是全力以赴，豁了命地修炼了。

　　从上午，一直到晚上八点，她连动都没有动一下，一直到，隔壁传来剧烈的吵架声，还有怒骂声。

　　砰砰啪啪的，吵得人头疼。

　　“在搞什么，还让不让人活了？”

　　在原主的记忆中，她发现，自从父母和爷爷奶奶都在车祸中去世，舅舅把她送到这个旧小区的小房子里来后，隔壁就三两天地传来怒骂和抽打声。

　　据小区里的那些大婶大妈交谈中得知，隔壁的男人叫程大海，五十岁左右，爱喝酒，爱打牌。

　　每次一心情不好，或者喝多了，就会打老婆，打老婆头婚带来的孩子。

　　特别是打那个孩子，打得特别地凶。

　　本来就心情不好的云渺，下床随便拖了双布拖鞋，还在门边顺手抄起了一根球棍，就冲出了门，直奔隔壁大门口。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第598章 要完，我们都被盯上了（4）免费阅读。https://xs.23sk.com 