    第391章退出战神队

    战神队里其他成员不是没讨论让余兴让出副队长的职位，也找过杜枭谈过这件事。

    杜枭之前一直站在中间的立场看待问题，并没有偏心和私心，很客观的分析结果说服他们。

    但这次，杜枭对余兴很失望，也确认一件事，余兴现在的状态，不但不适合当副队长，连战神队的成员都不合格了。

    杜枭背对着余兴沉声道：“战神队的成员现在只有我们五个人，每一个人一言一行都代表着战神队，以前我们每个人都能做到很好，但是现在，我们队伍里出现一个非常消极的一个成员。”

    “你知道我说的是谁，我希望他主动退出战神队，不要让大家难堪。”

    余兴身形一震，他不可置信的望着多年好兄弟，他居然要他主动退出战神队？

    战神队这支队伍在起初是没有如何影响力的，也没有什么知名度，但经过那次世界级大战，队长因为是沐辞，所以战神队这支队伍一下子水涨船高起来。

    他们战神队的成员，都得到了队长带来的荣誉和福利。

    而近六年的时间，国家领袖也换了，经过那一次大战，南宫九作为人类实力最强，影响力巨大的情况下，被选为拉雅星球人类最高领袖。

    而南宫九对沐辞，是把她当做未来儿媳妇的，那她留下唯一的一支队伍，也自然照拂。

    杜枭之所以对余兴失望，其中原因就是，他一边享受队长带来的荣誉，一边消极的影响其他人，更是对队长的实力产生怀疑。

    杜枭以前就说过，战神队的成员不能给队长丢脸，更不能让最高领导人看错人，错付信任。

    余兴虽然不想冒险，也不想继续奋斗下去，以他现在十级修为，足以在拉雅星球上过上非常安逸的生活。

    但他不想离开这支队伍，先不说是有感情，就每年的福利和荣耀，以及别人投来羡慕的目光，这些他都不想丢掉。

    所以为什么他听到杜枭让他主动离开队伍时那么震惊了。

    “你是不是太过分了？我能愿意让出副队长这个职位，已经是最大让步了，而你现在却还想我离开战神队？”

    杜枭转身看向余兴纠正道：“副队长这职位不是你让出来的，而是队员一致同意的。你的消极不是一天两天了，而是好几年了。”

    “如果不是看在你是我们几个是兄弟的面子上，你觉得你在这个位置上能待这么久？”

    “在这个队伍里，真正做事的人，不是你。队长给战神队的荣誉，不是让我们来糟蹋的，我希望你能明白这一点。”

    杜枭说完再次转身往书房外走去，留下一脸复杂的余兴站在原地。

    他高估他们之间的关系了，他一位以他们这么多年过命兄弟情，比什么都坚固，没想到，说他踢出去就踢出去了。

    余兴大受打击，早知道会是这个结果，他就不该叫杜枭来书房讨论此事。

    回到客厅的杜枭，对钟博和另外两位叫道一旁，他简单明了道：“余大哥主动退让副队长职位，也主动退出战神队，他无心继续和我们走下去。”

    几个人听到这个消息并没有太多惊讶之色，这是迟早会发生的事，他们早已预料到了。

    (本章完)

