    问天路上，方云利用其特殊的压力，不断磨砺自身。

    哪怕是有方云刻意引导，实际上，这种磨砺的速度都是很慢的，所以，一周过去，方云还在百步以内慢慢悠悠往前走。

    到此时，商老终于是服了。

    而且，时间不等人，梯玛天梯天不可能始终留在千重星，这东西，每多开启一天，那都是需要消耗海量资源的。

    看方云的样子，没有几个月估计出不来问天路。

    既然如此，那就不等他了，这小子喜欢玩，就让他在里边玩个够。

    商老决定，不等方云，其他圣子进入下一个环节，闯关梯玛天梯天。

    实际上，商老也是很好奇，方云在这问天路上遇见了什么？竟然如此留恋不去？

    难道说，这问天路真的如同传说中的那般，拥有着极为神奇的功效？

    这段时间以来，商老也是看着方云成长的，话说，以他对方云的了解，这小子绝对是无利不起早的性格，要是问天路上没有天大的好处，打死他都不信的。

    当然，到了他这样的高度，通常来说，就算是对还虚巅峰有好处的一些锤炼，对他这样的合体强者来说，也是几等于无，所以上，虽然他很好奇，但却没有盘根问题的打算。

    圣子们虽然都很好奇方云在问天路上干什么，但是? 梯玛天梯天的开启? 却是吸引了他们的注意力。

    大家暂时把方云放到一边，开始全力以赴? 闯关梯玛天梯天。

    就连董佳帅和玄明木莲、翠衫小轩? 此时也将关注的重点放到了梯玛天梯之上。

    方云赖在问天路上不出来了。

    三人之中，董佳帅的智囊作用不由展现出来。

    站在高耸入云、好似白玉铺就的洁白天梯之前? 董佳帅轻声说道：“这天梯，一共九阶? 每一阶又是九小层? 取九九归一之意，每一个小层都有镇关者，也不知我们这些圣子是一起进入？还是单个进入，那些守关者? 是不是只能被击杀一次? 如若如此，那竞争可就大了……”

    就在董佳帅说话这会儿，前方，商老已经停在梯玛天梯之前，一个身穿白袍的青年修士走了过来? 微微躬身，跟商老见礼。

    这位乃是天梯的管理者? 不属于试炼圣殿。

    目测，他的修为不过还虚? 在商老面前，也是表现得相当恭敬? 没有丝毫倨傲。

    简单交流? 白袍青年挺身悬浮在天梯之前? 朗声说道：“本座天霖，接引你们进入梯玛天梯天进行试炼，现在，我来宣布一下规则……”

    说话之间，这位神念一动，每个圣子的耳边，响起了他庄重而又严肃的声音，几乎同时，天梯测试的相应规则，也发到了每个圣子的星辰令上。

    也就是说，圣子如若没能记住这些规则，也可在星辰令上查阅。

    董佳帅的几个问题，在这些规则之中都有体现。

    比如说，三百圣子，可以同时进入天梯试炼，进入之后，每个圣子进入的都是不同的空间，遭遇到的试炼内容，也可能会有所不同。

    这就好似，眼前这天梯之中，有着许许多多的小房间，每个小房间都能直通天梯顶端，不同的圣子进入的房间可能有所不同，际遇也就有所差别。

    每个圣子，都是单独行动的，但是，每个阶位的镇关者，大同小异，大致类似，实力相当，等级也差不多，也就是，圣子闯关的难度差不多等同。

    圣子击杀守关者之后，进入下一层时，依然是独立环节，至少，在前面几层没有相遇的可能性。

    董佳帅翻了翻天梯规则，眉头微微皱起，轻声说道：“这貌似有些糟糕，方老大赖在问天路上不出来，这边天梯已经开启，他怕是要吃大亏。”

    天梯规则之中，有这么一条，对赖在问天路上的方云相当不利。

    这一条就是首杀战功翻倍。

    很好理解，那就是，第一个击杀镇守者的圣子，能得到翻倍积分。

    天梯九阶，每阶三层，每层一个镇守者，只要达到一定的条件，就能找到镇守者，将其击败，就能进入下一关。

    每一层的镇守者，都势必有一个首杀，只要是首杀者，奖励翻倍。

    这其实就是通关速度奖。

    通关速度越快，得到的积分奖励越多。

    当然，圣子在每一关之中，还会有不同的际遇，这其中，也能获得不少战功和积分。

    但是，无论如何，通常来说，镇关者，才是那一关的大头，首杀的战功，势必是相当可观的。

    看到这一条规则，董佳帅大叫不好。

    当然，看到这一条规则，九转法王却是心中感叹，道主真是用心了，这条规则一出，毫无疑问，九转法王就能在梯玛天梯天内获得极大的优势。

    就算那方云不赖在问天路上，九转法王也有信心在击杀速度上超越方云，最终实现反超。

    三榜榜首，九星战皇！

    方云的确是强，可方云越强，自己将他超越之后，这成就不就越为惊人吗？

    站在天梯之前，九转法王神采飞扬，好似看到了自己击败方云，登顶三榜榜首，震惊梯玛的那一刻。

    这一届的纪元试炼，成绩相当变态，据说已经引起了梯玛元首院的关注。

    如若能在这样的纪元试炼之中脱颖而出，将来一定会前途无量。

    不经意扫了问天路一眼，九转法王心中想到，方云，不过是自己前进道路上的一块绊脚石而已，进了梯玛天梯天，这块绊脚石将不足为虑。

    董佳帅心中有些着急，于是不由感叹，谁知，跳小白站在他的身边，突然来了句：“二哥，这就是你的不对了，话说，方老大不在，不是还有你吗？”

    董佳帅不解地看向跳小白，问了句：“这跟我有什么关系？”

    跳小白飞快地说道：“这个就很简单了，二哥，你只要把你吹牛的本事给拿出来，然后，以给太平洋修围栏的修为，争一争每一关的首杀，让那些首杀不能花落他人，岂不是就简单了。”

    给太平洋修围栏？董佳帅微微一愣，然后秒懂，跳小白说的是方老大的家乡话！

    这话有点意思，不过，貌似，好像真的是这样。

    如若自己能拿下每一关的首杀，那么，那些想要超越方老大的家伙，岂不是就会压力倍增。

    而且，如若自己真能拿下那些首杀，说不定，自己就能捅掉方老大的菊花，荣登三榜榜首，嘎嘎嘎，如若真能这样，那自己这大帅哥的威名，岂不是足以惊天动地，成为圣殿传说？

    眼珠子一转，董佳帅咳嗽一声说道：“这个，难度太大了，帅哥我虽然强于任务攻略，但不可否认的是，我这实力，比那些变态来说，还是略逊一筹，再加上，我也没有情报上的优势，所以……我靠，圣殿好卑鄙，竟然在这儿等着方老大，这是存心要将方老大落下来的节奏，不成，绝对不能让他们如愿……”

    说到情报优势，董佳帅突然想到，九转法王的星盟绝对可能有内幕消息，以九转法王的强劲实力，哪怕方云不在问天路上，估计这首杀也竞争不过九转法王。

    他们这是存心要用梯玛天梯天将方老大给整下第一得宝座。

    既然如此，那就真不能让他们如愿，必须得想个办法破局才是。

    跳小白说得不错，如若自己能够努力一把，能够更强一些，说不定真能起到捣乱作用，打乱对方的节奏。

    只是，以自己的能力，能做到这一点吗？

    压力是不是太大了，帅哥好像还没做好迎接如此大压力的准备。

    本来只想安安分分做个老二，呆在方老大身边，偷偷摸摸赚大钱，谁知道，方老大现在赖在问天路不出来，董佳帅突然有种直接面临竞争的强大压力。

