    终于，在朱允炆觉得郁闷到了极点之时，朱元璋这才回到正题，似乎都没有发觉到他方才的表现。

    而且朱允炆也不愧是懂礼的，母家又是文官家庭，重视礼教规矩。

    尽管心里很不舒服，可他的表现若不是离得近，而且不仔细观察的话根本就发现不了。

    朱元璋把一份奏章递给靠近的朱允炆，说道：“你们看看吧，这是御史弹劾的奏章。”

    朱允熥凑过去要一同观看，可是朱允炆本能的想要躲开，可赶紧又察觉到不对，顿时愣在那里。

    心思急转，很快的又反应过来，赶紧把奏章挪到近处，让弟弟看的方便一些。

    平复了一下心情，抬头看看朱元璋，见他没有察觉这才松了一口气。

    朱允熥认真的看了奏章，直接上面所写的乃是御史弹劾一些武将利用职权侵占民田，霸占民宅，甚至做出欺男霸女之事。

    而所弹劾的对象，几乎都是蓝玉的属下！

    “糟了！”

    难道这就是蓝玉案！

    虽然在这份弹劾奏章上只字未提蓝玉，可看不见的刀子才是最厉害的！

    难道是有人想要借此机会，把蓝玉牵扯进去？

    那么目标肯定就是自己！

    朱允炆不露声色的询问道：“皇爷爷，这是……”

    不等朱允熥仔细思量，就听朱元璋叹息了一声说道：“当年的敌人太多了，打败了一个敌人还有敌人，大大小小的仗打的都让人记不住，也不知道死了多少人，当年一些很有才能的将领都死了，刀剑无眼呀……”

    感慨的说道：“也不知道历经了多少凶险，受了多少的伤，才换回来的天下的太平，可是有些人却永远活不过来了……

    能在战场上活下来的都是上天眷顾之人呀，他们很多都为咱挡过暗箭，拼过性命的，哪个不是战功赫赫，哪个又不是伤病累累，他们也不容易呀……”

    听到这话，朱允熥瞬间就警觉了起来！

    按照朱元璋的脾气，对这些贪赃枉法，残害百姓的骄兵悍将，他就算不举起屠刀也会狠狠的敲打整治一番！

    哪里会像现在温声细语！

    不要说是朱元璋，就算是任何一个皇帝都忍不了！

    京城周围，天子脚下他们就敢这样横行不法，还有没有把皇帝放在眼里，还没有没有把国家法度放在眼里？

    无论哪一个皇帝都不愿看到的！

    朱元璋，你这是想搞阴谋啊！

    朱元璋又叹了一口气，自责的说道：“这也是朕平常缺少顾到他们啊，他们要养活一家老小，还有亲族需要照顾，再加上一身的伤病花销肯定极大，唉……是咱疏忽了……”

    抬头对他们说道：“明日会在五军都督府设宴，咱就不去了，你们两个代咱去看看他们。”

    “是！皇爷爷！”能够代表朱元璋而去，显然朱允炆很是欣喜。

    “孙儿敢问皇爷爷，这些人当如何处置才好？”朱允熥却突然开口发问。

    朱元璋眉头微皱，有些不耐烦的说道：“该怎么责罚就怎么责罚，既然让你们替咱去看看他们，该说什么话你们自己就拿主意吧，难道还要咱一句一句的教你！”

    一听到“责罚”二字，朱允炆心中已经有了计较。

    既然是“责罚”，那肯定是高高拿起轻轻落下，自己在武将之中本来就没有什么根基，能够不得罪勋贵集团那是最好的。

    而朱允熥却完全是不同的感觉，朱元璋在偷换概念！

    自己问的是如何处置，他却回答该说怎样的话，既然把怎样“说话”让自己看着办，那就等于说如何责罚处置也是让自己看着办！

    这是把皮球、把处置的权利交给了自己呀！

    而且朱元璋的话里话外根本就没有打算深究这事，那自己该如何应对呢？

    如果不深究，那就说明他肯定憋着大招！

    有道是捧杀捧杀，意思就是过分宠爱，过度的夸奖吹嘘，甚至纵容而不加约束，到一个地步被捧的人就会骄傲自满，就会目空一切，就会越来越骄纵，越来越不法。

    到那时候就烂到了根子里面，再将之宰杀的话，就是行正义之事，那就没有人觉得惋惜，没有人觉得屠夫冷血，更没有人会为之求情了！

    如果朱元璋这次不深究，那么就说明他的目标根本就不是这几个小鱼小虾！

    他的目标是当朝大将军蓝玉！

    在京城纵容家奴侵占民田民宅，奸污妇女，如果连这样的罪过皇帝都不追究的话，那些骄兵悍将就会越来越不法！

    到一个地步连蓝玉都会被牵扯进去！

    走出谨身殿，朱允熥深深的吸了一口凉气。

    他不知道的是朱元璋望着他们二人离去的背影，眉头紧皱，面色非常复杂。

    叹息一声，提笔写一张纸条，然后装进身旁的盒子里面。

    朱允熥知道很多武将都是泥腿子出生根本就没有多少见识，他们不会想到朱元璋这是在钓大鱼，也不会想到朱元璋不是要仅仅夺他们的官职、削他们的俸禄，而是要他们的命！

    按照他们的罪过，顶多也就是夺去官职，再严重一点儿也就是发配边疆！

    可发配边疆仍然不足以让朱元璋放心，而且横行不法这个罪名太小了，装不了几个人，对于那些本分的武将呢？

    还是谋反大案好啊，看谁不顺眼就把它装进去，谁有威胁就说他谋反，谁让自己不安就把他抄家灭族！

    一个胡惟庸谋反案，前前后后持续了十年，杀了三万多人。

    就连早就退隐的李善长就都被装了进去，可想而知在谋反大案的碾压之下，只要让皇帝猜疑，谁都难以幸免！

    讲功劳，摆资历？

    谁有李善长的功劳大，谁有他的资历深？

    可是在谋反大案面前不还是抄家灭族吗！

    朱允熥明白，自己的危机到了！

    历史上朱元璋之所以会冤枉蓝玉谋反，就是因为对他不放心，要为后世之君清扫威胁。

    即便蓝玉是自己的舅姥爷又怎么样？就算朱元璋选定了自己太孙，他也不会放心蓝玉的。

    为了皇帝之位兄弟亦可杀，父子也可相残，在朱元璋看来和蓝玉的这点亲情根本就算不了什么！

    如果要救蓝玉，朱元璋肯定会觉得自己太顾念亲情，以后肯定也会倚重外戚，那皇位传给自己就不稳固。

    所以如果自己要执意救蓝玉的话，很可能皇帝之位会与自己失之交臂。

    可若是不管不顾，将来再有谁起兵谋反，自己也没有十足镇压的把握呀，毕竟历史的惯性太大了，谁敢百分之百说就一定可以扫平叛乱！

    独善其身获得皇位吗？

    朱元璋会不会觉得自己太过凉薄，不顾亲情？

    那他肯定也会担心自己对藩王动手的、甚至流血杀人的！

    唉，自己到底该怎么办呢？

