    第二天早上，灵平安睡眼松醒的打开店门。

    照例和蔡婶要了两份蒸饺一碗豆腐脑，然后就回到店里，随手打开电视机。

    “近些年来，随着娱乐产业的发展，一些不法个人与组织，为了经济利益，将偶像组织，发展到校园之中，严重影响了在校学生，尤其是未成年学生的学习与生活！”

    “特别是某某、某某某和某某某等明星的粉圈，在校园发展迅速！”

    灵平安听到这里，抬起头，就看到了电视荧幕上出现的那几个虽然打了码的明星照片——但这码还不如没打呢！

    傻子都能认出来，这就是那几个干啥啥不行，卖腐第一名的流量。

    “干得漂亮！”灵平安忍不住给电视台点了个赞。

    因为他已经可以预料到，愤怒的家长们的举报电话，正在潮水般打去联邦帝国教育部和有关主管部门了。

    在联邦帝国，有一个群体，没有人得罪得起。

    那就是家长！

    谁惹毛了家长，谁就等着凉透！

    这是颠簸不变的真理！

    想到这里，灵平安就恶趣味十足的掏出手机，打开微书。

    他想欣赏一下，那几个流量的最后挣扎。

    果不其然，热搜一溜的道歉。

    只是，点进去一看，灵平安的眉头都皱了起来。

    就这？就这？

    他满脸的问号。

    这叫道歉！？这是甩锅吧。

    反正，流量们清清白白，都是别人的错。

    最让人无语的是，粉丝们也跟着刷：割割不知道，割割不清楚，不关割割的事情。

    “找死吧！”灵平安摇摇头，这种道歉发了还不如不发。

    因为这只会火上浇油！

    护犊子的家长们，可不是这些流量的粉丝，会对他们有半点宽容。

    “不管他们了！”灵平安说：“码字吧！”

    …………………………………………

    新安府国际机场。

    现在是晚上的九点钟。

    一架巨大的宽体客机，停泊在航站楼旁。

    乘客们排着队，有序登机。

    褚微微跟在自己的队长身后，两只小手，提满了大大小小的袋子。

    “队长……”她小脸都要憋红了：“你买这么多东西做什么？”

    “笨微微！”队长回头白了她一眼：“难得公费来一次北周，还遇到了北周王国的全额免税政策！”

    “不多买点东西怎么行？”

    “北周王室的便宜不占白不占！”

    这次，她们顺利完成任务，北周王室给了所有来援的黑衣卫成员丰厚的奖励。

    光是现金人均就多达五六万。

    此外，还赋予了免税权，所有黑衣卫成员在北周所购的商品，全部免税。

    这意味着，消费税、增值税还有联邦的国税，北周的王税统统免除！

    这可是一个天大的好政策。

    所有人都是抓住机会买买买。

    就连褚微微也花了十来万，买了不少东西。

    但问题是，大部分人买的都是奢侈品。

    衣服、包包、化妆品什么的。

    这些东西，在免税后划算的不行！

    平均比平时便宜了将近一半！

    但……

    这位队长，却没有买那些昂贵的包包、衣服和化妆品。

    反倒是买了一堆乱七八糟的东西。

    北周的殷商参、新安山的鹿茸、玄冥府的鱼胶、新广陵的鱼肝油……

    不是保健品就是养生的。

    这让褚微微不得不怀疑，这位队长是不是有问题？

    年纪轻轻的，这么快就开始养生了？

    但问题是……

    褚微微怎么看，都感觉这些东西队长是给某个男性采购的。

    于是，在登机后，坐下来后，褚微微就忍不住问道：“队长啊……你这些东西，是给谁买的？”

    “给一个臭小子！”队长咬牙切齿，白皙的小脸上，露出点点的愠怒之色。

    褚微微哦了一声。

    队长看着她，咯咯的笑了笑：“那是我的外甥！”

    “外甥？”褚微微不太明白。

    “就是上次给你介绍的那个臭小子！”队长咬牙切齿的说：“这个混小子，越大就越不听话！”

    “连我们微微这样的大美女都不管！”

    “我买这些东西，就是去告诉他……”队长咬着牙齿说：“他再不给我找个女朋友，我就天天灌他吃鹿茸、鱼胶……”

    “我看他憋不憋的住！”

    褚微微听着，目瞪口呆，见过催婚的，但这样催婚的，还真是闻所未闻！

    队长却忽然变了脸，抓住褚微微的小手：“微微啊，这次回本土，你跟我一起去广南吧！”

    褚微微目瞪口呆，完全没办法跟上自己的这位队长的思路。

    正要委婉的拒绝，身旁传来了一个浑厚的声音。

    “两位小朋友！”披着元帅服，持着一柄手杖的老人，出现在了她们的对面，他坐下来，微笑着说道：“不介意我坐这里吧？！”

    “都督！”褚微微立刻起身敬礼。

    “都督！”她身旁的队长吓得手忙脚乱的站起来。

    “坐……坐……”老人和蔼的笑着，就像一个邻家老大爷一般：“现在不是工作时间，不必这样拘礼！”

    但两人却已经激动的找不着北了。

    因为，倘若黑衣卫有偶像，那么眼前的这位都督就是每一个人的偶像！

    天下无敌！

    举世无双！

    这两个词，就是黑卫衣内部专门描述这位执掌了黑衣卫三十年的都督，镇压了世界三十年的都督的。

    没有人知道这位都督有多强。

    但每一个人都清楚，在这个世界上，很少有人能接下这位黑衣卫的都督一招的。

    因为，他就是如今人类唯一一个弑杀了神灵的人类。

    以人类之躯，斩杀神明！

    仅仅是这份战绩，就足以让他的每一个敌人忌惮，也足以让他的每一个部下崇拜。

    褚微微就是听着这位都督的故事长大的。

    她对这位都督的身世和履历更是倒背如流！

    黑卫衣都督李守义，联邦帝国太祖皇帝的义兄永安皇帝李润先之后。

    十八岁入选黑衣卫，二十岁晋升少将，二十五岁成就上将！

    成为有史以来进步最快的奇迹！

    三十岁在南洋一拳打爆了一个苏醒的邪神，提着祂的头，站在了世界之巅，于是，曾经流毒南洋的蛊师和厌胜学派的术士们，被赶尽杀绝！

    数百万人因此得救！

    从那开始，直到现在，黑衣卫都督，未尝一败！

    大夏联邦帝国，因此横压全球。

    一切牛鬼蛇神，都只能遁入地下，不敢露面。

    “褚微微中尉……”李守义笑着看着自己面前的两个姑娘，他首先看向褚微微问道：“你父亲还好吗？”

    “劳您记挂，家父一向身体不错！”褚微微受宠若惊的回答。

    “李安安上尉……”他又看向褚微微身边的队长，轻声道：“这次北周的事情，多亏了你的运气啊！”

    褚微微惊愕的抬起头，她不是很明白，为什么都督也会相信队长是天选的气运之子的流言？

    褚微微侧头，她也明显的发现了队长一下子就手足无措起来。

    “都督……没有的事情……”队长慌慌张张的否认：“那都是外人瞎说、瞎传的……”

    “我哪有什么好运？”

    “呵呵！”都督笑了笑，道：“一次是偶然，两次是巧合，三次呢？四次呢？”

    “李安安上尉！”他严肃的道：“你确实是气运加身，被世界眷顾之人啊！”

    他拿出了一份档案，说道：“你看，自从你加入黑衣卫以来，无论是去哪，无论是执行什么任务……”

    “最终的结果，都是顺利完成！”

    “六年前，南阳三佛齐的邪佛祭祀案，你一个人就找到了邪佛的祭祀地，安然无恙的在那里等到了援军……”

    “五年前，在扶桑，你直面了百鬼夜行，依旧安然无恙！”

    “四年前，边疆的山魁作乱，也是你和你所在的小队，安然无恙，还顺利找到了山魁的老巢，一把火烧掉！”

    “现在，北周的口蹄疫也是如此！”

    都督说：“我现在可以和你交一个底！”

    “北周的口蹄疫，是秦陆的一个大人物暗中的布置！”

    “即使是我，便是发觉了，也要费许多手脚和功夫才能处置！”

    “但你一来，不到一个星期，所有问题迎刃而解！”

    “你不是被命运和气运钟爱之人，谁是？”

    褚微微听着，认真的看了看自己的队长。

    这还是她第一次如此清楚队长的传说。

    一个小小的上尉，才晋升没多久的上尉，居然参与了如此之多的可怕事情。

    更恐怖的是，每一次都安然无恙。

    而且是直面了危险，依旧安然无恙的完成了任务。

    这不是被气运眷顾的人，谁是？

    可问题是……

    褚微微想了起来，队长每次在群里抢红包，都是最小的……

    难道说……

    这就是代价？

    每次抢红包都只能抢到最小，但因此获得了逆天的气运眷顾？

    这也太可怕了吧！

    比起传说的那位电竞老仙还牛逼！

    “都督，这真的都是碰巧、凑巧和偶然……”队长紧张的抓着小手，局促不安的说：“属下真的没有什么运气的……”

    “不信，你问微微……”

    “我每次抢红包，都是最小的那个……”

    “每次买彩票，连两块钱的安慰奖都没有中过……”

    “内部抽奖，从来都是下次再来……”

    “这不就更证明了上尉你的特征？”都督笑着说：“李安安上尉，我这次特地来见你，就是想告诉你！”

    “请你务必保持下去！”

    “联邦帝国黑衣卫与联邦帝国人民，需要你的好运气！”

    是的！

    确实如此！

    李守义很清楚，这一切的缘故到底是什么？

    那个书店老板，就是这个上尉最大的靠山和运气的源头啊！

    所以，即使是他，也不得不亲自来见一见，混个脸熟。

    以后，说不定有求于这位上尉的地方还有很多！

    李安安听着，也是瞪大了眼睛。

    但，在黑衣卫都督，这位所有黑衣卫的偶像面前她又辩无可辩。

    “好吧！”李安安低下头说：“只要联邦帝国和人民需要，属下赴汤蹈火，在所不辞！”

    ”我代表陛下和联邦人民，感谢您！”李守义沉声道。

    是真的得感谢她呢！

    昨天晚上，江城市的潘家园的一切，李守义现在都已经知道了。

    若没有这位上尉的那个‘亲人’。

    说不定什么时候，潘家园就会引爆。

    到时候，整个广南就差不多会变成五年前的扶桑。

    李守义很清楚，地狱的魔物们的本性！

    而那位书店老板的位格，显然是超脱了这个世界的。

    这一点，李守义已经明白，并且清楚无误的知道了。

    所以，祂为什么会帮联邦？

    为什么会出手？

    只有一个解释——祂还眷恋着联邦，这里有祂牵挂的人。

    而唯一的联系，便只有这个上尉了。

    无数事实和调查出来的结果，也证明了，那位确实在乎着祂的这个在俗世的亲人。

    所以，一直在暗地里庇护和保护着她。

    让这个小小的上尉，无论遇到怎样的危险和困难，总是化险为夷，总是无灾无难！

    于是，李守义猜到了那位昨夜传话的意思。

    祂发现了潘家园的秘密，然后不惜屈尊降贵，亲自出手。

    将那地狱公爵伊维的布置，撕的粉碎。

    然后，祂打电话来，告诉整个联邦帝国。

    “你们别给我玩花样啊！”

    “也别来打扰我的生活！”

    “不然的话……”

    于是，就出现了祂打报警电话的那一幕。

    地狱王子被祂说成非法移民，就是最好的证据。

    而根据报告，祂临走前，故意主动施展了某种无法理解的神通。

    轻轻一吸，将笼罩在潘家园的伪装和一切地狱气息，统统吸干，将其彻底暴露在世人面前。

    这就是正式的警告了——既是对地狱公爵和祂的一切同伙的警告：再敢来，我吃光你们！

    也是对他与整个联邦帝国的警告：我不想被人打扰，你们最好识相一点。

    于是，李守义在想清楚这些后，立刻召集了数个黑衣卫的智囊团进行商讨。

    最终，他得到了这个方案。

    称之为甲类间接接触方案的方案。

    既通过这位名叫李安安的上尉进行传话。

    并给其安一个气运之子、在世锦鲤的身份。

    这样很多事情，就有了沟通的可能，许多问题也有传话的地方。

    就像现在！

    李守义看着自己面前那个依然懵懂无知的上尉。

    他轻轻在心中叹道：“被保护的真好！”

    这位上尉，已经二十七八岁了，但她依然有着少女的肌肤和少女的心态，这就是最好的证明。

    她被保护的，犹如温室之中的花朵。

    半点风吹雨打的痕迹，也没有在她身上留下。

    于是，李守义按照智囊团的分析，说出了他此行最重要的一句话：“李安安上尉，请您代我向您的家人转达我的问好！”

    “一定！一定！”上尉激动的都有些语无伦次了。

