    随后沈紫兰也是一五一十地将自己的分析说了出来，

    李巍和格兰登都陷入了沉思...

    尤其是格兰登现在尤为激动！

    他从这些事情上面看到了颜元对这款游戏的支持...

    不仅仅是资金上的支持，更是来自其他方方面面的支持，不仅仅是主题海岛现在为了推广一款游戏甚至自己创立了一家网咖！

    这一切都是为了推广绝地求生而做准备！

    格兰登就从来没有见过这样支持一款游戏的公司，尤其是在这款游戏前景还不明朗的情况下，颜元依旧是倾斜出了巨大的资源！

    “老板的眼光还是高瞻远瞩的啊。”李巍忍不住感叹道：“我倒是没有想到他这家网咖是为了绝地求生这款游戏做准备...”

    “我今天来主要是为了确定网咖装修的风格，不过现在我感觉不用问了。”沈紫兰笑着道：“或许做一个主题网咖应该挺不错的，这样一来的话就迎合了老板的意思。”

    “嗯，这一点的话你跟格兰登沟通，做一个绝地求生的主题风格网咖。”李巍想了一下道：“资金上有困难吗？”

    沈紫兰摇了摇头，说实话颜元给的一千万用来打造一个网咖，她已经觉得很夸张了，怎么可能会不够？

    “不过我有个更大胆的想法...”沈紫兰清了清嗓子道：“我想囤一批电脑硬件。”

    “为什么？”李巍露出了诧异的神色，有点没跟上沈紫兰的思路。

    “老板看好这款游戏必然是有着他的道理。”沈紫兰开始分析起来道：“不过根据老板的眼光我们可以确定的是他既然看好这款游戏，那就证明这款游戏必然会爆火！”

    “但是根据格兰登先生提出来的，这款游戏比较吃配件。”

    “我之前做了一个全面的调查，发现大部分的网咖硬件都很难支撑这款游戏，我觉得这是一个机会。”

    李巍皱着眉头道：“你是说，接下来会因为这款游戏而导致硬件涨价？”

    “是的，因为这是一个很简单的市场供需关系，当需求那一方变多了那么供应这一方就会开始提高价格。”沈紫兰想了一下道：“而且懒人网咖本身需要购买一批配置我想趁着这个节骨眼来大量进货，这样一来的话不仅仅是可以压低我们的成本同样也是可以囤一批显卡，这其实是一举两得。”

    “如果绝地求生这款游戏如果真的火爆的话，就会涌进无数的玩家，而这些玩家自然也会覆盖网吧玩家，但是就目前市面上的网咖配置不足以完美运行绝地求生，如果这时候你网吧的老板在怎么做？”

    “升级网吧配置？”李巍大概明白了沈紫兰的意思，她是想要通过这个时间差来赚一笔！

    大量的需求一旦出现，那么供应就会紧张从而出现价格提高，而这时候谁的手里拥有大量的货源就可以直接坐地起价也不为过...

    但是这一切看似很美好，实则需要一个前提，那就是绝地求生会火爆，而且还得是火爆全国的那种程度！

    绝地求生能做到吗？

    这个问题连格兰登自己都不清楚...

    “大概需要多少资金。”李巍沉吟了一下，

    “两千万。”沈紫兰说了一个数字，

    李巍：……

    两千万对于现在的字节互娱来说并不多，因为随着直播带货的兴起，现在的字节互娱也是逐渐地开始盈利，再也不是以前那种入不敷出的迹象。

    只是用两千万来囤电脑硬件...

    这个会不会太冒险了？

    “我们并不是囤所有的硬件，只需要最关键的显卡。”沈紫兰开口道：“运行绝地求生需要中端的显卡，价格大概是在1000左右而大批量拿货的话整个价格会更低，到时候一旦全国市场出现大量显卡需求的时候，我有把握可以直接让价格涨50%。”

    不得不说，沈紫兰不愧是经济系的高材生，对于寻找商机这一块非常的敏锐，如果真的到时候如同沈紫兰这般分析，一块显卡就赚数百的利润。

    两千万购买进来的显卡就可以直接赚到接近一千万，甚至更高...

    “我需要请示一下老板。”

    李巍最终没有做出决定，因为他觉得这些超出字节互娱业务的事情需要让颜元来定夺。

    随后他也是直接拨打了KG俱乐部的电话联系到了颜元，

    当颜元知道李巍居然想要囤显卡来赚钱的时候也是差点没笑出声，这个也太憨了吧？

    囤啥不行，非要囤显卡？

    难道他不知道类似这种电子产品更新换代是非常之快的吗？

    囤这玩意怕不是要直接亏到妈都不认识，

    当然颜元自然是十分认可这种思路，甚至他还十分支持这种想法！毕竟自己正在发愁怎么给字节互娱再加点压力，结果李巍就自己送上门来，那可就不怪自己心狠手辣了呀。

    不就是要囤显卡吗？

    两千万不够，让字节互娱直接掏出一个亿，另外成立一个子公司。

    不仅仅是中端显卡，

    就连高端显卡也一并囤起来！

    反正赔的是字节互娱的钱，早点赔完早点倒闭。

    对于颜元的决定，李巍彻底震惊了，老板这都是多看好这款游戏啊...

    一个亿来囤硬件？

    不对，事实上也不能叫囤了，一个的购买量需要不少的时间，而等货到手的时候估计也就是绝地求生开始宣传得差不多的时候...

    老板可是将这一切都是算计好了！

    “紫兰，这件事交给你全权负责了。”李巍倒也是没有想太多，既然老板都决定好了那他们就只要跟进就可以了。

    沈紫兰点了点头，心中有点小激动...

    说实话她现在有种感觉自己似乎能够跟上颜元的思维了，甚至有些时候还能够猜到颜元的想法。

    而且颜元真的是用人不疑，疑人不用...

    自己只是提出一个想法，颜元就直接拍板决定，这种魄力或许就是颜元成功的原因吗？

    在接下来这段时间，沈紫兰一边着手装修懒人网咖一边开始着手囤货计划。

    只不过这种举动同样也没有瞒过秦东岚...