

               望着这片庞大的产业园，苏启沉默着抽完了一根烟。

    调整好了心情，给杨晶打了个电话过去。

    按照离家时候的计划，杨晶过了元宵节就应该要回来的。

    离家几天的时间，也不知道他们回家了没有。

    电话还只是嘟了一下，杨晶就接通了：“亲爱的，你到了贵省了？”

    苏启心里一阵温暖，数日来路上奔波的疲惫感一扫而光。

    笑着说：“对，冲动了，下次还不是不开车出行了，太累了，什么自驾游其实就是在找罪受。”

    杨晶笑着说：“我跟你说了别开车，你还只带了孟千一个人，当然会很累。”

    “我们上午也回中海了，爸本来也要跟着来看看的，但临时有事就没有来了。”

    苏启说：“随便他吧，他想来就来。”

    “累吗？”

    “嗯嗯，有点累，今天上午一回过来我就去了趟公司，积压了很多事情，估计要忙碌一段时间。”

    “不过我很开心，呵呵。”

    “婶婶给我们弄了很多腊肉过来，还有一些三星村各种干菜，真香，比我们在外面买的好吃。”

    苏启笑着摇了摇头：“小馋猫，这段时间多注意休息，贵省这边我估计没有这么快回去。”

    “敲山震虎，我要慢慢来。”

    杨晶贴心的说：“没事呀，你忙你的就好了，但是要多注意安全。”

    “嗯，你也多注意休息，熬夜对皮肤不好。”

    “呵呵，好。我爱你，亲爱的。”

    “我也爱你。”

    平常的电话是最温暖人心的，挂了电话后苏启也精神了不少。

    外边招呼了下孟千，两个人出门，想先在这产业园周围逛逛。

    出了酒店后，他们选择了产业园大门公路对面的一个饭店里面，点了几个小炒。

    一边吃着，一边观察着产业园。

    这时候已经到了下班的时候，当然了，下班的也是办公室人员，生产线还没有下班。

    康加产业园大门口一下子热闹了起来，不停的有各种豪车从里面开出来。

    各式各样的跑车简直就是一个车展。

    苏启看着这场面脸色有些不大好。

    孟千也感慨了一句：“我去，启哥，我怎么感觉康加比我们大正集团还土豪啊，这跑车如过江之鲫。”

    “这是他们公司员工开的吗。”

    苏启筷子夹了一些韭菜，送入嘴中慢慢咀嚼，看不出表情的样子说：“暂时还不大清楚。”

    “这么招摇过市，康加药业肯定有问题，具体还是要等到马哥那边来了消息后再说。”

    这时候小餐馆的老板端着一碗菜上来了。

    放下后，看苏启他们盯着康加产业园门口的样子，笑着说：“怎么样，康加集团的大门气派吧。”

    “跟你说，一到这个点，这个企业霸气的一面就会暴露出来。”

    “这种豪车根本不算什么。”

    苏启疑惑的抬头问向老板：“老板，如果不忙的话，可不可以坐下来跟我聊聊这家企业。”

    “哦，别在意，我们只不过是康加集团的供货商，他们欠了我们一点货款，过来结算的。”

    “讨债的？”店老板望着苏启。

    苏启点了点头：“算是吧，怎么，看你这表情，是不是康加集团门口经常有人过来讨债？”

    店老板也是一个大大咧咧自来熟的那种人。

    也没有管什么，一屁股坐在了旁边说：“何止经常见到，前段时间还爆发过一场巨大的动乱。”

    “门口汇聚了三十多个供货商，拉了横幅，还打砸了不少的东西。”

    “后来还是警察过来了才平息下去。”

    苏启眉头紧皱了下来说：“不至于吧，这么大个公司，门口出现这种事情。”

    “难道康加集团里面没有人管？”

    “管？”店老板笑了笑说：“算了吧，现在还有谁会管。”

    “康加集团以前不这样，不过听说好像是最近一两年被哪个资本收购了吧。”

    “我店里到了晚上八点的时候就会热闹，都是工业园里面都一些底层员工过来吃饭。”

    “没少听他们抱怨过公司内部的事情。”

    “说那些高管们个个中饱私囊，没有一个人会管公司的死活，就差一起来瓜分企业的资产了。”

    “对外，经销商的货款不结，对内，底层的员工工资一降再降，不停的榨取、”

    “可惜了，我在这门口做生意二十多年了，看了太多太多这家企业的风风雨雨。”

    “现在应该是最为危机的时候吧，还这么下去，这家企业肯定会被那些高管们给蛀空。”

    苏启的脸色越来越黑。

    他清楚的记得，当初资产小组那边拿过来的数据是，这家企业在周家断了资金后有过短时间的混乱。

    但Z付宝那边很快有新的自己注入，慢慢的趋于了稳定，而且已经到达了收支平衡的地步。

    还有各项数据持续增长，势头非常不错，一两年内必然可以实现盈利。

    但怎么到了这里后，才发现还有被供货商堵门口的事情。

    想来想去，很有可能这家企业的负责任在数据作假！

    不单单是他们一家，搞不好收购的周家企业当中，还存在很多这种情况！

    一时间，苏启的心情差到了极点。

    当初这些企业已经被整顿了一次，但万万没有想到，整顿来整顿去，还是这个吊样。

    这也让他下定了决心要换掉这些企业核心人员的打算。

    全部替换成自己的人，不然这些个资产反而会成为Z付宝的巨大累赘。

    静静的喝了口水，抬头说：“谢谢你，老板，看来我们这钱是要不回来了。”

    店老板苦笑着摇了摇头说：“他们欠了你多少钱？ ”

    苏启笑着说：“百来万供货款。”

    “百来万？ ”店老板忍不住说了句：“小兄弟，你回去吧。”

    “上次还有人坐在我店里说，对面企业欠了他五千多万供货款。”

    “人家进去都被他们羞辱了一顿，你这百来万供货欠款，估计他们大门都进不了。”

    “回去吧，百来万损失了就损失了，以后别跟这家企业合作就是了。”