    能够见识一番半步至圣之间的战斗，可谓是让整个万古宇宙的仙人都处于兴奋之中。

    半步至圣！

    那可是他们这些仙人，穷尽一生都不可能达到的境界！

    然而，不能达到这个境界，却可以有机会一观如此大能之间的战斗，却是让他们的兴奋都达到了最高点。

    要知道。

    万古宇宙之中向来都没有半步至圣这种大能之间的战斗记载。

    以前的那些仙人，都自叹白活了那么多岁月！

    如今有机会一观半步至圣大能们的战斗，可是将所有仙人的胃口全部都吊的足足的。

    以后也可以和他们的弟子们或者后人吹嘘，自己虽然不能达到半步至圣这种大能们的境界和修为，但是却见识过大能们的战斗。

    怎么说，这也是一个吹嘘的资本。

    更何况，天庭的萧馨儿和圣皇宗的灵皇道祖，只不过是半步至圣之间的战斗，就已经赚足了所有仙人的关注，让他们看的热血沸腾。

    如今，又即将有半步至圣之间的战斗，其中的场景，定然是能够让他们看的更加的激动。

    当然。

    最重要的一点，有不少的仙人，在观看了萧馨儿和灵皇道祖之间的战斗之后，都有所通悟，从而实力和修为都有很大的提升。

    只不过是看一场大罗道祖后期境界的仙人之间的战斗，便有那么高的提升。

    如若是看了半步至圣这些大能之间的战斗之后，他们所通悟到的东西，岂不是更多？实力岂不是增长的更快？

    正是因为这点，玄非圣祖的约战，可谓是将整个万古宇宙仙人的热情都引发了出来。

    至于那些，在观看了萧馨儿和灵皇道祖的战斗之后，有所通悟的仙人，都对萧馨儿是发字内心的感激。

    所以，在知晓不死峰邀请所有的大罗道祖前往不死峰之后，便都一直关注着这件事。

    只不过，最吸引万古宇宙这些仙人热情的，则是一个月之后的半步至圣之间的约战这件事。

    当然，那些激动兴奋想要赶往约战地点的仙人，很快便发现了一个问题。

    很多仙人根本就不知道天宝山在何处！

    在通过那些曾经去往天宝山的仙人的指引之后，即便知道了天宝山在何处！但是最重要的一点是，他们这些仙人，根本就进不去天宝山！

    进不去天宝山，如何能够见证着半步至圣之间的战斗？

    天宝山，向来都是只允许拥有天宝令的人能够进去的。

    而那些能够持有天宝令牌的人，也只有天宝使者拥有。

    一时之间，在意识到这个问题之后，整个万古宇宙的仙人，都处于一种失意的状态。

    甚至，那些大势力的仙人，也趁着这个机会，一直都在打听进入天宝山的办法，并且为了能够进入天宝山而不停的奔走。

    而这件消息也以最快的速度，传到了一直翘首以待的玄非圣祖的耳中。

    玄非圣祖索性便和山老商量了一番，在山老不赞同的眼神之中，下达了旨意。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

