    朱由校这话让亚历山大七世很是惊愕，亚历山大七世怎么也没想到这位大明皇帝会有要将这些神圣的画作付之一炬的想法。

    “陛下这是为何？”亚历山大七世不由得问道。

    朱由校微微一笑，顺手就抄起一近卫士兵的枪将一尊天主教雕塑砸得稀烂：“朕不是屠夫，也无意让这里变成人间地狱，包括你的这个教皇的性命，朕也不感兴趣，朕要的是让天主教在这里彻底消失。”

    亚历山大七世和其他在场的大主教很愤怒朱由校刚才的粗鲁行为。

    让朱由校在教堂内随意走动已经是他最大的包容了，而如今这位大明皇帝陛下却直接象征着天主教的雕像也打烂，口里还要烧掉这些画作。

    很明显，这位大明皇帝朱由校对自己天主教并不尊重。

    但现在到处都是大明的军队，亚历山大七世即便再愤怒也只能忍着。

    朱由校这时候倒是很淡然，他本来对什么宗教也没什么敌意，佛也好道也好天主教也好，不过是种信念，但现在他是大明朝的皇帝，他的毕生理念就是要让整个世界只有一种主体文化，那就是汉文化，所以他必须让其他文化全部消失。

    而天主教明显是要被消灭的东西。

    朱由校可以接受这个世界不只大明一个国家，但得有一种文明，这样才可避免大规模的矛盾冲突发生。

    “朕之所以还留着你的性命，也的确是要你帮朕占据整个欧罗巴，不过不是让你继续当教皇。”

    朱由校这时候突然又主动向罗马教皇亚历山大七世说起话来。

    罗马教皇亚历山大七世很是惊讶：“额，那陛下是要我做什么？”

    “朕不得不承认，你的身份在整个欧罗巴比较特殊，所以朕希望你能穿上汉服，蓄上冠发，改说汉语，这样朕可以允许你继续传你的教，但有些内容得改改，或许你这样的人带头接受我华夏文明，可以减少很多阻碍，只要你和你的传教士们改服易俗，朕还可以给你们一定的官职待遇。”

    朱由校说出了自己的本意。

    但亚历山大七世已然是陡然变色，他没想到这位大明皇帝陛下有如此大的野心，虽说没有要消灭自己天主教的意思，但却要消灭整个西方文明，但西方文明的主题就是基督，这也是整个文明习俗都变了，天主教也就名存实亡了。

    所以，亚历山大七世想也没想就道：“不行，绝对不行！”

    朱由校见他拒绝的如此干脆，不由得有些恼怒，这有什么，孔衍圣公尚且能为了自家利益而认贼做主子，甚至主动剃发易俗，如今你一个不过小小的罗马教皇居然连这点变通都没有。

    “不行？那好，那朕只能要了你们的头颅去教训那群冥顽不化的人了！”

    朱由校冷声问了一句。

    亚历山大七世没想到朱由校胃口这么大，也知道自己不可能在奢望这位大明皇帝能服从自己天主教，便不由得指着朱由校骂道：“你就是个恶魔！”

    刚骂出口，朱由校就直接拔出枪来对这个罗马教皇开了一枪。

    砰的一声！

    这罗马教皇亚历山大七世猛地向后一扬，愕然就看见自己胸前出现一很大的血洞，鲜血汩汩的往外流。

    亚历山大七世怎么也没想到自己居然就这么被这个大明皇帝给枪杀，愕然地看着大明皇帝朱由校不知道该说什么，在诺大的欧罗巴，还没有人敢杀他一个堂堂的罗马教皇，即便是佛郎机的皇帝都没这胆量。

    而朱由校可没这么多顾虑，只是很风轻云淡地吹了吹枪口的烟尘：“死白猪，既然不肯做有奶便是娘的西洋版孔衍圣公，那朕留着你还有什么用。”

    “无烟火药还没研制出来，该催一催工程院的那般人了，硝化实验危险性高，可以多抓几个白猪去干！”

    朱由校随口说了一句，指了指那几个主教：“全部杀了吧！”

    不过，就在这时，却有两个大主教直接跪下来不停地磕头，并取下了帽子，主动去砸西洋画和雕像。

    “很好，看来不是每个西洋番都那么有骨气，把他两个的命留着”，朱由校说着就命令在大教堂周围洒上火油，将梵提冈大教堂付之一炬。

    这时候，大明海军和大明陆军焦琏部也传来消息，西西里亚王国和撒丁岛也已被成功征服。

    至此，也就意味着，整个意大利亚地区，除掉被奥斯曼帝国占领的一部分，已经全部归大明帝国所有。

    大明帝国的势力范围已正式延伸到地中海中心。

    大明也总算是成了横跨欧亚的超级大帝国。

    而在此刻，整个世界上除掉大明以外，仅存的强大国家也只有奥斯曼帝国、罗刹国、佛郎机、法兰西、英吉利以及其他欧罗巴国家。

    而这里面，罗刹国在西伯利亚被大明占据后已是元气大伤，根本无力抵抗大明。

    奥斯曼帝国如今更是三面被大明包围着，大明时刻就能灭掉一个大帝国。

    不过，朱由校并没有打算先收拾奥斯曼帝国，毕竟奥斯曼帝国此时已经是瓮中之鳖，而佛郎机等国才是大明现在最大的挑战。

    所以，朱由校决定继续执行欧罗巴征服计划。

    在休整两月后，八十万大明陆军正式集结于米兰、热那亚两城，准备进击瑞士。

    而大明海军则占据科西嘉岛，准备进击法兰西东南部沿海地区。

    此时的佛郎机与法兰西两国也不敢再坐视不理，毕竟他们也知道瑞士一旦被占，下一刻，他们将不得不直接面对大明帝国的兵锋。

    更何况，现在他们的沿海地带已经开始受到大明军队的威胁。

    因而，在面对瑞士即将遭遇到大明陆军攻击时，这三国便立即开始结成同盟，在得知罗马教皇也被大明军队杀害，且西方文化被全盘废除的消息后，更加促成了这一同盟的扩大。

    不过，此时再结成同盟却是为时已晚，毕竟大明现在已经在欧罗巴占住了脚，拥有了坚固的后方根据地。