    “叮！是否开启超次元群聊？”系统的提示音在凌渊脑海里响起。

    “是。”凌渊不假思索的回道。

    既然贝拉的事记起来了，群聊的事情当然不会忘。

    “叮！群聊绑定，赠送主人随机邀请五人进入群聊。”

    “叮！黑瞳加入群聊！”

    “叮！雷之灭龙加入群聊！”

    “叮！第八公主加入群聊！”

    “叮！卡塔莉娜·克拉艾斯加入群聊！”

    “叮！因为太怕疼就全点防御力了加入群聊！”

    凌渊怔怔的望着被邀请进群聊的几人。

    除了那个第八公主外其余的都一目了然。

    第八公主：“这，这里是哪里啊！你们都是什么人......”

    黑瞳：“是令人致幻的帝具？”

    黑瞳：“军乐梦想[尖啸]，是艾斯德斯将军下的三兽士之一的妮乌吧？将我拉到这种地方想要做什么？”

    因为太怕疼就全点防御力了：“难道是理沙酱说的世界聊天吗？好神奇啊，画面直接出现在了脑海里。可怎么只有六个人？”

    看着群里的消息，凌渊要说不激动是假的。

    曾经梦寐以求的动漫妹子正在和他对话。

    不过该保持的风度还是要保持的。

    凌渊：“欢迎大家加入群聊。”

    金灿灿的群主头衔异常显眼。

    “......”

    卡塔莉娜·克拉艾斯：“群！群聊？！这就是我的异世界外挂吗？”

    正在无限烦恼如何在这个‘全员恶人’的世界存活下去的卡塔莉娜听到脑海里的声音后当即愣住了。

    随后就是狂喜！

    卡塔莉娜·克拉艾斯：“太好了！我终于不用死了，呜呜。”

    知道她是怎么过的吗？自从知道自己就是那个反派邪恶大小姐后就一直担惊受怕。

    一个好觉都没睡过。

    雷之灭龙：“@凌渊，你是谁，将我拉进这种奇怪的精神魔法里有什么目的。”

    妖尾世界，拉克萨斯看向面前已经开启了暗黑状态的菲利德：“还没有找到施术的源头吗？”

    拉克萨斯护卫队，雷神众之一的菲利德额头布满了汗水：“抱歉，拉克萨斯，我根本找不到一点魔法的痕迹。按理说你根本就没有中魔法。”

    听着菲利德的话拉克萨斯皱起了眉头。

    连菲利德都无法检测到的魔法吗？对方到底是什么人。

    “会不会是你晚上没睡好啊？”同为雷神众之一的艾芭葛琳疑惑的问道。

    “现在，我的脑海里还有各种对话，你觉得是我没睡好吗？”拉克萨斯没好气的看了一眼艾芭葛琳。

    “额。”艾芭葛琳悻悻一笑。

    凌渊：“为了让大家清楚的理解，大家可以点一下群聊头像，关于群聊的事情大家就会了解了。”

    ......

    群里一下子安静了下来。

    大约过了两分钟后……

    第八公主：“别，别的世界？！”

    黑瞳：“意思是说，在这个群里的所有人都并不在同一个世界？”

    因为太怕痛就全点防御力了：“哎？”

    正在打史莱姆的梅普露一脸疑惑。

    看向周围，随后恍然的点了点头。

    原来如此，果然，‘异世界’很有趣啊！

    凌渊：“我知道，各位肯定还抱有着疑问。但大家都有缘进入群聊，那不妨试着相处一下如何？”

    凌渊：“首先我们来相互认识一下吧，我叫凌渊，是一名普通的高中生，同时也是这个群聊的群主。”

    卡塔莉娜·克拉艾斯：“大家好，我叫卡塔莉娜·克拉艾斯，原本是一名普通的高中生，现在转世道乙女游戏【FORTUNE LOVER】的世界。”

    猴王根本就没有丝毫防备，在她的认知里，已经没有比这个'全员恶人'更可怕的世界了。

    第八公主：“炼红玉”

    怕生的小公主只回了个名字。

    因为太怕痛就全点防御力了：“我叫梅普露，是刚刚玩游戏的新人，请各位前辈多多指教！”

    单纯的非人欧皇也没有小心思。

    黑瞳：“黑瞳。”

    冷漠少女的回答就如同她的性格。

    第八公主：“……”

    黑瞳：“怎么了？”

    第八公主：“不，就是感觉这个名字听着不像真名……”

    黑瞳：“难不成你愚蠢得自报大名？”

    第八公主：“唔！”

    煌帝国宫殿内

    年仅九岁的炼红玉脖子一缩，害怕的躲在被子里。

    凌云在看到第八公主的名字后不禁愣住了。

    炼红玉……这不是魔笛Magi世界里煌帝国的公主，魔神拜恩的主人，后期煌帝国的皇帝？

    没想到竟然会加到她。

    至于其他人，则和他想的一模一样。

    当凌云看到黑瞳和红玉的聊天后不禁一笑。

    没想到黑瞳也会做这种调皮的事。

    雷之灭龙：“情况我大致了解了，同时也对这个群聊稍微提起一点兴趣，但是！”

    雷之灭龙：“@凌渊，凭什么让我听你的？”

    黑瞳：“诚然，就算有异世界，对于我来说，也并无什么意义，我的愿望自始至终只有一个！”

    因为太怕痛就全点防御力了：“哎？大家不要吵，要好好愉快的享受世界啊。”

    雷之灭龙：“享受世界？天真！这个世界上力量才是一切，只有强者才能引领一切，像我们公会里的那些家伙，思想只会停滞不前！”

    凌渊：“提醒一点，我并没有让你们听我的。”

    “......”

    凌渊话音落下的瞬间，群聊内为之一静。

    雷之灭龙：“什么意思？你是想让出群主之位吗？”

    黑瞳：“？”

    凌渊：“并不是，拉克萨斯你之前说力量才是一切，强者才能引领一切是吧？”

    拉克萨斯猛的睁开眼睛。

    这个家伙，不是其他世界的人吗？为什么会知道他的名字！

    帝国暗杀部队

    咬着棒棒糖的黑瞳也是敏锐的察觉到了其中的异样。

    雷之灭龙：“没错！力量才是一切，这就是我所信奉的真理！”

    凌渊：“那好，来打一场吧。”

    凌渊：“刚刚群聊开通了一个新的功能，幻想战场，群员可以在里面相互切磋，无论受到什么样的伤势在退出的瞬间都会治疗好，意识一旦消失就会强制退出战场，所以不需要有任何担心。”

    看着凌云消息的拉克萨斯皱起了眉头。

    这家伙……什么意思？

    在知道我的名字后还发出这样的邀请，是觉得一定能够赢我吗？

    但即便如此，他也不会选择退缩。

    雷之灭龙：“可以！我接受了！”

    卡塔莉娜·克拉艾斯：“哎哎哎？为什么要这样，和平相处不好吗？”

    卡塔丽娜一脸慌张，好不容易找到一些可以聊天和分析当前局势的人，竟然要开始内讧？

    因为太怕痛就全点防御力了：“就是啊，大家一起齐心协力！”

    第八公主：“瑟瑟发抖.jpg”

    凌渊：“这是有些人理念不同的缘故，尤其是强者，如果没有让他心悦诚服的实力，是绝对不会善罢甘休的，是吧？拉克萨斯。”

    雷之灭龙：“哼——！”

    不置可否。

    凌渊：“简单的打斗太无聊了，我们来点彩头吧@雷之灭龙”

    雷之灭龙：“哦？你想要什么？”

    凌渊：“妖精的法律（fairy law）。”

    雷之灭龙：“......”

    拉克萨斯目光阴晴不定的看着群聊。

    这个男人，到底......

    妖精的法律除了他爷爷之外根本就没有人知道才对！

    雷之灭龙：“这种事，你为什么会知道？”

    凌渊：“如果说，我看过你世界发展的轨迹呢。”

    “......”

    此话一出

    群里瞬间安静了下来。

    黑瞳：“@凌渊，你是说能看到我们世界的未来？”

    凌渊：“一定意义上是没错的。”

    卡塔莉娜·克拉艾斯：“@凌渊，群主大大，那我呢？我最后有没有被干掉？！”

    猴王开始舔了。

    凌渊：“@卡塔莉娜·克拉艾斯，放心，你不仅没死，反而把你所有的对手都成功反攻略了。”

    凌渊：“当然，这些对你来说还稍微有点遥远，你现在最重要的任务就是现将圆桌会议开启。”

    卡塔莉娜·克拉艾斯：“哈？”

    猴王一脸懵逼。

    什么反攻略，什么圆桌会议。

    字她都认识，但当所有的字连在一起后就把她干懵了。

    与此同时，拉克萨斯在短暂的思考后，在群里发出了信息。

    雷之灭龙：“我可以将妖精的法律给你，与之相对的，我要你群主之位并且你要加入我的麾下，为我效力！”

    凌渊：“没问题。”

    对方回答的很果断，让拉克萨斯极度不适。

    这是自负呢？还是真的有实力击败他？

