    松鼠露出玩味的笑意，说道：“怎么样？本鼠爷的实力还凑合吧！”

    雷扒怒道：“你这个妖族插什么手，这是我们雷家和渔家的恩怨！”

    “那些皇家的侍卫也插手，为何我不不能插手！”松鼠反问。

    雷扒一时窒息，问得他哑口无言，想不到这个妖族竟然可以看出那二十来个皇室侍卫，令他十分惊愕。

    “你凭什么他们是皇室成员？”

    “说话的口音！”

    “……”雷扒彻底崩溃了！想不到对方可以凭这点断定，的确一个人的乡音是十分难改变的。

    松鼠鼠目一闪，小巧玲珑的身体，闪电般冲向雷扒，来到雷扒的身前就是一爪，爪劲震荡凶猛，仿佛要撕破虚空。

    雷扒从来没有见过这么强大的爪子，不敢硬接，赶忙往后闪避，还是慢了一步，胸前给留下了五道深可见骨的血痕，鲜血疯涌。

    松鼠看着留在雷扒身上的五道爪痕，笑嘿嘿道：“嗯！本鼠爷的小爪实力有点进步！痛不？”

    雷扒几乎被气死？这个家伙把他打了，还问痛不？差点没有把肺气炸。

    “你简直是欺人太甚！”

    “哦！那你欺人的时候，怎么不这样说呢？”松鼠依旧是那副嬉皮笑脸，并没有因为战斗而变得严肃和扭曲。

    雷扒内心越想越气，自己一个堂堂真仙境界的人物，竟然让一个妖族打的无还手之力，连斗嘴也不是对手，真是败的一踏糊涂。

    松鼠不像人类，那么多想法，他就是一个充满血腥的妖族。做事我行我素，根本不顾及后果的。

    做事只看心情，说完直接又一次扑向了雷扒。

    朱清这边面对二十多个皇室侍卫围攻，他只用刚学会的落叶掌与他们激斗，经过一翻激斗，已经有五名侍卫被他击杀！而他游刃有余，轻轻松松。

    渔洋和渔云，还有陆虎带领着渔家弟子应战雷种及雷家弟子，双方展开了搏杀，势均力敌，各有损伤。

    场面一时稳定了下来！

    雷种和渔洋激斗，雷种的实力大罗金仙境界四星巅峰，而渔洋是大罗金仙境界三星巅峰，有点差距，不过二人却是战成了平手，无论雷种怎么愤怒发力，都拿渔洋没有办法。

    当然了，渔洋也拿他没有办法！

    由于渔家的弟子相比起雷家弟子实力稍弱，好在有渔云和陆虎的加入，抵挡住大部分的压力，才让渔家弟子伤亡减少大半。

    就在这时，松鼠一掌将雷扒打爬在地上，只见雷扒倒在地上，脸色苍白，松鼠漂浮在他的上方，一拳击打在他的身上，他就噴口血，又一拳打在他身上，又噴口血，一连打了七八拳，雷扒就狂喷了七八口鲜血，此时已经成了一个血人，脸色苍白如此，两眼无神，大口大口的喘息着，看样子已经没有了半条人命。

    雷波看到雷扒重伤，猛然一掌拍出，将渔民击退半步，他立刻扑过去，对着松鼠就是一掌，松鼠冷笑一声，一个闪身就闪避开了，就是这个空隙，他已经将雷扒抱起，然后大声叫道：“撤退！”

    然后带着众人慌忙离开！

    渔云还想追过去，渔民立刻说道：“穷寇莫追！回来吧！”

    渔云怒气冲天的说道：“雷家真是卑鄙无耻！竟然联合皇室的人想灭我们渔家人。”

    渔民微笑道：“未尝不是好事！让你们面对逆境的时候，知道怎么面对，这是一次很好的锻炼。”

    “是，家主！”

    渔家众弟子朗声回应道。

    这时，朱清将面具脱了下来，恢复本来的面目，松鼠第一个反应过来，笑骂道：“老朱原来是你啊！你隐藏的够深的。”

    朱清苦笑道：“出去走走，半路看到雷扒带人过来，所以匆忙赶回来，还没有来的急表明身份呢？”

    “哈哈！怪不得那么厉害，一个人大战二十多个那么强大的侍卫，游刃有余，原来是你这家伙，我还以为是谁呢？那么厉害的。”

    “鼠爷，你缪赞了！”朱清说完，走到渔民身前，微笑道：“见过伯父！”

    渔民伸手拍了拍他的肩膀，爽朗笑道：“我们又见面了，想不到我们在这种情况下见面，哈哈！来来，今天我高兴，我们来喝几杯。”

    “爹！刚刚打完架，不知道雷家下一步怎么走呢？就兴高采烈的喝酒！不大好吧！”渔洋说道。

    渔民笑道：“怕什么？大不了一死，走所有人都到宾馆对面的酒楼喝酒吃饭去。”

    说着就伸手拉着朱清的手往外走去，其他人纷纷尾随他们二人而去。

    对面的酒楼是皇城最有名的酒楼之一，名字叫做“香满楼”那三个金色大字特别的显然，吃客进进出出。

    渔民他们一行人走进酒楼，店小二连忙迎了上来。点头哈腰，满脸堆笑，说道：“各位客观，几位啊！”

    渔民说道：“我们有二十二人，有没有这么大的包间，可以坐下这么多人的？”

    “正好有一间，逍遥房，里面请！”店小二带着他们来到二楼的包间，走进去，果然宽阔，里面摆了两张桌子，房间装饰风格特别的鲜艳华丽！

    店小二招呼他们坐下，渔民，朱清，陆虎，渔众，渔洋，渔云，松鼠，还有四个弟子坐一桌，其他弟子坐一桌，店小二问道：“不知道你们需要吃什么菜呢？”双手将菜单递给渔民！

    渔民看着上面菜单，说道：“上面写着招牌菜的全给我来两份。”然后递给朱清，说道：“朱公子，你点几样！”

    朱清接过菜单点了一个菜，然后递给了陆虎，陆虎还没有接过来，松鼠已经将菜单抢了过去，说道：“本鼠爷来点！”

    这家果真是个吃货，一口气点十二个菜，加上招牌菜和朱清点的一个菜，一共是三十五个菜，把店小二笑的见牙不见眼，他在这个店那么久，从来没有客人点那么多菜的，简直就是点疯了。

    “各位客观，够了没有？”

    “够了！你们这里还有什么好酒？”

    “上青天，女儿红，红金龙，小刀……”店小二连着报了十多个酒名。

    松鼠说道：“这里面的酒那个最贵？”

    “红金龙，皇室特供酒！”

    “好，就红金龙！”

    “好咧，各位客官，稍等片刻，马上就给你们上菜！”店小二说罢，满脸堆笑着转身离开，然后把门关上。

    朱清苦笑看着松鼠，问道：“鼠爷！你点那么多菜？我们能吃完吗？”

    “怕什么？反正是渔民请客，吃不完就打包！”松鼠笑看着渔民，说道：“渔民，点那么多菜，让你破费了。”

    点了那么多名贵的菜，其实不值一颗灵石，怎么算破费呢？

    渔民苦笑说道：“鼠爷你太客气了，一个饭能花多少钱，只要你想吃，继续点都无所谓。”

    “哈哈！渔民兄果然是豪爽，老朱，你看下什么叫境界，这就叫境界。”

    朱清耸耸肩，说道：“鼠爷教训的是！”他刚说完，店小二带着四个女子一同端着饭菜过来，很快就把菜上完，大家看着摆满桌的饭菜，色泽鲜美，味道浓郁！

    渔民说道：“大家起筷吧！”

    他还没有说，松鼠就开始大口大口的吃了起来！这顿饭吃了一个时辰左右，终于把饭吃完。

    渔民举起酒杯，对着朱清说道：“朱公子，今晚不醉不归啊！”

    朱清苦笑，说到酒量还真没有人能喝过他的，毕竟大家都是修士，想喝醉是很难的。

    “好！伯父，我们继续喝！”

    “酒品好，就是人品好！”

    两人就这样一直喝到深夜，香满楼关门，他们才走了出来！这个过程年轻弟子都回来福居休息了。

    松鼠和陆虎两个喝着醉昏昏，早就回去了。

    这时就剩下渔民，朱清，还有渔洋。

    朱清和渔洋送已经有醉意的渔民回到别墅，安顿好后，两人走了出来。

    面对面站在庭院，此时的月光很是皎洁，洒落在他们的身上，好像增添了一层薄薄的轻纱一样。

    渔洋凤目眨了眨，说道：“今晚谢谢你陪我父亲，从来没有见他这么快乐过。”

    “你父亲是一个豪爽的人，不拘小节，和他相处起来特别舒服，你快乐我也快乐，不必谢我！”

    “朱清大哥，你真会说话，我真是感谢上天，给我在血魔岛遇见你，当时我那么丑，你也不顾危险的帮忙，我就知道你是一个好人，不像其他男人，看到漂亮的女人才帮忙，都是有企图的。”

    对于这一点，朱清认为她说的是对的，的确他帮忙是出自真心的，真的没有因为对方的面貌，或者什么企图，他就是单纯的帮忙而已。

    之后想不到渔洋是仙界第一美女，这个倒是令他感觉到十分的意外，一个绝色女子那么坚强，被人追杀，逃亡万里的血魔岛，如果没有坚强的内心和意志，早就崩溃了。

    可见渔洋绝对不是花瓶，更加让他感觉到惊讶的是，和她分开时她才是大罗金仙境界一星，断断时间，在通天塔会武时，她的修为已经是大罗金仙境界三星巅峰了，这样的进展速度。着实让他吃了一惊。

