    528、伥鬼

    失去双手，妖狗也没有怀疑什么，刘浩也没有使用瞬移之类，都是依靠速度跑动，一副毫无还手之力的感觉，偶尔反击，也只能通过声音干扰一下，这使得妖狗看到了希望，只感觉这样下去，迟早拿下刘浩，根本停不下来。

    一个追杀，一个拼命逃亡，每一次，追杀的虽然无法将逃亡的撕咬，可喷洒的月华总能沾染到对方，而且，越来越多，到了最后，几乎喷洒的月华半数喷洒到刘浩身上；

    最近的好几次，妖狗发现，自己的撕咬离着敌人又进了一丝，对方的反应速度似乎下降了不少，在月华的照耀下，对方的脸色是那么的苍白，毫无血色，胜利就在眼前。

    妖狗身上的热血开始沸腾起来，这么久一直喷洒月华，它也很累，可这个时候，又哪里能够放下，都走了九十步了，又怎么可能放弃？

    一次次的努力一下，从近半到一半，再从一半到多半；从差点撕咬到刘浩，到撕咬差点碰到刘浩身体，牙齿离着目标越来越近。

    妖狗感觉在努力一点，敌人下一次就无法从自己牙下最后时刻逃离。

    刘浩心里很开心，逗狗什么的，太有意思了，他看到妖狗双眼之中的兴奋越来越多，这几次，为了更大的刺激对方，好几次? 他都在妖狗牙口咬下来的瞬间抽离? 给对方一种就成功就在眼前的错觉。

    更加努力的妖狗在看到所有月华悉数覆盖到刘浩身上，依旧还是差了那么一点点的时候? 心里开始怀疑起来；

    这让刘浩赶紧改变策略? 将自己的呼吸变重，逃离之后? 假装摇摇晃晃，一副随时就要倒下的姿态。

    狐疑的妖狗一看到刘浩如此? 立马将心中疑惑抛开? 继续奋斗起来，它没发现，它的呼吸也同样很粗重，动作也变得缓慢了许多? 两次喷洒月华的时间间隔也越来越长。

    妖狗喷洒月华? 本身就消耗不小，若非刘浩逗着它玩，还真不定乐意这么拼命，给了它希望，早就了它忘记了消耗一事；

    就好像在驴子头前放一颗胡萝卜? 诱使它拼命的往前走，只觉得自己离胡萝卜如此之近? 跑几步就到手，浑然不知道这几步就是天堑。

    妖狗就是这样? 一步步被刘浩诱惑进了深渊，忘记了自己的状态? 就看着眼前的食物? 拼着命的喷洒月华。

    又过了不知多久? 妖狗终于发现了自己状态不对，浑身上下，已经没有多少力气，喷洒月华之后，连撕咬刘浩都无法做到；

    刘浩很清楚妖狗的状态，继续配合着对方演戏，故意在妖狗远些位置坐下，大口大口的呼吸，时不时还假装警惕的看看妖狗，似乎已经被对方逼到了极限。

    妖狗看到刘浩这样的状态，心里也十分懊恼，它倒是没有怀疑刘浩在作假，它对自己的月华十分自信，认为刘浩为了消除月华对灵魂的影响，同样消耗很大，眼前，比拼的就是谁能撑到最后。

    妖狗自信在自己地盘之中，恢复的速度定然比刘浩要快，干脆趴在地上恢复起来，双眼死死的盯着刘浩，谨防对方逃离。

    刘浩看到妖狗动作，查看起自身状态来，探入斩魄刀空间，发现天空之中，一轮小小的圆月高高挂起，散发的淡淡的光华，这光华的气息和妖狗喷洒的月华十分相似，但又有所不同；

    自己斩魄刀空间之内的月华，带者一丝白虎特有的气息，仔细感应了很久，刘浩才露出古怪的表情。

    这份月华的吸收，圆月的产生，让斩魄刀白虎针对魂魄的效果更足起来，特别是为虎作伥之中的‘伥鬼’似乎有了居所，拘禁而来的‘伥鬼’，日后将会被囚禁在圆月之中，永世被自己驾驭。

    这还只是附带效果，最大的效果，是自己有了吸收月华的种子，日后，可以在夜间吸收月光精华，壮大灵魂空间的圆月；

    而被自己拘禁的‘伥鬼’则可以利用自己的圆月来提升修为，不再是一次性使用的工具，自己境界越高，圆月越强大，‘伥鬼’的实力也越高。

    这下，刘浩对妖狗的兴趣更大了，感觉自己需要更大的压榨一下对方才行，多来几轮，出去了斩杀一只九阶妖兽，或许就能有一个九阶实力的‘伥鬼’奴仆了。

    “还真是宝藏呢，这一趟来对了！”

    才走了几个空间阵法，而且还在外围，就收获良多；

    青龙空间使得自己‘青龙符篆’威力大增；

    坎水空间的镜像，使得自己的体术提升众多，衔接了自身各种攻击方法，极大的提升了自己的战斗力；

    现在这个空间，又来一个圆月伥鬼，等于带一个打手出门，还是一个可以升级的打手，赚大了。

    妖狗浑然不知自己已经被刘浩看作肉鸡，这会恢复了不少，就有些蠢蠢欲动起来，刘浩可不乐意对方恢复一点点就动手，一轮必须得能量充足才行，否则，多来几次，对方很可能就自己放弃了，到时候难道逼着对方？

    “或者可以试试逼迫一下，呵呵！”

    跃跃欲试的妖狗突然打了一个冷战，它抬起头颅，左右扫视一圈，发现自己想多了，这里，可是它的空间；

    被激灵打断，妖狗跃跃欲试的想法也淡了，扫了刘浩一眼，继续恢复起来；

    新的一轮追逃，刘浩假装恢复还没有完美，一开始就给了妖狗信心，逼迫对方使出了吃奶的力气，等到妖狗浑身再次没有了力气的时候，刘浩嘀咕了一句；

    “好险，好险！就差一点点，不行了，灵魂快冻僵了，不知道能顶多久？”

    刘浩控制着声音，几乎只能自己听到，他知道狗的听力很强，自己这样，反而会让对方更加坚信。

    果然，妖狗升起的一丝疑惑瞬间就被它压下，迫不及待的恢复起来，它感觉多来几轮，很可能根本不需要咬死对方，对方自己就冻死了；

    有了目标，妖狗乐滋滋的畅想着，第三轮，妖狗再次消耗完毕，立马就投入恢复，看着刘浩摇摇欲坠得身形，感觉下一轮就能触摸到胜利，也不着急撕咬刘浩，反而想着一点一滴逼死刘浩才能让它舒服；

    它是这么想的，也是这么做的，第四轮，妖狗干脆不再扑击，一次次的将月华喷洒到刘浩身上，戏虐的看着刘浩能挺多久。

    它的做法，简直太符合刘浩的利益，无非是演戏，刘浩太愿意配合了，装虚弱，装求生欲，太简单不过了，唯一可惜的，就是没有台词，一肚子话想说没法表达，憋得难受。

