
　　除了老于家这种偏财运极强的人家，普通人家拿6000绝对是举家族之力。

　　穗子加价2000，对这些人来说，压力不小。

　　这哥俩商讨一圈，回来口吻温和，不再是进门时的趾高气扬了。

　　穗子给于敬亭使了个眼色，示意他拖住这俩人。

　　于敬亭收到穗子的信号，不说好也不说不好，从兜里掏烟，给屋里的人分烟。

　　趁着这功夫，穗子借口倒水，出去前拽了下王翠花。

　　王翠花看穗子，穗子对她做了个掐指一算的手势。

　　这娘俩站的位置老于家爷俩能看到她们，村长和那哥俩看不到。

　　王翠花不解地看着穗子，穗子一边比划掐指，一边用口型无声地对王翠花说：倒霉

　　王翠花秒懂。

　　于敬亭这边拖延的差不多了，王翠花开始啧舌，做着她往日糊弄人的掐指手势，摇头。

　　“哎呀，这事儿，这事儿怕是不好啊。”

　　“四婶，你这叨咕什么呢？”这哥俩被王翠花的动作糊弄住了。

　　穗子一家没搬走时，在杨屯还是有一定威望的。

　　除了穗子是远近闻名的福星，王翠花神机妙算也是出了名的。

　　王翠花进城后，好多想找她看事儿的人都特失落。

　　这哥俩眼红老于家发家致富的拖拉机，可也忌惮王翠花婆媳这被传得神乎其神的“神力”。

　　“这个拖拉机呀，不太好，我掐指一算.......你们要倒霉啊。”

　　王翠花一边说一边看向端着水进来的穗子，穗子冲她眨眨眼。

　　王翠花放心了。

　　哦，儿媳妇让她继续忽悠。

　　“你俩一个属马，一个属牛，对吧？今年你们犯太岁，老仙儿说，让你们别破财，破财必有大灾啊。”

　　这一套词儿，王翠花信手拈来，村里人彼此之间对出生属相什么的都比较敏感，王翠花记得这哥俩的生日。

　　村长是最信这些的，闻此言忙对这哥俩劝道：

　　“听你四婶的，发财的机会那么多，干啥非得盯着人家的拖拉机?”

　　这哥俩迟疑了下，哥哥有些动摇，弟弟看着老于家的钢琴，又看看电视机和收录机，眼里的恐惧一点点被贪婪取代。

　　在弟弟看来，老于家的财富密码，全都源自拖拉机。

　　屯子里的人不知道老于家在城里是多能扑腾，他们能有现在的财富，一半是运气好实力强，一半靠忽悠。

　　这家里的家具，大部分都是穗子忽悠樊家人得到的。

　　拖拉机的确可以发家致富，但远没这么邪乎。

　　可这些人不知道这里面的弯弯绕绕，只当有了拖拉机就拥有了一切。

　　于是，弟弟心一横。

　　“八千，我们要了！”

　　“你疯了？”

　　“把咱家房子压上，半年内把钱还上，还不上房子给你们，拖拉机我今儿就要开走！”

　　穗子端着水从外面进来，就听着于敬亭在那惺惺作态。

　　“房子可是大事儿，你们想好了？”天籁小说网

　　“想好了！”

　　“那以后要是后悔了——”

　　“谁后悔谁是狗！”

　　“你现在可以叫了。”

　　“！！！”

　　于敬亭把人家的火拱起来，穗子在双方动手之前开口。

　　“你们可得想清楚，我婆婆已经算出这事儿不吉，现在放弃来得及，真要是把拖拉机买回去，出现的一切倒霉事，你们可别怪我们家。”

　　那哥俩只当这是老于家不想撒手故意吓唬他们，不顾于家人阻拦，硬是写下了欠条，留下了现金，耀武扬威的开着拖拉机离开了。

　　都出了门了，村长还在嘀咕。

　　“要我说，你们算了吧，老四家有出仙儿的，穗子也是带福气的，我儿媳妇就是摸了她的肚子，才给我家生了大胖孙子，你们得罪这样有福气的人家，不好啊。”

　　“你儿媳妇生什么跟她有什么关系？那是你儿子的种争气！大爷，你回不回屯？不坐我们的拖拉机，你就雇车回去吧！”

　　村长也不好再说什么，冲着于水生夫妻挥手告别，跟着这哥俩离开了。

　　“铁根，你们俩搞什么呢？好好个拖拉机，咋能说给人就给人？”

　　王翠花等人走了才问，一脸的心疼。

　　这拖拉机给家里赚了第一桶金，也是让家里在城里扎根的大功臣。

　　赚了不少，现在也拿回了本金，可总觉得心里空落落的。

　　“会下蛋的金鸡飞走了，咱以后可咋整？还想着让你爹开拖拉机，现在没得开了！”

　　“可以让我爹学着骑大鹅，骑着铁球铁饼上街，满大街的女人都得回头看他。”

　　“小兔崽子！你咋不骑？咋不让女人看你？！”

　　于水生还沉浸在全家组团忽悠人的快乐中，冷不丁被儿子揶揄了，恼羞成怒。

　　“我媳妇多好看，我有她看就够了。”

　　“我媳妇就不好看了？！”

　　父子俩因为谁的媳妇更好看，卷起来了。

　　“敬亭，你别拱火，说正事。”

　　“老东西，跟孩子较什么真？”

　　婆媳俩一人拽一个，于水生还不服地指着于敬亭叫板呢。

　　“要没你娘，你和你妹能长得这么好？你要没这张脸，穗子能看上你？”

　　“铁根像你的话，大概率是娶不到媳妇，更别提娶穗子这么好的媳妇。”

　　王翠花整了个神来之句，于水生瞬间破防。

　　委屈巴巴地看着王翠花，你到底是哪儿边的？

　　“穗子，看见没？这些臭老爷们聚在一起总是说这些没用的玩意，所以我才说男人不能掌家，还是得咱女人管。”

　　王翠花不帮儿子也不帮丈夫，心全都在穗子这。

　　“是，娘说的都对。”

　　于敬亭乐了，拍拍大受打击的亲爹肩膀。

　　“人家那是亲娘俩，咱俩都是垃圾堆里刨出来的。”

　　穗子好笑地看着于敬亭在那乐呵，自从公公回来后，于敬亭的家庭地位虽然也没上涨，但因为“垃圾堆守护者”又多了他爹，有人陪伴，反倒是愉快了许多。

　　“说真格的，铁根，你们到底为啥把拖拉机卖了？还让我说他们要倒霉？”

　　王翠花把话题拽回来。

　　“这还用问？这小娘们，肯定憋着一肚子坏水呢。”于敬亭虽然猜不透穗子到底要干什么。

　　但按着她以往的打法看，绝对是憋着大招，否则没必要铺垫这么一大圈。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第424章铺垫坑人的穗子免费阅读。https://xs.23sk.com 