    男人干净平整的墨色衬衣全湿了，贴在身上，勾勒出他完美健硕的身材，强劲有力，充满野性。

    他的西装裤也全都潮湿，头发上滴着水，一双没有温度的眼睛盯着坐在地上的小姑娘看。

    乔沐元也在看着他。

    她没想到会在这里遇到纪长慕。

    顿时，她捶地，欲哭无泪，一双无辜的眼睛沮丧地看向他：“你为什么要救我！”

    “不识好歹。”纪长慕冷冷地扫了她一眼，“为什么要轻生？”

    “我……活得好好的，为什么要轻生啊！”乔沐元哭了，是真得哭了，这个戏没办法通过，她还得再跳一次河。

    她真得谢谢他哦。

    “我没记错的话，你是哥大的学生。”

    “Boris教授，您记性很好。”乔沐元仰着头，苦涩地弯了弯唇角，强颜欢笑。

    小姑娘全身也湿透了，黑色的背心裙贴在身上，脖颈修长白皙，有水滴从头发上滴下来，平日里甜美的可爱多了几分妩媚。

    纪长慕一双锐利的眸子盯着她看，如刀锋。

    四目相对，气氛微妙。

    剧组的人从老远跑过来，擦着汗：“发生了什么事？怎么了？”

    “Boris教授，我没有轻生，我在拍戏。”乔沐元终于跟他解释。

    纪长慕脸色不自在地动了动，他开车路过这片郊外，看到有人在水中挣扎，想都没想就停车跳河救人。

    “没想到哥大的新生还有拍戏的爱好。”

    纪长慕头也不回，走了。

    乔沐元追上去，双手拦住他：“Boris教授，还是要谢谢你的。”

    “不用，是我多管闲事。”他推开她的手，擦肩而过，神情十分冷漠。

    纪长慕背影高大俊朗，脊背挺直，成熟的稳重里是男人特有的硬朗和霸道，他大步往前走，打开车门，上车，一气呵成。

    剧组助理冷言冷语，拉住乔沐元：“没拍好，继续拍，再给我跳一次。”

    “不拍了不拍了。”

    任性的乔沐元忽然就不想拍了，也不知道想什么，追着纪长慕的奔驰就跑！

    男人在后视镜里看到一路飞奔过来的姑娘，脑中闪过一些断断续续的片段，多年前，他每次周末的晚上坐车离开那栋别墅时，有个小姑娘就喜欢飞奔出来追他的车。

    他的车开得很快，这姑娘根本追不上。

    但她还是追了很久，追到跑不动时，放弃了，蹲下身喘气，红着一双眼睛抿着唇看着远远离开的奔驰。

    和很多年很多年前一样，他从来都是这样，从未等过她。

    以后，她也不会再追着他跑了。

    这是……最后一次。

    更何况，他已经结婚生子。

    乔沐元收回目光，低头，头发上的水珠往下滴，长睫毛上都是水，眼睛一眨，也分不清眼底朦胧氤氲的是水还是什么。

    喘着气，她精疲力尽。

    突然，那辆奔驰开了回来，男人打开车门下车，迈开长腿走来。

    “你叫什么名字？”他问。

    乔沐元心口一颤，抬头，大眼睛看向他，红唇轻启：“Janna。”

    她没有必要告诉他，她是乔沐元啊。

