    最终斯柏德开口说道：“我觉得不要迟疑，利益再动心，能有命重要么?”

    “这还用你说，我当然知道利益没有命重要.可是问题是利益可以让人冲昏头脑，连命都不要啊！”

    奥古拉斯有些失态吼道，当然他并不是针对苏陌，他是怒到极点了。

    这种情况就像你好不容易费劲千辛万苦, 挖到金山，结果有人告诉你别挖了，山要塌了！

    要知道现在黑耀号光税收，每一天的收入都已经达到一个恐怖的天文收入了。

    一时间整个指挥室内众人都惊呆了，他们从来没见到过奥古拉斯这么失态，顿时没有人敢吭声。

    苏陌见到这个情况, 也陷入了沉默。

    最终斯柏德开口说道：“要不暂且搁置争议吧，我们派人去核实一下。如果真的证据确凿，发现白洞了，那没有什么好说了，该断臂就得断臂。”

    李瑞其沉声说道：“万一在探查的过程中爆发了，或者是到时候来不及呢？”

    “那这一切要是失误呢？”

    奥古拉斯尽最后的努力，挣扎的反驳道。

    这时候安弗烈斯连忙开口解释道：“李瑞其大人，就算真的有白洞，按照日志上的信息和苏陌看到的。这个白洞很有可能只是在形成中，白洞的形成也不是一天两天，我们还是有足够时间逃的。”

    李瑞其扭头看向张维。

    张维叹了一口气，点了点头。

    李瑞其最后选择让步，他开口说道：“让温洛丝驾驶袭光之影带领一队人，立刻前往苏陌所在区域，进行侦查！”

    “好！”

    斯柏德开口应道。

    在场众人纷纷松了一口气，事态总算没有往糟糕的方向发展。。

    斯柏德转身直接离开指挥室，前往GT部门亲自安排这次事宜。

    紧接着李瑞其扭头对苏陌说道：“苏陌你在原地等待，温洛丝他们很快就会和你汇合。”

    “好。”

    苏陌也没有多说什么，他确实是拿不出什么决定性证据, 李瑞其他们已经非常尊重他意见的了。要是换成昏庸点的决策层, 估计直接把他的话当做谎报军情对待了。

    每个人都有自己的立场, 谁也没办法感同身受去体会对方的难处。

    ......

    不久之后，黑耀号一处登出口敞开，十几道光芒速度极快的冲出舰船，为首的正是IV代纯机械机甲·袭光之影。

    它们第一时间朝着苏陌那边赶过去。

    这次之所以出动袭光之影，一方面是因为其他IV代生物机甲大部分都处于受损状态，而且还有一点，就是袭光之影身上配备的扫描装置系统也是最先机的。

    温洛丝此时的压力也是非常大，出发之前，斯柏德专门跟她说清楚，事情的严重性。

    另外一边，苏陌中断通讯链接后，正在反复询问伪造物主·吞噬者。

    “你到底察觉到什么，具体是什么情况？”

    “喂喂说话，有什么说什么啊。”

    “我又不会怪你。”

    .....

    结果伪造物主·吞噬者全程保持沉默，

    苏陌越发感觉不太对劲的，正常情况下伪造物主·吞噬者在确认一件事情，不会这么磨磨唧唧的。

    “你是不是真的不确定。”

    苏陌长呼一口气问道。

    “不确定。”

    谷陶

    伪造物主·吞噬者半天终于说了一句话。

    苏陌听完后，不再问了，问了等于白问。还是等温洛丝赶过来，在一起探索吧。

    时间一点点流逝。

    许久之后，远处一台台机甲朝着苏陌靠近。

    同时苏陌通讯频道内响起一道优雅的声音。

    “你好苏陌少校，我是温洛丝上将，我们正在快速朝你靠近。请你现在以最快的速度，带我们到异样的星空区域。”

    “是，长官。”

    苏陌有些略诧异的回道，他没想到温洛丝的职位这么高。

    不过苏陌仔细想了想，突然想起一件事情。当初群体授勋的时候，温洛丝职位好像就很高，她好像是指挥官体系出身的。

    于是苏陌启动黑钢机甲，在跟温洛丝他们汇合之后，朝着远处星空飞去。

    “苏陌长官，您说的白洞是真的么？”

    通讯频道内，一名随行参战的队员好奇的问道。

    “额....”

    苏陌一时间有些尴尬，都不知道该怎么回答了。

    “松岛川，你这话怎么问的，要是假的，我们会出来搜寻？”

    “就是，苏陌长官那么强，肯定不会出错的。”

    “都打起点精神来。”

    .....

    温洛丝也是有点意外，随行队员对于苏陌的信任值好像很高。不过她稍微思索一番，也就释然了。

    苏陌的存在对于整個GT部门来说，就是一颗耀眼燃烧的新星。

    所有人都见证过苏陌的能力和实力，如果不出意外的话，很快就会成为他们最可靠的同伴。

    因此信任他也不是什么奇怪的事情。

    只是温洛丝感觉到无与伦比的压力，看来她回头需要不断训练，增强自己了。

    不过这次难得能够跟苏陌一起出任务，温洛丝也充满期待。

    刚好她还可以近距离观察下苏陌的实力。

    此时苏陌对于众人的信任，也是感到无比的压力山大，他低声的跟伪造物主·吞噬者说道。

    “我会尽可能驾驭机甲深入，超过你之前察觉的异样区域，一旦有什么发现第一时间告诉我。”

    伪造物主·吞噬者没有回话，不过也算是默认了。

    星空中，众多机甲飞快朝着星空深入飞去，四周的垃圾残骸越来越多。

    随着深入，他们都有些脱离行星解体残骸的覆盖区域了。

    温洛丝也有点差异，没想到苏陌之前跑这么深，正常人可不会跑这么远。

    她看到苏陌驾驶着机甲仍然在前进，就没说什么，继续带人跟上去。

    苏陌心越发紧绷，他已经进入吞噬者之前发现异常的区域，但是吞噬者还是没有任何反应。

    他深呼吸一口气，硬着头皮前进。

    很快苏陌他们就飞越了那片异常星空区域，往里飞了很远一段距离，结果伪造物主·吞噬者还是没反应。

    “喂喂，你给点反应啊，到底有没有察觉到异常啊。”

    苏陌不由开始降低飞行速度了，他不停的低声询问道。

