    那赤胜，踩着脚下那条由妖力凝聚而成的水蟒，度也并不比鲤老二的本体慢。』Ω文Δ』『Δ学迷．ㄟ．

    另两头化形期海兽，也是紧紧跟在后面，丝毫不慢。

    林飞一般疾前进，一边时不时掏出一把把的疗伤灵丹，塞进嘴里，吞下肚子去。

    这一次，林飞知道自己受伤极重。

    没办法，四头化形期海兽，等于四个人类虚境高手。

    合攻之下，自己能够抵挡这么久，而且还能够逃走，已经是竭尽全力了。

    神识力向后感知出去。

    四道流光，在身后紧紧吊着不放。

    再后面，喝杀声震天，无数密密麻麻的海兽，蜂涌追来。

    林飞心中，有点焦急。

    一直这样耗下去，始终不是办法。

    那四头化形期海兽的度，似乎不比自己慢。

    林飞脑海中，电光石火般闪过各种念头，思索着如何脱身。

    蓦地。

    望着身下的无边无际的海面，林飞心中一动。

    我为什么一定要在海面之上，飞行逃跑呢。

    海面之上，空空荡汤，一望千里，没有任何可以遮挡视线的障碍物。

    此种环境，极不利于逃跑！

    而海底之下，则不相同。

    海底之下，有各种礁石、珊瑚，甚至有许多庞大的海底山脉。

    同时，海底也是生长着众多的植物，地势复杂，极易隐藏和躲避。

    再说，我潜到海底之下，再传送进城池之中，让那城池，化成沙粒般大小，落在海底的某座山脉上。

    如此复杂的地势地形，那些海兽，想要找到我的踪迹，比在海面之上，难度要大得多了。

    言念及此。

    林飞没有犹豫，身形陡然加，向前方疾闪出成千米后，再猛地往下一沉。

    一头扎进海水之中。

    然后向着斜前方，快潜行下去。

    元气放出，一个元力防御罩在林飞身体周围形成，将海水隔绝开来。

    片刻间，林飞就下潜了几千米。

    ……

    海面之上。

    林飞潜入海水之中，大约十几个呼吸之后。

    赤胜和鲤老二同时赶到。

    “那小子，竟敢潜进海水中去了。

    好，海水下面，正是我们海兽的地盘。

    他一个人类，敢闯下去，真是不怕死了。”

    那赤胜连连冷笑。

    然后闪电般破开海面，也潜入海水之下，继续追赶。

    “小子，你逃不掉的！”

    那鲤老二的本体怒吼道。

    低头一扎，击向阵阵几十米高的浪花，瞬间，也消失在海面。

    几个呼吸之后，另两头化形期海兽，也是赶到。

    在它们身后，密密麻麻的海兽，蜂涌而至。

    “那人类少年，已经逃进海水之下，所有的人马，向海底之下搜寻！”

    那位踩着龟壳的颈短背阔男子，向身后那些海兽，传达下去一道命令。

    然后，所有的海兽，开始往海水下面潜了下去。

    片刻后，原来喧闹了大半天的海面，开始慢慢恢复了平静。

    再说林飞，潜入海面之下。

    向着斜前方，快潜行而下。

    很快，神识力的感知之下。

    就现，那赤胜，和鲤老二，也已经进入海面之下。

    正在几千米之后，快追踪而来。

    并且，林飞现，一进入海水中，这些海兽的潜行度，比自己要快得多了！

    没办法，这海水中，本来就是人家海兽的地盘。

    并且，化形期的海兽，拥有的兽魂力，已经比较强大。

    赤胜和鲤老二放出来的两道兽魂力，紧紧锁定着林飞的身形。

    并且，后方，另外两头化形期海兽放出来的兽魂力，也是锁定了林飞。

    四道强横的兽魂力扫射之下，林飞想要完全摆脱这四头化形期海兽，似乎有点困难。

    不行，先在海底，找一个复杂点的地形，先躲一会儿再说。

    林飞向着斜前方，大约下潜了1o分钟左右。

    已经看到，那海底之下，几条巨大的山脉，蜿蜒巨曲，如几条巨龙般横卧在海底。

    林飞认准其中一条最庞大的海底山脉，来到上方，意念一动，已经传送进城池之。

    而那城池，则是化为一粒沙子，落在那道巨大的海底山脉之中。

    两分钟后。

    破水之声大作，两道庞大的身影，劈开海水，同时来到这道山脉的上方。

    正是赤胜和鲤老二。

    那鲤老二，实力虽然比不上赤胜，但他的度，却丝毫不比赤胜慢。

    紧跟着，另外两位化形期海兽，也是赶到了。

    四头化形期海兽，放出四道强横的兽魂力，反反复复扫射着这一片区域。

    可是，那个人类少年的踪影，似乎已经完全消失。

    “可恶，又是像上次那样！”

    赤胜愤怒咆哮着，简直就要处于暴走的处缘

    “那小子，怎么突然就消失了？”

    后面赶到的两头化形期海兽，十分疑惑。

    “那个狡猾的人类，身上一定携带着一个隐匿性法宝。

    此刻，一定是藏进那个隐匿性法宝之中，龟缩不出了！”

    赤胜修为强横，见多识广，两次同样的经历，已经猜到了这一点。

    “又是法宝！

    那些人类武者，本体远远不及我们海兽。

    却是能够修炼元气，又能炼制法宝和灵丹！

    否则，那些可恶的人类，哪里会是我们海兽的敌手！”

    其余三头化形期海兽闻言，又是无奈，又是气愤。

    原来，妖魔兽类，包括这些海兽，一般来说，天生就身体强横之极，得天独厚。

    而且，许多的妖魔兽，生来就带着各种让人羡慕的伴生天赋。

    这一点，比起人类武者，要胜很多。

    可是，人类武者，虽然生来之时，身体脆弱不堪。

    却是能够修炼元气，不断壮大自身实力。

    而且人类的炼丹师，还会炼制各种珍贵的灵丹，炼制各种奇妙而强大的法宝。

    所以，使得人类武者的实力，很多时候，比妖魔兽，还要强大得多。

    以至于让所有的妖魔兽，一提到这个话题，就会愤愤不平！

    此刻，一波又一波的海兽，已经蜂涌来到。

    赤胜马上下达命令，让海兽彻底搜查这一片海底区域。

    并且，四头化形期海兽，也是放出兽魂力，不间断的搜寻着。

    ……

    再说林飞，一传送进入那城池之中后。

    便是立即在一条街道中，盘膝坐下，脸色苍白之极，气喘吁吁，好半天，才算是缓过神来。

    然后，一抹空间戒指。

    几十万块真品元晶石出现，里里外外，围成好几堵高大的元晶石墙，将林飞围在中心处。

    一大堆各种疗伤用的灵丹，也是出现在林飞的身旁。

    接着，林飞便陷入了静坐疗伤的状态之中。

    这一次，林飞受伤极重。

    胸前和后背，出现好几个拳头般大的血洞。

    身上的骨头也是断裂了好多块。

    五脏六腑，也受到了很大的撞击，出现了渗血的现象。

    林飞记忆中，自己似乎很少受过这样严重的伤。

