    晌午之时，烈阳正对当空，荷塘的微风舒适，但却依旧抵不过那般温热。

    狐九许是觉得无聊，摘了片荷叶盖在头顶，便坐在荷塘边上钓起了鱼来。

    因为先生说，它今天能钓到多少，便给它烤多少顿鱼。

    就这样，它坐在那岸边，就钓了起来。

    荷塘里的鱼不算聪明，没过一会就钓上了鱼儿来。

    狐九使出浑身力气，好不容易才将那鱼儿拉上岸来。

    它舒了口气，看了一眼那挑动的鱼，睁目道：“好大。”

    这荷塘里的鱼，竟跟江中的大鱼都有一拼了。

    见那鱼儿离了水，跳动的也越来越慢，狐九一下子就急了，连忙喊道：“先生先生！”

    正坐在岸边乘凉的儒衣先生看了过去，见那岸边的鱼儿，也明白了过来。

    他抬起手来，却是忽然又停住了。

    “不如这般……”

    陈九有了主意，想试试那镜花水月，上次从仙君那里学来些许，还没试过呢。

    指尖一点，引池之水落在岸边，逐渐摊开，化作镜面一般。

    “扑通。”

    接着，那鱼儿竟是一跃而起，落入了那滩水中溅起些许水花，像是穿过去了一般。

    狐九瞪大了眸子，放下了鱼竿跑到了那滩水前。

    见那鱼儿正在水下游的欢快，心中难免有些震骇。

    ‘先生真厉害。’

    狐九心中暗了一句，望向了先生。

    却见先生背靠杨树，看了一眼那蹲在水坑边上顶着荷叶的小狐狸。

    那般憨态可掬的模样，让陈九忍不住一笑，说道：“一条怎够，少说也得四条鱼啊。”

    狐九闻言顿了一下，点头道：“狐九这就去钓！”

    它一晃一晃地就跑回了岸边，头顶的荷叶也跟着它晃来晃去。

    昙华与海棠的目光也被吸引了过去，只听昙华说道：“这小狐狸真是乖巧，也不知道先生怎么教的，连钓鱼都会。”

    海棠笑了一声，说道：“别看狐九平时蠢蠢的，实际上精明着呢。”

    昙华点头道：“能遇到先生，也是它的福气。”

    “羡慕了？”海棠问道。

    昙华摇头否认道：“昙儿只想跟在十娘身边。”

    “你这丫头……”海棠在她额头上一点，也是无奈。

    昙华笑了一下，紧紧的挽着十娘的手。

    两位花妖此刻就如同凡人一般打闹嬉戏，说着些旁人听不懂的话。

    所以许多时候，人与妖的区别并不算多，只是道理懂的不同罢了。

    昙华望着那荷塘里的荷花，唤了一声：“十娘。”

    “嗯？”海棠转过头看她。

    昙华问道：“若是这般等下去，她何时才能化形。”

    “如今她灵智尚开，若说化形，也得几百年不等吧。”

    “几百年啊……”

    “觉得久？”

    对于海棠而言，百年不过是弹指一挥间，若是闭上双眸，也只不过是睡一觉的事。

    “当然久。”

    昙华说道：“昙儿等了十娘两百多年了，真的很久啊。”

    海棠心中微叹一声，伸出手来轻抚她的头发，说道：“是十娘错了。”

    “知道就好。”

    昙华努了努嘴，说道：“往后要走，也得打声招呼才是。”

    海棠只是答道：“江宁挺好的。”

    昙华却是一愣，问道：“十娘不走了？”

    “可以多待一会。”

    “十娘说话好气人啊。”

    海棠瞧着她的模样，笑了一声，说道：“先生去哪，我就去哪。”

    昙华望着十娘的双眸，说道：“十娘去哪，昙儿就去哪。”

    海棠无奈一笑，说道：“你这丫头。”

    昙华依偎在十娘怀中，望着那荷塘美色，缓缓闭上了双眸。

    她心想：大概是十娘怀中太舒服了，让她忍不住犯起了困来。

    那便睡一觉吧。

    陈九余光瞥见那岸边的两位花妖，觉得有趣，摇头一笑道：“这算什么事。”

    妖物对于情爱一谈总是模棱两可的，喜欢就是喜欢，也无关乎其他的事。

    陈九望向了池中那朵淡雅的荷花，心中大概是猜到了些许。

    先生啧嘴道：“妖与妖之间的情，竟比人还复杂。”

    想着想着，陈九心中却是生出了个念头来。

    不如帮他一把？

    当然不是说就这么化形，但若是助他得草木灵根，也不算是什么难事，只是不能像海棠那般速成。

    海棠这一路上也帮了他不少，再加上百花仙君又赠了一场缘法，帮上一把，也是应该的事。

    “元公[注]，陈某借你诗文一句，助这荷花成灵，也算是造化一场。”

    陈九抬起指来，凌空写下——淤泥而不染，濯清涟而不妖。

    只此一句，便已足够。

    之间那文字流转，化作一朵青莲，摇曳之间带着洁白与纯洁。

    虚影逐渐流转，最后化作一枚莲子，落入了陈九的掌心之中。

    陈九捻着那枚种子，瞧了一会，满意点头。

    “去。”

    指尖一点，那枚莲子便朝着荷塘之中的荷花飘然而去。

    莲子落在那花蕊之中，刹那间绽出一股灵气，整片荷塘都颤动了几分。

    “嗡。”

    满塘荷花摇曳，池中鱼儿四处乱窜。

    有清风从那池塘之中荡出，不带闷热，吹拂而过，是那般使人心旷神怡。

    海棠见那一枚莲子落入荷花之中，接着便看向了池边的先生。

    见先生收回了手来，略显欣慰地点了点头，接着便闭上双眸睡了起来。

    待那余波散去，整片池塘便恢复了平静，好似什么都没发生一般。

    “我的鱼！”狐九惊呼一声。

    刚刚那股震动，把池塘里的鱼全都吓跑了。

    狐九顶着一片荷叶，站起身来，气愤喊道：“是谁，是谁吓跑了我的鱼！”

    岸边的陈九听见了小狐狸的声音，便睁开了眼眸。

    陈九嗯哼一声，心道还好没被发现，要不然这小东西又得闹个不停了。

    睡觉，睡觉，这大好的风景，不睡觉可惜了。

    狐九气愤的坐了回来，口中还在嘀咕到：“没瞧见有人在钓鱼吗，真是的。”

    “别让狐九逮到，不然一定要先生敲的你满头是包！”

    狐九深吸了一口气，静下心来，抛出了手中鱼竿。

    还有三条鱼要钓呢，得加把劲才是。

    荷塘中荷花盛放，又有夏风吹拂，先生正靠在树下打盹。

    红狐顶着一片荷叶，垂钓岸边。

    海棠望着这一幕，脸上浮现出了笑意。

    岁月安好，夏风依旧。

    ——————

    【元公】：周敦颐，又名周元皓，原名周敦实，字茂叔，号濂溪，谥号元公，作有《周元公集》《太极图说》《通书》《爱莲说》。

