    “呜~呜~~”

    整棵怪树都开始扭曲舞动起来，然后慢慢收缩，几分钟之后，直接缩进石碑顶端一个碎裂的大洞之中消失不见。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    龙蕨和苍梧摸着额头的汗水收回魔魂法相，一群人呆呆的看着这块已经有些破碎的淡青色石碑和这个巨大的光罩，感觉到心脏不停的砰砰乱跳，石碑上散出来的气息，比之刚才那些鬼影更让人惊恐。

    “老二，这到底是个什么东西？”俞强和高文峰哆嗦着不断后退。

    冼沧澜神色凝重：“杨道友，这似乎是一座坟墓？”。

    “也可能是一个封印！”宙斯说。

    杨凌皱着眉头盯着石碑上的破洞，不管是坟墓也好，还是封印也好，里面都可能有一个特别恐怖的东西存在。

    他想起了当时在委内瑞拉的那个神族的金字塔封印，被自己无意中打破，然后爬出来一个青铜怪人，然后……就没有然后了，自己陷入青铜棺材，流落地球之外长达两年之久。

    难道这次还会重蹈覆辙吗？

    纠结啊，郁闷啊！

    杨凌感觉心里和猫爪子在抓一样，明显丁聪他们的变化和这块石碑里面的东西有关，进去之后或许就出不来，不进去，丁聪就可能永远无法恢复正常。

    “走，先回去再说！”杨凌犹豫了许久之后放弃了进去的打算。

    所谓君子不立危墙，这块石碑让他感受到极其的压抑，即便是元神都在青白太极球之中不断的摇晃，明显的躁动不安。

    一群人松了一口气，跟着杨凌返回系统，然后杨凌让宙斯把其中几个矿工带回神族的飞船去研究，剩下的全部打晕之后安排人看守起来。

    而他自己提着丁聪找到一个安静的地方，一指头按在他的眉心，大量的神魂之力输入进去。

    神念之中，丁聪的神海穴中，一个诡异的白色灯笼漂浮在神泉井口，灯笼里面隐隐能够看到一颗灵种玉珠，不过有指头大小一点红色的火光刚好就在灵种玉珠上燃烧闪烁。

    嘶~

    看见的景象让杨凌不由吸了一口凉气。

    对于一个化灵境的修士来说，灵种玉珠就是一切境界的基础，不光是灵气的源泉，而且还是神魂的寄存位置，而现在灵种玉珠竟然被这个诡异的灯笼罩住了，也就是说丁聪现在完全和自己的神魂失去了沟通的能力，完全是一种植物人的状态。

    更加可怕的是，红色的火焰不断的在灵种玉珠上燃烧，如果灵种玉珠被烧毁，神魂也会随之消散，丁聪就会彻底死亡，而且这灯笼和火焰，似乎有屏蔽系统的能力，竟然系统无法感知到丁聪的存在，连死活都无法判断。

    杨凌感觉浑身冷汗涔涔而下。

    如今随着系统一步步升级，情况越来越复杂，不可控的事情也越来越多，自己对身边的人越来越照顾不到了。

    继续这样下去，恐怕后面这种事情只会越来越多。

    杨凌把神识从丁聪的神海之中退出来，脸色阴晴不定。

    能够禁锢丁聪元神的东西，究竟是什么东西？

    而那个石碑里面，又藏着什么可怕的秘密？

    杨凌突然有一种特别无助的情绪涌上心头，如今，一群道境的矿工不是在炼化魂种就是陷入在规则之中，寒擎还未醒来，就连终无悔都在炼化那颗道果……道果……

    ？？

    杨凌心头一动，眉心一闪，三枚颜色不同的果实凌空漂浮在眼前。

    八种终极规则作为天地初创就诞生的基本规则，是宇宙万事万物保持稳定的基石，但也是破坏力最大的规则，一点点多余的存在，就会打破固有的平衡，造成无以复加的破坏力。

    这个灯笼来的诡异而蹊跷，但只要不是高于八种规则的东西，那么在这八种终极规则的影响之下，肯定会有所变化。

    杨凌犹豫许久之后，深吸一口气，神海之中镇魂塔黑光大放，塔底青色巨轮浮现出来轻轻一颤，一丝轮回之力透出来，而同时，杨凌一指点在一枚赤红的道果之上，整个系统微微一晃，红色的道果被轮回之力撞进丁聪的神海之中，然后直接被冲击炸开。

    “轰~~”

    丁聪的神海如同被丢进去一颗核弹，一下被狂暴的规则之力震荡的剧烈摇晃起来。

    “噗~”

    丁聪双眼之中红光爆闪，张口接连喷出几口鲜血，同时一股极其晦涩的气息从他身上散出来，而杨凌也跟着闷哼一声，神海之中巨轮狂抖几下才让他平静下来，此时神念之中，丁聪的神海之中已经红光弥漫，一道道光影翻腾起伏，白色的灯笼在红光的冲击下摇摇欲坠，连带着里面的一点火焰也剧烈摇晃。

    “嗤嗤嗤嗤~~”

    白色的灯笼没有坚持多久就开始出现一道道裂痕，然后裂痕迅扩大，半分钟不到，随着砰的一声，灯笼彻底炸开，包裹在灵种玉珠上的火焰闪烁几下之后突然呼啸着化作一张红面獠牙的鬼脸，张开大嘴出一声刺耳的尖叫，然后顺着杨凌的神识冲过来。

    “轰~~”

    杨凌感觉神魂一阵恍惚，一张鬼脸就浮现在他的神海之中，然后……鬼脸一下停了下来，一双红光闪烁的眼睛紧紧的地瞪着漂浮在空中的青白太极球开始呆。

    而杨凌短暂的失神之后，神识回归本体，趁着鬼脸呆的瞬间，镇魂塔突然飞起来一下把鬼脸罩在其中，巨轮轰然翻滚砸落下来，青铜宫殿显现，一团青光迸出，将鬼脸包裹起来。

    鬼脸似乎一下清醒过来，然后在青光之中拼命来回冲突，但随着宫殿之中越来越多的青光透射出来，慢慢的被死死压住。

    时间一晃三天过去，盘坐的杨凌突然手在眉心一抓，黄豆大小一粒红色的晶体出现在他手中，同时也睁开眼睛，。

    “咔嚓~~，我靠，老二你终于醒了！”

    杨凌睁眼的瞬间，就看到丁聪和楚原两人正蹲在自己面前，各自手里抓着一颗水果啃的正欢畅。

    杨凌呆呆的看着他手里的果实，眼前一黑，身体摇晃一下差点儿就栽地上去了。

    “我的规则道果啊！嗷呜~~”杨凌脑海里两个小人同时跳了出来仰天咆哮。