    王赞的法子其实也挺简单的，并没有多么的复杂，就是过阴。

    从阴间将死者的魂给过来，过到柴进玉他们谁的身上都行，然后在将其给留下，也就是拘住就可以了，这么一来的话这九世恶人自然就没办法投胎了，那接下来就不会有人再死了。

    如果没有寻到法子和缘由，那肯定是不知道从哪着手的，毫无头绪下做什么都是在抓瞎，但现在有了目标一切处理起来就容易了。

    王赞将骨灰盒放在了桌子上，同时跟他们说道：“接下来我要过个阴，把对方的魂从阴间给引上来，你们这些人里谁的八字偏弱一点，命别太硬的就行”

    柴进玉皱眉说道：“我估计够呛吧，这里面可能就我的八字是最硬的”

    “你还真别说，以前你兴许不行，但这时候你也就差不多了……”

    做抬棺匠的人基本上命都比较硬，阳气也很重，这是最起码的标准不然肯定抬不了棺，因为稍微弱一点的话抬棺时都有可能被死者可缠上了。

    但现在就不一样了，因为这次的事把他们这些抬棺的都給波及到了，所以个个阴气都有些偏重阳气外泄，过阴还是没有问题的。

    柴进玉说道：“那就我来得了，过阴也没什么影响，以前看人过过，反正也不是总干这个，一次两次的也没什么。”

    过阴主要有灵种方式，东北民间比较常见的是主动过阴，就是神婆，出马的跟阴间那边关系比较不错，然后沟通好让阴魂过到自己的身上就行了。

    还有一种方式就不是沟通了，而是有点强制性的，打个比方就是比如你家里的亲人或者有朋友去世了，你可以拿着他的生辰八字找个出马的，然后跟对方商量，将朋友或者亲人从阴间给召过来，然后出马的就会将对方的魂过到自己的身上，这么一来你想问什么，说什么，或者纯粹就是对这人很想念，就是要说说话也可以。

    而后一种过阴招魂的方式是时间是持续不了太久的，也就几分钟差不多了。

    本来王赞也可以用传统的招魂手法，把这屠夫的亡魂给招过来，但这么做会存在一点变数，就是对方可能会反抗，也可能会被惊着，到时候万一出什么事可就没办法弥补了，所以还是用过阴比较把握的。

    店里面的灯全都给关上了，门窗也给关紧了，王赞让二小跟其他的人都退到一旁呆着，面的一会魂上来之后再给吓走了就不好过了。

    屋子里面，只在桌子上点了两盏红蜡烛，柴进玉端坐在一把椅子上，低着脑袋两手放在膝盖上，王赞蹲在地上将他的一只鞋给脱下然后翻着扣在了地上。

    这么做主要是为了给柴进玉做个保障，因为过阴也等同于是鬼上身，就是魂过来之后会靠在他的背上，然后将他的两脚给垫起来，那鞋子要是翻过来一只的话，亡魂就会有一只脚没有被垫上，等着驱走的时候也会容易一些，不然他要是赖在柴进玉的身上不走，那还得费一遍麻烦事，但如果是专门做这一行的出马的就不用担忧了。

    王赞点了三炷香朝着正东方拜了下，然后插在香炉上说道：“有请本地土地公婆行个方便，再下请个阴间亡魂上来有事相询……”

    王赞拜下土地公就相当于是跟这边主管阴间户口簿的领导打个招呼，那意思是我请魂上来您这可别被拦着。

    烛火这时略微的晃动了下，王赞就拿起几张黄纸在上面点燃了然后放到了火盆里，顿时黄纸就开始烧了起来，他随即拿起一面黑布盖在了柴进玉的头上，然后手中拿着个镜子跟他说道：“把这镜子拿在手里，冲着你的脸就行了……”

    柴进玉接过镜子后王赞就快速的将生辰八字写在了一张黄纸上，凑在蜡烛前点上，嘴里念念叨叨的说道：“井水过河，河向奈何桥，桥上念着亡魂来，一念一遍两三遍，不念不灵，井中舀来五龙排位之水，路上带来草鞋之水，江边讨来长流之水，河中舀来五鬼之水，一喷天开，二喷地裂，三喷人伤，四喷鬼绝灭……”

    随着王赞念念叨叨的，就见店里面的气息顿时就阴冷了下来，那两盏红蜡烛上的烛火晃动的更厉害了，就好像随时要熄了一样，二小他们身上冷得都哆嗦了一下，身上了一层的鸡皮疙瘩，头皮也有点麻了。

    就见这时柴进玉手里捧着的镜子中出现了一道黑影，不过却一闪即逝的就消失了，随即柴进玉突然哆嗦了几下，浑身上下都颤抖不已，那只穿着鞋的脚也是抖个不停，反倒是没穿的却一动动没动。

    王赞见状就知道这是见效了，伸手一把就将他脑袋上的黑布给扯了下来，柴进玉慢慢的抬起脑袋，两手好像是无处安放的乱动着，当他抬起头之后眼睛中就开始翻起了眼白，看着特别的渗人。

    “卧槽！”二小禁不住的叫唤一声，又连忙捂上了自己的嘴巴。

    王赞瞪了他一眼，过阴的时候是最怕打扰的，如果被招来的亡魂觉得不安全，有危机感的话，那可能当时就走了，不过好在的是这地方本来就是花圈店，阴气比外面要重了不少，柴进玉听见人声后歪着脑袋动了下，对方倒也没有从他身上退下去。

    “谁找我过来的，什么事啊？”柴进玉忽然张嘴说话了，声音就明显已经不是他先前的动静了，而且还有点说话不太利索的感觉，就跟半身不遂似的差不多。

    “你知道么，你死了之后可是让不少人都没安生啊，不光是你家里的人，还有挺多不相干的人也被你给牵连了……”王赞说话的时候，手里就已经攥住了一张镇魂符，他这么说就是想把对方稳一下，让他别发现面前的人都不认识后再有想走的心思。

    果然，柴进玉顿时沉默了，歪着脑袋似乎在琢磨着什么，然后说道：“怎么回事啊？”

