    第1412章 齐聚天剑峰，剑仙之名最配君逍遥，扫除垃圾

    “不错。”

    刹那芳华的威力，君逍遥很满意。

    他不过是随意催动而已，就有这般威力。

    而且刹那芳华，若再叠加上如是我斩，那威能定然是成倍增加。

    “也差不多该去天剑峰了。”

    君逍遥启程，直接前往剑冢最深处。

    天剑峰，位于剑冢最深处，也是剑冢一处最为重要的传承之地。

    而能够走到这里的天骄，已经是十分稀少了。

    放眼看去，天剑峰，形如一柄巨剑。

    周围有诸多粗大如龙的锁链，缠绕在天剑峰上。

    而在天剑峰上，有诸多剑器倒插在其中。

    凛冽的剑意，带着一股浩瀚的威压。

    别说登上天剑峰了，便是站在天剑峰脚下，都是有一种令人窒息之感。

    然而，最先到达天剑峰的天骄，竟是叶孤辰和司徒雪。

    “君兄还没来吗？”

    叶孤辰环顾了周围一圈。

    其他人没来，他丝毫不意外。

    君逍遥没来，才会让他意外。

    毕竟以君逍遥的实力，是能轻轻松松到达此地的。

    其实君逍遥只是因为参悟神通，稍微耽搁了一点时间。

    “叶公子，没想到最先到达此地的竟然是你。”

    一道清澈的嗓音响起。

    姬清漪渡空而来，浑身笼罩仙华，空灵明慧。

    显然她在剑冢中，也有不凡的收获。

    咻！

    一抹剑光横跨苍茫，撕裂虚空。

    剑帝子到来！

    他身上的气息，比之前更加深邃了许多，每一根发丝都像是在喷薄剑气。

    同时，他身上的剑痕也是多了不少。

    这剑痕，是剑之规则的显化。

    代表剑帝子比之前，又掌握了更多的剑道奥义。

    显然剑冢这种地方，对剑帝子来说，是真正的机缘宝地，对他提升很大。

    剑帝子也是扫了一眼。

    “哦，君逍遥竟然还没来，看来传闻也不过如此，以讹传讹。”剑帝子淡漠道。

    九天流传的各种消息，把君逍遥传的神乎其神。

    结果现在，竟然还没到达天剑峰。

    另一边星穹上，有凶煞之意涌动。

    混王也是到来了。

    身形高大凶猛，七颗不同的异兽头颅，无比狰狞，令人胆寒。

    他的气息也比之前强盛了一截，但没有剑帝子提升那么明显。

    毕竟混王不是专修剑道的天骄。

    “君逍遥呢，还没来？”

    显然，混王也是要针对君逍遥。

    之后，陆陆续续地又来了一些天骄。

    颜如梦也是来了。

    看到君逍遥还没到来，她眼中也是露出一抹担忧。

    她是相信君逍遥的实力的，只不过这种担心是种本能。

    就在剑帝子和混王要出言嘲讽几句时。

    一道淡淡的嗓音忽然响起。

    “怎么，已经等不及要让君某镇压尔等了？”

    随着声音落下。

    一道白衣修长的身影，踏剑而来。

    君逍遥踏于大罗剑胎之上。

    真的如同那神话之中，御剑飞仙的谪仙人。

    气质飘渺，仙到了极点。

    可以说此刻，没有人比君逍遥，更配得上剑仙这个词。

    如果说剑魔，是叶孤辰的代名词。

    那剑仙，简直就是为此刻的君逍遥量身打造的。

    但谁能想象，君逍遥却不是一个专修剑道的剑修。

    这简直给人一种暴殄天物之感。

    颜如梦眼眸一亮。

    姬清漪也是看了君逍遥一眼。

    她倒是觉得，君逍遥比之前，倒是多了几分剑修的韵味。

    不过不得不说，君逍遥这卖相，是真的适合当剑修。

    白衣飘飘，一剑飞仙。

    奈何君逍遥之前总是走暴力路线，动不动就一拳一掌打翻对手。

    “总算现身了吗，还以为你连到达天剑峰的能力都没有呢。”

    剑帝子语气冷漠道。

    明明他才是专职剑修。

    为什么总感觉，君逍遥看上去比他更像剑修？

    难道剑修也看颜值？

    “闲话就别多说了，君某没兴趣。”

    “我只觉得，你和混王两人，就别踏上天剑峰了吧。”

    “好小子，你这意思是要同时挑战我们两人！”

    混王七颗头颅，同时发出冷吼，迸射凶芒。

    这对他们，简直是裸的蔑视。

    “非是挑战你们，而是扫除垃圾。”

    君逍遥语气尽显冷蔑。

    而后，他看向叶孤辰道。

    “叶兄，你们就先行一步吧，等解决完这两只蝼蚁，我随后跟上。”

    听到君逍遥的话，叶孤辰也是微微点头。

    既然君逍遥说了他要一个人来。

    那叶孤辰也就不主动掺和什么了。

    虽然他也很想和剑帝子打一场。

    但君逍遥显然要自己包揽了。

    吼！

    混王先出手了。

    七颗异兽头颅同时发出嘶吼之声，简直要震破苍天。

    在他身后，恍惚间，仿佛有七道恐怖的兽影浮现。

    每一头都是恐怖的洪荒异种。

    而混王，集齐七大异兽之力于一身。

    那股气息，的确比之前的煞王，凶王，都要强大一截。

    也难怪能在兽窟四小王中排名第二。

    “镇压尔等，洗刷我兽窟之耻！”

    混王厉喝，他七颗兽首中，神象首发出神芒。

    顿时，他仿佛得到了神象之力的加持，力可擎天。

    “哦，神象之力？”

    君逍遥微微一笑。

    论起这个，他也算是老祖了。

    毕竟他修炼有神象镇狱劲。

    虽然现在已经许久没有动用过了。

    混王所吞噬的神象，比起太古神象，还是差的太远了。

    君逍遥抬手间，神力喷薄，竟是交织成了一头太古神象真身。

    仿佛可镇压天堂与地狱，象鼻一甩，吼落星辰。

    “怎么会，你怎么会太古神象的力量？”

    混王微微一呆。

    轰！

    两者碰撞，仿佛地裂天崩。

    好在这里是剑冢，更是天剑峰秘地，规则坚固，所以倒也不会被毁灭。

    混王如同炮弹一般重重坠落而下。

    七颗兽首同时被震出了鲜血。

    混王，论肉身力量，加上神象之力，更要超过凶王与煞王。

    但君逍遥的肉身，却是比太古大凶还要变态，甚至可以说古今无双。

    “再来！”

    混王不甘。

    催动自己的全部力量。

    他的七颗兽首，接连发光，催动秘力。

    狻猊首发光，顿时仿佛有一头黄金狮子咆哮而出，撕裂虚空。

    夔牛首发光，声吼如雷，震灭万里长空。

    孽龙首发光，恐怖的黑气升腾，化为一头黑龙，行云布雨。

    可以说，混王的每一首，都代表着一种特殊的力量。

    七大异兽合一，力量更是无边恐怖。

    但这一切，在君逍遥看来，不过如此。

    “你的头有点多了，给我拉车有些碍眼，斩掉吧。”

    君逍遥脚下，大罗剑胎横空而出。

    他也是祭出了新学到的剑道神通，刹那芳华。

    几乎在万分之一秒的时间了。

    一抹剑光，划破苍茫！

    时间都像是在这一刻凝固了。

    或者说，被放慢了无数倍！

    混王高大的身躯一顿。

    而后噗嗤一声！

    鲜血飚溅而出！

    七颗兽首，同时滚落而下！

    (本章完)

