
    第1547章问题出在哪？

    翌日破晓时分，辰申坐在宗主大殿的高位，听着青老、余老等人汇报宗门目前的整体状况时，却有些心不在焉。

    早在半个时辰前，他已经在青风扬、余万淙、段飞鸿等人的简要筹备下，完成了继位大典。

    按理说，他现在已经是执掌青云宗的最高统治者——掌教至尊了。

    可是，此前响彻耳畔的那一则系统提示音，让辰申好生郁闷——

    “叮！宿主虽已成功执掌青云宗，可该宗门的综合实力仍未符合要求，远远逊色于此前被定为指标的那个‘青云宗’。”

    “因此，宿主的生涯任务‘一派至尊’，判定完成无效。”

    “请宿主再接再厉，尽快提升宗门的整体实力。”

    “叮！特别提示：一派至尊的任务时限剩余四十一天。”

    “任务失败惩罚：宿主的玄气修为跌落至玄师境界，并永久遗失五种玄技和所有的战宠、傀儡、及坐骑。”

    ……

    “叉叉你个圈圈的，整体实力到底是怎么个算法？”

    辰申急得上火：“论人才……虽说青云宗内的中高端战力都已被哥驱赶的差不多了，可按理说，单凭我一人之力，就足以盖过青云逍和当初六大太上长老的总合了吧？”

    “算上现有的青老、余老和段老，以及曾在婆娑王城内闭关强化了许多的柳如烟、周敬恩、王氏兄弟，倒也完全不输于青云宗此前的各堂大长老。”

    “论及缺失最为严重的真传弟子，核心弟子，内、外门长老等人，哥也不虚啊！”

    “若将小白，赤兔，寒天虎，暴猿，还有十八铜人三刀卫他们全放出来，整体实力足以碾压他们。”

    “至于内门弟子，外门弟子之流……酷酷的骷髅大军也不是盖的，补足这个缺口当属绰绰有余了。”

    “如果是因为杂役弟子的话……靠，开什么玩笑？一千个杂役弟子聚成团，充其量也就一核心弟子的价值。”

    “既然系统之灵评的是综合实力，就不可能纯以数量来计较。”

    ……

    事实上，青云宗内，中高层的人才流失量极大，反倒是茫茫多的、修为最低的杂役弟子，留存率却相当的高：八成以上的人都选择留在青云宗。

    倒不是说，他们对辰申这个新任宗主有多么深厚的情意。

    实在是因为，杂役弟子的修为太过低末了。

    不管他们逃去哪里，只要想在修界活下去，最终也是被人“奴役”的命。

    至于逃去世俗界……嘿，别想了！

    以杂役弟子的修为，就算运气好到爆，不曾沦为玄兽的腹中餐，最终也没法子翻越齐天山脉。

    所以对这些人而言，与其脱离组织孤身投入乱世，成为更强者的“猎物”，还不如继续留在青云宗，能多活一日是一日，得过且过。

    至少，能最大程度上保全自己的性命。

    因为通常而言，不论宗门之间怎样的打死打活，都不会主动去杀戮敌方的杂役弟子。

    一是因为没有必要：绝大多数都只是玄士境的杂役子弟，你就是杀再多，也无法左右胜局。

    第二个原因则是，杂役弟子本身就没有威胁。

    名义上讲，他们也是宗门“弟子”的一种；可实际上，杂役弟子就是被奴役的对象。

    他们根本不在乎自己服务的对象是谁。

    各个宗门、亿万杂役弟子，都是奔着晋级“外门弟子”，继而一步一步登天正道的理念活着的——这也是他们心甘情愿被“奴役”的原因。

    在此之前，杂役弟子只要一天没熬出头，就要当一天的“修界奴隶”。

    跟“奴隶”谈论人格自由与宗门归属感，简直就是天大的笑话……

    “人才方面，在我统御下的青云宗，一点也不比之前差啊！”

    “资源底蕴方面，不仅不差，还更充溢了好吧？”

    “首先，青云宗的宗门宝库，哥是一毛钱都没动！”

    “而且我自己还打算把从炼兽宗夺得的诸多资源，全部投放到青云宗内……”

    辰申左思右想，始终没闹明白问题究竟出在哪里？

    原本他还喜滋滋的盼望，成了掌教至尊，生涯任务也就顺利完成，该收获茫茫多的任务奖励了呢！

    谁曾想……

    “掌教至尊？掌教至尊！”

    “辰申！”

    “啊啊？”

    突然一声爆喝，让辰申回过神来。

    旋即便见青老黑着脸道：“掌教至尊，方才我们的提议，您以为如何？”

    “咳咳，这个，我刚才没听到，不好意思哇。”

    “什么？你……”

    三个老家伙纷纷吹胡子瞪眼。

    随堂而来的七千名中坚力量，也被辰申一句话噎的心里发寒：“妈了个蛋蛋啊，我开始有点后悔了。”

    “唔……我也是。哪有他这么当掌教至尊的？”

    “唉！辰申虽强，也颇重情义，可终究连弱冠之龄都未满。心不在焉怕是无可避免了。”

    ……

    “我去，这是要闹掰的节奏啊？”

    辰申惊出一身冷汗，忙道：“本座与青云逍的战后虚弱期还没过，有时不得不分神，压制住神魂识海内的病恙。”

    听了这番解释，再结合之前对方连站都站不稳的状态，众弟子长老们也就释然了。

    青老面上的愠怒之色很快淡去，抱拳道：“原来如此，是老朽误会掌教至尊了。”

    余万淙也略显自责的点了点头，旋即开口道：“我们方才是说，希望掌教至尊能立即定下各堂的大长老人选，才能尽早开展工作，恢复宗门元气。”

    “哦哦这样啊，此言在理。”

    辰申略一思忖，正色道：“周敬恩，领战堂大长老之位！”

    那酒糟鼻老头闻言一怔，随即一脸喜出望外的指了指自己红红的鼻头：“我？战堂大长老？”

    “怎么，你不愿意？”

    “哈哈哈哈，哪能不愿意呢？老朽领命！”

    周敬恩满面红光。

    这老酒鬼离开婆娑王城以后，已经是八星玄皇巅峰的修为了，绝对能挑起战堂大长老的重担。

    “哼哼，战堂事关青云宗杀伐之大计，你这老酒鬼可别因酒误事才好！”

    柳如烟悄然嘲讽了一句。

    “放心吧，我现在就是想喝也喝不成了——谁叫我此前立下过血誓呢？”周敬恩说完，还不忘对着辰申眉飞色舞了一番……
