    海风徐徐吹来，不时传来一道道海鸥的叫声。

    耳朵中，能够清晰的听见那波浪涌动的声音。

    睁开眼睛的李忆昔，放眼看去，竟然是碧海蓝天，眼睛之中露出了一抹笑容。

    “好美！”

    看眼前的碧海蓝天，李忆昔不由自主的露出一抹笑容。

    然而，在李忆昔一脸笑容的时候。

    灵舟之上，无论是龙蛇夫妇还是冯琳，现在都笑不出来。

    三人的身躯，变得无比的僵硬。

    嘴唇微颤，但是不敢发声。

    因为这里，不是什么好地方。

    这里是混乱仙域的一处生命禁区。

    死亡之海。

    这里，十死无生。

    进入此刻的人，在他们的记忆之中，无人能够离开。

    谁也没有想到，肖战竟然将灵舟挪移来了这里。

    死亡之海，美的如同画卷。

    仿佛这是在人死之前，最后的恩赐一般。

    死亡之海中，不但蕴含着恐怖的存在，而且海上的迷雾，更是可怕。

    远远看去，那些迷雾美的让人不愿意移开眼睛，但是一旦陷入其中，无人能够离开。

    “几位，为何站着，这里这么美，如此美景错过了，会遗憾终生的。”

    “今日，咱们就在这里赏景，喝酒如何？”

    李忆昔的声音落下，龙蛇夫妇和冯琳的眼皮止不住的颤抖，头皮发麻。

    在这死亡之海赏景喝酒，哪里能开心。

    比刀尖上跳舞，还要恐怖。

    灵舟此刻，化为帆船。

    在死亡之海上航行。

    李忆昔开始吩咐肖战准备一些东西，开始准备美食。

    “这里，竟然是一处淡水大海，真的不可思议。”

    李忆昔看着大海之中游荡的鱼虾，双目放光。

    “肖战，让船的速度慢些，今日，我们就当是度度假。”

    李忆昔的声音落下，没有太过在意此刻船上浑身僵硬无比的龙蛇夫妇和冯琳。

    自顾自地出现了取出鱼竿。

    嘴里哼着小曲。

    “肖大人，快，快离开这里，这里是死亡之海，这里是死亡之海的黑蛟王领地。”

    “黑蛟王实力极其的恐怖，曾经一口吞噬过三尊神帝。”

    “从那以后，这里也成为了海族的领地，那怕是从这里去圣城的距离很近，但是也无人胆敢横穿这出生命禁区。”

    “想必肖战大人也感受到了，这里的灵气，极其的浓郁，但是没有任何宗门胆敢在此开宗立派，就是一个证明，这也标志着，这里的海族，修行的速度，会是其它区域的数倍，甚至数十倍。”

    “在死亡之海，人族修士，就是对方口中的食物。”

    “人族，也被挡住两脚兽！”

    龙伯此刻，看见李忆昔与肖战，似乎真的打算在这里享受一番，龙伯的心脏剧烈跳动，颤抖的声音，在肖战的脑海之中响起。

    与此同时，龙伯感受到了一股极其可怕的压迫感。

    龙伯有着螭龙血脉，感受到了黑蛟王一族存在在靠近。

    “怕什么？”

    “有公子在，无需担忧！”

    “将人族当做食物吗？”

    “这里的海妖，还真的是放肆。”

    “也许，这是公子东行的目的之一。”

    肖战声音落下，没有在意。

    在肖战的眼中，李忆昔就是无敌的存在，对于别人来说，这里是生命禁区，但是在李忆昔的眼中，这里就是后花园一样的地方。

    至于此刻的镇妖者黑蛟王，更不可能入得了李忆昔的眼。

    在李忆昔的池塘之中，可是有着祖龙存在。

    区区蛟，有翻得了什么风浪呢？

    “龙伯，蛇婆，今日有口福了！”

    “没有想到，这里竟然有如此上佳的地方。”

    “称它为人间仙境也不为过！”

    李忆昔的话音落下，龙蛇夫妇此刻没有回答，而是脸色发白。

    因为一个头颅，从海里探出，看起来平平无奇，就是一只大螃蟹，但是龙蛇夫妇知道，这是黑蛟王的属下，金铠蟹皇，神帝初期的恐怖存在。

    防御之力，天下无双。

    散发出来的那股威压，让夫妻二人胆寒。

    金铠蟹皇本来感知到有外来者进入黑蛟王领地，想要斩杀，震慑四方。

    反而，接近李忆昔的瞬间，直接被李忆昔逸散出来的气息，镇压的出现了原形。

    吓得心惊胆颤，就想要求饶。

    但还未得及开口，只见甲板之上的李忆昔，一脸大笑。

    “好大的蟹，有口福了！”

    李忆昔的笑声落下。

    功德之力，瞬间化为了一张网，将海中的金铠蟹皇逮到船上。

    蟹皇本想挣扎，但是发现网是功德所化，身躯变得无比的僵硬。

    李忆昔撤去渔网，蟹皇就想逃。

    但李忆昔的手中，出现了一根木棒，对着蟹皇就是一棍。

    随意无比。

    啪的一声。

    蟹皇无敌的防御，瞬间破碎，更是形神俱灭，直接被打会原形，一身修为彻底溃散。

    “死了！”

    龙蛇夫妇此刻，瞬间愣住了，一脸的呆滞。

    也被吓懵了。

    李忆昔刚才，真的是随意无比，但是防御无双的蟹皇，不灭金铠竟然破碎。

    “蛇婆，麻烦你了！”

    “把它蒸了！”

    “现在，正是季节，蟹黄应该不错！”

    “好地方，有口福了！”

    李忆昔的话，却让此刻的蛇婆神色微变，蛇婆嘴唇微颤，但也不敢忤逆，连忙道：“公子放心，我来处理！”

    龙蛇夫妇很清楚，此刻想要离开都没有机会，只能选择跟随在李忆昔的身边，赌了。

    横竖都是一死，只能一条路走到黑。

    蟹皇被锤死的这一刻，作为领地之主的黑蛟，自然感受到了。

    “该死的！”

    “竟然胆敢杀我属下，该死！”

    “该死的两脚兽，今日，本王就活生生的吞了你！”

    黑蛟王怒火冲霄，特别是李忆昔的那句，蒸了。

    在黑蛟王看来，就是对自己的挑衅。

    这里可是死亡之海，是自己的领地。

    下一刻，黑蛟王巨大无比的身躯，瞬间出现。

    此刻，大海之中，掀起了巨浪。

    “不好！”

    “黑蛟王出现了！”

    龙伯此刻，神色苍白。

    瞬间僵硬，与此同时，恐怖无比的领域之中，笼罩了在场之人。

    一个个忐忑无比的目光，落在李忆昔的身上。

    然而，龙蛇夫妇的神色一变。

    龙蛇夫妇发现此刻的李忆昔，竟然双目放光，更别说忌惮了。

    “好大的浪，这浪，适合冲浪啊！”

