    王林的目光落在李元的双脚。在对方踏在那铁剑的一刹那，王林忽然有一种奇异的感觉，好似此人，与这铁剑在这一刻融为了一体。

    王林的目光收回，神识恢复如常，向前迈去，他整个人凭空踏在了虚无，在其身子落入虚无的一瞬间，就仿佛他穿过了某个界限，耳边轰隆的雷鸣，瞬息中庞大了无数倍。

    铁剑之上的葛姓女子，内心冷哼，暗道：“我这件法宝，是家族传承之物，虽说没有什么神通，但在对抗雷霆上，却是无与伦比！”她心念一动，脚下铁剑立刻向前飞起，顺着雷光化作的铁链，那些飞射散出的雷光，仿佛对此剑没有任何影响。

    葛姓女子目光落在了剑尖之上的李元背部。秀眉微皱，对方所站的位置，让她感觉很不舒服。但此刻却不是多说之时，铁剑之速不快，但却胜在稳上，破着雷光向前飞去。

    四周一片虚无，前方更是看不到尽头，但凡是来到雷之仙界的修士，都不会在这虚无中迷失方向，只需顺着雷光化作的铁链，便可找到正确的方向。

    少顷之后，随着铁剑的飞行，远远地深入进虚无之中，剑柄上的葛姓女子，在这光幕内神识无法散出，看不见王林，她内心一动，暗道莫非那人被自己甩开了不成，砰然之中，这葛姓女子回过头，却是立刻好似被光幕外的雷霆穿透而进，落在身上一般，呆住了，眼中之骇然，在这一刻，达到了顶峰。

    只见在那这铁剑后方，王林一身白衣极为从容。踏在那雷光铁链上，好似如履平地，一步一步踩在上面。

    雷光游走，波及全身，但却对他没有任何影响，反而极为舒服，就连元神都舒展开来，吸收着那些雷光。

    随着王林的步行，其身后更是掀起了一连串的剧烈雷光，这一幕即便是距离很远，也可以清晰的看到，就仿佛是黑夜中的一盏明灯。

    剑尖之上的李元，此刻内心充满了惆怅，他踩在这剑尖，心中便起了波澜，甚至险些操控不住。

    “老朋友，我们有很久……很久……没有相见了……”李元沉默中，暗叹一声，收起心神，立刻察觉身后葛姓女子有异，下意识的回过头去。一眼就看到了后方雷光铁链上的王林，却是立即双眼瞳孔猛地一缩。

    “他居然可以肉身踏在这雷之仙界碎片之间的雷丝之上！”李元神色略沉，但瞬间便恢复正常。

    王林一路上没有说话，只不过其身后那仿若暗夜明火一般的雷光，却是渐渐消失，一直到在这虚无中度过了大半个月后，那雷光终于彻底的没了。

    直至此时，王林才松了口气，那雷光并非他本愿，而是身子落在那铁链上后，因为肉身与元神都蕴含了雷威，与这铁链之雷摩擦造成。

    这种现象，王林极为不喜，太过显目，若是长久如此，说不定会引来一些原本不会出现的麻烦，此刻终于使得身体适应铁链，他才放下心来。

    “之前听这二人虽说，李元的命魂在那葛姓女子的家族手中，这一切的因果，似乎是被救所致，可现在看来，这里面怕是有些端倪……”飞行之中，王林依然在观察李元与那葛姓女子二人，所有所思。

    “这葛姓女子的铁剑，能引起李元的心神变化，怕是屈居于这女子家族以及被救之事，全部都是此人的计划！”王林目光落在那铁剑上，仔细的看了多次。始终没有看出到底有什么不同，但显然，此物对于雷光，有着很强的抵抗力，眼下随着深入虚无，雷光越来越浓，但这铁剑，却是依然如故。

    一路上三人均都没有交谈，葛姓女子每次看向王林，眼中都是露出惊恐，她对于王林，是真的有些怕了，挥手间便收了其仙灵，踏步处于雷光上安然无恙，这种种的一切，使得她对于王林，有了一种恐惧。

    尤其是想到自己的一丝魂在对方手中，这更让她害怕不已。

    “我与他没有真正的死仇，只不过有些冲突而已，此人既然是前辈，应该不会与我计较，只要这一路上我听话，遵从其吩咐。就可以保命。”葛姓女子内心暗道。

    至于李元，压下心中对于王林的震惊，安静的站在剑尖上，他的身影，几乎一动不动，好似恒久以来，便一直这样般。

    时日匆匆，在这虚无内，三人飞行了近两个月的时间，这雷之仙界太大了，两个月内。他们没有遇到任何一个修士，仿佛这整个世界，在这两个月，就只剩下了他们三人。

    枯燥的飞行，使得葛姓女子脾气略大，只不过她每次想对前方剑尖上的李元发泄时，却是不知为何，一看到这个背影，就有些莫名的感觉，似乎，这一幕，这个背影，有些熟悉。

    这种熟悉的感觉，让她每次，都收住了脾气，只是她想了很久，却怎么也想不起来，到底这熟悉的感觉，是什么。

    “总是觉得，好像在什么地方看见过这一幕……”葛姓女子一路上的时间，大都放在了思索这个问题上。

    这一日，随着不断的深入，雷光越加的浓郁，雷鸣之声更是回荡不断，铁链上的雷力，散开之中好似一条条雷龙，咆哮之际向着四面八方散开。

    王林踏在上面，也有了不适，他目光一闪，暗自警惕，因为那让他不适的，并非是雷光，而是这雷霆铁链上传来的震动。

    这震动显然是从前方传来，使得铁链晃动，这才造成其上雷霆外散。

    就连那铁剑的光幕，也有些涣散起来，仿佛随时都可以碎灭。葛姓女子有些惊慌。连忙加大了操控力度，那李元则是略有皱眉。

    随着前行，那震动越来越剧烈，雷光似乎蕴含了暴躁的气息，稍一碰触，便会传出轰隆隆的巨响。

    王林始终皱着眉头，眼中谨慎之色更浓，他有种不妙的感觉，似乎在前方，有极为可怕的存在。

    “前辈，晚辈虽说没有来过这雷之仙界，但也听说，连接两个碎片的雷光铁链，不会出现这般剧烈的晃动，而且前辈你看那里！”李元一指左侧虚无，在那虚无的尽头，隐约有闪烁的雷光。

    “前辈，那里应该也有一条雷光铁链，此刻距离我们很远，但仍然可以看到其闪烁之光，恐怕这晃动的，不仅我们所在的一条铁链，即便不是全部，也是这区域内的大部分！这里面，怕是有什么剧变在内！”

    “不若……不若我们返回，我来这雷之仙界前曾听家中老祖言谈，这连接碎片的雷光铁链，从来都不会晃动，因为……因为它一旦晃动，牵扯的，将是两个碎片大陆之间的崩溃！”葛姓女子面色苍白，她此刻也感受到了雷光铁链的震动。

    这震动，已然越来越频繁，越来越剧烈，其上的雷光更加的暴虐，不断地扩散而出，极为惊人。

    李元所指之处，王林早就已经留意，沉默片刻，面色阴沉的看向前方，缓缓说道：“答案就在前面，此刻已经没了退路，去看看就知！”

    李元点头，他也是这个想法，眼下已经走了这么长时间，若是回头，怕是也于事无补，且修道之人，虽说讲究趋凶避险，但若是已经没有了退路，则需要勇往直前。

    “葛姑娘，雷光铁链的晃动，与我们深入虚无的原因虽有，但却不是重点，此刻，来不及退了！”李元望向葛姓女子，解释道。

    王林没有继续说话，而是身子一闪，这一次他速度提升，直接越过了铁剑上的二人，直奔前方而去。

    那李元望着王林的背影，内心暗道：“他之前果然没有施展全力，此人很不简单，我的观人能力，不会错！能战胜一个阴虚修士之人，岂能是寻常之辈！”

    王林越过铁剑，在虚无中飞出没多久，忽然目光一凝，脚步停下，盯着前方，只见在前方铁链延伸之处，一大片充满了仙气的迷雾，缓缓地散开，乍一眼去看，这迷雾无边无际，把前方的所有去路，全部挡住。

    此时，铁剑也追了上来，李元看到那迷雾，不由得一怔，仔细看了几眼后，面色一变，沉声道：“这是禁制！”

    王林之前便认出这迷雾内蕴含了一丝禁制之力，此刻缓缓说道：“既然是禁制，你可有破解的把握？”

    李元皱起眉头，凝神看了少许，眼中露出惊色，说道：“没有把握，这禁制并非是一个，而是无数，彼此相互组合，更是借着雷之仙界的雷威成形，到底是谁，有这么大的魄力，居然布置出这等禁制！”

    他神色凝重，一拍储物袋，其手中多出一面罗盘，其上指针轻颤，一圈圈转动不停，李元掐指捏算片刻，眼中惊色更浓，就在这时，其手中罗盘更是“砰”的一声崩溃，化作一片尘埃消散。

    “这是天级中品禁制，以这雷之仙界为基，在九千九百九十九坐凝固点上以灵物之魂为禁眼，从而形成一座庞大无比，可以炼化天地万物的灭绝大阵！”

    就在这时，远处迷雾内，传来一声长笑，紧接着，一个老者踏步而出，其手中抓着一物，赫然就是一条雷光铁链！

    “咦？不愧是老夫的有缘人，居然在这里都能看到！老夫正要去找你，你就自己过来了，很好，很好！”