    曲峰说完，盛子柚有片刻的懵逼。

    然后她看向他：“你……是怕水还是怕答题？”

    曲峰：“……”

    片刻，他试探着，委委屈屈说：“都怕。”

    “……”

    “主要是晃动的时候我就会害怕，要站立还是可以的，答题……我就不知道能不能行了……”曲峰有些心虚，扯了扯盛子柚的衣角，脸上带着委屈。

    盛子柚：“……”

    她的声音有气无力：“试试吧。”

    也只能试试呢。

    林涵和曾雪挑战失败，接下来就该轮到盛子柚和曲峰了。

    曾雪到底年纪不大，有些娇气，她裹着毛巾，一直打喷嚏，眼睛红红的，嘴里也一直在抱怨：“这根本不可能过关的，节目组太过分了！”

    盛子柚从她旁边路过，还能感觉到她身上的怨气。

    “这边排队。”工作人员在旁边招手，那边开了两个炉子，好让落水的嘉宾修整等待。

    他们也不可能真的把嘉宾给整感冒了。

    其实这边的天气算不上很冷，在家的时候，羽绒服都还用不上。

    防水服也是比较厚实的那种，只要不落水，就不会很难受。

    盛子柚站在泡沫墙面前，想了想，说：“曲哥，你千万不要落水了，我们先试试，不指望一次性过。”

    刚刚站上泡沫垫，一脸苍白的曲峰回了声：“好的——你也注意安全。”

    这边，曾雪吸着鼻子，看向林涵：“涵哥……”

    林涵扭头看向她，想了想说：“要不我们也换个位置吧。”

    攀岩只要不落下来，是不会落水的。

    曾雪眼睛一亮，点点头：“好的，谢谢涵哥。”

    “预备——开始！”

    随着口哨声响起，盛子柚立刻往上爬。

    墙不高，但是很晃，很难站稳。

    盛子柚微微皱眉，她的手扣在上面的凸起上，脚下不敢动，停顿了大概五秒钟，墙才停止晃动。

    这太难了！

    要保证不掉下去，还要抓紧时间往上，尤其是越往上，墙越发晃动的厉害。

    盛子柚将整个人贴在泡沫墙上，开始加速。

    墙疯狂晃动，但是她紧紧贴着墙，随着墙晃动，手指甲掐进泡沫里，咬紧牙关往上。

    “叮——”按了铃之后，她伏在墙上，长长地吐出一口气。

    但她没有动，也没有下去，而是扭头，看向时间，她用了六分半，竟然比林涵还要快些，实在是不容易。

    女生和男生有体力差距，而且林涵高一些，手伸长的时候就比她更容易够到铃铛。

    但是男生也有短板，体重更重，墙面也就会更晃。

    盛子柚给曲峰剩了将近四分钟，他要在四分钟内，答对六道题。

    “请问‘豆寇年华’是指几岁？”

    曲峰一脸懵逼，一边在泡沫板上跳动，一边惨叫——

    “这什么问题，多少岁来着，我不知道呀！！啊啊啊啊！”

    “跳过跳过！”曲峰喊着。

    他的模样实在好笑，周边围观的粉丝哈哈大笑。

    这丫在节目组中的地位，一直都是“搞笑”。

    “请问我国海拔最高的山峰是哪一座？”

    曲峰在板子上更像是在跳舞，手臂挥动着保持平衡，一脸恐惧，像是被火烧屁股一样跳来跳去。

    “高？什么高啊啊啊——”

    “珠穆朗玛峰高——”刚刚喊完，曲峰就被晃进了水里。

    “回答错误。”工作人员毫不客气地说。

    “唔——救命啊——”

    “救——”

    曲峰溺水了！

    盛子柚瞳孔一缩，直接从泡沫墙上跳了下去，在充气垫上缓冲一下，迅速落水。

    她快速游过去，然后将曲峰扶着，让他的脑袋露出水面。

    曲峰紧紧抱着盛子柚，眼泪都给呛出来了。

    盛子柚：“……”

    片刻，她黑着脸推开他。

    妈的，怪不得节目组都没人在水里随时准备救人，这水压根儿淹不到人。

    曲峰紧紧抱着盛子柚，像是抱着救命稻草，死不撒手。

    盛子柚吼他一句——

    “脚站直！！！！”

    曲峰：“……”

    他朦胧着眼睛，将缩起来的脚放在池底，然后……

    水也就到他腰部上面一点。

    曲峰：“……”

    盛子柚黑着脸游开，曲峰摸摸鼻子，小媳妇一样跟了上去。

    后来播放的时候，后期自己配了弹幕——

    怎么才这么高？

    咦？原来淹不死啊？

    妈妈呀，我害怕。

    我才知道我竟然有这么高……

    粉丝弹幕也刷爆了，“盛攻”和“曲受”cp就是在这儿正式诞生，并且获得广泛认同。

    “哈哈哈哈哈！！！曲曲要笑死我！”

    “我靠，盛子柚跳下去救人的时候，太他妈帅了，粉了粉了！”

    “这是传说中的英雄救美？”

    “卧槽卧槽！曲曲在盛子柚面前就是个小受！盛攻、曲受！！妈妈耶，有趣cp我粉了！”

    “呜呜呜小姐姐太撩了，再看曲曲小媳妇儿一样跟在她后面的模样，配一脸！”

    ……

    在这一刻，盛子柚其实没想那么多，她会游泳，肯定不可能眼睁睁看着有人淹死。

    她对曲峰也是恨铁不成钢，嫌弃得紧。

    但是这个综艺播出之后，不管是“盛攻”和“曲受”cp粉，还是圈的其他粉，确实给盛子柚带来了很大的流量。

    曲峰到底是一线流量巨星。

    两人都落水了，一边擦着水，一边在火炉边坐在。

    曾雪和林涵也准备再上去挑战，上去之前，曾雪看了看盛子柚的身材，眼里闪过羡慕。

    盛子柚其实算是身材很纤细，腿很长很直，又不是平胸，穿着紧身的防水服，几乎看不见一丝赘肉，极其完美。

    她自己倒是不在意，坐在火炉边擦头发，跟着工作人员过来的杨芸立刻给盛子柚披上羽绒服，然后瞪了曲峰一眼。

    曲峰摸摸鼻子，红着眼睛和鼻子，期期艾艾蹭过来。

    盛子柚看向他，眼神淡淡的。

    曲峰：“谢谢……”

    “没事，我不下去，节目组也会下去的。”盛子柚刚刚游过去，节目组的人也下水了。

    曲峰又说：“对不起……”

    盛子柚眼神半眯，问他：“你不会游泳？”

    “会……”

    盛子柚：“……”？？？

    “但是一害怕大脑就一片空白，什么都不会了，答题也是……”

    盛子柚：“……”这他妈怎么过关？？

    两人没说到几句话，那边挑战的曾雪惨叫一声，从墙上落了水，挑战失败。

    “我们……”

    “我们先不挑战了。”盛子柚说，“歇会儿吧，这一关有点难。”

    曲峰刚刚才呛了水，他又恐高，这会儿就算去了，估计也是大脑一片空白，一道题都不知道。

    他显然也还在害怕，感激地看着盛子柚：“子柚，你真的是好人，我太感动了！”

    盛子柚摇摇头：“没事，我也得歇会儿。”

    两人暂时不挑战，就在旁边坐着取暖。

    那边，曾雪和林涵失败后，见两人不挑战，决定再来一次。

    曾雪其实没有那么坚强，但是镜头拍着，刚刚盛子柚可是爬上去了，她要是爬不上去，还不走坚持路线，怕是会被观众嫌弃的。

    她红着眼睛，再次爬墙，又掉了下来。

    第三次。

    她还是爬墙，这次终于摁响了铃铛，但是铃铛刚刚响，时间就到了。

    第四次。

    曾雪和林涵互换位置，曾雪答题时落水。

    终于，曾雪崩溃了，“哇”一声哭了出来，盛子柚作为在场唯一一个女嘉宾，赶紧去安慰人，把人扶到火炉边坐着。

    “没事了没事了。”

    “太难了……呜呜……”曾雪还在哭。

    “是挺难的。”盛子柚点头，然后说，“你看现在还没人过呢，没事，不要哭。”

    她嘴角带着笑，很是温暖人。

    曾雪对上她的眼睛，渐渐也就不哭了，一边打嗝，一边说：“谢谢……”

    “没事。”盛子柚笑着，隔着毛巾揉了揉曾雪的头顶。

    曾雪脸一红。

    这个传言中的花瓶……

    好像还挺好的。

    盛子柚呼出一口气，哄小姑娘这种事实在太难了！

    她看向曲峰：“曲哥，我们再试一次？”

    “行。”曲峰点头。

    “你这次选择哪样？”

    “……答题吧。”

    盛子柚：“……”

    她有些想笑，看来曲峰这个恐高症，是真的相当可怕。

    这一次盛子柚还是爬墙，有了第一次的经验，这一次比上一次还快了二十秒钟。

    但显然，这时间对一个头脑一片空白的曲峰，一点用也没有。

    曲峰再次落水。

    好在这次不需要人救，自己踩着池底也就走了回来。

    他有些愧疚，他们这组，盛子柚一个女生都没有拖后腿，拖后腿的是他……

    “没事。”盛子柚笑了笑，一脸无所谓。

    参加节目最重要的不一定是拿到最后的那个第一，而是展现了全部实力。

    当然，要是展现实力的同时，还能拿到第一，那才是锦上添花。

    所以盛子柚也没有很强求一定要赢。

    这一关他们过不了，其他人也没过呀。

    这时候，余诚和古颜朗这一组赶过来了。

    “哇哇哇！！你们竟然都在这儿，原来都变成这个落汤鸡样子了，怪不得竟然没人接电话！”古颜朗性格活泼，一脸同情地跑着过来。

    “哈哈哈哈，等我们超过你们！”余琛也笑着摆摆头。

    由于余琛的出现，周边围起来的粉丝一瞬间尖叫起来。

    粉丝和他们有些距离，但也还看得清人，之前他们两组挑战的时候，这些粉丝不是在笑，就是在心疼，时刻关注着。

    认识余琛的人最多了，因此在他出现的时候，尖叫声达到最高。

    “琛哥，你自己试试就知道了。”曲峰已经贫不起来了，有气无力。

    “行，我们试试。”

    林涵和曾雪再次挑战失败后，余琛和古颜朗两人上了。

    都是有力气又胆大的壮年，古颜朗第一次就直接按响了铃铛，给余琛留了四分钟。

    但这题都没有重复的，答题这一部分特别难，余琛知识面还算广，他们输在时间不够。

    两人下来后也不气馁，反而微微有些得意：“嘿！我们再熟悉两次，肯定能直接过！”

    曾雪吸吸鼻子，一脸羡慕：“你们太厉害了，我们都不知道这一关能不能过。”

    古颜朗安慰他一句：“没事，第三关本来就是最难的。”

    盛子柚和一脸颓败的曲峰再次准备上去。

    余琛看见了，喊了声：“师妹不要怕！等哥过了和你组队，带你过关！”

    曲峰瞪他一眼，但没说话。

    他一个拖后腿的，实在没资格再留着盛子柚跟着受罪。

    古颜朗也笑着无奈道：“琛哥你这就过分了！”

    余琛笑道：“你不是一直先和祁老师一组吗？这是给你机会！哈哈哈！”

    祁姣有些年纪了，又是老牌影后，大家都默认了，要带她过第三关的。

    这么难的一关，总不能让祁姣也跟着落水。

    古颜朗笑了笑，他是固定嘉宾，节目组打过招呼，由他带祁姣过关。

    盛子柚没有回话，反而看向曲峰：“曲哥，我们会过关的。”

    曲峰心头一暖，对着她笑了笑。

    余琛他们已经快成功，最多再两次就会成功。

    他们这一组才是真的强强联合，这种体力关，拥有先天的优势。

    盛子柚微微吸气，这一刻，她突然想到了纪然和顾予铮。

    他们两个算是盛子柚认识的艺人中最拼的两人，都是为了目标，可以不要命的人。

    在另一个世界，纪然最后成了当红炸子鸡，顾予铮成了影帝。

    这一个世界里面，他们有了不一样的境遇，但就凭两人那股子拼搏劲儿。

    盛子柚觉得，他们一样会火。

    而自己在另一个世界做练习生隐忍多年，最后借着天团直接c位出道，走上了自己想要走的路。

    她才来到这个世界，想要走的这条路，也才走了不到一个月。

    现在的她其实也算是才刚刚起跑，这个时候不努力，还有什么时候能够努力呢？

    盛子柚想，她其实也可以拼命的。

    正在她有这个念头的时候，冉友清和戴语、祁姣和白邵两组也都到了，见所有人都还在这儿，心头一喜。

    五组现在是一个起跑线了。

    盛子柚长长地吐出一口气，下定了决心。

    她对着曲峰说：“曲哥，我想试试一个人挑战。”

    曲峰愣住，满脸的错愕：“一个人……怎么挑战？”

    “我想试试。”盛子柚只是这样说。

    曲峰看着她认真但是坚定的眼睛，沉默片刻。

    他确实被叫做憨憨，但是沉浸在娱乐圈这么多年，也能够想到很多想不到的事情。

    他们这一组不容易成功，是他拖了后腿。

    拖久了，观众肯定是会骂他的。

    但这倒是也没太大关系，谁还没有黑粉呢？

    他的粉丝是了解他的人，知道这一关对他而言，有多难。

    盛子柚一个人去挑战，要是失败了，他的粉丝或许会有人不满意，觉得她是嫌弃自己。

    要是成功了，她在这儿，会获得无数的观众好评。

    但是不管哪一种结果，都会有人对他不满的。

    拖久了会对他不满，盛子柚自己一个人上，也是会对他不满。

    曲峰突然想到之前，盛子柚毫不犹豫跳下来救自己……

    他笑了笑，握紧拳头：“加油！”

    便顺着她吧。

    盛子柚抿嘴浅笑，然后对着他同样握拳：“加油——”

    他们两个互相打气，互相鼓励，两人之间没有隔阂，到时候挑事的观众，也不见得站得住脚跟。

    她和工作人员说了两句，对方一脸诧异，但还是没说什么，引着她去泡沫墙下面。

    “咦？怎么回事？怎么只有子柚一个人上了？”古颜朗一愣。

    “对呀，曲曲不上了？”

    “这是……师妹要一个人挑战？！”

    “……牛逼。”

    “什么情况啊？”

    他们看向曲峰，那丫正站在水边，拿了工作人员的一个喇叭，又跳又蹦的呐喊——

    “柚宝——加油——柚宝——加油！”

    众人：“……”这他妈就有点不要脸了。

    作者有话要说：曲受：柚宝加油！柚宝必胜！柚宝万岁！

    其他人：你个怂逼。

    曲受：我有盛攻保护我！我骄傲！

    其他人：……

    感谢读者提出的“有趣”cp，哈哈哈，采用啦。

