    季家别墅，季父狠狠地砸了一个茶杯，怒道：“季长泽！你到底想干什么？我让你继承季氏，不是让你利用权力来打压自家人的！”

    季长泽是他唯一的儿子，优秀得超乎他想象，所以他才会把他推到那个位置。

    可没想到季长泽一上任就把季家人从重要的职位扯了下去，一人独揽大权！

    季长泽面无表情地看着自己暴怒的父亲，平静地说道：“既然让我坐到了这个位置，那么就是我说了算，我不需要任何指手画脚的人。”

    季夫人苦口婆心地劝道：“我知道你要在季氏立威，可你也不该专挑自家人开刀！没了我们自家人，还有谁会支持你！”

    听到这话，季长泽不禁笑了，可眼里却没有一点笑意，满是冰冷，“支持我？恐怕是想要控制我吧。爸妈，你们想让我继承季氏，我已经实现你们的愿望了，接下来就不需要你们操心了。”

    季父气得浑身发抖，大骂道：“逆子！你到底有没有把我们放在眼里！”

    季长泽漫不经心地说道：“当然有，要不然我也不会回来特地告诉你们一声，我要和晚晚结婚了，这一次，你们谁都别想阻止我。”

    他顿了顿，露出一丝真心实意的笑来，“权力，真是个好东西。”

    晚晚说得对，只有自己变得强大了，才能随心所欲地做想做的事情，获得真正的自由。

    以前是他想岔了，以为脱离季家就可以自由，事实证明是他想得太多了。

    他只要姓季，就永远也无法和季家划清关系，季家人不会找他麻烦，却会不断地伤害江晚晚。

    所以，他要站在季氏的最顶峰，拿到最大的权力，只有这样才能真正地保护江晚晚。

    如今，他做到了。

    没有谁能阻止他和江晚晚在一起。

    季夫人看到他疯狂的神色，眼睛一下子红了，“疯了疯了！你真是疯了！为了一个女人……江晚晚真是个祸害！”

    季长泽冷冷地看着她，眼中没有半点温度，“妈，这是我最后一次警告你，江晚晚是我未来的妻子，请你对她尊重一点。”

    季夫人看着自己的儿子，突然就觉得分外陌生，好像从来没有真正地认识过他一样。

    从江晚晚飞机失事的那一刻起，他就变了。

    她忍不住后悔地想，如果当初没有让季长泽回国就好了，这样就不会遇上江晚晚……

    季长泽也不会变成这一副六亲不认的样子。

    在季家的谈话很不愉快，但这也并不能影响季长泽的好心情，他返回了住处。

    这个时间已经算是很晚了，江晚晚是个孕妇，本来就很嗜睡，所以没能等到季长泽回来，就趴在沙发上睡着了。

    季长泽看着她纯净甜美的睡颜，神情有些微微恍惚，甚至有一种分不清现实与梦境的错觉。

    他是真的拥有了江晚晚吗？

    为什么感觉像在做梦一样。

    季长泽缓缓走过去，小心翼翼地把沉睡的江晚晚抱在怀里的时候，才终于有了一丝真实的感觉。

    他动作轻柔地将女孩抱进了房间，放在柔软的大床上面，细心地为她盖好了被子。

    “晚安，宝贝。”

    江晚晚是他的宝贝。

    独属于他的宝贝，谁都别想抢走。

    昏暗的光线中，季长泽眼中闪过一抹浓浓的偏执，最后慢慢地隐藏了起来。

    早上，江晚晚睡到了自然醒，一起床就闻到了诱人的香味。

    季长泽已经做好了丰盛的早餐，见她走出来温和一笑，“快坐下吧！”

    江晚晚有些惊讶地问道：“你会做饭？”

    季长泽语气谦虚道：“厨艺一般。”

    江晚晚坐下来，“辛苦了。”

    季长泽微微一笑，“不辛苦，随便做的。”

    江晚晚看了一眼，香气扑鼻的小米粥和南瓜粥，豆浆小笼包，还有各种精致的小菜……

    一看就是季长泽用心做的，怎么也沾不上“随便”两字。

    江晚晚这个时候也饿了，不禁食欲大开。

    季长泽见她喜欢吃，心里也十分高兴，“我昨天回家和父母商量了一下我们的婚事，他们尊重我们的想法，以我们的意见为主，你有什么想法吗？”

    没想到话音刚刚落下，江晚晚就不小心碰翻了桌子上的豆浆，滚烫的豆浆一下子就洒在了她的手上。

    “啊！”她疼得轻叫一声。

    季长泽急得起身，“怎么样？有没有烫伤？”

    “一点点。”江晚晚下意识把烫伤的手往身后藏。

    季长泽立刻拿了一瓶冰矿泉水，捉住她的手就冲了一遍，然后再让佣人把药拿来。

    江晚晚很不自在，想把自己的手收回来，“不用这么麻烦的……”

    季长泽却是微微用力地攥住她的手腕，“听话。”

    江晚晚便不好再动了，虽然心里觉得有点大惊小怪，但还是任由他给自己上了药。

    季长泽上完药，让佣人把东西收走，“疼不疼？吃东西的时候别走神。”

    “噢……”江晚晚有些不好意思地低下了头。

    她刚才其实不是在走神，而是听到季长泽的话，有点被吓到了，所以才不小心失手打翻豆浆。

    是的，吓到。

    一想到她要和季长泽，她心里就有一种说不清道不明的感觉，有点惶恐，有点排斥。

    她……不想和季长泽结婚。

    但这样的话是不能当面说出来的，这样也太伤季长泽的心了，而且他们还有了孩子……

    她以为这个话题就此揭过，没想到季长泽却是旧话重提，“关于我们的婚礼，你有没有什么想法？”

    “长泽……”江晚晚咬了咬唇瓣，有些愧疚地说道，“我或许还需要一些适应的时间，现在结婚……对于我来说太快了。”

    季长泽愣了愣，眼中闪过一丝失落，但很快笑道：“没关系，我能理解，毕竟你失忆了。我可以等你，等你愿意接受我，我们再办婚礼。”

    “谢谢你。”江晚晚很感激他的体贴入微，“长泽，你对我真的很好。”

    季长泽掩饰住自己的低落情绪，笑道：“我不对你好还能对谁好？你不用给自己太大压力，也不用刻意去恢复记忆，顺其自然就好。”

    “好。”江晚晚确实感觉到把话说开了之后全身一松，也没有那种负罪的感觉了。

