    撤入卫城，谈何容易啊~

    马家在威海繁衍了二百余年，族中子弟，数以千计。

    只是增援登莱的那一仗，族中大部女人，都成了寡妇。

    “不，马家列祖列宗的牌位，祖宗的尸骸也都在这里呢，马家堡决不能放弃。”

    “鹏飞，苗大善人那，咱应该再去一趟。”

    ......

    刘志行花了两天时间，将四千多人全部送到了刘公岛。

    三平方公里的小岛上，一共聚集了八千多人。

    算上乡勇，都快接近万人了。

    这么多人待在岛上，粮食就成了主要的问题。

    他们都是百姓出身，有一口稀粥就能够活下去，可一旦断了这口粥，很容易出问题。

    虽然苗兴贤，此前在岛上做了几个大粮仓，却也只筹备了几百担的粮。

    因为原先的人，最多滞留一两千人，每隔一段时间，就送走了。

    谁也没有想到，人口剧增的这么快，导致很多基础设施跟不上。

    好在这次，又得了马袁青一千担粮食，还能撑一段时间。

    为了缓解岛上的压力。

    苗兴贤派人去了一趟济州，让陈广元多调拨一些船过来，尽快将人送到南方去。

    不过，这时候，坏消息却来了。

    李九成的人马，已经朝着威海卫杀过来了。

    刘家堡、张家堡，相继被灭了。

    但是，马袁青并没有将马家堡的人，迁徙到威海卫。

    而是将威海卫的人，迁徙到了马家堡。

    他再度登岛，请苗兴贤出兵相助。

    这次，他送来了一万两银子，和一千担粮食。

    苗兴贤，虽然想拒绝，但是银子太诱人了。

    而且，能够将李九成的人马，吸引在马家堡，也能减轻，刘公岛的压力。

    岛屿不是城池，叛军一旦打起了岛屿的主意，他们可以从四面八方攻岛。

    没有战船的，刘攻岛也很难守住。

    刘志行带着二百名火枪手，出发了。

    到了马家堡安顿下来后，他们也赶紧修筑工事。

    马家堡外面，一些刘公岛的士兵，抬着一些黑色粉末，用砂石搅拌后，开始用石头垒成一些奇怪的建筑。

    “刘兄弟，李九成的兵，残暴，战力强悍，你们得进城防御，万一敌兵冲过来，恐怕不好撤退。”

    马鹏飞看着堡子外面的，刘志行的人，在搞这些东西，很担心他们胡来。也在两个士兵搀扶下，来到了他们施工的地方。

    “呵呵呵，马指挥使，我们的兄弟，正在修筑防御工事，很快就好了，李九成的人，真敢来，够他们喝一壶的。”

    “不过，我答应你，大部分兄弟，都会待在城内。”

    刘志行轻松的笑道。

    这种战法，他何止用过几十次，屡试不爽，说这话时，也是自信满满。

    “咿~，这是什么东西，刚刚还是泥浆，怎么现在就变硬了。”

    马鹏飞在边上看了许久，明明士兵将砂石敷上去时，还是泥浆，现在却变得很硬了。

    顷刻间，脸上露出了难以置信之色。

    ......

    孔有德占领登州后，将孙元化、张寿等人，扣押在城内。

    自称元帅，下面诸将，许多人被封总兵，副将，分发伪官印，同时还在策划称王。

    邓庆元在东江时，就为马军千户。

    孔有德攻破登州后，又得马匹，三千多，马兵接近四千人。

    此时，邓庆元也被封为总兵，统领马军两千余人，乃是孔有德手中王牌。

    一方面，莱州被围后，朝廷一片哗然，开始从辽东调兵入登莱平叛。

    另一方面，山东巡抚余大可派遣中军沈廷谕、参将陶廷鑨率数千人往阮城店，袭击了驻扎在那里的叛军。

    只是孔有德马队来的快，双方经过简单的接触后，余大可听闻登州失陷，也慌了神，山东兵很快就败了下来。只能将人马驻扎在寿光一带，坚守不出。

    孔有德围住莱州后，朝廷派徐从治和谢琏二人，乘船，从海路进入莱州，全权指挥莱州的城防。

    徐从治四处联络沿海城池，将乡勇，兵卒，运抵莱州帮着守城。

    到了三月初，城内兵马增加到了五千余人。

    不过，这和围城的叛军，万余兵马相比，还是弱爆了。

    幸亏莱州城防坚固，孔有德连攻了好几天，都无功而返。

    “大人，您看，他们将大炮带来了。”

    杨御蕃惊讶的发现，城外叛军，竟然在推动一些笨重的家伙，不是红衣大炮是什么？

    莱州城，虽然也有红衣大炮，却比不上登州炮的数量。

    那可是孙元化花了数年时间打造的铁桶啊。

    城内红衣大炮四十多门，将军炮接近二百门。

    全是按照西式防御体系打造的。

    最明显的就是城门上方的菱形堡垒。

    本来是用来防御黄台吉从登州登陆的。

    没成想，鞑-子没有防成，却便宜了孔有德。

    “呃，确实是，红衣大炮。”

    “他们有大炮，莱州也有大炮，怕什么，某还告诉你们一个好消息，皇上已经让人铸造了四十门大炮，现在已经起运出海了，不久就会抵达莱州。”

    “兵部已经派刘宇烈大人，率领两万大军，抵达了济南，不久就将抵达寿光和山东总兵余大可会合。”

    “四十门红衣大炮，也已经运抵了寿光前线。”

    “到时候，看看谁的炮更厉害。”

    徐从治目光扫过城外。

    孔有德的人，在艰难的拖动大炮，费时费力。

    就算有，估计也不会太多。

    现在莱州城就有十几门炮，等朝廷援军的大炮抵达时，将会增强到四十多门。

    哼哼~

    宁远前线只有十几门大炮，就将野猪皮二十万大军，炸得人仰马翻。

    孔有德算老几。

    只不过徐从治身为巡抚，对行军打仗之事，并不在行，尤其对火器，还处于一知半解的状态。

    孔有德一共弄来二十多门大炮，和上百门将军炮。

    开始炮轰莱州城。

    莱州城开炮还击~

    “怎么回事？”

    “为何他们能够着莱州，莱州却够不着他们。”

    徐从治惊骇的看着城头上的士兵，动不动就被打得脑浆迸裂，身体被砸得血肉模糊，一时竟然不知所措。

    “大人，快躲一躲吧，叛军火力，太猛烈了”

    杨御蕃憋屈的很，他们的炮架在城头上，居高临下，射程却不及孔有德。

    阵地反复争夺，非常激烈，先求个月票，兄弟多多支持，会员票就好，作者菌不提倡花钱买票。

    感谢：白马迎南，兄弟打赏月票一枚。

    感谢：呱哒，兄弟打赏月票两枚。

    感谢：铁甲雄风，兄弟打赏月票两枚。

    感谢：鲍俎道消，兄弟打赏月票两枚。

    感谢：贯丘晴涷，兄弟打赏月票一枚。

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

