    见我如此表情，任刚白了我一眼，开口问道：“死十三，你还有什么要补充的吗？”

    我笑了笑反问：“任队，证据都没有，你不会是想直接定我的罪了吧？”

    “证据？这么多证人你觉得还不够吗？在场的所有人都能证明你是恶意伤害。当然，你也可以上诉，自己找律师也行，派出所给你指派一个律师也行。”任刚淡声说道，似乎想直接结案了。

    我摊了摊手说道：“第一，没有实质的证据，都是他们的一面之词，我可以反诉他们污蔑，何况还有我之前说过的巫灵，你应该没有走访吧？第二，我的动机是什么？”

    “呵呵，你懂得还挺多，没少犯事吧？有了这些证词，我就可以申请延长你的审查时间，那些证人我都用了测谎仪，他们并没有任何人说谎。”

    “我申请和他们当面对质。”我直接说道。

    话音刚落，任刚的手机响了起来，他看了一眼短信，然后不耐烦的说道：“那是法庭上的事情，既然你不准备认罪，那我就把你的案件移交检察院了，是你自己请律师还是公派一个给你？”

    “如果上诉一旦败诉，是不能减刑的，当然，坦白从宽，你主动认罪是可以争取减刑的，自己好好考虑一下，小刘，你看着他，给他五个小时的时间好好想想，我父亲的遗体已经运到殡仪馆了，我得去一趟。”任刚说着朝着外面走去。

    我赶紧说道：“任队长，如果那边出了什么搞不定的事情，我随时可以帮忙。”

    “扯淡，江湖骗子，少在这里危言耸听，再胡说八道我可不会对你这么客气了。”任刚说着摔门而出。

    小刘笑了笑说道：“任队就这脾气，你别在意，其实心里正义感特别强，眼里容不得半点沙子，不过如果你真的没有罪，他一定不会为难你的。”

    “没事，刘警官，我能理解。”

    小刘继续说道：“今天是任队的生日，他想着利用生日之际把老爷子的遗体给火化了，她母亲应该也不至于太过责备他，所以他有些着急，他平时办案都不是这样的。”

    “今天是任队长的生日？”我皱眉问道。

    小刘点了点头：“是啊，怎么了？”

    “任队长是什么属相？”

    “七四年的属虎，今年虚岁四十五，单身钻石王老五，尽给家里人添堵。”小刘随口回答道。

    我默默的点了点头，算了算今天的日子，猛的一下站起身来：“今日任队凶星入庙，贪狼星入命宫，不能去阴葬场所，否则必有大难。”

    “什么大难？”小刘疑惑的问道。

    “应该是龙虎诡局，不死不休，对了，任队长的父亲是不是属龙？”我开口问道。

    小刘摇了摇头说道：“这个我就不清楚了，人老爷子过世的时候是六十三岁。”

    “六十三岁，下葬五年，今年六十八，也就是五二年的，果然属虎。”我快速推算出任老爷子的属相，然后赶紧说道：“刘警官，你能不能打电话给任队长，叫他不要亲自去殡仪馆。”

    见我如此紧张，小刘赶紧问道：“去了会怎么样？”

    “会冲撞了他家老爷子，提前引发尸变，老爷子的遗体一直葬在养尸地，一旦尸变，凶狠无比。”我赶紧解释道。

    “尸变？”小刘一惊，随后晃了晃脑袋说道：“死十三，你可别在这危言耸听了，我要打了这个电话，任队非得把我骂的狗血淋头不可。”

    “打啊！”我一拍桌子，大声吼道。

    我之所以这么着急，是因为任老爷子的尸体真的很凶，一旦恢复行动，那火葬场中操作焚尸炉的那些工作人员全部得遭殃。

    如果还有其他的死者家属在场的话，那后果就会更加严重。

    小刘被我这一声吼吓了一跳，他迅速冷静下来，嘴里说道：“那我拨电话，你来和任队说，成不？”

    “成，你快播，他应该还没走远，我看你能不能说服他。”我赶紧说道。

    小刘点了点头，拿出手机拨了号，然后直接把手机递给了我。

    电话响了十来声，任刚接起电话问道：“怎么了，小刘。”

    “任队，我是死十三，你今天不适合进去殡仪馆，否则任老爷子会尸变，如果实在要去，我建议你在火葬部楼外面等着结果，不要靠近遗体七米之内。”我快速的说道。

    任刚那边沉默了好一会儿，这才开口说道：“嗯，你把电话给小刘，我和他说两句话。”

    听到任队的一声嗯，我暗自松了口气，把电话递给了小刘。

    小刘接过电话放在耳边，随后脸色变得非常难看，眉头皱的和麻花似的。

    过了好一会儿，小刘这才放下手机，无语的瞟了我一眼说道：“真是被你害死了，足足骂了我十多分钟，死十三，我特么真是上辈子欠你的，你自己好好想想吧，早点认罪，别再给我们添乱了。”

    小刘一说完，也转身离开了审讯室，还把门从外面反锁了。

    “嘶~~”我倒吸一口冷气，用力拍了拍额头，这任队长，只能自求多福了。

    这种事情百年难得一遇，因为巧合的地方实在太多了，你说这事儿放在谁身上不好，偏偏是一个执拗的任刚，怎么说他都不信。

    转头看着反锁的大门，我感觉挺无奈的，我自己的事情我现在倒不是很担心了，因为我相信公道自在人心，也相信司法系统的公正。

    在审讯室来回踱着步，不多时，我彻底冷静下来，这种时候，着急也没有用。

    果不其然，不到半小时的时间，审讯室的门被快速打开，小刘冲了进来，嘴里说道：“死十三，还真特么被你说准了，人老爷子真的尸变了，快，更我走一趟。”

    “尸体烧过了没？”我赶紧问道，抬脚朝着审讯室外面走去。

    小刘摇了摇头：“我不知道，任队打电话给我，叫我带你过去，有什么区别吗？”

    “有，如果烧过了，经过阳火淬炼，尸变后的任老爷子会变得更加难以对付。”我快步朝着派出所外面走去。

    小刘一把拉住我说道：“先签一下承诺书。”

    我赶紧签了字，然后小跑着冲了出去，小刘赶紧跟了上来：“这辆车，你跑那么快干嘛，不知道的还以为你是畏罪潜逃。”

    上了车，我开口说道：“经过棺材铺的时候停一下，我得回去拿点家伙式儿，开快点，随时可能会出人命。”

    “好。”小刘点了点头，一脚油门，车冲了出去。

    十多分钟后，车停在了棺材铺外面，我赶紧拉开车门，叫小刘等我两分钟。

    伸手推开棺材铺的门，铁牛正在院子里面布置，拿着红布，挂着红灯笼，院子中间还铺了一层红地毯，一副要办喜事的样子。

    “牛爷，你干嘛呢？”我一边问道一边朝着堂屋跑去。

    “四公子，你回来了啊。”铁牛赶紧从梯子上面跳了下来，继续说道：“我不是说要办个开业典礼么？先布置一下。”

    “你还真是闲的。”我冲进了堂屋，来到了我自己的房间。

    铁牛也赶紧跟了进来问道：“四公子，什么事情这么着急？”

    “我拿点家伙，去打僵尸。”我说着拉开了抽屉。

    “打僵尸？我也要去！正好活动活动筋骨。”铁牛赶紧说道。

    抽屉一拉开，我顿时一愣，里面除了有我的鬼刀，还有苍东的魂铃和屠西的尸铃，就连巫北那断线的墨斗也静静的躺在抽屉里。

    “这些东西怎么会在这这里面？”我疑惑的问道。

    铁牛嘿嘿一笑：“在刘廌墓里捡到的，我偷摸把它们收了起来，想着你以后可能用得着。”

    “你是真的能捡，这些东西都是另外三家的传家之宝，怪不得前天晚上巫灵说要进去刘廌墓，你直接说不能进呢，我还以为你懂，原来是你偷了人家的东西。”我说着拿起鬼刀，然后顺手把尸铃也揣进布包里。

    “怎么能说偷呢，我随手捡的。”铁牛笑着说道。

    我嗯了一声，转身就朝着外面跑去。

    “四公子，我也要去啊。”铁牛赶紧追了上来。

    “你去个嘚儿，看好家。”我丢下一句话，快步冲出棺材铺，上了警车，催促着小刘快点开车。

