
　　就在穿越者的电影院取得空前的成功的时候，上海的各报纸上对穿越者的土地政策的攻击也突然猛烈了起来，对穿越者在山东等地施行的土地改革进行了十分详细，当然侧重点全都放在穿越者强行征收地主的土地，以及对一部份地主的铁血镇压、批斗，而对这些地主平日在乡里欺男霸女，残酷剥削，草菅人命等行为却是之字未提。

　　同时还有20余名自称济南、高密、即墨等地的地主乡绅在报纸上发表文章，或是接受报纸的专访，强烈的攻击穿越者，强行没收自己家里的土地、房产、财物等等、还批斗、杀死自己的家人，

　　什么“天理何在——一个普通山东人的血泪控诉”、

　　“海外华人疯狂掠夺山东百姓，法理难容”、

　　“海外华人是怎样害得我家破人亡”、

　　“海外华人疯掠夺山东百姓,犯下血债累累”、

　　“还我土地，还我家园——山东百姓绝望纳喊”、

　　等等耸人听闻的标题，也都出现在上海各大报纸的版面上，具有极强的煽动力，至于这些人在山东干过些什么事件，却是避而不谈。也有一些报纸上纷纷发表社评，强烈的批评海外华人在山东推行的土地政策。

　　不过穿越者也毫不示弱，一方面穿越者自己也有报纸，自然会奋力为自己反击，虽然为土地政策分辩有太多大道理，不便在报纸上做长篇大论，但却紧紧抓住一点对，就是地主是如何剥削、压迫农民的。那些在报纸上发表文章的山东地主乡绅到不是编出来的，确实是有其人，这样也确实可以加强说服力，不过这也给了穿越者找到反击的抓手，将这些人在山东当地主时的恶行也有一一抖了出来，其中也不乏夸张和放大，反正也没有人能进行证实。

　　这一来确实有效，因为双方各执一词，就不会是一边倒了，毕竟这里是上海，不是山东，山东的人被害得再惨，也和上海这边没有多大关系，另外上海办事处在上海已有近一年的时间，也认识了一些人，而且电影的成功，也给穿越者加了不少分，不少看过电影的报纸撰稿人对穿越者也有好感，因此也紛纷发声撰文，为穿越者说话。

　　虽然从总体来看，攻击穿越者的舆论确实要占据着一些优势，但却并没有像上次那样呈完全一边倒的局面，穿越者己经具备了相当的舆论反击能力，不再是完全被动，而且这还是在穿越者并未尽全力的情况下。

　　不过穿越者对学生的反应可就不敢怠慢，一方面学生的思想比较单纯，社会阅历不足，往往热血有余，但理智不足，而且世界观、人生观正在形成中，因此颇为善变；另一方面穿越者一直重视对学生的宣传和影响。于是连续举行和学生的坐谈会，对他们详细说明穿越者进行土地改革的原因和道理，并且耐心的回答学生提出的质疑，到是成功的稳定住了大部份的学生。

　　当然也有相当一部份学生由于观念、想法以及出身不同，并没有接受穿越者的解释而站到了穿越者的对立面，但这也是再所难免的结果，但从总体来看，穿越者仍然在大部份学生中是正面形像。

　　一直到二月底的时候，青岛制做的宣传专题片【山东土地改革】终于完成，要比原来预计的时间要晚了10多天，这主要是因为上海方面承受的舆论压力并不算大，因此也就不急着把专题片拿来救场，这就给专题片制做小组较为宽松的时间，让他们有充足的时间把这部专题片做好。

　　不过专题片正式完成，并连同1万册与专题片配套的书籍——【山东土地改革报告】，送到上海的时间，上海办事处也决定开始反击。

　　3月1日，受上海办事邀请的上海仕绅、名流、工商业、报业、著名撰稿人、学生等300余人聚集在电影院里，观看【山东土地改革】专题片的正式放映。ŴŴŴ.23sk.com

　　这其中也不乏有以前攻击过穿越者的人，他们原来不想接受穿越者的邀请，不过电影的吸引力太大，虽然这些人基本都看得起电影，但毕竟也是价值不菲，因此一听说有免费电影可看，也就不管自己的立场了。

　　整个专题片是分为上下两集，上集主要是介绍中国的土地制度，影片的一开始，是介绍中国的传统土地制度。自从春秋时期井田瓦解以后，中国土地就进入了土地私有制度的时代，除了少数属于土地是属于官府或是皇室之外，而绝大多数的土地都归私人所有，并且可以自的买卖、租赁、转让、抵押等等，只有在两汉交替之间，王莽的新朝出现过短暂的将土地全部收为国有，并禁止买卖，但随着新朝的短暂灭亡，而王莽也被彻底钉在历史的耻辱架上，以后无论是王朝怎样更替，但土地的私有制却一直保流下来，从来就没有再发生改变，而中国的土地发展史也就从止进入分配——兼并的历史循环中。

　　接着又解说土地私有制的优点和缺点，优点在于可以发挥了农民的生产积极性，因为土地是农民私有物，多劳多得，交足了国家的税赋之后，剩余的就是农民私人所有，这样农民自然有积极生产的动力；而缺点则在于容易造成土地兼并的现像发生。

　　一般在王朝的开始，由于战乱、社会动荡造成人口大量减少，因此会出现了大量的空闲无主土地，而王朝开朝君主也往往都会釆取休养生息的政策，将土地分配给百姓，并且降低税赋、减轻傜役，由于有大量的自耕农出现，国家的税收有保障，而且社会稳定，往往就会出现一段时间的治世或盛世。如果遇到一个有进取心的君主，还会创造一个武功威隆的时代。

　　但随着王朝的统治稳定，生产的发展，土地兼并日益严重，而大量的自耕农变成佃户，导致国家税收大幅减少，社会动荡，一但土地兼并超过了一个限度，王朝的统治根基就会开始动摇，如果再发生天灾，就会暴发农民起义，导致王朝的灭亡，而新的王朝建立之后，于是又进入一个新的循环中。

　　影片在介绍这些内容的时俣，画面则不断发生变化，时而千军万马，战场厮杀；时而皇宫大内，皇王将相，深宫内院，杯觥交错，歌舞升平；时而田野阡陌、鸡犬相闻，农民在田间辛勤耕种；时而农民的生机全无，逃荒乞讨，甚致揭杆而起，杀官夺城，城头上旌旗变幻，相征着汉晋隋唐宋元明等王朝的更替兴衰。画面虽然闪得快，沒有什么连惯性，不过也十分热闹。

　　观众们中，有人读过史书，对王朝的更替到是知道，不过像影片中这样，从土地兼并的角度来解释王朝更替的原因，确实还是第一次，但仔细一想，影片中所说的也不无道理。当然也有人则完全就是来看电影，也不懂这个，反正影片里怎么说就怎听。

　　再接着，影片开始详细的说明土地兼并造成的危害性，首先是造成国家收入减少，由于大量土地集中到地主手里，而地主一般都在当地都有较强的势力，因此可以十分轻易逃避土地时税赋，大批自耕农失去土地变成了佃农，让国家也就失去了大量的征税对像，结果自然使国家收入大量减少。

　　其次是造成农民的负担赠加，由于国家的收入减少，为了弥补国家的开支，只能增加征税的数量，或者是对佃农、无地农，甚致是小手工业者也征税，虽然也会对一部份地主也加税，但地主可以将自己的税赋转嫁到农民的身生，自然就加重了农民、小手工业者的负担，让他们的抗风险能力大减，一但再发生重大的自然灾害，就容易引发大量的流民，甚致是农民起义的发生，从而动摇国家的统治基础。

　　最后是阻碍农业、工商业的发展，阻碍社会的进步，由于地主占有了大量的土地，他只靠收地租更可以过上十分富足的生活，自然就不会发展农业技术、发展工商业，而手工业者、商人想要发展实业，却没有资金，因此造成了社会发展的停滞和中国的落后。

　　而配合着电影的解说词，画面以影片、动画、图表等等形式，交错出现，并且尽力再使用对比画面，一方面是表现农民食不裹腹，衣不蔽体，穷困潦倒不堪；另一方面地主乡绅们却过着穷奢极欲、花天酒地的生活；官吏们催避农民交纳税赋，凶神恶煞一般，但在地主乡绅面前却是一个谦逊恭敬，低声下气的样子；一面是中国社会还是自然经济，牛拉人犁，手中织布纺线、打铁木作，另一面却是欧洲社会的大机器、大工业生产，巨轮下海、电车、汽车穿棱，形成了十分鲜明的对比。

　　不得不说这样的画面确实造成了十分强烈的视觉冲击效果，其实有不少人也知道土地兼并的危害怕，但一来是没有影片说得这么清楚全面；二来这样图文声音并荗的表达形式，也给人极为深刻的印像，有些对土地兼并还不怎么了解的人，看了这些之后，也懂了不少，自觉涨了许多见识。

　　而专题片的上集，也到此结束。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第五十七章 上海新区(十)免费阅读。https://xs.23sk.com 