    “放心吧！我不会受委屈的，泽屿这个人你也是看着长大的，你还不了解他吗？他对我很好，而且，我也不是个会任由欺负的人。”裴珞苡轻声安抚着：“反倒是您和爸，以后我不常在家了，你们两个可要好好照顾自己，阿尘的事情你们就别操心了，省得气坏了自己，他那么大了，什么主意该拿什么主意不该做，他都明白的。”

    “我和你爸还需要你担心呀！今天可是你大喜之日，别提阿尘那小子，以后也要记得带泽屿常回来看看，吃个饭什么的。”

    “嗯，好，又不远，开车半个多小时就到了，妈，你别搞得跟我要嫁多远似的。”

    沈听眠并没有凑上去，站在角落里看着这温馨的一幕，面上洋溢着浅浅和煦的笑，眼底浮着淡淡的羡慕之意。

    有娘家人送自己出嫁，是一件很幸福的事情吧！

    只可惜她的身后除了一个至亲的弟弟外，就没有其他人了，她想，她结婚的那天，应该不会像今天这场婚礼那般热闹了。

    今天是裴珞苡的大喜之日，沈听眠都没有特意上前过，都是在后面默默看着，争取做个小透明，只有在裴珞苡和伴娘团拍合照时，她被裴珞苡叫来一起拍照，她也不好拒绝，便过去拍了几张。

    等新郎和伴郎团过来接亲的时候，首先就被裴霂尘带着顾寒筠以及孟辰桉带着自己女儿堵在了大门口，一一出题刁难他们，好不容易进去上楼后，结果伴娘们又堵在了房门口不让他们进去，还做好了要‘大干一场’的架势，第一道关卡是猜灯谜，猜不出来就要给红包，还要自罚一杯苦瓜汁和柠檬汁任选，伴郎团里连续答错三次后，喝苦瓜汁和柠檬中喝到脸直接变形，最后还是其中一个人猜出来了，勉强过关。

    第二个伴娘换上，这次是一道物理题，直接给他们给看傻了，但怎么说他们也都是高材生，物理题倒是难不倒，拿着草稿本列了几道式子，很快就解出来了，进入到了第四关，英语听力测试，旁观的人纷纷捧腹大笑，对伴娘团的脑洞发出由衷的赞赏。

    英语听力的题目并不难，但比较复杂，伴郎团听了两三遍才缕清，费了差不多快半个小时才全部答对，后面三关都相继有些难度，但陆泽屿表现得十分临危不乱，一一破解后，并找到了裴珞苡的婚鞋，抱着美人下了楼。

    新娘被接走之后，裴尧和孟允棠望着那十八辆豪华婚车渐渐驶离别墅小区，心里有些空落落的，像是少了点什么一样满眼不舍的样子。

    “好了，忙活了一早上，你们都还没好好吃东西吧！走，先回去吃点东西，休息一会。”看到最后一辆车消失在视野后，孟允棠才收回视线，拭去眼角的泪花，转身看着身后的一群人，目光落在唐清里手里抱着的孩子，伸手去将她抱了过来：“哎哟，我家夕晞今天可是立了大功，快，姑奶奶抱一下我的小宝贝。”

    沈听眠也跟着走进去，她也是被这个软萌的小奶包给圈粉了，那圆溜溜的眼睛实在是太可爱了，而且一点也不认生，唐清里让小丫头喊她婶婶，她就真的是一口一句‘婶婶’的喊着，喊的她整颗心都化了。

    都有种想拿个麻袋把这奶娃娃拐走的冲动。

    她以前对孩子是没什么太大的感觉，不是多喜欢，也并不讨厌，毕竟她接触孩子的机会也很少，这可以说是她第一次近距离接触到两岁多这么点大的孩子，太招人稀罕了。

    顾寒筠和孟辰桉还有裴霂尘走在最后，三人以三角的架势站着，裴霂尘嘴里叼着一根烟，悠哉的倚靠在一旁的柱子上，漂亮的桃花眼在他们二人身上淡淡梭巡了一圈，并未有言语的意思，只是俊容上和眼底都浮着淡淡的笑意。

    “什么时候办婚礼？”孟辰桉余光轻飘飘的落在顾寒筠身上，声线略显冷清。

    “十一月，具体日子没定。”顾寒筠看过去，也冷声回道。

    “定了说一声。”

    “嗯。”

    对话一结束，双方又陷入了沉默中，好一会，孟辰桉才再次开口：“大姑回来了，你知道吗？”

    顾寒筠微顿，眸光逐渐暗沉：“嗯，猜到了。”

    “等会酒店婚礼上，你们应该会见到，你有个心理准备。”

    顾寒筠紧抿着薄唇，神色依旧淡淡的，看不出有什么情绪的起伏和波澜，从裴霂尘手中的烟盒里抽出一根烟，那火机点上，吐出层层灰色烟圈：“她回孟家了？”

    “嗯，有一个星期了，奶奶让她回来的。”孟辰桉淡淡的应着：“奶奶今年的身体不太好，前段时间一直做梦，梦到爷爷，说爷爷托梦给她，想大姑了，让大姑回来，算是一种和解吧！”

    梦老太太怪了自己女儿二十年，身为母亲，没有不想念自己女儿的，但一想到她以前的不听话，甚至因此气死了自己老伴，她心里又痛又恨。

    这二十年里，她即便再想念孟允歌，也会一直绷着，对这个女儿绝口不提，像是从来没有生过她一样。

    但许是年纪越来越大，也不知道自己还能活多长时间，再加上孟老爷子的连续托梦，让她克制不了思念女儿心切，还是忍不住打电话给孟允歌。

    接到自己母亲打来电话的孟允歌，那时候泣不成声，她愧疚了二十年，始终觉得对不住自己父母，没脸回去见他们，现在这个电话就像是拨开黑暗折射进来的光亮一样。

    和解，说容易也容易，说难也的确很难，心里的那道坎只要迈过去了，便是晴天。

    而如今，孟允歌心里的那道坎就只剩下自己儿子了。

    裴霂尘眯了眯眼眸，见顾寒筠没有再接话，便适时的将烟掐灭，伸手拍了拍他们二人的肩膀：“好了，都别站在这里了，太阳出来还挺晒的，我也饿了，你们不饿吗？走，先进去吃点东西。”

    顾寒筠这才垄断思绪，看着手里已经过半的烟蒂，想着沈听眠并不喜欢烟味，便也随即掐灭，举步往屋里走。

