    看到突然而来的奔驰商务车，何兴民跟谢晓敏夫妻俩一下子全傻眼了。

    他俩不知道啥叫商务车，也不认得眼前的这辆车是什么型号。

    但是车前面那巨大的奔驰车标，他们却是再认识不过！

    大奔啊！

    那可是村长家的儿子何富贵开的车啊！

    看着眼前的奔驰商务车，谢晓敏顿时感觉到脸颊火辣辣的疼痛！

    刚才她还说何时鸣弄的车没有他们家的CRV好。

    结果扭头就来了一辆大奔！

    太特么打脸了！

    “这……你的车？”何兴民一脸懵逼的问道。

    何时鸣轻笑着道：“不是我的车，难不成还是你的车不成？怎么样？比你家的二十多万的CRV如何？”

    何兴民：“……”

    就在这时，

    一名中年男人从里面走了出来，行礼道：“何先生，老爷，夫人，请上车。”

    “老爸老妈，上车吧？”何时鸣站在车门口道。

    “哦哦。”

    何振民夫妇这才回过神来，按照何时鸣的指示进了奔驰商务车里面，何时鸣随后也坐了进去。

    紧接着，

    车子缓缓发动。

    何兴民看着离去的奔驰商务车，又看了看自己的本田CRV！

    二十多万的车啊！

    在他们村子里面，这种价格的车已经可以说是豪车了！

    除了村长家的儿子的车之外，他们家这辆车算是最贵的了！

    自从这辆车买回来之后，何兴民走在路上都感觉自己全身带风，万人瞩目！

    结果，

    现在他看着自己家的这辆豪车，突然感觉这特么就不香了。

    不能拿来装逼的车，要来何用？

    “哼！”

    谢晓敏重重的冷哼了一声道：“租来的一辆车而已，显摆什么啊？有什么可装逼的？我就不相信，他们没能演唱会的门票，能够进得去演唱会！”

    何兴民点头道：“对！看他们能装到什么时候！走！我要看看他们怎么进去！”

    另一边，

    奔驰商务车里面。

    何振民跟孟雪慧俩人坐在里面，满脸的拘谨，连动都不敢动一下的。

    “小鸣，这车，你从哪弄的？”孟雪慧不确定的问道。

    “租的而已，老妈！”何时鸣回道。

    孟雪慧恍悟的点了点头，一脸心疼的道：“你租这么好的车干啥？现在到哪里都有公交，我们坐公交不比这个省钱？”

    何时鸣轻笑道：“没事，不差这点钱，你们只管坐就行了！”

    何振民瞪了何时鸣一眼道：“我给你转三千块钱是让你招待你大伯的，我听你大伯说，你根本就没请他们吃过饭，也没请他们在临安转过，是不是拿这三千块钱租的这辆车？你什么时候学的这么虚荣的啊？”

    何时鸣无语道：“老爸，实不相瞒，我就算把那三千块钱扔了，也不会给他们花的！”

    “你……糊涂！没看之前咱们闹成那样，你大伯还愿意带咱们去演唱会吗？这就是打断骨头连着筋的血脉亲情你懂不懂？”何振民瞪着何时鸣道。

    何时鸣叹息一声道：“老爸，你才是糊涂啊！我刚才不是说了么？他那就是贼心不死，还惦记着你那块地呢！否则别说请你去看演唱会了，他们连搭理你都不会搭理你信不登记？”

    “就是！活了一辈子，还没你儿子活得明白！”孟雪慧也跟着翻了个白眼道。

    很快，

    车子就来到了演唱会场外。

    这一次的演唱会，是在临安体育场演出的。

    而在何时鸣赶到演唱会外面的时候，何兴民夫妇也跟着赶到了这里。

    他们本来就一个前脚一个后脚，时间相差不大。

    何兴民看到何时鸣等人，冷笑一声道：“没想到你们还真敢来这里啊？”

    何时鸣眉头微皱道：“有何不敢？”

    “呵！”

    谢晓敏冷笑道：“连入场券都没有，来这里干什么？老公，走，咱们进去看演唱会去！让他们在这外面看吧！”

    说完，

    抱着何兴民的手臂，走到门口，把入场券给了门口的保安，就直接向里面走去。

    走到里面，

    谢晓敏正准备跟何兴民继续往里走，何兴民回头道：“等会，我们在这里看看，看何振民跟何时鸣他们怎么进来，会不会被保安给扔出去！”

    “对！”

    谢晓敏神色一喜道：“一个入场券可是得上千呢！他们三个人，我就不信他们舍得买这么贵的入场券！他们最多也就在演唱会门口转悠两圈，然后拍个视频，发个抖Y在村子里面装装逼就扭头就回去”

    何兴民听到这话，顿时眼前一亮道：“肯定是这样！我要给他们拍下来也发到抖Y上，看看他们怎么在村子里面装逼！”

    说着，拿出手机打开录像，对着入口拍了起来。

    入口外面。

    孟雪慧看着门口检票的那些保安，迟疑不定的向何时鸣问道：“小鸣，你真的能带我们进演唱会？我们没有票，这么进去会不会被赶出来吧？”

    “当然不会！”

    何时鸣笑着道：“放心吧老爸老妈，我说带你们进去，就肯定可以进去！你们只管跟着我就行，我带你坐最前排！”

    “我知道怎么回事了！”

    何振民一拍大腿道：“你是不是背着我们买门票了？”

    何时鸣轻笑道：“没有！咱们进去吧。”

    说着，

    直接向入口的方向走了过去。

    何振民跟孟雪慧狐疑的相互看了一眼。

    真的没票？

    没票也能进去？

    不过虽然不相信，但他们还是跟着何时鸣向里面走去。

    入口内。

    谢晓敏看到何时鸣三人往入口走来，惊喜的道：“来了来了！老公来了！你快拍啊！”

    “别动，拍着呢！”何兴民兴奋的道，一脸的期待。

    从来没有哪一刻，何兴民像现在这样兴奋。

    他突然发现，自己装逼的时候爽，但是看别人倒霉的时候竟然更爽！

    尤其是等着看别人倒霉的时候，

    这种感觉，

    简直就像是跟情人约会的时候一样令人期待不已。

    终于，

    何时鸣三人走到入口处，

    然后，

    几名演唱会的保安，同时向何时鸣看了过去。

    这一刻，

    何兴民直接瞪大眼睛，一眨不眨的盯着入口处，期待着何时鸣三人被保安直接扔出去。

    只是紧接着，

    让他惊讶的事情发生了。

    保安看到何时鸣，本来躬身虾背一副无精打彩模样的他们，顿时像是打了鸡血一般，立刻把身子挺得跟哨兵一般。

    然后，

    齐声喝道：“何先生好！”

