    中野三玖尴尬住，两只手紧张地放在百褶裙束腰前，十根手指像麻绳一样扭来扭去。

    一花这是干什么呀？

    她望见中野一花渐行渐远的跃步背影，舌尖一苦。

    高杉原将自己的手机屏幕放过去：“加吧。”

    中野三玖窥到高杉原手机上的二维码，呆呆地点头，拿出自己的手机。

    原来刚才一花帮她下载的就是这个叫微信的APP……

    中野三玖慢慢打开微信，微信语言已经被贴心地换成了霓虹语。

    但对于一个第一次使用微信的新手而言，要找到哪个是扫码键还是得花上一时半会儿。

    中野三玖像退世许久的老太太，纤细白腻的手指在屏幕前划来划去，怎么也找不到扫码键。

    你躲起来了吗，扫码键君？

    中野三玖迷茫地摸索一会手机，抬头看向高杉原，两片嘴唇变成无助的波浪纹。

    “我不会弄……”

    高杉原没好气地拿过她手机，对住自己手机。

    扫码成功，添加好友。

    “备注名你自己弄吧。”

    高杉原将手机递回去。

    中野三玖两只手接过手机，弱弱点头。

    “我回班了，再见。”

    高杉原微微颔首，绕过中野三玖离开。

    “衫原同学。”

    中野三玖纤脖咽下一口唾液，叫住高杉原。

    高杉原慢慢回头，“有事？”

    中野三玖迟钝片刻，欲言又止。

    如果是叫住一个人的名字是一时冲动，那留住一个人便是共同的话题。

    她沉默片刻，小嘴已经张开，却说不出任何话。

    她和衫原同学的共同话题是什么？

    高杉原还在一旁默默等着她的话，她有些失落地哑言，她并没有找到他们之间的共同话题。

    如果是一花，应该会有很多话题吧……

    无措地低下头，几缕咖啡色的秀发从束缚的耳机内落下。

    “没事了……”

    中野三玖摇摇头。

    “噢。”

    高杉原点点头，直径往班方向走去，留她一人杵在原地。

    “喂，还不走吗？”

    即将走出灌丛路，高杉原扭过头，往中野三玖喊道。

    中野三玖一愣，迈开小腿跟上去，走到高杉原身边。

    “衫原同学，如果你有什么不开心的话，可以和我说的，我会安静听的。”

    中野三玖认真地望向高杉原，说出口的瞬间，她紧紧闭上嘴巴。

    这种话太亲乎了。

    “我没有什么不开心的。”

    高杉原余光扫她一眼。

    中野三玖明白地点头，嘴腔里的小舌头像失去了活力，沮丧地瘫痪在干净的牙床里。

    高杉原慢慢往教学楼方向走，中野三玖跟着他的尾巴，走向教师楼。

    两人还有一段短短的同方向路程。

    都陷入沉默。

    如果这段路走完后，两人是不是很难见到一面了呢。

    中野三玖忍不住想。

    毕竟两人之间本来就是两个国家的距离，如果没有前一周的机缘巧合，两人可能还处在两个不同的世界中。

    就像真田幸村和楠木正成，明明是相见会相惜的武将，但生不逢时，两人永远没有交集。

    她和他也是会这样吗？

    “抹茶苏打水是你送的？”

    忽然，高杉原问一声，打乱中野三玖脑海中不断冒出的武将头像。

    中野三玖像被流星砸中的脑门，表情凝滞片刻，雀喜地点点头，嘴角欣然翘起。

    “你喝了吗？”

    高杉原点点头，若无其事地督她一眼：“口味挺独特的。”

    “嗯！滑滑的，就像鼻涕一样，但里面没有鼻涕的。”

    中野三玖跟紧几步，说。

    “鼻涕的味道吗？”

    高杉原回想一下，脸色稍稍拉黑。

    真的有这么恶心的感觉吗？

    中野三玖期翼地望着他，点点头。

    高杉原想了想，回答一句：“这种奇怪的比喻下，是不是藏着你对人生什么特殊的见解呢？”

    “只是一个武将的逸闻轶事而已……”

    “是吗？说来听听？”高杉原问一句。

    说起这种东西，他兴趣就来了。

    逸闻轶事很大程度上＝古人的八卦。

    鲜光靓丽的正史记载下，有时候这些不见传闻的古人轶事更吸引人兴趣。

    他蛮喜欢猎奇这种东西的。

    哪个武将会吃鼻涕？

    “真的吗？”

    中野三玖惊奇地抬起头。

    “不想说嘛？”高杉原奇怪地看她一眼。

    “想！”

    中野三玖点点头，“都没人喜欢听这种老到土里面的故事……”

    “说不定我就是一个躺在土里面的人，这种故事正好适合我听。”

    高杉原给她一颗安定讲下去的心。

    “那杉原同学岂不是死了！”

    中野三玖反问一句。

    “……”

    “说你的故事吧。”

    ……

    石田三成和大谷吉继是日本战国时期家喻户晓的武将。

    两人是同乡之辈，同处于一阵营之下，相处关系不错，年轻时两人关系还不至于生死之交的份上。

    石田三成在当时的人眼中，就是一个不会成什么大器的坏种，而大谷吉继则是政治上“潜力股”，人缘好，智商高。

    可惜大谷吉继在事业高盛时染上了一种疾病，这种病让他的样子变得像怪物一样，瘦骨嶙峋，脸部发脓。

    大谷吉继在疾病的折磨下，人缘丧尽，陷入潦草。

    在一场家臣茶会上，他和石田三成同坐一起。

    当时的茶会有一个欣赏茶器的传统，每一次茶会都会拿出一个名贵的茶碗让家臣们轮流观赏。

    往茶杯里倒上一杯热茶，一人喝一口再观赏，一个轮一个传下去。

    当茶碗轮到大谷吉继时，他的一滴鼻涕掉进茶碗里面。

    当时处于他下位的家臣们都傻了眼，喝了有一个染着不知名疾病的人的鼻涕的茶，怕不是要原地升天。

    每个家臣惶恐不及地推掉这杯茶，当茶碗轮到石田三成的手里时，他看也不看一眼，直接连茶带鼻涕，咕噜一下喝进肚子里面。

    ……

    中野三玖说得很详细，当她说到人物情节高潮部分时，声音戛然而止。

    “然后呢？”

    高杉原回过神，问。

    “要上课了……”

    中野三玖看见宿舍学生纷纷往教室赶，小声说。

    高杉原皱起眉头，从石板凳上起身。

    他都不记得自己是怎么坐下来的，只记得中野三玖说着说着，两人情不自禁地找到一处空位坐下。

    “真是扫兴……”

    高杉原无语一声，往教室方向走去。

    “微信不是有我联系方式吗？有空把它说完，拜拜……”

    他挥挥手，走进人流之中。

    中野三玖站起身子，捋顺裙摆，看了看手机微信里唯二的联系人。

    像花中蝴蝶，她漫步回自修室。

    感谢武将大大们，为她创造了聊天机会。

    (*?︶?*).

