
　　错字修改中，大大们稍等

　　返航中的夜蝠号，同富贵战队五人有说有笑。

　　“熊哥，你那个能掩藏能量波动的物质，给我一点，我看看能不能仿造出来。”刘豪云来到张岳身边搓手说道。

　　张岳随手凝聚出一个小盾模样的法则凝聚物，递给的刘豪云。

　　“这东西有个时效性，这种隐藏属性，一天后就会失效。”

　　“给你一块，你看看能不能研究出来。”张岳说道，心中对刘豪云的研究不抱什么希望，当初林东也是兴致冲冲的跟张岳要了很多这样的凝聚物。

　　“谢谢熊哥。”

　　“都是战友，不要客气。”张岳笑着说道。

　　···············

　　铁血城一千公里外，一支正在逃窜的战队，正在有意无意的向着一处密地前进。

　　这时，那名妖艳的女人突然接到的一则消息，随后后随意一看，眼神中流露出一丝愤怒。

　　“妈的，给别人做嫁衣了，咱们走之后，铁血城就被轰炸，传送阵被破炸，原料库被炸。”

　　“咱们的贡献度只有37%，费了这么大劲，结果最后才这么点积分。”

　　妖艳女人愤愤不平的说道，完全没有一点逃跑的自觉性。

　　“紫湘，咱们下边的怎么办。”旁边的巨剑战士说道。

　　“当然是要挽回点损失，现在心情不好，老娘要杀了后边两个大猩猩泄愤。”柳紫湘狠狠地说道。

　　说完后柳紫湘突然捂住嘴，温柔的看了一眼满脸冷漠的蔡青瓷又说道：“哎呀，我这个这么温柔的女孩怎么会爆粗口，肯定是那个抢我们任务的战队太气人。”

　　听完柳紫湘的化后，队伍的另外三人眉头直皱，在你这强行解释效果真的不咋地。

　　“停下，先杀两个大猩猩回本。”

　　队伍急停，一道速度极快的剑光在队伍停下的瞬间，斩向身后追击的金刚猿族。

　　一道极快的身影持剑冲向后方追击的金刚猿族。

　　“我老公永远都是这么帅。”柳紫湘捂着脸说道。

　　··················

　　松宮城，佣兵中心。

　　赵玉珏看着到手的6万3的贡献点，眼睛发亮。

　　“分贡献点了，熊哥5万贡献点，剩下的咱们平分，大家没意见吧。”赵玉珏对着队伍中的四人说道。

　　“没问题，还能蹭到积分，我已经很满足了。”莫诣笑着说道，虽然有点眼红这么多积分，但是这次任务自己并没有的出力，还能分到几千贡献点，已经很不错了。

　　“就是。”刘豪云也在旁边说道。

　　贡献点发完之后，众人开始在佣兵中心超市去购买物资。

　　张岳闲来无事事，就跑到贡献点兑换处，向着兑换一些的日用物质。

　　兑换处占据着佣兵中心三至八层，有无数的小单间组成。

　　张岳刷脸走进一个小单间。

　　“你好，尊敬的熊先生，你是第一次来兑换点，下边我为您讲解一下兑换处的规则。”

　　随后张岳听了积分兑换处智能的讲解，在此所有兑换需要消耗贡献点，小件直接由房间内的传送阵传过来，大件三天后送到。

　　张岳坐下打开身前的商城系统，发现竟然有两个选择，一个是张岳选项，一个是熊钛选项。

　　张岳瞬间明白这是分属于自己两个身份的贡献点。

　　随手点开熊钛的选项，发现里边有贡献点5万1千多，然后就开始游览起来。

　　武器装备类、机械类、药品类、材料类、饮食类、空间类、飞船类等等。

　　打开武器类，发现其中的A级装备和S级装备之间有着明显的差价，A级武器最多不到5000贡献点，而S级武器，起步就是2万贡献点。

　　“这也差的太大了，我的这些贡献点竟然连一件好的S装备都兑换不了吗。”张岳看着商城界面中，那价值10万贡献点的大盾说道。

　　又看了一套SSS级的重甲，竟然要1000多万贡献点。

　　“自己也有穷的时候。”张岳笑着说道。

　　这时张岳突然想到另一个本尊账号，退出界面，打开属于张岳的账户。

　　“个、十、百、千、万、十万、百万、千万、亿、十亿。”张岳说着自己余额上的位数。

　　“20亿贡献点，不少。”张岳笑着说道，随后就开始放开的购买。ŴŴŴ.23sk.com

　　“一套的SSS重甲外加大盾，这款式我喜欢，买。”

　　“高级浓缩裂变炸弹，光听名字就知道，这玩意威力肯定大，买。”

　　“顶级的空间戒指，买。”

　　“高级静态储存箱，专门储藏顶级菜肴，买。”

　　两个小时，张岳所在房间中，一直都在传送中。

　　张岳从佣兵中心走出来后，发现天色已晚，于是便取出云间号上的飞车，来到了城外一处山顶上，拿出的许多食材，又把云间号上的服务机器人召唤出来，让他做起了烧烤。

　　拿出一瓶刚兑换的啤酒，打开喝了起来。

　　就在这时，张岳猛然捂住脑袋，脑海中的刺痛感又传来。

　　“这种日子啥时候是个头。”张岳有些暴躁的说道，现在一天中至少发作一次，那怕是喝了药都不管用，这儿段时间的发作，让张岳心中越发的狂躁。

　　这时，张岳突然看向的空中，一只六阶飞行异兽向着张岳袭来。

　　张岳眼睛瞬间变得血红，一种要毁灭眼前一切的念头在张岳心底里滋生，一支重力之矛出现在张岳的手中，对着向他袭来的飞行异兽狠狠地投了过去，用尽全身力量。

　　“轰！”

　　夜晚的天空中爆开一团血雾，一只称霸中阶区域的飞行异兽消失。

　　这时，张岳胸前的玉牌散发一种清凉之意把狂躁中的张岳惊醒。

　　感受着脑海中的凉意，回想起刚才的画面，那个暴躁的人真的是自己吗。

　　张岳换了一处地方坐，刚才的位置被他暴躁的时候踢翻的啤酒弄湿了。

　　“就这一点疼痛就让我暴躁了。”张岳慢慢说道。

　　“那是你灵魂中的噬魂血蚊正在吞噬你灵魂中掌管情感的位置。”

　　这时候，一道身影在张岳心中响起。

　　“你终于回醒了。”张岳心里默道，自从上次对话后，在自己灵魂空间中的宇宙星兽就一直没有相应。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第二百七十四章 狂躁免费阅读。https://xs.23sk.com 