    汤姆猫找元素之神帕米尔，是因为他在均衡教派之中也算是比较好说话的那一个。

    而且由于这个世界之中元素无处不在，所以这位元素之神帕米尔的实力也不算太差。

    再加上身为元素之神，帕米尔和这个世界上仅剩的那些NPC上位神都有不错的关系。

    因此汤姆猫才会决定第一个就找上元素之神帕米尔。

    只是他万万没有想到这个元素之神居然不是人！

    就是字面意义，汤姆猫进入第五资料片之后见过的所有神明，不管是上位神中位神还是下位神。

    他们都有着接近人类的长相，就算跟人类不同，也有四肢和头颅，起码能看出来是从灵长类进化过来的。

    不至于长得像个海蛎子似的。

    但眼前的这位元素之神，却完全超出了汤姆猫的想象。

    “新任欲望之神，你来我这里，有何贵干啊？”

    当汤姆猫看到那并不奢华的大厅之中，一块跟石头似的存在对着自己问出这样的问题时，脑子当即就有点卡壳。

    但他又的确能够在眼前这块大石头上感受到元素之神的气息。

    身为上位神，汤姆猫不可能这点小事还会出错。

    也就是说，眼前的这块石头，的确是上位神——元素之神帕米尔！

    “嘶……”

    确定了眼前之神的身份，汤姆猫忍不住倒吸了一口凉气。

    他没想到恶魔天灾居然玩的这么野！

    他也没想到就这么块大石头，战斗力居然能在十二位上位神之中排到前五……

    所以祂到底该怎么战斗？

    由自己属下的下位神抬着上战场吗？

    用各种元素把自己举起来，然后把敌人砸死吗？

    汤姆猫的脑海之中一时间出现了无数的想法，但很快他就又将这些不着边际的念头压制下来。

    “我是来向您道别的。”

    汤姆猫微微一笑，露出惋惜的神色。

    他来找帕米尔还有一个原因，就是这位元素之神的性格在诸多上位神之中是最单纯的！

    “道别？为什么要道别？我和你很熟吗？”

    元素之神帕米尔虽然没有脸，但他的语气却让汤姆猫会心一笑。

    “你我是否熟悉并不重要，但最起码你我都是上位神，都是主神大人最虔诚的信徒。”

    “你要死了，我总该来送送你的。”

    汤姆猫将元素之神帕米尔的“死讯”十分平淡的说了出来，就像在说自己今天中午吃了三百块面包似的。

    “死？！我为什么会死？！”

    “这世界上能杀得了我的神！根本不存在！”

    “元素之力无处不在！元素之神永生不死！”

    “你这小子今天若是不解释清楚，那就没有必要活着离开了！”

    元素之神帕米尔听到汤姆猫并不尊重的话语，立刻就迸发出强大的威压笼罩着汤姆猫。

    可面对如此强大的威压，汤姆猫却一点反应也没有。

    这么久以来，他在深渊之中面见那位恶魔之神的时候感受到的威压，可比这所谓的元素之神的威压要强大的多！

    但也正是汤姆猫这种毫无表情的反应，才让他刚刚所说的话愈发具有可信度。

    “呵呵。”

    汤姆猫冷笑一声。

    “我好心来提醒你一下，你反而想要我的命？”

    “看来这次是天要绝你！”

    汤姆猫说完这些，也不再解释，转头就走，丝毫没有犹豫。

    汤姆猫的动作让一直没有现出真身的元素之神迟疑了。

    他身为均衡教派的神明，原本的目标就只有长生久视而已。

    从这宫殿的装修也能看出他并不是个贪图享乐的神明。

    可正是因为对永生的执念太强，所以当汤姆猫拿出“死亡的威胁”之时，元素之神帕米尔才会有些失了智。

    “等等！”

    那块石头上突然冒出一阵灵光，一个略显虚幻的人影凝聚，正是元素之神帕米尔！

    这是一个只有上半身的神明，就像是刚从许愿神灯里钻出来的阿拉丁。

    汤姆猫扭头，看到了那个和人类大概有六成相似的身影，却是没有先开口。

    谈判这种事情吧，他其实早就耳濡目染的学会了很多细节。

    “你说的……死亡……到底是怎么回事？”

    元素之神帕米尔既然会问出这样的问题，就只证明了一件事。

    那就是他已经上当了！

    汤姆猫收起刚刚背对他时嘴角露出的笑容，当即又换上了一脸愁容。

    “唉……”

    “你可能不知道，就在你们还在中心城市萨尔塔享福的时候，我花费了两个月的功夫从中位神成功进阶上位神。”

    “而我成为了上位神之后的第一件事情，就是彻底覆灭了破碎之地！”

    “那一天，我杀的尸山血海！就连破碎之地周围的海洋都被鲜血染得通红！”

    汤姆猫说到这里，那个元素之神帕米尔的虚影突然瞪大了眼睛。

    “你说的是真的？！”

    “你真的摧毁了破碎之地！覆灭了最后一撮反抗神明统治的叛徒人类？！”

    汤姆猫微微一笑，挥洒出一道灵光，让元素之神帕米尔看到了当初自己覆灭破碎之地的场景。

    “居然……是真的？！”

    元素之神帕米尔一脸失神。

    作为古大陆神明们一直以来的心病，却被汤姆猫解决，这让汤姆猫接下来的所有话语都变得更加可信。

    “的确是真的……但可惜的是我并没能全歼破碎之地的所有叛徒人类。”

    汤姆猫叹了口气，又开始讲起了故事。

    “当初我杀死破碎之地的大部分人类之后，却发现他们之中已经有一支队伍乘坐传送阵离开了破碎之地。”

    “而以破碎之地那些叛徒人类的狡猾，这些逃出去的人类一定是最精英的那种。”

    “所以我便针对这支叛徒人类队伍展开了调查！”

    汤姆猫说到这里，顿了一顿，抬眼观察起了元素之神帕米尔的反应。

    却见那元素之神帕米尔已经完全沉浸在了他的描述之中，无法自拔。

    “你知道我查到了什么吗？”汤姆猫试探道。

    “查到了什么？！”元素之神帕米尔赶紧追问，却不知他的动作让汤姆猫愈发确定这家伙已经入了套了。

    只是汤姆猫还是没想到，自己如此完美的策略，居然会被人中途打断了！

