    看到刘玉芬指的位置，这下轮到李铁柱犯难了。

    什么东西啊，咬哪里不好，非要咬那个位置，真让人为难。

    难怪，自己问他们咬了哪里的时候，李江河两公婆都不好意思说。

    “铁柱，你愣着干嘛，赶紧给你嫂子看病啊。”李江河催道。

    刚才看的时候都已经肿得那么厉害了，要是再不快点治疗，恐怕会更加严重。

    “二哥，这……”

    刘铁柱不知如何是好。

    要是咬到的是手脚后背啥的，他就直接过去看了。

    可那个位置……

    看到李铁柱不敢看，李江河道：“铁柱，我知道这让你挺难为情的，不过你是医生，总不能见死不救吧？”

    是的，李铁柱现在是羊头村的医生，甚至可以说他是村里唯一的医生，毕竟李有才已经不能再像以前那样出门帮人看病了。

    “可是……”李铁柱还是在犹豫。

    “没什么可是的。”李江河道。

    “啊！”刘玉芬痛得忍不住叫了一声，脸色变得难看了不少。

    “铁柱，别愣着了，赶紧的啊。”李江河再次催道。

    “二嫂她……”李铁柱看向刘玉芬。

    这病能不能看，还得刘玉芬答应才行。

    刘玉芬痛得难受，咬了咬牙道：“铁柱，有病不忌医，你就帮我看吧。”

    李铁柱是他们现在能找到的唯一的医生了，要是能找到女医生，他们也不会让李铁柱这个大小伙子来看。

    虽然镇上的卫生院有女医生，但羊头村深处大山中，离镇卫生院有好一段距离。不仅路不好走，经过羊头村路口的班车还很少。

    从村里到镇卫生院，要是幸运的话，出到路口刚好有班车过来，五十来分钟也能到了。要是不幸运，在路口等半个一个小时才等到班车过来，一个半小时能到就已经很不错了。

    再说了，刘玉芬已经痛得那么难受了，再让她到镇卫生院去看病，对她来说，太折磨人了。

    得到了刘玉芬的答应之后，李铁柱走了过去。

    “二嫂，你把衣服弄下来，我得先看一下什么情况，才知道能不能治。”李铁柱说道。

    听到李铁柱这么说，刘玉芬赶忙把衣服弄下来，露出了里面的肌肤。

    李铁柱一看，很不自然地低下头，脸上通红，呼吸也有些急促。

    一个血气方刚的小伙子，有这样的反应，也很正常。

    “铁柱，怎么样，严不严重？”刘玉芬虽然已经是一个小媳妇，但他毕竟跟李江河结婚才半年不到，自然没有办法跟那些三四十岁的妇女放得开，因而脸色也是红红的，不敢看向李铁柱。

    听到刘玉芬问自己，李铁柱定了定神，心里默念了几遍“阿弥陀佛”。

    等自己的心稳定下来之后，李铁柱抬头看去。

    刘玉芬的身上，有一块地方肿起来很高，而且都已经变黑了，中间有一个小洞。

    “很严重，要是不赶紧治疗，恐怕皮肤会溃烂。”李铁柱根据自己行医的经验说道。

    “有这么严重？”李江河赶紧走过来：“怎么肿起来这么高了，而且还变黑？”

    李江河记得很清楚，他出去找李铁柱的时候，只是肿起来比较厉害而已，皮肤有些红。可现在，不仅比之前肿了一倍，皮肤还变黑了。

    “铁柱，这个能不能治？”李江河担心地问道。

    李铁柱没有回答李江河的话，而是对刘玉芬问道：“你有没有看到咬你的东西长什么样子？”

    不知道是什么东西咬的，对于李铁柱来说，确实挺难办的。

    毕竟，他只是一个半吊子医生而已，医术并不高明，至少跟他的父亲李有才相比差远了。

    再者，不同的虫子毒性不一样，用药自然也不一样。

    “玉芬，你赶紧好好想想，跟铁柱说说。”李江河催道。

    “你别吵，我这不是正在想嘛。”刘玉芬白了李江河一眼。

    想了一会，刘玉芬这才说道：“我记得我当时在山上砍柴，突然感觉到领口里面有东西在动，我就赶紧拍了一下。”

    “很快，就有一只类似于蜜蜂的虫子跑了出来，然后飞走了。当时也没在意，可后来就变成这样了。”

    “那只虫子长什么样？”李铁柱赶紧问道。

    刘玉芬又想了想，道：“那虫子比蜜蜂要大不少，黑……黑黄色。”

    “尾部是不是黑黄相间的？”李铁柱提示性地问道。

    “对对对，就是你说的那个样子。”李铁柱这么一提醒，刘玉芬记起来了，点头道。

    “那是黑黄蜂。”李铁柱说道。

    李铁柱也没有真正地见过黑黄蜂，但在李有才给他的一本医书上看到过图片。

    黑黄蜂是马蜂的一种，毒性却要比一般的马蜂强上好几倍。

    “铁柱，既然知道是黑黄蜂了，那你赶紧给你嫂子治疗啊。”李江河赶忙说道。

    肿起来的地方都已经变黑了，要是再不治疗，李江河担心会更加严重。

    他可不想看到自己媳妇身上的皮肤溃烂，特别是那个位置。

    李铁柱挠了挠头，有些为难。

    平时，他一看到书就想睡觉，那本医书的文字部分基本上没有认真看过。

    治疗黑黄蜂毒素的方法，他怎么都想不起来。甚至，那本医书里有没有治疗方法，他也记不起来了。

    书到用时方恨少。

    李铁柱心中懊悔，自己平时怎么就不多学点医学知识呢。

    “铁柱，怎么啦？”看到李铁柱面露难色，李江河赶紧问道。

    “额，没事，你等我想一下怎么用药。”李铁柱尴尬一笑。

    又想了一会，李铁柱还是想不起来，想要跟李江河夫妇俩说自己先回去看一下医书再过来。

    可这时，他脑海中又响起了那道熟悉的声音。

    “小子，这么简单的问题就把你给难倒了？”老者问道，语气中有些讥讽。

    “老头，那你说这么办？”李铁柱通过意识，没好气地说道。

    “哎。”老者无奈地叹了一声：“罢了，谁让你是我万物之神选中的人呢，就帮你这一次吧。”

    “不过，你得答应我，晚上好好修炼我传给你的万物神诀，早日变强，去神界找我师兄报仇，帮我寻回真身。”

    “得了得了，哪这么多废话，我答应你就是了。”李铁柱不耐烦地说道。

    既然已经知道了老者那天说的是真的，就算他不说，李铁柱以后也会好好修炼万物神诀的。

    这个世界上，只要是个正常人，谁不希望自己变得强大起来，让自己身边的亲人朋友过上好生活。

    “你这小子，人不大，脾气倒不小！”老者有些不满地说道。

    不过，既然已经选中了李铁柱，将自己最后一丝神魂附在了他身上，后悔也没用了。

    现在，他只能默默祈祷，李铁柱好好修炼万物神诀，不要让自己失望。

    “老头，赶紧说啊，怎么治？”李铁柱再次问道。

    “这种情况，你得想办法先把她身体里的毒素吸出来，然后用马齿笕和紫花地丁捣碎敷上，很快就能好。”老者说道。

    听到老者这么说，李铁柱想了一下，觉得没毛病。

    马齿笕的汁液是酸性的，可以去除残留的毒素。而紫花地丁，是清热解毒类的中药，可以消肿止痛。

    我了个擦，自己怎么就没想到呢？

