    第485章 实力太弱

    剑？直到此时此刻，莫来村之人才知道温养在祖地的武器竟然是一把剑。

    想来此剑应该是不同寻常的，说不得，这剑便是传说之中的神剑了。否则也不会在莫来村祖地温养这么多年头。

    退一步说，就算是一把凡铁能够在莫来村祖地温养多年也能极尽蜕变，成就不凡。

    大家也福至心灵，眼前的这人恐怕跟莫来村也有极深的渊源，否则莫来村怎么也不会让一个外人把一把剑放在这里温养。

    偷偷将神剑埋入祖地不被莫来村之人发觉这是不可能的事情。莫来村祖地十分神秘，拥有着一种强大的能量场，也是莫来村气运凝聚之场所。

    若是有人偷偷将神剑藏入祖地，莫来村之人会在第一时间察觉。就算莫来村之人实力低微，而藏剑之人实力高强，他们也会心有所感，不会半点察觉都无。

    莫来村曾经辉煌了无尽岁月，那个年代高手如云，若是不愿意不被允许，又有谁敢乱来？就算眼前的人修为通天，若是不能得到莫来村的许可，也不可能得到祖地气运的承认。

    神剑乃是杀伐之物，戾气深重，本身不利于汇聚气运，但得到气运温养，成就将是不可限量的。恐怕也是因为此，以君不宁的不凡，也要借助莫来村祖地莫大气运温养剑身的吧。

    只是对于神剑这种杀伐之物，莫来村怎么会愿意这人将它放在祖地温养？这些年莫来村一代不如一代，没落至此若是没有神剑的影响恐怕也没人会相信的吧。

    即便有这些负面影响，甚至还影响到莫来村的将来，莫来村前辈们还是答应了下来，而且养剑这么些年，这里面恐怕还有很多隐秘才对。只是这么多年过去了，除了眼前自称君不宁的这人，恐怕已经很少有人知晓了吧。

    一直存在于祖地的神剑后来之人竟没人觉察到它的存在，想来是这把神剑已经在祖地待了无数岁月，早已跟祖地的气息化作一体，后来人实力不够强大便慢慢忽略了甚至察觉不到它的存在。

    当然，也有可能是神剑戾气被莫来村前辈大能给封印了，故意隐匿了其行迹，让人无处可寻，这样也让神剑对莫来村气运的影响降低到最低。相信他们也不想看到莫来村每况日下吧。

    君不宁一句剑来，没有什么恢弘的气势，语气甚至平淡至极。但是就是在他说出剑来的刹那，一道通天剑意自莫来村祖地升腾而出。

    养锋多年，一朝苏醒便是惊天彻底。

    整个莫来村都响彻起一阵剑鸣之声，能够割裂灵魂的锋锐仿佛不断的侵蚀着众人的灵魂。

    神剑已经收敛了它的锋锐，只是破封那一刹的一丝剑意泄露，威能不及本体万分之一便已经让整个莫来村痛不欲生。除了修为高深之人，其余人都在全力应对这丝剑意。

    大家都是严阵以待！不少人身上青筋虬结，脸上冷汗直流，甚至有点站立不稳，颤颤巍巍。

    好在神剑并没有肆无忌惮的释放它的威能，这似凌厉的剑意便一闪而逝了。

    下一刻，一道亮光闪现，一柄三尺来长的剑便突兀的出现了君不宁身边。神剑有灵，不停的围绕着君不宁旋转腾跃，显得异常开心。

    “下次注意点！不要总是这么毛毛躁躁的！”君不宁面带笑意说道。看上去是在责备神剑，其实哪里有半点嗔怪之意？

    神剑仿佛与君不宁心意相通，顿时上蹿下跳显得更加开心了。

    “你这家伙，好多年没见了，还是这副德性，一点都没变。好了，不要闹腾了，我们也该走了！”君不宁说道。

    “前辈……”袁婆婆稍微犹豫了一下还是开口说道。

    “怎么的？还想留下我们不成？”君不宁说道。

    “前辈哪里的话，晚辈怎敢留下您？不过，晚辈有很多疑惑，如果前辈能够为我们解惑，晚辈和莫来村的所有人都会感激前辈的。”袁婆婆说得很是诚恳。不只是她，莫来村众人都有很多疑惑。

    “你以为你们为何会不知道莫来村的祖地的秘密？你们就没想过你们的先祖为何没有告诉你们，甚至连半点信息都没留下过。那还不是因为你们实力不足，层次不够，说多了也是无用的，甚至还会给莫来村带来无妄之灾。如果，有一天你们能够走到我这种程度甚至更高的时候便有资格知道了。”

    “好了，我说得更多了。不过，莫来村为我养剑近万载，我也不能没有任何表示。不过，我也没有什么长物。”君不宁略一思考便继续说道，“小剑！你就留下天地人三道剑意为莫来村保驾护航吧。不要留余手，我需要你留下巅峰三才剑意。”

    谁也想不到温养在莫来村祖地近万年的神剑居然就叫做小剑。不过，令所有人动容的是不是小剑的名字，而是近万载三个字。谁也想不到这把剑竟然在祖地里待了近万年。

    那这位自称君不宁究竟是谁？恐怕也是冥域万年前的绝顶高手吧。只是冥域万年前的高手众多，有名有姓的更是多如过江之鲫，谁知道这位高手是谁？而且那个年代留下的资料也不是太多，也就更难找到这些高手的资料了。

    不过，大家也都想起了一件事来。那就是万年前，冥域的绝顶高手突然都失踪了。不是老死，也不是与人争斗而死亡，而是突然失踪了。

    莫来村的顶尖高手也是在那个时候消失的。如果眼前的这个人确实是万年前的高手的话，那他自然是知道这些人动向的。

    “前辈，我们可以不要您的三道剑意，我想问问我们的先祖究竟到哪里去了？是死是活？”袁婆婆在神剑施展剑意之前问出了自己最想问的问题。

    “你真的想知道？”君不宁一笑笑容的问道。

    “真的想知道。”

    布置袁婆婆想知道，莫来村所有人都想知道。

    “你知道知晓这个秘密的代价吗？你们还真是无知者无惧啊。你们不要想着我会回答你们。还是那句话，你们的层次不够，实力太弱！”

    (本章完)

