    平原上，七头神俊的黑狼在绿草间神气地奔跑着。

    他们的身躯个个都有马匹大小，皮毛如黑色的绸缎般顺滑油亮，在阳光下闪烁着暗沉的光泽，粗壮的四肢肌肉鼓胀，盘虬有力，每一次跑动都蕴含着巨大的力量。

    最前方，体长大约二三十厘米的小黑猫踩着最大座狼的脑袋，冰蓝色的大眼睛神气地望着前方的地平线，颇有一种纵横捭阖、睥睨天下的感觉。

    在这七匹狼的身后，两匹棕红色的马紧紧地跟在后面。

    没办法，这些转化后的黑狼体型实在是太大了，再加上他们远比马匹圆润的身躯，真要骑着跑上几百公里，这两条腿估计也就直不回来了。

    除非侧坐在黑狼的背上。

    但这种姿势，林易和甘道夫自然都不会选的。

    都是有头有脸的人物，拯救世界归拯救世界，面子还是得要的。

    劲风从耳边刮过，林易手里握着缰绳，目光颇为感慨地望着前方的小黑猫。

    早知道小黑猫还有这种转化能力，他早就带着小黑猫出来了！

    之前激活的冒险团系统，是个兼具dnf冒险团和策略军团的系统，里面有【基本信息】【冒险团特性】【军团/仆从】以及【冒险团任务】四个面板。

    其中，【基本信息】里显示的是冒险团的成员板块，冒险团的等级以及升级所需要经验，目前的话，成员只有林易和小黑猫两人。

    西摩的名字处在邀请名单之中，但系统显示他现在还没有资格。

    林易猜测，大概是有等级和实力方面的限制。

    【冒险团特性】则是像游戏中一样，基于冒险团的等级为成员提供buff加成，目前Lv1的冒险团只能为成员提供10点的四维加成。

    【军团/仆从】则是游戏中没有的面板，不过其面板的模样与林易之前在dnf中玩过的一个小游戏非常相似，大致就是通过建立类似主仆之类的特殊羁绊来招募成员，成为冒险团的附庸军团或者仆从。

    同样的，这些军团和仆从也可以受到冒险团的属性加持。

    不过与冒险团成员的加持不同，每一个军团和仆从都只能选择两条属性进行加持，但选择的属性加持数值都可以增幅50%。

    就比如之前被小黑猫转化的七匹狼，他们在被转化后自动归入了军团阵营，共同组成了林易和小黑猫麾下的第一个军团——【座狼军团】。

    理所当然的，林易为它们选择了力量和体质两条加成，因此每一个【座狼军团】的成员都可以获得15点的力量加持和15点体质加持。

    加持后的属性如下:

    【名称：座狼1】

    【种族：座狼→战争巨狼】

    【力量：38】

    【智力：5】

    【体质：35】

    【精神：11】

    这是最大的那头黑狼的属性，其他的黑狼基本都比它略低一点，但也低不了多少，误差在1~3点属性之间。

    至于它们在系统中显示的名字，林易大致猜测，应该是这个世界上的其他人对它们最常用的称呼，因为七匹黑狼中有六匹都叫【座狼】，只有一个脸上带着刀疤的黑狼有一个“安奇哥”的名字，想来应该是它之前的主人对它的称呼。

    值得一提的是，这些黑狼在彻底完成转化后，除了力量和体质提升了许多外，种族也从【座狼】变成了【战争巨狼】。

    林易寻思着再叫他们【座狼军团】有些不妥，于是非常恶趣味地给它们换了一个名字——【战狼军团】！

    最后的【冒险团任务】目前还是未解锁的状态，解锁条件是冒险团成员达到10，林易觉得短时间内应该是解锁不了了。

    因为七匹战争巨狼只占据了一个角色位，目前冒险团成员依旧是3/50。

    换句话说，占据角色位的并不是这些个体，而是它们共同组成的【战狼军团】。

    至于冒险团的名字，林易思索了很久。

    一开始他是想叫【剑阁】【御剑门】等带剑的名字，可后来转念一想，这东西还附带着【军团】的特性，只着重于剑的话未免格局太小。

    于是在一番思索后，林易最终敲定了冒险团的名字——【轮回阁】。

    说实在的，也就是林易不知道能不能招收一些与他没有主仆或师徒关系的人，如果可以的话，他甚至想叫穿越者联盟来着。

    在林易研究着【冒险团】系统的时候，最前方的七匹黑狼忽然停下了脚步。

    跟在后面的两匹马紧接着停了下来，唏律律的嘶叫将林易唤醒过来。

    “这就到地方了？”

    “是啊。”

    甘道夫神色凝重地从马背上翻下来，目光深邃地望着面前阴森的城堡。

    “前面就是的死灵术士的巢穴，妖术之山——多古尔都了！”

    “哦？”

    林易饶有兴趣地从马背上跃了下来，顺手拍了拍马头。

    棕红马亲昵地拱了拱林易的肩膀，然后发出一声唏律律的叫声，与另一匹马一起转身，奔向了身后的平原。

    这里是黑暗盘旋的地带，不是它们能待的地方。

    林易转过身，漆黑的眸子瞬间化作银白色的竖瞳，打量着这座依山而建的阴森城堡。

    “如你所料，这里的上空中的确飘浮着一些隐匿的咒文。”

    “我也看到了。”甘道夫脸上露出一丝笑意，“这说明我们的大敌还没有做好现身的准备，它的力量还没有完全恢复。”

    “又或者他只是在示敌以弱，迷惑你的视线。”

    “或许吧！”甘道夫笑了笑，语气相当真诚地恭维道，“可他一定想不到，我的身边还有您这样强大的助力！”

    林易：“……”

    既然你都这么说了，那在不出点力就不太好意思了……

    林易咳嗽了两声，转头望向了狼头上蹲着的小黑猫。

    “带着你的小弟们去周围逛逛，业力储量还够的话就抓几个看得上眼的小弟转化一下，不够的话那就全部驱赶出去，总之，务必不能让它们靠近多古尔都！”

    小黑猫对这样一个任务非常欣喜，当下愉快地点了点头，前脚掌拍了拍巨狼的脑袋，然后神气地向前一指。

    黑色的巨狼顿时低吼一声，带着其他的六匹巨狼绕着多古尔都跑去。

    七道黑色的身影逐渐消失在视野中，甘道夫收回了视线，转而望向双手背负的林易，苍老的脸上露出一丝笑容。

    “林易阁下，请！”

    ……

    ……

    另一边。

    西摩和莱戈拉斯回到了林地王国。

    不过他们回来的显然有点晚，索林·橡木盾在进入林地王国的第一时间，便被陶瑞尔带到了精灵王瑟兰迪尔的面前。

    身为精灵王的瑟兰迪尔远比莱戈拉斯要成熟的多。

    在知晓了索林的身份之后，他第一时间提出了合作的建议。

    但可惜的是，年轻的索林并不知道自己的爷爷曾经做过什么，他只觉得林地精灵在史矛革来袭的时候没有伸出援手，因此对精灵王瑟兰迪尔冷嘲热讽，恶语相向。

    瑟兰迪尔何等高傲，听到索林无知又无礼的言语，连解释一下的意思都没有，便直接语气冰冷地命令陶瑞尔将这些矮人关入大牢。

    两人就这样不欢而散。

    等到西摩和莱戈拉斯回到地下宫殿，索林等人已经被关入最底层的监牢之中了。

    莱戈拉斯走进了宫殿，打算向他的父王汇报林易所说的事情。

    西摩则在殿外拦住了陶瑞尔，在她身边低声问道。

    “矮人都被关进大牢了，那个霍比特人呢？”

    “当然是放走了。”陶瑞尔有些奇怪地望了西摩一眼，笑着解释道，“我们看到了他的合同，他跟那些矮人只是纯粹的雇佣关系，而且你猜猜佣金是多少？”

    “埃瑞博中十四分之一的财宝？”西摩面无表情地说道。

    “哈哈，你一定猜不到，是埃瑞博……呃，你怎么知道？我知道了，你也看到了那张合同是吧？区区十四个人就想从史矛革的手里夺回埃瑞博，真是可笑啊！”

    陶瑞尔先是嗤笑了一声，旋即发现西摩的神色有些难看。

    于是她的声音也渐渐降了下来。

    “你没事吧，西摩？”陶瑞尔有些担忧地望着西摩。

    “我当然没事。”西摩有些郁闷地叹了口气，“不过你真的不该将那个霍比特人放走，在你们走之后，我联系到了我的老师……”

    西摩将林易的话简单地复述了一遍。

    听着听着，陶瑞尔的脸色也不对劲起来了，她逐渐意识到，自己或许放走了这支队伍中最有价值的一个人。

