    一句话，差点让施媚被口水呛死。

    她睁大眼睛看过去，一眼就瞅见了时令衍唇角的弧度，出声道：“哪有！”

    她说是，等时令衍将白月洁的事情摆平，她再考虑嫁给他好吗！

    这件事情看起来就很棘手，事情都还没办呢，就占她便宜？

    时令衍却不理会她，听着电话那边传来了OMG三连尖叫，“什么？”

    “你们都快结婚了？”

    “不是啊，刚刚她的态度可看不出来是这样子，不要是你剃头担子一头热啊！”

    时令衍坐在椅子上，缓声道：“不会，我们情投意合，两情相悦，所以结婚不也是应该的吗？”

    “不行不行，不能那么快，”时奶奶难得反对，“现在月洁还没有完全脱离危险期，而且你跟施媚刚离婚不久，要是被人知道你现在就准备结婚了，那让外界的人该怎么说！”

    时令衍听到那一声‘施媚’，下意识看向了一边坐着的女人，“施媚……”

    手机开的是扩音器，施媚同样将这样的话都听得一清二楚，这会儿对时令衍比出了一个噤声的动作。

    时令衍微微扬眉，道：“那又怎么样，嘴巴长在他们身上，随他们怎么说。”

    “那怎么行！”时奶奶的声音拔高，“虽然结婚是你自己的事情，但你也应该知道，人言可畏，尤其是做生意的人，品德如果不好，你怎么能够让人信服你的人品，跟你做生意呢，不管怎么样，结婚的事情先缓缓，谈恋爱倒是可以谈的。”

    “唔……”时令衍有些不高兴。

    时奶奶何其了解自己的孙子，“我也是为了你好，况且你想结婚，也得看看日子呢，得双方长辈见一面，这些流程可不能少，现在当务之急，不是忙你结婚的事情，而是得先回来一样，将月洁的事情解决了，哎哟，你昨晚跟她说了什么呀，月洁当场就不行了，抢救了一晚上才抢救回来，我刚刚去医院看了下，浑身白的都青了，可怜的，我去的时候还在昏睡，哎，其实这个孩子对你的心思我也是知道，但是也得你自己喜欢她才行……”

    听着奶奶越说越远，时令衍赶紧将她打住，问：“她现在怎么样？”

    “算是稳定下来了，但不能再遭受一次刺激，否则小命就要交代了，目前最主要的还是要找到一个能够配型的心脏，月洁才有活下去的可能性，否则……凶多吉少。”

    时令衍听着这话，下意识看向了施媚的心口。

    施媚刚给自己套上衣服，察觉到他的目光，下意识抚住心口，往后退了一步，眸光微敛，定眼看他。

    时令衍眸光微深，站起身来朝着她走去，继续跟奶奶说话，“如果找不到，她可以活多久？”

    “不清楚，就连医生都不敢保证。”

    “我知道了。”

    “那你什么时候回来？”

    “今天。”

    “好，我让老杨去接你，你到地方直接就去医院吧，你白伯父可生气了。”

    “嗯。”

    挂了电话，时令衍站在施媚面前，低声道：“学校有宿舍吧？去宿舍住一段时间，没事别出门，酒吧的事情我派个人来帮你们，下午我就回雁城。”

    “唐妩，我爱你，我永远不会伤害你，别怕。”

    