    江城听后道：“明天？”

    “对，陆经理是这样说的，他说，以前和您说过日期，怕您忘了，昨天找你，没找见，打你电话，又不通，就给我打了电话！”张晓东道。

    “好，我知道了，还有其它事吗？”

    张晓东拿出一份报纸：“您看看！”

    “报纸，又报道了什么？”

    江城接过报纸。

    “您出名了！”

    报纸上有很大一块篇幅，上面附有一张照片，照片是江城和澳城赌王何红泰的照片。

    上面的标题更有意思：“澳城赌王来大陆败北！”

    江城再看了下面的文章，越看越恼怒：“奶奶的，简直胡闹，这不是将老子架在火上烤吗？”

    这是华晨记者写的一篇报道。

    “江总，怎么办，这个何红泰我知道，他在澳城可是一个狠角色，经营着赌场，年收入上百个亿，要是他看见这篇报道，会不会找我们麻烦，他手下的人可黑着呢！”

    江城听后，微微皱着眉头，他知道，道上混的，对名声可看得很紧。

    这些记者，就会惹事。

    奶奶的！

    没想到，昨天一次小小的误会，竟然被记者知道了！

    这个记者，字里行间都在挑唆事情，好像，不把事情闹大，他就不甘心似的。

    “你去联系一下华晨日报社，不真实的东西，让他们不要报道！”

    “可是，他们能听我们的吗？”

    江城想想也是，道：“好了，这件事你不要管了，我给孙德福打个电话！”

    江城说完拿起电话，拨通了孙德福的电话。

    “孙市长，我是江城！”

    “你好，江总！”

    孙德福手里拿着同样一份报纸嘴角了露出笑容。

    “孙市长，华晨日报社登载的那篇澳城赌王来大陆败北的报道您看了吗？”

    “呵呵呵，江总，您以前是名满大陆，现在连澳城人都知道！”

    “孙市长，这件事事关重大，闹不好会影响我和何红泰的关系，希望您阻止华晨日报社继续报道！”

    “好好好，我知道，你放心吧！”

    孙德福挂断了电话。

    江城皱着眉头，将电话放在桌子上。

    “江总，这件事后果严重吗？”

    “严重！何红泰是谁，那是澳城有名的赌王，他在澳城的地位并不比牟老爷子在大陆的地位低，昨天和我发生了一些不愉快的事，今天我们大陆的报纸就有相关的报道，还说他在大陆败北，你说，他能咽得下这口气？”

    “您说得对，江总，那现在怎么办？”

    “让孙德福去处理吧！”

    江城虽然不怕何红泰，但是，他不想和这样的人树敌，他是个生意人，他只想建立自己庞大的商业帝国。

    “各个区选址怎么样了？”

    “江总，十三个区，已经有十个区选好了，还有三个区！”

    “那好，抽个时间，我们去看看，要是可以，就直接定下，免得夜长梦多！”

    “好的，江总！”

    “那就这样，你去休息吧，明天，我还要参加娱乐中心的开业仪式！”

    第二天江城参加了全家乐娱乐中心的开业！

    陆兆宁现在是全家乐娱乐中心总经理兼海城区域经理，一脸的喜气洋洋。

    开业前，陆兆宁还让人写了一篇激情洋溢的稿子，让江城开业的时候念，江城拒绝了。

    开业的时候，他仍像雄狮一样巡视着自己的领地。

    只不过，1995年，江城最关心的是连锁超市的建立，对于娱乐中心的扩展，他不想浪费太多的精力。

    所以，他将娱乐中心完全交给总经理陆兆宁，副经理杨伟打理。

    4月20日，江城来到公司，刚处理了一些事务，顾长青的电话就打了过来。

    “顾老师，你好啊！”

    自从杨雪去了燕京，江城很少去同仁大学。

    “呵呵呵，江总，杨雪去了燕京，都不来我们同仁大学了？”

    “顾老师，哪能呢，最近太忙了！”

    江城知道，顾长青这个时候打电话肯定有事。

    “顾老师，有什么事就说吧？”

    “江总，有件事我想咨询你一下，就是........”

    顾长青期期艾艾，好像说不出口。

    “你说！”

    “江总，我一时难以启齿，你要是有时间，咱们能不能找个地方慢慢谈！”

    江城一听，奶奶的，这事情还不小。

    “好，顾老师，那就红楼茶庄，我们品品茶！”

    “好，那就红楼茶庄见！”

    江城挂断电话，微微皱着眉头，奶奶的，怎么回事？

    他快速的走到保险柜跟前，从中拿出时朋的那把紫砂壶，又拿出一包茶叶，塞进包里，快速地朝着外面走去。

    江城让薛庆国将车开到红楼茶馆。

    江城刚走到门口，红楼茶馆老板李翠翠就走了过来，摇曳着她那柳条似的腰肢：“江总，好久都没见您来了！”

    “呵呵呵呵，李总，说句实话，早就想来了，只是一直没有时间！”

    “江总，顾总在里面！”

    来红楼茶馆，所有的身份都会给你挂一个总字。

    “谢谢！”

    江城将包递过去：“李总，让人用这把紫砂泡杯茶，先让将杯子洗一洗！”

    “好的江总！”

    江城大踏步朝着里面走去，他不知道今天顾长青找他什么事。

    江城推开门，顾长青坐在里面。

    顾长青站起来，和江城握了握手。

    “顾老师，您来了！”

    “唉！”

    “顾老师，别着急，有事慢慢说！”江城看见顾长青的神态，就知道，事情还不小。

    江城和顾长青坐下，江城道：‘顾老师，你我是忘年交，有什么事您就直说！’

    “上次那个郝红梅险些搅黄了杨雪去燕京的事.......”

    江城一听郝红梅，就知道，这件事与郝红梅有关系。

    “郝红梅怎么了？”

    “有人反映，她在豪森庄园做一些违法勾当，我听后，非常的生气，就让保卫处去调查，没想到，是真的，本来，学校要开除，可是，我听说这个郝红梅和江总有一些关系，所以，在开除前，想和江总谈谈！”

    江城听后，非常震惊,奶奶的，这个世上真没有不透风的墙。

    “什么违法勾当？”江城直接问道。

    “陪唱陪睡！”

    江城的脸色变得阴沉：“顾老师，有证据吗？”

    “查了，证据确凿，这件事，对学校的影响非常的坏！”

    江城恼怒的道：“顾老师，这就是要开除的原因？”

    “是主要原因！保卫处说，她平时还不上课，晚上还不回宿舍！”

    “顾老师，她平时不上课，晚上不回宿舍，按照校规，是应该给予相应的惩罚，但是，您说他陪唱陪睡这就有点过了，保卫处那些证据真实吗，郝红梅承认吗，即使郝红梅承认，里面有没有什么猫腻，她是不是被逼迫的，这都有待细查，怎么能随便开除呢？

    顾老师，您是同仁大学的校长，但是，您还是一位老师，老师的天职，就是教书育人，郝红梅是您的学生，即使她出了问题，难道学校就没有责任，更何况，她现在还没出大问题，所以，我认为，学校目前的主要任务，就是对她进行教育，而不是将她赶出学校，那样，她这辈子就彻底毁了，说不定，出去后，会成为社会上一大毒瘤，那顾校长就真的失职了！”

    就在这时候，李翠翠亲自端着茶壶走了进来：“江总，顾总，这是沏好的茶，你们慢用！”

    江城道了一声谢谢。

    李翠翠离开后，江城接着道：“顾老师，我刚才的语言有一些重，希望你不要见怪！”

    顾长青微微舒了一口气：‘江总，您刚才的话让我醍醐灌顶，一下子明白了，您说得对，郝红梅现在不能被开除，她要是真被开除，按照她目前的发展，将来，绝对会成为社会一大毒瘤，在送她进入社会前，必须将她教育好，要不然，我们真失职了。

    郝红梅离毕业还有一年多时间，学校要在这一年多的时间，一定要让她痛改前非，即使出校后，不为国家做贡献，也不能成为社会的毒瘤！’

    江城听后，重重地点了点头：‘顾老师，我就是这个意思！’

    “可是，江总，自从豪森庄园的消息被传出，这段时间，每天出入学校的豪车数不胜数，尤其一到晚上七点左右，这些豪车就会进入，有一次，两个豪车的车主还在校园大打出手，都引来了警察，最后我查明原因，竟然是为了郝红梅！”

    江城再次皱紧了眉头。

    “顾老师，先喝茶！”

    江城将大红袍倒进琥珀杯中。

    两人碰了一杯茶，江城道：“顾老师，实际上我和郝红梅也没有多大关系，唯一的关系，她是杨雪的闺蜜，你也知道，上次杨雪去燕京的事闹得很不愉快，当时我很生气。

    顾老师，我们绝不能放弃郝红梅，要真是那样的话，不但对她不负责，对社会也不负责，您看这样行不行，我找个时间，和她谈谈！”

    顾长青将一杯茶倒进嘴里：“好，江总，那就先找她谈谈，但是，这件事必须尽快解决，要不然，对学校影响太大了，这两天，听说，好几个长相漂亮的女同学又被几个社会上的有钱人盯上了！”

    江城点了点头：“顾老师，我下来就找她谈！”

    真他娘的是个麻烦事！

    江城双手搓了一把脸，尽量让自己平静下来。

    江城很犹豫，她怕自己帮郝红梅的时候，郝红梅再黏上自己。

