    “玄珠似乎有些心神不属？”

    高倾月整个身躯浮出江水，依旧无形无影无声无色，如一缕透明的气流飘过江滩，徐徐接近玄珠。

    玄珠面向滔滔江水，波光映上他幽深的瞳孔，忽明忽暗地起伏，一只手始终不曾离开男童腹部。魂器的肚皮像充气的皮球，越来越鼓胀，时不时地剧烈抖动几下。

    “何止是不属？他的心乱得很，念头纷呈不断，着实古怪。以后有机会，你我好好查一下此人的底细。可惜我识海未复，不然魔念趁虚而入，立可将他控成一尊言听计从的傀儡。”王子乔仔细感知着附在玄珠身上的魔念，道，“时候差不多了，出手吧。”

    高倾月微微颔首，身形倏然加快，掠向玄珠。指间缠绕的王子乔魔影也在同时扑出，投向玄珠，欲与那一缕魔念汇合。

    异变陡生！

    魔影竟扑了个空！

    就连高倾月的手也从玄珠身上一穿而过，仿佛对方只是个虚幻的影子，触而不得。

    高倾月和王子乔齐齐一愕。

    玄珠似乎觉出了一丝异样，偏过首来，目光闪电般扫过四周，来回搜索片刻，却未曾发现什么不妥。

    “是宇类的术法。”高倾月立在玄珠对面，无声无息地伸出手，穿过男童空气般的影像，撩动了几下，始终碰不到实体。上下四方谓之“宇”，宇类术法即为运转空间的术法，传承古老而神秘，寻常难得一见。玄珠之所以有此异象，是因他被施以宇类秘法，整个人挪移出去，与周围的天地处于不同的层面。尽管肉眼可见，却无法真正相触。

    王子乔冷笑道：“道门这一次确是谋划周全，在玄珠身上也留了一手，以防万一。”

    “想要破除宇类术法，唯有以强绝的力量击碎空间。只是如此一来，玄珠必然醒觉。”高倾月轻蹙眉头，他自负实力稳压玄珠一头，但若合道高手一心逃跑，极难追及击杀，何况太上神霄宗的雷霆道法本就以速度见长。

    强行对玄珠出手毫无意义，反会暴露自己。

    男童肚皮的起伏愈加剧烈，竟发出隐隐的腹鸣声，显然内部争斗激烈得趋向白热化，双方即将决出生死。

    “其实破除宇类术法也不算太难。世上从无完满之物，自然也从未有过无敌的术武。生生相克，万物有缺，此乃天地宇宙不可违背的法则。”王子乔一捻美须，娓娓诉道，“任何术法，都存在一个运转的核心，被称为‘术眼’。术眼是术法的关键，但也是术法的弱点。只需找出术眼，术法一击即溃。加诸在玄珠身上的宇术涉及空间运转，又需长时间维持，光凭人力难以为继，术眼多半要借助外物，而且一定设在他附近不远处。”透过水镜，王子乔的瞳孔深邃得像冬夜的星空，映照出玄珠周围的一草一木一石一沙……

    “恐怕来不及找出术眼了，放弃燕击浪吧。”高倾月瞧了瞧男童起伏愈烈的腹部，微微摇首。燕击浪落败身亡几成定局，魔门那边必须提上日程，成为新的棋子。

    “等一等！”王子乔盯着江滩边零乱一地的落叶，目光骤然一凝，左手中指、食指扣成环状，举在眼前。一张张枯败的落叶在视野内十倍、百倍、千倍地放大，脉络、纹路、色斑无不清晰分明。

    “是宇术——一叶障目！”他沉声喝道，“你瞧见地上那些枯黄的树叶了么？一叶障目的术眼定然是其中一片落叶！”

    “咕叽咕叽——”男童连续腹鸣如鼓，肚皮猛地高高弹起，急速膨胀，似要炸开来。

    “倾月，你将落叶一片一片捡起来，逐一测试。哪片落叶拿在手里，让你忽然看不见玄珠了，那么它便是术眼！”

    无形的炉火不住攀升，气浪疯狂颠簸，炉内的空间仿佛被切割成皲裂的碎块，在视线中零乱错落，怪异扭曲。

    燕击浪摇摇晃晃地站着，面容枯槁，嘴唇干瘪如纸，体内精元气血被异气丹丸几近抽空，只剩下一副空荡荡的躯壳。

    宁空雨望见他的头发迅速花白，听见他拉破风箱般的残喘，闻到他腋下散发出的汗臭。

    她恍然惊醒，之后的漫漫道途，再也见不着他了。

    其余七人目光转向宁空雨，七股强大玄异的力量经过工铜九转造化天地炉的转换，源源不断涌向宁空雨，与体内剑气融成更怖更惊的伟力。

    宁空雨手中的长剑迸射出眩目无匹的厉芒。

    唯有刺出这一剑，她才能将体内爆炸般的力量释放出去，不然肉身便承受不住。

    “燕大哥，这是你我最后的一程。”她的眼神忽而沉静下来，身与剑合，纵身掠起，化作无数道耀眼的灵犀剑光飞射而出。

    “轰隆！”一声比雷暴更狂烈的巨响炸开，天摇地震，山崩江断，一个深不可测的虚洞从燕击浪体内生出，不住旋转，向外无限扩散。虚洞幽幽冥冥，死气寂寂，倒映出来的天地却奇景妙相纷呈，生气勃勃，呈现出玄之又玄的反差。

    “森罗万象！”众人心神一震，此乃燕击浪压箱底的拳道神通。

    他要拼命了！

    燕击浪缓缓抬起头，形貌枯败，而一双虎目亮得骇人，同样呈现出矛盾的反差。

    灵犀剑光起伏如海，呼啸如狱，向燕击浪急速迫近。

    虚洞向外旋转，燕击浪的血液、骨骼、肌肉、精、气、神似都随着虚洞而转，异气丹丸被倏然卷入，一口吞噬，整个天地仿佛也随着虚洞转动起来。

    空明子轻叹一声，心知燕击浪已经完了。

    他的森罗万象若能撑到第九转再发动，必将吞噬整个八卦炉的伟力，纳为己用，助他冲破道阵，跨出破碎虚空的最后半步。眼下这一击纵然声势骇人，但终究太过勉强，未能水到渠成。

    毫厘之差，即为天壑！

    “找到了！”高倾月一指屈起，悠然弹去，手中的落叶飞扬成一蓬粉末。

    玄珠目光一凛，猝然惊觉。

    王子乔一掌按向水镜，魔念发动。

    无穷无尽的力量被虚洞吞噬，燕击浪长啸一声，同样纵身扑出，一拳击向剑光。浩渺的虚洞从拳头绽出，无穷无尽的力量又被喷吐出来。

    “八折其一。”鬼谷子与众人对视一眼，神色复杂。以他们的眼力，自可瞧出燕击浪这一击的威力足可硬撼道阵合成的灵犀剑光。双方交击的结果，必然是同归于尽，玉石俱焚！

    水镜晃动，映出王子乔脸上的一丝疲色。江滩上，玄珠木然而立，神思昏昏。高倾月一指似疾似缓，点向男童腹部。

    剑光与拳头在半空不断拉近，宁空雨与燕击浪掠向对方，四目隔空相视。

    那一片大海仿佛在彼此的目光里起伏。

    荡舟逐浪，放歌舞剑，并肩仰望旭日冉冉升起。

    两人心中同时闪过落日如燃烧的火烬，怆然坠入海水的画面。

    燕击浪情不自禁地顿住拳头，犹豫了一个刹那。巨大的反噬力令他七窍喷血，内腑再遭重创。

    一缕笑容缓缓绽出宁空雨的嘴角，剑尖以凄艳而绝然的姿态往上一扬，偏过燕击浪，带动他的拳势虚洞，一飞冲天。

    “何谓知己？”

    “你做的，我能懂。我做的，你也能懂。”

    燕击浪绝望而无助的悲嚎声里，无边的天空轰然破开，剑光崩碎如雪。