    第206章下山

    “那个种植系异能者的能力已经引起了中央基地不少势力的注意，你跟着她还是太危险了。”林沧不赞同的说道。

    “我的运气很好，相信我，没关系。”

    “既然如此，你便去吧，后面要是去中央基地，可以联系林家,我们会给你一定帮助。记得不要逞强，要是遇到那群人，不要硬碰硬。”林沧老父亲一般嘱咐。

    “你不和我一起？”

    “我们两个人目标太集中了，更容易被发现。我在暗处，你在明处，有问题能相互知会一声,更稳妥一点。”

    两人很快就达成了共识。

    林席心中的石头也落下了一分，这一次他主动和林沧表明了态度，会少走很多弯路。

    “对了,我这里关着不少奇异的丧尸。抓来也是为了防止中央基地进一步独大，这些丧尸的能力都很特殊，是中央基地会重点关注的类型。”林沧摁下手里的遥控器，依次展示所有的丧尸。

    其中一个囚笼中，姚蜜儿奄奄一息，混身腐臭味，她茫然的看向底下正抬头观望着的两个男人，面色惊恐。

    她认出了林席，神色惊慌，握紧了栏杆，“救救我，救救我。”

    “原来之前是你带走了这只丧尸。”林席看向姚蜜儿的眼神带着一丝薄凉，“这只丧尸很邪恶，直接灭了吧。”

    “不会，小席，她的晶核很奇异,是三系异能融合而成的灰色晶核。很有研究价值，相信她会是牵制住那些人的一个有力武器。”林沧从书架角落里取出一只木盒，里面的玻璃瓶中装着一些灰色晶体碎片。

    “这就是从她的晶核上面刮下来的。虽然异能很斑驳，但是能量强大，亦正亦邪。她的异能晶核很神奇，明明也是掠夺别人的异能进阶，但晶核却很坚固，没有受到斑驳力量的影响。”

    林席沉思。

    一直以来，姚蜜儿都福大命大，她就像是一只打不死的小强，就算再危险，也能转危为安，甚至有不能杀她的理由。

    这样的人，就像是一个世界的中心人物。

    就像是拥有主角光环的猪脚。

    命不该绝。

    “她还不能死。”林沧淡声道，“就算你再讨厌她，她现在也还有很大的用途。”

    林席没有反对林沧的决定。

    只是心里对姚蜜儿的忌惮又多出几分。

    或许是和洛云锦契约了的缘故，他有时候遇到的一些人，总会给他一种奇异的感觉。

    姚蜜儿带给他的感觉就和厉恒很像。

    “那你关好她，我去找我的女孩了，这么久,她也该担心我了。”

    林沧带林席走出了高楼,还提供给他一辆越野摩托车。

    林席告别后就按照心里隐隐的直觉朝着某个方向驶去。

    洛云锦也在林席走出高楼的瞬间，收到了系统关于小奶猫解冻的消息。

    寺庙外的雨已经停了，但山路依旧很滑，雨水将原本的道路都冲毁了，遍地脏污。

    雨后的丧尸也越来越多，不少丧尸循着人味爬上了山峰。

    周琼和洛云锦两人都在飞速收割丧尸。

    地面潮湿，很难将这些丧尸烧灭。

    每次不及时，这些丧尸就会重新复活，为捕猎丧尸带来了极大的困难。

    洛云锦麻木的杀丧尸，她的异能也在缓缓的提升着，很快就到了四阶高级巅峰，离五阶只差临门一脚。

    这些丧尸没有晶核，还能不断复活，且打斗声又会引来更多丧尸，源源不绝的丧尸从四面八方涌上来，它们身上都裹满了泥土。

    “怎么越来越多了？”周琼皱着眉，她手里的弯刀还在不停旋转着，但随着丧尸越来越多，也明显感到了吃力。

    洛云锦看向屋内，原本被钉在木柱上的章芬迪，伤口处正在不断的往外流血，她在故意扭动，让伤势更加严重，好让血流的更多。

    地面上已经淌了一滩血迹。

    正是这些血腥味引来了丧尸。

    周琼也发现了她的小动作，震怒，“章芬迪！你这样做，是不是太自私了？害人害己！”

    “那又如何？有你们两个陪葬，我安心了。”章芬迪虚弱的说着，她继续扭动身体，让伤口变得更大，血淌的更多。

    洛云锦忍无可忍，直接催生几根藤蔓将人裹成了木乃伊，甩到了丧尸群里。

    “你既然这么喜欢招惹丧尸，那体会体会被丧尸啃食的滋味！”洛云锦在她身上缠上一层层厚实的藤蔓，让丧尸能够啃藤蔓和缝隙里流出的血，但却不能接触到章芬迪的身体实质。

    章芬迪很快就后悔了。

    她的耳边都是丧尸呼哧呼哧和啃食藤蔓的声响，身体传来一阵阵钻心的疼痛，更多的还是心中放大的恐惧感。

    她开始惊叫。

    可惊叫声又引来更多的丧尸，很快她就被一群丧尸包围住，丧尸们不断的咬着藤蔓，也牵动了她身上的伤。

    疼痛且惊惧着。

    有了章芬迪去分散丧尸的注意，洛云锦和周琼轻松了许多，她们砍掉一只丧尸的头，就立马在它身上浇汽油，引火烧灭。

    现场尽是腐臭烧焦的气息。

    “啊啊啊啊啊！”章芬迪终于崩溃了，她开始凄厉的惨叫。

    周琼面无表情的看着，她将周围的丧尸都清理干净。“放心吧，不会让你这么轻易的死掉。”

    洛云锦用洗碟精洗手洗胳膊，随后往周围喷了一些橘子味芳香剂，用来除臭。

    “好了，现在应该可以下山了吧？我们走慢一点应该没问题，路滑，我就在地上铺一层藤蔓。”洛云锦走到悬崖边，瞅了瞅高度并寻找合适的山路。

    “走吧。”周琼收好行李，一只手牵着困住章芬迪的一根藤蔓，直接将人拖着走。

    洛云锦找到合适的小路后，就往地上编织了一层藤蔓，缓慢下山。

    这座山不高，一百米左右，有藤蔓增加摩擦力，倒也走的挺快。

    二十分钟后，就抵达山脚。

    她还顺便用长木仓解决了几只丧尸。

    “你说的队友都分散去了其他山峰？”

    “对，我们都走散了。不过刚刚有那么多丧尸来了我们这座山，就不知道他们现在怎么样了。”周琼有些担心，越担心看着章芬迪的眼神越凶。

    章芬迪已经被山路膈的混身都疼，没有力气说话，她全身的骨头都像散架了一般。

    ?  ?嘀嘀嘀，大家尽量支持正版阅读哦~

    ?      有想要和我交流剧情或者对文感兴趣的小可爱可以加裙：九五七二三八四五零

    ?      可以参加书评区的活动哦~

    ?      ————

    ?      脑洞枯竭……

    ?      征集小剧场脑洞中，有没有新奇的脑洞可以发在书友圈，被选中会加精并且奖励小红包噢~

    ?  

    ????  

    (本章完)

