    尽管肖颖和袁博尽力为林小鹿遮掩，可她仍是惴惴不安，心神不定，总担心还会出事。

    肖颖知晓她被陈冰骚｜｜扰多时，早已经像极了惊弓之鸟，只能悄悄安慰她。

    “颖姐姐……”林小鹿哽咽：“俺偷的钱都被那混蛋给拿了去……俺对不起你们……好多钱呢。”

    肖颖做了一个嘘声动作，低声：“没事，那些都已经被警方当成证物了。只要能将他定罪，别说是一千多块，一万块都值得。”

    林小鹿内疚极了，哽咽：“是俺的错，俺累得你们亏了钱……俺以后一定赚钱还上。”

    “不用。”肖颖解释：“你如果还了钱，三冰哥就可能会知道。这点钱对丁山煤矿来讲，只是一点点钱而已，并不多。只要你努力工作，好好坚守岗位，给大伙儿烧更好吃的饭，就够了。”

    林小鹿掉着泪水摇头：“不……俺以后还是要还的。”

    “好。”肖颖温声：“你可以慢慢还，一点儿也不着急。等你以后有闲钱了，你再还上。时间没限制，多少年后都行。”

    林小鹿总算露出一丝笑容，低声：“……谢谢。”

    肖颖压低嗓音：“不要再哭了，免得让三冰哥看出破绽。这事已经揭过去了，就让它彻底过去吧。”

    “嗯。”林小鹿乖巧点点头。

    这事因为林小鹿的关系，只能静悄悄揭过去。但对肖颖来讲，却是一个极好的机会报复陈冰。

    让他家加速破产，让他在帝都自生自灭，让鲁深浅给人施压继续追查绑架案，甚至还将他的下落告知，就是希望能将这家伙绳之于法。

    现在好不容易抓住他，也是时候多管齐下，让他这辈子只能将牢底坐穿，为他所做的罪孽付出代价。

    肖颖给鲁深浅打去电话，让他必须跟警察局那边沟通，务必将陈冰在帝都和惠城犯的罪一并清算，不能让他逃脱责罚。

    鲁深浅立刻应下。

    肖颖交待完，问起了老爷子的身体情况。

    ——颖小姐放心，春日的气候极舒适，老爷子最近的精神状态颇不错。精神好，吃得也比平时多一丢丢。

    肖颖听得暗自高兴，问：“那我爸呢？都还好吧？”

    ——很好，名爷他仍坚持早晚练字画画。早上推老爷子散步看花，午后陪老爷子下棋看电视，晚上安顿老爷子睡下后，名爷就练字看书。

    肖颖放下心来，问：“肖淡云那边没折腾了吧？彻底死心了？”

    鲁深浅苦笑一声，将嗓音压得极低。

    ——怎么可能那么快死心？她最近拉拢几个颖字辈的爷来老爷子这边闹，嚷嚷什么古画的价格差距太大，良莠不齐，希望老爷子重新把所有的古画追齐，取长补短，以示公平。

    肖颖：“……”

    ——老爷子被气得不轻，将他们一并给骂了出去。几个颖字辈的爷讪讪落荒而逃，不过他们都心有不甘，觉得老爷子太偏心，将家族里最值钱的古画给了大房。他们随后去了三房的大爷那边闹，后来他们的太太也都纠集在一起，叽叽喳喳嚷嚷着老爷子偏心，分家有失公允，不能这样子分下去。

    肖颖蹙眉问：“这是二房跟三房分的家，跟大房关系不大，哪来偏颇我们大房？古画是我们为肖家保管的，不是分给我们大房的。怎么？老爷子没跟他们解释清楚吗？”

    ——老爷子和名爷都是这般解释的，可他们哪里听得下。估摸云姐跟他们说了那幅画的价值，他们一个个都疯了，失去理智。

    肖颖冷笑：“行，让他们疯吧。在庞大财富面前，人性不堪一击。让淡字辈的长辈们看看他们教出了什么样的子女，也看看他们自己能不能撑得住。”

    鲁深浅听得哭笑不得。

    ——颖小姐，画现在在你的手上，你怎么能这么风轻云淡？万一他们调转苗头往你这边来，那你可怎么办？

    肖颖倒不怎么在乎，道：“无所谓，我爸和我妈都已经退休了，他们找不了我爸妈茬。只要我爸妈没事，他们尽管往我这边来。老爷子告诉他们没？直接说画在我的手上，让他们来找我。”

    鲁深浅被她逗笑了。

    ——颖小姐，你远在南雷城，姑爷又远在惠城，以他们现在的能力确实拿捏不了你。不过，你如果来了帝都，他们可能会针对你。

    肖颖冷笑：“不怕，他们要针对尽管来。画是肖家老祖宗留下来的，不属于任何人所有。在我手上又如何，我绝不会舍得将它给典卖了分钱。他们疯了，是因为他们觉得这是一个发大财的机会。他们如果能跟我一样心思，画交给他们又何妨？可他们是吗？”

    ——当然不是！他们被云姐煽动，现在一个个躁动得不行，跟热锅上的蚂蚁一样。他们这几天几乎天天聚会，扎堆在一起不停商量不停吵闹。时不时带着孩子到长辈面前哭哭啼啼，闹说既然要分家，就要趁着分家前将肖家所有的钱财一一捋清楚，不能不公不平，不明不白。颖轩少爷的太太甚至还闹说要离婚，说肖家根本不把一众儿媳妇看在眼里，分家连给她们参与的机会都没有，她嫁过来十几年，好歹为肖家生下两个男丁，可到了最关键的时候，肖家根本不将她们看在眼里，就连基本的尊重都没有。颖轩少爷跟她吵了一架，听说闹得很凶，半夜还摔起东西，附近住的人家都能听见。

    肖颖听得又是一阵冷笑，转而禁不住钦佩起肖淡云来。

    “不愧是身在大格局中的老大姐，出手的后果果然不一般！肖家现在正在清算阶段，本来就人心惶惶的。现在被她这个搅屎棍这么一搞，人心只会更乱，局面只会更乱。难怪颖辕一下子就被拽下台，自己的马步不扎稳，心也是乱的，有啥本领跟外人斗？”

    ——是啊，名爷也是担心不已。老爷子的精神勉强好些，可偏偏一众晚辈们没法理解他老人家，听信谗言自乱阵脚，把老人家气得够呛。

    肖颖禁不住叹气：“不怕强对手，只怕猪队友。跟别人斗，只需要卯足劲拼就行。跟自己人斗，才是最傻最蠢的表现，也是最伤心的。”

    ——老爷子近年来心情不佳，大体都是因为这些。云姐是老爷子唯一的女儿，也是他最疼爱的小女儿，可她却是最伤老人家心的一个。颖慧小姐……她一直跟云姐沟通不了，就是因为观念想法不一样。

    肖颖幽幽低声：“就是因为太疼爱，才会把她给骄纵坏了。其实，小叔公早就后悔了，可他没法子，因为世上没后悔药。他只能尽力将颖慧教导好，疼她爱她的同时，不忘好好教导。”

    鲁深浅似乎不想谈太多肖颖慧相关的话，很快转了话题。

    ——颖小姐，肖公馆现如今乱得很，你可有什么好办法没？

