    当舰队停泊喀琅施塔得锚地，老战士的阿芙洛拉号停靠新罗斯堡的码头，统治者留里克戴上金灿灿的黄金桂冠走下舷梯。

    一场颇为隆重的入城式随即开始，穿着盛装的战士们踏着雄壮的步伐走在沿河的涅瓦大街。

    国王留里克亲自骑马，王后斯维特兰娜更是侧坐在他的前面。

    在众多打扮为女祭司模样的妻妾簇拥下，国王夫妇接受街道两边民众的欢迎。

    “被奥丁祝福的国王万岁！”

    “伟大的留里克大王万岁！罗斯王国万岁！”

    安排在人群中的士兵如此呐喊，他们引领起热烈的节奏，因为所有人如此欢呼。

    国王留里克更是向自己的臣民招手示意，他享受到万民欢呼，感受到王国当有的盛况。

    罗斯王国已经正式诞生两月有余，新罗斯堡顺理成章成为王国的都城，这里的民众非常欢迎公爵升级为王，成为王都之民的他们纷纷为之骄傲，仿佛自己的身份也立刻高贵起来。

    民众的内心深处还有一个诉求，便是希望国王在欢愉自豪之际能布下一些施舍与万民共襄盛举。

    国王留里克有意做此事！

    告示印刷在粗纸上广泛张贴，文字的字体刻意印得很大，告示内容也颇为简单——任何的税收减免一半。

    种地的农户原则上是要缴纳十一税的，或曰罗斯王国生产类型的税收，至少也是缴纳10%的产值为赋税。

    十一税属于苛刻的赋税标准，按照东方的标准往往是二十税一乃至三十税一。

    这是很久之前的时代罗马制定的税收的标准，欧洲众多的国家势力的统治者过去没有更好的借鉴，随即捡起罗马的一些制度加以利用。罗斯王国依旧奉行十一税，没有任何人觉得不妥。

    过去几年以来，王国的东方部分一直在扩张耕地，垦荒工作始终有条不紊进行着。

    新耕地在垦荒后即被纳入《鱼鳞册》，新开垦的田地最初的几年被标注为“差田”，所谓一罗斯公顷（折合0.96现代公顷）产出燕麦仅有一千磅，当纳税一百磅。新田首年收获完全免税，未来几年按照一百磅纳税。

    新罗斯堡这座城市就是十一年前开始大规模兴建，涅瓦河畔地势平坦是一个优势，可惜这里的气候太冷了。

    一大批田亩被开辟，只有沿河的部分田亩被定义为“良田”和“中田”，大部分依旧是“差田”。

    本地的农民即便是纳税，自固定的税法施行以后，他们当缴纳的税款燕麦并不多。同样的，一户农民甚至可以开辟两罗斯公顷的田地，抛去种粮和税赋，落到自己手头的燕麦并不是想象中的庞大。限制农田产出的最大原因固然是气候，农民缺乏精耕细作的意识也是重大原因。

    一定要命令农民精耕细作以在有限的田亩面积获得更大的产出？

    留里克若以纯粹东方的思维自然可以逼着自己的农民这么干，但大家都是货真价实的维京人。

    划船捞鱼才是长久以来赖以为生的生活方式，罗斯移民举族种麦子不过是近十年的事。捞鱼是不必纳税，种地至少要给君主一百磅税赋。

    麦子是极端耐储的食物，如果可以，人人都想得到更多的麦子。

    国王的告示贴得到处都是，整个国都的民众都在热议。

    国王的大军注定要回来得晚些，都城总督科努松见得大王未归，并不愿意贸然收税。其实他就该履行自己的收税责任，因为科努松有一种预感，今年按部就班的收税并不合适。

    科努松等到了国王凯旋，庆幸自己暂缓收税的决意无比正确。

    国王决意减免税赋，总督科努松一家怀抱沉甸甸的鱼鳞册，被留里克大王指着下令：“按照名册去收税吧！不管是农夫、匠人还是商人，任何在籍人员的税赋全部减少一半！你们必须落实本王的命令，若是我听到有人声称多收税的流言，我会问责你。”

    科努松不敢怠慢，示意自己必将事情办好。

    在新罗斯堡，儒略历九月底的秋分日又是一个传统祭祀节日。

    此乃秋季的昼夜等长日，过了这一天，白昼时间就以可感知的速度缩短，对于所有维京系民族，从这一天开始所有家庭必须抓紧一切的时间储备越冬的物资。

    一场祭祀活动就在第一神殿进行，万千民众涌到丰收广场，无论是农民、渔民还是商人，他们争相向神祇塑像奉上自己的银币，一枚枚银币塞入木箱，钱币叮当作响诸神定能听到自己的祈祷。

    如果有五千人参与祭祀活动每人奉纳一枚银币，最后即可落得高达五十磅银币的财政收入，事实是有财的商人面对着此生见过的最大一尊镀金弗雷神塑像，他们愿意为这位商业之神一掷千金，最终大神庙奉纳收入颇为可观。

    只要善男信女足够多，本是对资金作为补充的“香火钱”摇身一变能成为重要的财政补充，此乃留里克乐意看到的。

    毕竟诸如法兰克王国这样的国家，一户自由农民，不知是要给领主姥爷缴纳十一税，还得向本郊区的教堂缴纳十一税。

    公元839年秋季的收税季，全体纳税者免税一半，有了更多余财的民众更有底气，商人们也更乐意为了罗斯国王来“一掷千金”。

    国王回来了！大王归来就是减税兼主持秋季祭祀，这些大事件结束之后生活就恢复往昔的平静了？

    不少人觉得事情并不简单，因为国王当快点奔至伊尔门湖的诺夫哥罗德，向当地的数以十万计的斯拉夫人和重要的老罗斯移民们宣布称王的大事。

    国王仍在为某些事逗留，似乎在酝酿一场振聋发聩的宣讲，会让大家再度震惊。

    十月上旬，一场小雪突然降下。它一开始是降雨，突然就变成冻雨，接着有变成了漫天雪花。

    这场雪来得早了些，使得民众的冬季生活比往年提前了约莫十天就开始了。

    薄雪覆盖城市建筑，新罗斯堡笼罩在银白色中。

    天空颇有些灰蒙蒙的，翻滚的海洋掀起大浪，多亏了涅瓦河入海口的喀琅施塔得锚地是被岛屿沙洲保护着的避风港，各舰只在灰暗的海水中轻度摇曳。

    人们等待着大海冻结，如此才能展开喜闻乐见的冬季捕鱼行动。猎人们也求着涅瓦河快点结冰，才好奔向远方掠夺珍惜小动物剥皮赚大钱。

    留里克恰恰也在等候真正的寒流降临，这样自己坐着雪橇快速回到诺夫哥罗德。

    雪后，全新的告示又是到处张贴。

    这次的消息令所有可以拿得起斧头的男人心里痒痒。

    已经过去多年了，这些年来罗斯并非不与外敌恶斗，罗斯总是被动卷入战争，虽然依旧取得巨大胜利，那些终究不是罗斯的主动举措。

    在人们的内心深处渴求这一场大规模战争，因为以过去的经验，这样的战争将给罗斯带来巨大财富，这种财富增值之速率可比种地捕鱼快上太多太多。

    国王下令了，告示上写得非常清楚，所谓罗斯王国将在瑞典地区展开新的国家级战争，全罗斯的精锐军队将集结，展开对约塔兰地区的征服战争。

    告示在号召全体民众投入战争勤务，呼吁人民就在这个冬季大肆生产后勤物资，国王将在明年开战之前进行采购。

    何为战争勤务与后勤物资？

    盐、铁器、鱼肉干、麦子、优质皮革、优质麻绳和动物筋腱、动物膏油、松胶、羽毛，等等。

    有才干的人还可以用刮刀制作箭杆，有木工技术的人承担一些武器零件的粗加工。

    约塔兰地区对所有的维京人都不陌生，尤其是居住在新罗斯堡的维京移民，他们的来源部族五花八门，但所有人都有一个共同的身份——出身自瑞典。

    大家固然移民东方，血脉上与西方的瑞典完全一致，如今罗斯与瑞典融合。

    斯堪的纳维亚南部的约塔兰地区是瑞典人自古以来都想得到的地域，终于国王留里克要带领所有的民众开始这场必能创造历史的征讨战争了。

    自诩战士的人们需要胜利的荣耀，而更多的人注重的是这场明年必展开的灭国之战能带来的庞大收益。

    且说收益，大家现在不就已经开始享受战争红利了？

    原则上当留里克在十月份公开新告示，新罗斯堡地区就已经进入战备状态。

    国王愿意为采购战争物资付钱，他没有点名各类物资具体的需求量，而是从各种渠道透露军队对各类物资所需极大。

    王国大军会召集很多仆从部族参战，会从国中挑选大批静锐。

    民间开始流传这样的说法，国王会集结所有的英豪，一万人的大军或许太牵强，军队人数至少也得有五千。

    自从当年大军横扫哥特兰岛，彼时还是奥托大人做公爵，留里克担任实质的指挥者，自那时开始罗斯军队的后勤就被指挥者重视。

    每一名战士甚至不需要自掏腰包准备干粮、武器和护具，统治者留里克始终给军队做好了保障，使得每每大军都打赢了，以前准备的粮秣还没有消耗完。士兵们没有经历过后勤不畅，他们甚至没有这方面的想法，他们所有的想法非常单纯——奉命勇敢杀敌抢掠战利品。

    统治者留里克因提供了大军的后勤、交通工具，打赢之后掠夺最多的战利品理所当然。

    普通的战士也没有太多想法，掠夺一些散碎银两，抓些女人做妻妾，乃至抢走五花八门生活用品，这些都是被国王默许和承认的。只要兄弟们不动掠夺的大宗物资，其余物资便是兄弟们凭本事掠夺，战利品所有权还被留里克大人承认。

    那么，新罗斯堡的那些人在国王的征兵范畴内呢？

    三条传统划桨长船载着留里克大王的书信漂向拉多加湖。

    一船奔向大湖之西的维普萨拉瓦，告知当地酋长泰拉维斯出兵参战。

    一船奔向大湖之东的吕迪人营寨，告知那个女酋长老太婆也必须派兵参战。

    唯有一船忍着北方寒风逆着沃尔霍夫河的水流先行奔向诺夫哥罗德，向当地民众简要说明两件大事：备战、减免税收。

    而在新罗斯堡，太上国王奥托守着一众孙辈，仍待在旧宫殿，静候着新宫殿的最后落成。

    加上顶部平台可谓五层楼高的都城第一建筑之“新冬宫”，必然在春季彻底竣工。它原则上已经可以居住，就是内部的陈设处处都要精进。它是一座敦厚的高塔阁楼，足以塞下整个王室家族。它亦是天然的议政场所，更能接待远道而来的贵客。

    它坐落在涅瓦河畔，国王站在最高处的观景台，可以鸟瞰整个都城。

    这是一个再平常不过的初冬上午，第一场雪仍有大部分没有融化，大地干燥又寒冷，偏偏今日的眼光还不错。

    留里克携王后斯维特兰娜，令木工们继续自己的劳作，之后攀着木梯一层又一层地登上宫殿的房顶。

    凄厉的北风带着哨音，裹着厚实皮革的斯维塔兰娜紧紧缩住身子。

    待在高楼之顶的感觉并非享受，至少现在不是。太阳斜得厉害，金光照在大地，整个新罗斯堡的城垣尽收眼底，而在西方，大量舰只定在锚地，固然风帆全部卸下展开例行维修，主力舰桅杆上依旧飘扬着罗斯旗帜，那随风摇曳的模样看得清清楚楚。

    “这里好高啊！也好冷……”兰娜像是说了一番废话，紧缩着身子说话间有露着微笑，显得废话别有一番滋味。

    “站在高处，就要忍受这份寒冷呐。”留里克抚着她的肩膀，面相太阳感慨万千。

    “你……说什么。我听不清。”

    “哦，这里的风声的确很大。兰娜！”留里克继续畅言：“看到了吗？整个都城就在你面前！这里是新罗斯堡城的最高处，而你，是我的王后！是王国最高贵的女人。”

    “是！我……从没想想会以这样方式观赏这座城市。”

    “现在你就看到了。走吧，你还能看到更刺激的。”

    宫殿顶端的观景台尚未安装木栏，这里仍需大量的装修，遂在当前此地是十分危险的所在。

    在留里克的印象了，所谓毛子中总有一些狂人特别喜欢爬高上低，即便是一个手腕松脱就落得粉身碎骨的结局，恰是这种处在生死之间的状态，被他们视作莫大的享受。

    斯维特兰娜的血统是纯正得不能再纯正的斯拉夫人，她会不会也会有这般的疯狂享受？或者说，她能否经历恐高的试炼？

    自然是留里克自己也想感受一下。

    他们双双向前踱步，现在再踏一步就是坠落……

    留里克保持着最大的定力，他探着头看的下方行走的人们，自己只要一个失足就是坠落，约么三十米的高度可是必死无疑的。

    而兰娜努力看了一阵子，干脆踉跄后退直接瘫坐下来。

    她浑身冷汗，双脚更像是踩入沼泽。

    留里克的心脏也在狂跳，他也脱离险地，坐在自己惊魂未定的皇后边，看着她瞪大的双眼。

    “你怕了？”

    “我……我怕。太高了。我差点就死了。”

    “你害怕。我也害怕。啊……”庞大的身躯突然躺倒，留里克仰面看着蓝天。这里只有王后一人，一些心里话他只想趁机向这位第一枕边人倾诉。“兰娜，你知道么？”

    “知道什么？”如此，斯维特兰娜也裹紧皮衣，缩在丈夫身边而躺下。

    “这几个月对于我真是梦幻，我成了国王，我戴上了王冠。”

    “这不是很高兴的事情么？我似乎听到了你的忧郁？”

    “戴上了王冠，就要承载它的重量。”

    “王冠？你的黄金王冠并不沉重。”

    “但王权的重量压在我的头顶，我的责任非常重大。我就想刚刚那样站在悬崖的边缘，如果做出了错误的决策，坠落的就不只是我还有整个罗斯。我们……站在寒冷的高处，只要王者有权站在这里，也只有王者有权饱尝这寒风……”

    兰娜愈发抓紧了自己丈夫胳膊：“我听不懂。但是你是王，你是最优秀的，你会把所有事做好。”

    “我自然会做好一切。”留里克打起精神，此时此刻他也知道自己不可以有任何怠惰。

    他向自己的女人倾诉国王的压力，言语含蓄哲思过了头，兰娜是真的听不明白，但她有着女人的办法来安抚自己的男人。

    明年留里克王将御驾亲征，届时王后斯维特兰娜也要随军参战。王室表明了对征讨约塔兰的强烈重视，这份重视最直接的体现，便是整个新罗斯堡进入战备状态成为巨大的兵工厂。

    城里的国营铁厂，卡姆涅是总负责人，他手下的工匠们全力对运来的铸铁块精加工处理。

    大批木工被国王实质性雇佣，他们不再是“散兵游勇”，相当多人员被集中起来，手握着零部件全力量产箭矢。

    至于技术更高超的木工，他们奉旨参与制作扭力弹弓、手推车与扭力投石机等重型设备。

    城里的全部十五岁到三十岁的男子群体被重点关注，军队扩充的政策已经开始实施，总督科努松奉旨征召一支四百到五百人的队伍，填充到老兵尽凋零的第二旗队里。

    的确，十年前建立的第二旗队的成员本就是罗斯部族时代的老家伙们，让上年纪的男人继续做战士，他们自己奉命战士文化本身是愿意的，但对于罗斯并非好事。只要条件允许，最好的士兵仍然要是二十岁前后的男子来担任。

    但是，有些特殊的人员原则上是出身自新罗斯堡在籍居民，却不在总督科努松的征召范围内。

    这些人员大部分在诺夫哥罗德，他们的父母给自己的儿子捐了一个骑兵名额，孩子做了高贵的骑兵，所谓王国骄傲的骑兵部队，必须参与到征讨约塔兰的战争中。

    那些有财产给儿子捐骑兵的富裕户都得到了国王本人的召见，数十人齐聚在旧冬宫旁的罗斯杜马的大型议会庭里。

    以为身材高大的壮汉踏着坚定的步伐，在议会庭中踱步宣讲。

    “我猜测，你们其实是希望自己的儿子变得更优秀，才砸下重金让他们去做骑兵。现在我可以骄傲的告诉你们，你们的儿子都是真正的勇士。今天我召集你们就是告诉你们他们都成为了优秀的骑兵，作为我器重的精锐，他们必须参加明年的远征。骑兵部队将横扫约塔兰人，那片咱们过去都梦想得到的地域终将属于我们，你们的儿子将建立巨大的功勋，将成为伟大的勇士，会有无数的年轻女子自发的黏在你们儿子身边，她们都渴望给英雄生下孩子，你们的家族血脉也将有大大的扩张……”

    留里克说了非常多，说得自己口干舌燥。

    他这番带着金冠对着一众砸重金的人们狂吹彩虹屁，吹得他们感动得热泪盈眶。

    因为骑兵成为国王钦定的常备军团是一个事实，不似第一到第六旗队都是公民兵。

    所有的骑兵战士都是国王的亲信，骑兵战士的父亲已经为此事非常骄傲，今天大王又极尽辞藻地吹捧一番，大家高兴得已经找不到北了。

    便是看得他们喜笑颜开，留里克展露了自己的真实面目。

    “你们的还是需要更好的护甲、更好的武器。作为他们的父亲，没有谁希望自己的儿子意外战死吧？他们是光荣的，但不是刀枪不入。我建议你们最好再拿出资金，购买全新的钢剑、镶铁片锁子甲，以及更坚固的贴皮盔……”

    即便有些人突然明白过来，国王要让一批富裕户为重装备付款呢。那有如何？终究这些装备是给予自己儿子的护具和武器，咬咬牙当然要拿出钱财向国王购买。

    因为战争是极为烧钱的事情，如若战利品价值低于投入，扩张战争看起来就是吃力不讨好的事。

    自己会动用国库资产发动这场远征，攻打约塔兰地区并征服它的战略目的正是与丹麦隔着丹麦海峡相望，从此强势威胁丹麦王国，也能震慑或是直接吞并整个挪威。征服约塔兰地区后，罗斯王国即可得到斯堪的纳维亚的战略主动权，固然这样的战略成果之价值远远超越了为此投入的巨额国帑，但若有可以省些钱财的地方还是要节约一下。

    若是此战能被身为国王的自己诱导为民众积极投资的战争就太好了，他们自己或是鼓动自己的儿子参战，拿出大量资产投入战争，尽是为了得到战利品和胜利的光荣以光宗耀祖。未曾得到荣光的维京人家庭需要一场大胜获得荣耀，想来那些仆从的部族也需要胜利来证明自己也很优秀。

    留里克只有一个目标，所谓只要参战的民众渴求胜利就会拼尽所能获得胜利，征服约塔兰的战争不能是王室的战争，它必须是罗斯王国所有人的战争，此战必须举国一致。

