    解决几头水域妖兽后，萧岭向刘桥两人追过去。

    几头妖兽的体型太过庞大，他只收取了其中灵启后期青面鬼鳌的龟甲和一些储物袋，其他的干脆放弃。

    水域妖兽对人类修士的追杀肯定不止这一处，集合光柱处应该还有。

    刘桥和马旭拼命逃跑，离接引光柱的距离越来越近，但两人心中却高兴不起来。

    他们也不知道这样做是对是错, 但他们别无他法。

    神识中突然出现人族修士御剑朝他们追来，两人脸色微微一喜。

    不管来人实力如何，至少也算是一个助力，能够分担一点压力。

    随着对方越来越近，两人的脸色微微怪异。

    “陆道友？”

    “是陆道友，他没事！”

    刘桥和马旭大喜，萧岭的战斗力不弱对上妖兽他们的信心更强。

    很快萧岭便追上两人，双方隔空停下。

    “刘道友, 马道友别来无恙。”

    谁知两人却没有任何停下来叙旧的意思，反而拉上萧岭就开跑。

    “陆道友你没事就好，我们赶紧走！”

    “那些水域妖兽都疯了，它们三五头组成一队，见到我们人族修士就开杀，抢夺我们的储物袋。”

    “现在我们只能找到更多道友，抱团起来才有一战之力，不然秘境还未开启我们就要死在这里。”

    萧岭被两人拉着朝接引光柱跑去，想要解释一番的心思也干脆作罢。

    随着两人赶往接引光柱，萧岭神识中发现大概二十多头水域妖兽分布在接引光柱数百里范围内。

    有的在追击逃向接引光柱的人族修士，也有的正在清理战场。

    当初进入秘境的水域妖兽一共有四十三头，其中灵启后期九头，其余全是灵启中期。

    随着妖蛟覆灭在草原的水域妖兽有十二头，加上妖蛟在内足足有五头后期妖兽死去。

    再加上他刚才击杀的一头后期，说明水域妖兽一方只剩下三头灵启后期。

    神识中三头灵启后期妖兽赫然在目，其余还有二十一头灵启中期分布在接引光柱周围。

    萧岭眉头微皱, 这样看来这些妖兽在秘境里的总体战力还是很强。

    要说这些水域妖兽没有提前准备萧岭都不信，损失如此之小在秘境即将开启时又联合起来击杀人族修士。

    外面那头妖丹期的青面鬼鳌一定有过安排，那就是将他们赶尽杀绝。

    慕如雨知不知道这事？

    或者即便知道，但她还是让人进入秘境。

    为了秘境中大量的天材地宝？

    或许正是觉得他们成功的可能性不是很高，所以才将报酬提到一般修士难以拒绝的地步？

    怪不得进入秘境之前，慕如雨会提前给他们打招呼。

    让他们最好是组队行进，在有击杀水域妖兽的能力下，也对水域妖兽一方斩尽杀绝。

    萧岭心下叹了一口气，这种你情我愿的事，好像也怨不了长生盟。

    连他都是忍不住长生盟开出的条件才会进入秘境之中，更不要说其他资源匮乏的雾雨山散修了。

    而且长生盟作为一个商会模式的势力，自然以利益至上。

    只是秘境里面如此危险，也不知道长生盟有没有派自己的人进去？

    神识中有不少长生盟散修已经冲破妖兽阻拦，向接引光柱而来。

    萧岭也随着刘桥两人靠近接引光柱，那里已经有十多位散修正满脸戒备等待。

    显然大家都想到了一起，大家同为人族修士，只有背靠接引光柱抱团才有那么一线生机。

    不然要么就被妖兽逐个击破，要么就留在秘境里等下一次秘境开启。

    十多位散修之中没有筑基后期，也不知道他们是如何逃过水域妖兽围剿的。

    见到刘桥和马旭两位筑基后期过来，所有人眼中都显露惊喜的神色。

    他们缺人领头, 面对气势汹汹的水域妖兽心生惧意，现在有两位后期修士坐镇大家都略微安心一点。

    不过众人的眼神都有一点奇怪, 他们都是认识萧岭的。

    作为此次进入秘境的唯一一位筑基前期, 能够活到现在也不得不说命大。

    想到萧岭跟在两位筑基后期身后，大家又恍然大悟觉得萧岭运气不错。

    相对于其他人的惊喜，刘桥和马旭心中则略微忧心。

    两人没有想到接引光柱这里一位后期修士都没有，也就是说接下来大部分压力都要他们两个扛下。

    两人对视一眼，只能希望接下来有后期修士能够突破堵截到达接引光柱之处。

    人数越多，他们活下来的几率就越大。

    只要撑到秘境开启，外面有慕如雨这位金丹女修接应，水域妖兽就不敢造次。

    随着时间缓缓过去，到达接引光柱的散修越来越多。

    最后接引光柱下散修的人数达到二十六人，但筑基后期却只有刘桥与马旭两个。

    当初进入秘境的其他四位后期修士，不知是在秘境之中身死还是没有赶到此处。

    刘桥两人眼中满是苦涩意味，他们神识里已经出现水域妖兽庞大的身影，妖兽正在呈合围之势将他们包围。

    看起来妖兽一方是铁了心将他们一网打尽，不留活口。

    萧岭神识也在观察着不断逼近的妖兽，想着如果配合刘桥他们将这些妖兽通通击杀的话，出去后那头妖丹鬼鳌会不会当场翻脸？

    心中正在思量，却突然收到刘桥传音。

    “陆道友，一会儿如果事不可为你就先行离开。”

    “然后找一个地方躲起来，等秘境开启的时候再出来。”

    “如果当真出不去……”

    说道这里刘桥深深的叹了一口气，“那么就等下一次秘境开启再出来吧！”

    “秘境里面修炼资源也不少，只要运气好你能突破到后期境界就还能活很多年。”

    “说不定进入金丹也有可能。”

    萧岭闻言沉默片刻，“那道友你呢？”

    脑海中传来刘桥略微自嘲的声音，“我自然要顶在这里，撑到秘境再次开启。”

    “我在筑基后期待的时间太久了，已经没有时间再给我等下去了。”

    “长生盟答应过我，只要将此次秘境收获上交，并且为长生盟效力百年的话，他们可以给我一颗五级下品“洗尘丹”。”

    “不管能不能突破到金丹境界，至少希望更大了几分。”

    “所以我一定要出去才行！”

    听完刘桥的话萧岭微微沉默，这就是散修的现状么？

    不但要将秘境所得尽数上交，而且还要为长生盟效力百年，才能换到一颗五级丹药下品洗尘丹。

    这种交易无论怎么看，刘桥都是吃亏的一方。

    但刘桥说的没错，寿元有限已经没有时间再让他等下去了，所以再小的机会他都要抓住。

    也许在未来的某一天，当他面临这样抉择的时候，也会和刘桥的选择一样吧。

    在脑海中思量片刻后，萧岭才说道：

    “刘道友不必灰心，水域妖兽那方也只有三头灵启后期存在。”

    “剩下的都是灵启中期，基本上算是和我们势均力敌。”

    “之前是被它们组队抓住机会，大家才会显得如此狼狈。”

    “现在我们这边有你和马道友，而且我也能够挡下一头后期妖兽，只要大家小心一点撑到秘境开启肯定没有问题。”

    刘桥闻言眼中明显闪过一丝激动，“道友此话当真，你真的能够挡下对方？”

    随后又迟疑道：“对方可是灵启后期妖兽，道友切不可轻视。”

    萧岭闻言轻轻点头，给了刘桥一个放心的眼神。

    他不但能挡下对方，努努力还能击杀对方。

    要不是考虑到秘境外那头妖丹鬼鳌还在，他都有想法配合刘桥马旭将这些妖兽尽数击杀。

    身旁刘桥脸上的忧虑略微减少，连忙将这个消息告知马旭。

    马旭不着痕迹的看了萧岭一眼，他知道萧岭很厉害，但能独自挡下一头灵启后期水域妖兽还是让他异常震惊。

    他倒不认为萧岭在说大话，这种情况下没有哪个蠢货会站出来冒头。

    所以萧岭说能够挡下，那么肯定就是真的。

    这个陆离究竟是什么来头？

    为什么以前在困仙洲中没有听说过这人的名头，莫非是从其他地方过来的？

    妖兽一方并没有给他多少时间思考，因为神识中合围的阵势正在缓缓收缩。

    见此情况马旭也不敢让妖兽完成合围，身为后期修士自然而然担起头领的重任。

    “大家都听我说！”

    洪亮的声音传遍接引光柱周围，将原本就越来越急躁的众人压下去。

    “水域妖兽一方只有三头灵启后期，我和刘道友以及陆道友会各自拖住一头。”

    “剩下的都是中期妖兽，你们只要小心一点就完全没有问题。”

    “你们要明白，不求你们斩杀妖兽，只要好好防御下来等到秘境开启那么我们就都安全了。”

    “所以平日里不管你们当中有何仇怨，在这里都给我放下来。”

    “只要我发现有人在拖队伍后腿，那么就不要怪我拿你开刀。”

    马旭的话将所有人都镇住，都不约而同的轻轻点头。

    在场所有人都是散修中的人精，哪会看不清眼下的情况，这个时候捣乱纯属找死。

    只是马旭口中说的陆道友是谁？

    众人在人群中左右巡视，却也没有发现还有谁是筑基后期境界。

    安排好一切后，马旭又和刘桥商议他们各自该对上哪一头后期妖兽。

    两人都各自选了一头看起来实力强一点的对手，将最后一头体型小一点的青面鬼鳌留给萧岭。

    虽然萧岭说能够挡下一头后期妖兽，但毕竟只有筑基前期，实力即便再高也高不到哪里去。

    他们如今是求稳，只要撑到秘境开启他们就算是胜利了。

    至于反杀对面的事，两人从来就没有想过。

    两人商议完成，马旭看着众人说道：

    “各位都是在雾雨山修炼的道友，现在我们同是一条绳上的蚂蚱，切记不是耍小心思的时候。”

    “有什么仇怨出了秘境再解决也不迟，没有必要在这里搭上性命。”

    他实在是不放心这些散修，虽然他也是散修，但有时候散修与散修也不一样。

    这种情况下要是有人捣乱，很容易就会形成连锁反应，所以他不得不再次提醒。

    看了一眼刘桥，“那刘道友和陆道友小心，只要撑到秘境开启就安全了！”

    两人闻言也淡淡点头，“你们小心！”

    马旭和刘桥各自朝他们的对手冲过去，将其中两头后期鬼鳌引开。

    其他散修也组成队伍，开始远程攻击还有一段距离的水域妖兽。

    一时间秘境中响起震耳欲聋的爆炸声，剑鸣法术以及大量灵力波动。

    强烈的光芒散发出来，让头顶的阳光都黯然失色。

    萧岭也朝其中一头青面鬼鳌冲去，手中清光一闪乌鬼藤的种子出现在手中。

    这三头后期妖兽都是青面鬼鳌，剩下的其他妖兽也大都是龟鳌类妖兽，可以看出是有备而来。

    防御力强大不说攻击力也不弱，这种对手对于散修来说很是头疼。

    所以刘桥和马旭才会觉得击杀对方的希望不大，转而想办法防守，只要秘境开启那么他们就都能活下来。

    萧岭面对的青面鬼鳌体型相对来说要小一些，实力方面也肯定要比另外两头弱。

    瞧见萧岭一个筑基前期修士居然朝它冲过去，鬼鳌眼中露出一丝人性化的蔑视。

    “人类，死！”

    青面鬼鳌朝着萧岭咆哮一声，口中一个水系法术成型攻向萧岭。

    萧岭身形一闪空中落下一道焰光，躲过鬼鳌的法术攻击，手中乌鬼藤种子随手洒下。

    在乌鬼藤种子落向地上的过程中，萧岭手上法决变换，口中念念有词。

    只见乌鬼藤初一落地便向四面八方延伸过去，在鬼鳌身下有无数藤蔓拔地而起，瞬间形成一个囚笼将鬼鳌囚禁在内。

    无数尖刺从藤蔓上伸出，当即便突破鬼鳌龟甲间的缝隙，能够抗衡灵器攻击的皮肤被尖刺轻而易举刺入。

    大量阴气被注入鬼鳌体内，鬼鳌发出惨烈至极的嚎叫，巨大的身体在原地不断挣扎。

    可惜藤蔓太过粗大，挣断一根又有更多藤蔓缠绕过去。

    鬼鳌惨叫的声音惊动其他修士，所有人都瞪大眼睛不可置信的看着萧岭。

    所有人心中都不可抑制的升起一个想法，难道马旭说的陆道友是他？

    可这个陆离，不就是一个筑基前期么？

    所有人将目光放到囚禁青面鬼鳌的藤蔓上，大部分人的眼中都透露出贪婪的神色。

    这个叫做陆离的修士竟然有一株四级灵植，而且还是异常凶悍的乌鬼藤。

    怪不得敢以筑基前期修为就到秘境里来，这种实力的确让人忌惮。

    众人随后将眼中神色很好的隐去，换做一副惊喜交加的样子。

    数里外的刘桥眼神一变，他觉得还是低估了萧岭。

    当初在靡音丛林的时候，萧岭可没有唤出这株灵植，而是凭自身实力闯出去的。

    那株谰言树妖大概率也是萧岭单人所杀，实力异常强大。

    现在他居然又拿出一株四级灵植出来，他到底是谁？

    马旭和刘桥一样被萧岭镇住，他一再的尽量高估萧岭，却发现还是低估了对方。

    深深的看了萧岭一眼，似乎要将萧岭记在心里面。

    萧岭可不管别人怎么想，青面鬼鳌被乌鬼藤囚禁，无数阴气注入之下要不了多久就会被乌鬼藤吞噬血肉。

    连反抗的机会都没有。

    虽然心中一直都在考虑着妖丹鬼鳌，但事已至此总不能让乌鬼藤放了对方。

    所以干脆一不做二不休，将秘境里的水域妖兽通通斩尽杀绝。

    至于出去后是个什么情况，到时候自然有慕如雨知道去解决。

    就算慕如雨解决不了，还有长生盟那位金丹后期修士刀天笑不是？

    最主要的是，杀掉这些水域妖兽一定就能找齐清单上他需要的东西，长生盟承诺过的上品剑器就有望了。

    不管出去以后那头鬼鳌是什么反应，他都要赌一下。

    待乌鬼藤击杀青面鬼鳌后，萧岭控制藤蔓攻击其他水域妖兽。

    乌鬼藤晋级四级灵植后，萧岭又发现藤蔓一个很好的攻击方式。

    那就是控制藤蔓像鞭子一样抽击敌人，水桶粗细的藤蔓上尖刺遍布，一击下去鲜有妖兽能够抗住。

    即便是鬼鳌类防御力强大的妖兽，藤蔓一击之下也要当场陷入眩晕之中。

    有萧岭的乌鬼藤配合，所有人的压力大减，并且能够做到反杀妖兽。

    一头又一头水域妖兽死在众人合力攻击之下，很快水域妖兽便死伤大半。

    眼见胜利在望，乌鬼藤却收缩回去变成种子消失在萧岭储物袋中。

    众人诧异朝萧岭看去，发现他脸色苍白正将一枚丹药放进嘴里，一看就是灵力消耗过度导致。

    众人这才恍然大悟，看来操控四级灵植对于灵力的消耗也颇大，这是承受不住才收回去了。

    人群中有人轻轻松了一口气，眼神变换不知道在想什么。

    萧岭恢复了一会儿灵力，又加入战斗。

    不过大都是以符箓为主，炎爆符甘霖符轮番上阵，炎爆符丢对面，甘霖符丢队友。

    众人都向萧岭投去异样的目光，想不到他居然还有如此多的三级符箓。

    这只能说明两种情况，要么就是有钱，要么他本身就是一位制符师！

    但都混迹到困仙洲来做散修了，有钱也应该用作修炼，不可能浪费在符箓上。

    那么就只有一个可能，萧岭是一位制符师！

    这下再也没有人轻视萧岭，哪怕他只有筑基初期修为。

    在萧岭的帮助下，一头接一头水域妖兽被众人反杀，即便妖兽想要逃跑也被追上强杀。

    顺风局才是战力最大化的时候！

    最后场上就剩下两头灵启后期青面鬼鳌，且都无心恋战想要逃离，却被刘桥和马旭二人死死缠住。

    两人心中的兴奋难以言明，战斗是越打越勇实力超常发挥。

    很快剩下两头灵启后期青面鬼鳌也在众人围攻下死亡，此行秘境水域妖兽全部被他们击杀。

    地上到处都是妖兽尸体，零星夹杂着几位倒霉的散修尸体。

    他们在萧岭的帮助下，以损失七人为代价全灭水域妖兽。

    众人脸上都浮起兴奋的表情，危难过后自然是论功行赏的环节。

    所有人都看向萧岭，这里他的功劳最大拥有绝对的话语权。

    于是在秘境还未开启的时间里，大家都在分配各种资源。

    最后连水域妖兽的血肉都被众人平分，每个人脸上都洋溢着难以言明的笑容。

    萧岭也很开心，清单上的十种物品都给他凑齐，而且还有多余。

    这下不但剑器即将到手，还可以拿这些灵药灵材去换取其他需要的东西，此行秘境他可以说赚得盆满钵满。

    接下来就是出去面对那头妖丹鬼鳌了，希望不要打起来才好。

