    最关键的是，贾诩一口气说完，中间都不带打个磕巴的。

    说完之后迤迤然喝口茶，然后看向张辽：“此计乃仓促为之，文远但有修改之处，尽管提出，也好完善一二。”

    张辽人都傻了，一口老血顶了上来，在喉咙里咽不下去吐不出来的。

    他默默地转头看向林小白。

    后者比他好不到哪去，同样一脸要吐血的样子。

    凡尔赛！

    这特么的也太凡尔赛了！

    这么完备的计谋，竟然只是贾诩仓促间根据行事想出来的！

    看到林小白的样子，张辽心里舒服多了，看来从智商上被碾压的不止是他一个人。

    “文和此计甚妙，主公以为如何？”

    张辽将问题抛给林小白。

    “甚妙……甚妙……”

    开什么玩笑，张辽都挑不出来任何的刺，让自己来。

    自己能听懂就不错了，还挑刺修改，也太瞧得起自己了吧！

    计策定下，张辽当即依计安排。

    挑选伶俐和善之人三十余名，教予童谣，秘密潜入洛阳城中。

    另外又派一百先登营兵士带上林小白的帅字旗，星夜赶路，直抵长安。

    又遣魏郡主簿辛评携涂改好的书信前往凉州韩遂处。

    一切准备妥当。

    现在就只有一件事了，那就是大败董卓，挫其锐气。

    却说前锋孙坚领本部人马杀奔汜水关。

    董卓加封华雄为骁骑校尉，领马步兵五万，同李肃、胡轸、赵岑赴关迎敌。

    孙坚领程普、黄盖、韩当、祖茂直至关下搦战。

    华雄副将胡轸率五千兵马出关迎战。

    程普悍然而出，数合之间，铁脊蛇矛宛若游龙，一矛刺胡轸于马下。

    敌军大乱，孙坚挥军冲杀，直杀到关下，血流成河，尸陈四野。

    可惜，不等孙坚攻门，关上箭矢巨石兜头而下，宛若骤雨。

    任凭孙坚如何勇猛，面对这等雄关，也是无可奈何。

    汜水关又名虎牢关，洛阳八关之一，因周穆王在此牢虎而得名。

    此关南连嵩岳，北临黄河，真可谓一夫当关，万夫莫开。

    如此雄关，想要正面攻克简直比城池还要难上数倍。

    而华雄镇守关上，想打就打，想守就守，占尽了便宜。

    孙坚不堪其扰乱，只能退兵至梁东。

    一边派人去林小白处报捷，另一边派人去王袆刘备处催粮。

    有王袆和刘备在，原本是不会在粮草方面出现什么纰漏的。

    可意外到底还是发生了。

    张飞因为无法上前线，整日饮酒，也幸亏关羽看护，才一直没有闹出什么乱子来。

    孙坚派去催粮的人正遇到醉酒的张飞。

    营中醉酒，这可是大忌。

    “汝乃何人，竟敢在此饮酒！速速禀告王、刘二位太守，运送粮草到我部，倘若贻误了战机，你这环眼贼的脑袋可不够砍的！”

    张飞哪里受得了这种气，怒喝一声：“你家主公累战数日连个关口都打不下来，竟然还好意思来某这里催粮！”

    声如洪钟，直接将来人震的头晕目眩。

    不等他反应过来，张飞轮圈了蒲扇大小的手掌打了过去。

    仅仅一巴掌而已，那人直接倒飞出去摔在地上不省人事。

    张飞怒气未消，跨步上前就要再打。

    幸亏关羽来的快，否则他怕是要三拳打死催粮官了。

    刘备心中恼怒，可是又无可奈何。

    只能一面加紧筹备粮草，一面派人去中军，将这件事告诉林小白。

    如果让孙坚得知此事，以对方的脾气，怕是会直接引兵而来讨要说法。

    林小白脑仁都沸腾了。

    他本以为用刘备和王袆换了袁术，就不会出什么意外了。

    虽然不指望孙坚真的能够打下虎牢关来，但至少也不会败给华雄啊。

    没想到竟然发生这么一档子事。

    到最后还是贾诩亲自出马，代表林小白前往孙坚处说和，这才算是让孙坚暂时消气。

    不过贾诩回来之后嘴角那不经意间带起的一抹笑容，让林小白也是疑惑不已。

    林小白和贾诩相处这么长时间，对他也算是有所了解。

    一旦他嘴角露出那样旁人根本察觉不到的笑容，就代表有人要遭殃了。

    贾诩没有说，林小白也就没有问。

    连日作战，孙坚虽然无法真正攻破虎牢关，可也算是多有建树。

    十八路诸侯联盟这里人心不齐，董卓那里的情况也不怎么样。

    聚拢司隶、凉州、并州三州之兵，三大势力之间必然会出现问题。

    华雄接连战败，自然也遭到了董卓的问责。

    若是再无战功，他轻则贬官，重则撤职，甚至有可能被董卓问罪。

    被逼无奈之下，华雄准备率领大军出关迎战。

    华雄虽然在演义中名声不怎么好，酒还没凉就被关羽斩了。

    虽然没有达到神将的层次，可也是传奇武将之中最顶尖的存在。

    而且谋略丝毫不比武艺底，是少见的能够独自率领一军的武将。

    否则的话，也不可能大败缺粮之后军心不稳的孙策。

    李肃得知此事，谏曰：“将军若要出关一战，万不可正面迎敌。”

    “敌军虽少，但有孙坚为帅，更有程普等人为副。且敌粮草充裕，军心稳固，必要以良策破之。”

    孙坚那里一窝蜂的武将扎堆，可是华雄这里却有李肃为谋。

    “可有良策？”

    如非被逼无奈，华雄也不愿意出关而战。

    “某观敌军虽然军容甚盛，但却并未合兵一处，而是分列两军。”

    “将军若想成功，可同样兵分两处，令一人穿戴将军之盔甲，骑乘将军之战马，竖起将军之旗幡阻截敌方主力。”

    “而将军亲率精兵悍将，袭击敌方右军，一战可成！”

    听到李肃的计策，华雄大喜，传令军士饱餐，当夜出兵。

    另一边，孙坚驻守梁东，见关上两支人马冲出立刻迎战。

    本以为会是一场硬战，可是没想到敌方主力竟然如此不堪一击，刚一接触便望风披靡，向着关上逃去。

    孙坚刚要下令追击，忽然右军统率祖茂来报，说华雄在那里。

    这一惊可非同小可，孙坚一时间乱了心神，也顾不得追杀敌军了，连忙下令支援祖茂。

    可是他这一动，刚才还向着关上逃遁的敌军立刻又杀了回来。

    孙坚首尾难顾，中军大乱。

    而另一边，华雄率领精挑细选出来的精锐同样打了祖茂一个措手不及，他自己更是被华雄追上一刀砍于马下。

    华雄也不恋战，冲散右军之后，直奔孙坚率领的中军而去。

    两面包抄，孙坚大败，幸亏曹操和公孙瓒来的快，拦住华雄杀了一阵各自退兵。

    

