    由于这种锁定和近乎圆的轨道，它面向恒星一侧总是热烈滚烫，而另一侧则是冰冷极夜。冷和热、光和暗形成两个截然不同的世界。一面是几乎达到五百摄氏度，一面是零下一百八十摄氏度。

    这种条件宇宙中虽然不罕见，但是也并不常见，所以岳原舟便让探测器靠近好好探索一番。

    随着探测器的接近，这颗行星的内部画面逐渐呈现在岳原舟等人面前，这是一颗由撞击预料产生的行星，由于这时候的宇宙已经演化到不知道多少代恒星，所以这颗小小的行星也包含了大多数只有超新星爆发才能诞生的金属，比如铁之后的所有元素，包括金银铂钛等等。

    不过岳原舟金子不感兴趣，毕竟宇宙中金子虽然也不常见，但是要找还是很多的。

    探测器很快就吧把绝大部分画面传送回来，到处都是火山，还有湖泊，当然这些湖泊都是金属湖泊，水在这颗行星上是没有的。

    “真是一个荒凉的宇宙，荒凉的星球，我现在忽然觉得诞生在我们宇宙里的文明太幸福了，天使们常挂在嘴边的已知宇宙138亿年跟这里比起来简直就是弹指一瞬，这里更能让人明白时间这个物理量的意义。”

    阿追也一直看着全息屏，里面展现的画面和一些背景数据，让她十分震撼，这是一个黑暗宇宙之中的小火柴，它能照亮的仅仅只自己家门前的两三步距离，它只能照亮自己无法照亮别人。如果之前的黑暗让她感觉到死寂的话，那么现在无尽黑暗中的恒星却不是希望的光，而是一股荒凉的气息。

    这时候卡尔也说道：“是啊，地球有句话说的很有道理，天行有常不为尧存不为桀亡！宇宙就在这里，它并不在乎有没有智慧生命了解它，当时太空校长跟我说过，未知、无尽的未知，不能理解的未知，无穷的疑惑，不能理解的疑惑。”

    说道这儿卡尔语气自信起来：“曾经我认同过他的见解，不过后来我觉得他并不一定就懂得比我多，我的疑惑或许比他还多，但是我觉得我可以理解。”

    岳原舟有些好奇：“噢？你什么时候开始觉得自己可以理解的？”

    “从被你炸了暗位面之后他再次出现开始！”

    卡尔干净利落，语气中竟然还带着一些吐槽的意思在里面，不过他刚说完这句话就被探测器传回的影像吸引。

    “这是？动物？生命？！”卡尔扭头看向影像然后一声惊呼惊，他看到了滚烫的金属海洋边上有东西在动，而当画面放大的时候他看到了这些会动的东西的真面目，这是一群反射的光芒的金属动物。

    卡尔说是动物，是因为它们有些奇怪，从探测器传回到高清图像上看，它们长得如同章鱼一般，除了顶部的硕大主躯干之外，底下都是几乎都是脚。

    阿追也愣愣的看着影像：“这种环境下竟然也存在生命，真是不可思议！”

    “真是个奇迹，生命的奇迹。”卡尔又开始有点激动了，虽然他知道三角体这种不同于神河体的生命，但是三角体怎么说也是从水里诞生的，其最初诞生条件也跟人类差不多，只不过他们进化方向不一样而已。

    而这里的温度基本都保持在五六百摄氏度以上，这种地方竟然也能出现生命，而且从现在观察看来，这已经是很高级的生命了，可以说是动物了。

    “真是奇妙，竟然不是神河体！”卡尔嘀咕了这么一声之后忽然想到之前岳原舟去鲸鱼座星系的所作所为，然后他扭头问道：“你是不是见过很多不是神河体的生命？”

    他这么问之后也同时反思起来，他觉得自己是被几万年的固有思维蒙蔽了，而且他也知道当时形体战争之前的一些事，看来宇宙中进化成神河体并不常见，或许也就自己所在的宇宙有形体战争这一说。

    他这么想着，便听到岳原舟仿佛看穿了他想法的声音：“是的，只有你们宇宙才有形体战争，其实形体战争本质上还是碳基生命的内战，而我见到的其他形体生命其实也就比你多那么几种。”

    这时候岳原舟认真的看了看画面然后继续说道：“这种动物有点像...羽毛球！”

    因为经过一段时间的观察，发现当它们停下的时候这些脚竟然是可以向四周摊开，那种样子就像一个把羽毛球使劲摁在地上一样。“咦！这是电磁波信号？他们是智慧生命！”

    卡尔的声音虽然一如既往的平静，但是他这种说话方式也语速让听到的人都知道他又小小的激动了一下：“快分析一下他们的文明程度，有意思，太有意思了！”

    是不是比研究虚空有意思多了，岳原舟看了一眼卡尔然后翻了翻白眼，这话他并没有说出来，而且也不用卡尔说，他在知道有电磁波信号的时候就已经让探测器继续靠近观察了，同时还在分析他们的语言。

    在初步分析和扩大所搜范围之后，岳原舟结合地面上的一些建筑，初步确定这个奇迹般的智慧生命的文明程度，大概已经处于能走出母星的阶段了，只是不知为何他们竟然连一颗卫星都没有发射。

    为了进一步了解这个文明的具体情况，岳原舟立刻又派出几艘航母级探测飞船，因为这些航母级飞船里面搭载着变形机器人，他要把这些变形机器人投放到这个文明内部去变成这个文明个体的样子深入了解。

    岳原舟觉得这回还真的可以以假乱真了，毕竟大家都是金属外表，就不知道这种智慧生命有没有眼睛看。

    在他派出第二批探测飞船的时候，之前的探测器又传回了更准确的数据，这是他们的身体数据，也不算大，从数据上看也就半米高的样子，不过它们停下的时候展开腿的样子倒是挺大的，差不多有一张床那么大。

    第二批探测飞船出发之后，知道其文明程度不高的岳原舟，就直接让探测器在这颗行星的同步轨道上，变形成一个望远镜明目张胆的一直盯着地面看，然后远在八光年之外的岳原舟就看到了有意思的一幕。

    于此同时，地面上的羽毛球状智慧生物今天要做一件大事，因为以他们如今的文明程度，他们早就知道他们的一切来自于他们头顶这颗亿年不变的恒星了。

    从他们好奇的仰望天空开始，智慧生命的好奇心就趋势他们不断向前探索，而这颗被他们称之为神域的恒星就高高挂在那里，从未落下。

    早在五百年前他们的科学思想就战胜了宗教，然后探索黑暗之地，探索神域！所谓的黑暗之地就是他们对脚下这颗行星背面区域的称呼，黑暗之地的探索已经告一段落，于是他们在数百年前便把目光投向神域。

    由于对黑暗之地的探索，他们在那里找到了不同于他们生活之地的物质，于是在数百年内，他们在科学技术上又取得了重大突破。

    而今天他们就要把这数百年的成果送向他们头顶的天空，他们要去近距离的去看看作为他们生命之源的神域到底是怎样的，同时也要看看那黑暗之地背后更深邃的黑暗到底隐藏着什么。

    在万众瞩目下，这枚火箭缓缓升空，最后进入了这颗行星的轨道，于是他们有史以来发射的第一颗宇宙探测器便看到了他们难以想象的一幕。

    作为这次探测项目的主要负责科学家，他一直关注着探测器的状态，而现在从探测器传回的信号传回来的时候他知道，上面存在一个东西，于是他那如同羽毛球圆顶般的地方有个小孔有规律的闪烁了几下，意思是：“那是什么？”

    他闪烁出的光立刻被他旁边的几个智慧生命接收到，然后其中一个头顶的闪光部位也闪了起来：“那是...这么有规则的东西，不可能是自然的！”

    这时候，在观察之所内，一个个羽毛球状的他们头顶都疯狂的闪烁起来：“黑暗之外真的还有其他智慧生命？”

    “这是文明有史以来最伟大的发现！”

    “我们并不孤独！”

    “他们来自哪里，黑暗里的生命吗？”

