    一个年岁不大的少女，舞动着秀气的小拳头，将二十多个如狼似虎的男人打翻在地。

    这一幕，深深地震撼了场上所有人。

    不但能逆而伐上，越阶战斗，还能以寡敌众，此乃天骄之姿呐。

    “这纪默运气真特么好啊，不但收到王稳建那样的刀法天才，还捡着了林梦萌这镇天霸体。”

    场上的老师都露出羡慕嫉妒之色，然后全将目光投向庄常明和崔培，你们两个怎么考核新生的，居然将绝世天骄评为平庸之才？

    庄常明和崔培欲哭无泪，他们真的很认真检测了啊，可谁知道林梦萌莫名就拥有了霸体。

    如此一来，失职的责任在所难免，他俩铁定挨处罚，而且这些个老师也不会轻易饶过他们。

    “我家先生高风亮节，才艺绝伦，有经天纬地之能，还有谁敢说他不配为人师表。”

    轩阳站了出来，大声拍着纪默马屁。

    若是他说话时能不翘着兰花指，一定会更有说服力。

    朱常的视线，顿时就落在轩阳身上。

    旋即，眼中重新焕发光芒。

    太好了，这个娘娘腔就是突破口，正好拿他做文章对付纪默。

    “林梦萌，你身怀镇天霸体确实有嚣张的资本，但体质乃是你自身拥有的，跟纪默有何关系？”

    朱常高声质问，然后冷笑道，“纪默一无是处，依然没有做老师的资格。”

    “我的特殊体质，就是纪先生赐予的。”

    林梦萌大声争辩，若非是纪默，她就不可能觉醒特殊体质。

    朱常不屑地说道：“你说纪默为你觉醒了特殊体质，当真可笑之极，这根本就是天方夜谭。纪默只是一介凡人，又不是降临凡尘的谪仙，怎有如此逆天手段？为了维护纪默，居然满嘴谎言，当真是让人不耻。”

    “你……胡说八道。”

    林梦萌捏紧拳头，她并不善于与人争辩，急得想要对朱常动手。

    “朱长老，够了。”

    宋薇茜开口，看不得朱常如此嚣张跋扈，“纪默有两个如此优秀的学生，做书院老师绰绰有余。”

    “王稳建、林梦萌两人的优秀，与纪默何干系？若是他真的有能耐，将这个娘娘腔也培养成才，我就认可他。”

    朱常冷哼，继续说道：“以前这轩阳可没这么娘的，你们看看他跟了纪默后，被摧残成什么样了，一点男儿气概都没有，都快变成姑娘了。”

    “老匹夫，你才娘呢，你全家都娘。”

    轩阳一手叉腰，另一手指着朱常叫骂，“我乃铁血真汉子，阳刚纯爷们，那里娘了？我虽是纪先生最差劲的学生，但若是说成才的话，比起你教的这些酒囊饭袋，不知道厉害多少倍。”

    说话的时候，他还刻意走到冯威旁边，嫌弃地踹了一脚，“像这样的垃圾，我三招就能打残。”

    冯威见一个娘娘腔也敢这般小觑自己，气得怒火攻心，满脸赤红，张嘴喷出大口血雾，头一歪，晕死过去。

    自己堂堂学生排名第一人，竟被一个娘娘腔瞧不起，扎心啊。

    众人见轩阳这般作态，皆露出不耻之色。

    冯威都被林梦萌锤得半死了，你还有脸说三招就能将其打残，这不分明是趁人之危落井下石吗？

    他们不知道，轩阳并没有丝毫趁人之危的意思，事实上确实有吊打冯威的实力。

    “大家看到了没，纪默教出的是什么玩意，此人只会荼毒学生，必须马上将其逐出书院。”朱常大声说道。

    “老匹夫，休要倚老卖老，你不就是仗着帝境修为吗，若是跟我一样境界，我能一巴掌拍死你。不知你可有胆量接受我的挑战。”

    轩阳开口挑衅。

    “无知小儿，安敢如此羞辱于我，找死。”

    朱常脸红筋暴，发怒穿冠，咬牙吼道，“既然你不知死活，我就遂了你的愿。”

    此刻，朱常已经对轩阳恨之入骨，心中充满杀意，打算等下找个机会，装作失手将其杀死。

    轩阳看到了对方眼中那浓浓的杀意，不以为然，有纪默在，他并不担忧自己的人身安全。

    他故意激怒朱常，就是想逼其出手，自己趁机将其好好教训一番，给纪默出口恶气。

    宋薇茜疑惑地望着纪默，想要从对方脸上看出端倪，让轩阳这种货色挑战朱常，这是个什么路数？

    莫不是真的以为凭轩阳就能打败朱常吧？

    要知道朱常乃是灵帝，即便是压低自身修为，与轩阳同一境界，也不是轩阳所能匹敌的。

    修士除了境界之外，还有战斗的技巧，术法神通的掌握，以及肉身的强度等等，这些都是影响个人整体实力的关键。

    按道理，轩阳绝不可能是朱常的对手，除非……

    想到这，宋薇茜心里咯噔一下，视线紧紧盯着轩阳。

    朱常在周身大穴上接连点了几下，封/锁自身修为，降至与轩阳同一水平，灵尊境中期。

    他嘴角勾起一抹恶毒的笑意，眼中已经将轩阳看作一具尸体。

    “为免你说我以大欺小，我先让你三招。”

    朱常故作大气地说道。

    假装让三招博个好名声，等下才好狠狠收拾轩阳而不落人话柄。

    “让三招？既然你这么客气，那我也就不客气了。”

    轩阳露齿一笑，明媚如花。

    下一秒，身形化为残影。

    朱常的瞳孔骤缩，强者的敏锐让他从轩阳的身上感觉到一股危险。

    这个娘娘腔并非自己认为的那么不堪，极具危险。

    然而，哪怕他已经提高警惕，提起了十二分精神，依然是难以抵挡住轩阳的攻击。

    朱常只感觉到脸庞一阵火/辣辣的疼，整个身躯便横飞出去。

    这个场景，跟之前林梦萌揍人的时候有些相似，林梦萌是锤人脸，而轩阳则是直接扇朱常大嘴巴子。

    朱常的脸上，出现了五个紫青色的手掌印，好在他皮糙肉厚，肉身强悍，倒是没受多大的伤，但这一大嘴巴侮辱性极强。

    堂堂书院长老，竟然被人当众抽嘴巴，憋屈啊。

    “混蛋，找死……”

    朱常怒吼，但话没说完，又再次被抽飞，另一边脸颊也出现了清晰可见的巴掌印。

    轩阳的身形宛如鬼魅一把，出手快若闪电，他根本就看不清对方出手的轨迹。

    “这个轩阳，在扮猪吃老虎，有点东西。”

    部分修为高深的老师看出了猫腻，轩阳展现出的战斗力，极不寻常。

    这不是一个学渣吗，为何有如此惊人的手段？

