    “现在，我把我的脸凑到你面前，你敢打吗？”

    “你知道打我的脸，是什么后果吗？”

    “你承受得起吗？”

    千叶大雄一脸戏谑、一脸讥讽。

    仿若在他的眼里，杜太子就是可以随意他欺压的存在一般。

    “砰——”

    就在这个时候，包厢的大门再度被人一脚踹开了。

    随后，一道身影走了进来，一道淡漠的声音传来。

    “动你，还需要看风水不成？”

    “分分钟，我就弄死你！”

    声音淡漠之余，带着一种难言的威压，让人情不自禁的就想要跪下，根本没有对抗的心思。

    下一瞬间，就见到两道一前一后的走进。

    前面的人是叶昊，后面的人则是杜格格。

    此刻的杜格格，看起来就像是叶昊的跟班女仆一样。

    见到叶昊的身影的瞬间，场中的气氛瞬间凝固。

    再想起刚刚叶昊的嚣张话语，全场都是止不住一寂。

    “小子，你居然还敢出现在我们面前。”

    “你好大的狗胆啊！”

    千叶大雄口中的雪茄猛的一吸，火星飞溅。

    “天堂有路你不走，地狱无门你偏闯进来！”

    “既然你来了，那么我们就可以好好算算账了！”

    李桑则是一脸怨毒之色。

    他今天一整天都说不出话来，被千叶大雄虐待得死去活来的。

    但是他不敢找千叶大雄的麻烦，只敢把这些事情都算在叶昊的头上。

    他发誓，无论如何都要弄死叶昊！

    四面八方的岛国人也都是站了出来，看着叶昊的眼神充满了凶厉，似乎恨不得直接把他当场掐死一样。

    而叶昊则是直接无视了众人的目光，淡淡开口道：“确实应该要把账好好的算一下了。”

    “今天你需要好好的给我一个交代。”

    “如果不能让我满意！”

    “如果不能让我舒心。”

    “那么我不介意，亲手要回这个交代。”

    叶昊的话，令得全场都是微微一寂。

    大家都是目瞪口呆的看着叶昊，显然是想不到，叶昊居然这么不知道死活。

    要知道，杜太子这样的人物，在千叶大雄眼里都和猪狗一样。

    区区一个叶昊有什么能耐，敢威胁千叶大雄？

    难不成太阳打西边出来了？

    还是说，叶昊有什么了不得的能耐？

    可是左看右看上看下看，这个姓叶的也不像是哪家世子大少的模样啊！

    更何况，千叶大雄可是岛国新贵啊！

    区区世子大少就能压得住他？

    简直是开玩笑好吗！

    李桑等人也是一脸难以置信的看着叶昊，觉得他不但是个脑比，而且多半已经没救了。

    当着千叶大雄的面说这样的话，是真的不知道死字怎么写吗？

    “叶少！”

    但是下一刻，令得千叶大雄等人皱眉的一幕出现了。

    因为叶昊走进来之后，原本一脸愤怒的杜太子顿时脸色一肃，走到了叶昊面前，毕恭毕敬的行礼打招呼。

    而杜太子身边的人，此刻也都是一脸恭敬之色，就好像叶昊才是真正的王一样。

    甚至杜太子还拄着拐杖来到了叶昊身边，如同他的跟班。

