    第526章老婆，你吃的什么？

    因为春市的爆炸事故，加上云泽南、陆澄渊对他的抹黑，陆霆逸的声誉跌到了谷底，直到现在，网上对他还是骂声一片。

    陆氏集团现在也换了他的二哥陆霄云来管理，所有人都觉得他是因为这次事故有重大失误，所以才被撤下来的。

    不过，没人来围着陆霆逸说话拍马屁了，他也没觉得有什么不对劲。

    毕竟，他不记得以前的事了，根本不知道以前每次出现，都会有一堆人围上来。

    云泽南今天一直呆在剧组没有走，这会儿跟白雪初坐在一起，见到陆霆逸来了，脸上露出奇怪的神色。

    白雪初却满脸的惊喜，恨不得立刻就上去跟陆霆逸搭话。

    可她很快就反应了过来，陆霆逸已经不是以前的陆霆逸了，陆家很可能要换人来继承了，以后陆霆逸恐怕就不会有什么实权了。

    就算她搭上陆霆逸，恐怕也得不到什么资源，更不会像容瑶那样被捧红。

    甚至，失去陆家继承权、失去陆氏集团的陆霆逸，还不如她身边的云泽南有钱有势呢！

    陆霆逸根本没注意到别人，他的注意力此刻都在容瑶的身上。

    而容瑶也在看他。

    她满脸的意外，一副吃惊的样子，看起来……有点儿傻。

    他迈着长腿走了过去：“老婆，你吃的什么？”

    “咳咳咳！”

    容瑶差点儿呛死，她瞪大了眼睛，震惊的看着陆霆逸，他疯了？

    早上走的时候还对她爱答不理的，今天怎么来探班？而且居然当着这么多人的面喊她老婆？

    难道他记忆恢复了？

    她转头看向阿酒，用询问的眼光看着他。

    阿酒不动声色的微微摇头。

    容瑶明白了，陆霆逸记忆没有恢复，他喊老婆，大概只是为了演戏给别人看。

    他难道以为，他以前在外人面前，都是喊她老婆的吗？

    根本就没有好吧！

    陆霆逸见她呛着了，犹豫了一下，上前伸手替她拍了拍背：“没事吧？”

    容瑶不知道他今天这是怎么了，怎么表现的这么体贴，他是受什么刺激了吗？

    阿酒已经很有眼色的搬了把椅子给陆霆逸，让他在容瑶身边坐下，自己则站在一旁守候着。

    阿清本来在吃饭，见她哥站的跟个桩子似的，也不好意思再吃了，赶紧站了起来，在旁边当另一根柱子。

    杨蕙和容瑶的另一个小助理蔡柒也赶紧起身，借口有事，去旁边吃饭去了，好给他们夫妻两个留出单独说话的空间来。

    陆霆逸见人都走了，满意的点点头，声音压低，语气却恢复了冷漠：“你的人还可以，有眼色。”

    容瑶看着他恢复了冷漠，反而觉得自在了一点，她继续吃她的饭，一边吃一边道：“你以前可是很看不上我的人的，你要不要一起吃一点？”

    陆霆逸扫了一眼她的饭菜，轻轻皱了皱眉头：“你就吃这个？”

    几乎都是素菜，而且看起来十分寡淡无味，卖相也很一般，跟家里佣人做的差远了。

    剧组的饭菜，陆霆逸以前就嫌弃过，一度还想给她配专门的厨师每天给她做饭吃，不过被她拒绝了。

    (本章完)

