    “大王，进来咸阳城内多有骚动之言，上将军王翦畏赵不战，灭秦军志气威风。”

“以为如何？”

兴乐宫内，秦王政正一身玄色常服位于上首，批阅着政令文书，其下，相邦昌平君熊启、假丞相李斯、国尉尉缭等均在列。

论及进来咸阳与秦赵交战的事端，尉缭子朗朗一笑，从座位上起身，行至厅殿之内，缓缓而语。

上将军王翦率领数十万秦军攻打赵国，如今已经过去两三个月了，除了最开始的一战，便是没有了任何消息，令的观望的老秦人狐疑不已。

再加上有心之人的推动，朝野之内，也是有着许多传言。

“灭赵，岂是一时之功？”

秦王政上首闻之，浅浅一笑，一双明亮的丹凤之眸眯起，看向尉缭子，咸阳内的情况，自己也是知道，但并不放在心上。

只要太陉八口的王翦三路大军不乱，以如今的形势，赵国支撑不下去的。

“如今赵国之内，最为精锐的大军，堪为李牧手下十万边军和从邯郸大营、巨鹿大营抽调的兵士，北路李信大军、南路杨端和大军，受中军之令，也是缓缓推进。”

“如此，所有赵国的大军被牢牢的钳制在太陉八口动弹不得。”

“诚如此，李斯以为，上将军当是在等待战机，只消战机一至，一战当可功成！”

旁侧的李斯也是从座位上起身，进位假丞相之后，对于秦国军政文武了解的更多，自己虽不通兵事，但沙盘而观，徐徐分析还是明了的。

何况，自己也曾阅览过一些兵书。

“哈哈哈，李斯如今也懂兵事哉。”

“王翦领军出征的时候，寡人与其有言，不求战，不催战，静观其变，一切王翦自行把握，如今虽僵持，不知道以赵国如今的国力能够耗得了几时。”

秦王政朗朗一笑，笑语看向李斯。

王翦的确在等待战机，自己也有耐心等待战机，虽然不计代价，也可以将赵国攻灭，可那不是自己想要的，如此，摇摇头，就看王翦如何抉择了。

“大谋须得如此，然……也不能真的没有任何动静，如今顿弱正在赵国邯郸，启以为，当令顿弱以谋邯郸，令赵国自乱阵脚。”

“如此，给予上将军显化战机。”

昌平君熊启也是一语轻落。

战机是可以等待的，但也是可以创造出来的。

“相邦此言大善。”

闻此，国尉尉缭子甚为赞同。

“不错，即如此，寡人当下王书于顿弱，伺机而动。”

秦王政也是点点头，顿弱在邯郸而动，说不得会有别样的机会出现，尽管对于王翦攻赵没有具体的时间限制，可是若能够提前一日，秦国上下也能够舒缓一二。

供应四十多万大军与近百万民夫，每一日的消耗都是一个巨大数字，也就近年来，秦国府库充盈，才有这个底气，否则还真有些麻烦。

“大王，有紧急文书从上党传来！”

兴乐宫殿内，秦王政与麾下文武之臣正在商讨秦国上下的大小事务，殿门之外，咸阳宫卫尉李仲领着一位身披黑色轻甲的年轻兵士近前。

李仲率先一步跨入兴乐宫殿前，半跪一礼。

语出，一道道目光从殿内投射而出，落在身上，顿时令李仲感到别样的压力。

“上党文书？”

“呈上来！”

上首的秦王政轻声念叨一语，看着远处的李仲，有瞥着殿外的那轻甲兵士，眉头一挑，上党之地并非战乱之所，焉得有紧急军报。

单手挥手，视线落在旁侧的赵高身上。

脚步无声，少府令赵高身形快速的出现在兴乐宫殿外，从那位兵士手中接过一道文书，又快速的归位[八一中文网 www.zwdu8.me]于上首一侧，将文书呈放在大王身前的条案上。

厅殿之内，陷入一阵短暂的寂静之中，其下中枢诸人也是好奇是什么紧急之事。

“哼！”

“也只能是这些不上台面的手段了！”

拿过条案上的那份纸质文书，阅览其上的内容，秦王政面上顿时为之一变，双眸深处厉色光芒闪烁，冷哼一声，数息之后，直接将那封文书扔下去。

落在下方的殿内。

“这……！”

“近七日来，上党一地的军用粮草已经有三处失火，虽然被及时扑灭，其内粮草也被焚灭了大半，历经调查，似乎有人故意为之！”

相邦昌平君熊启好奇，行上前，将那封文书拿在手中，也是一观，呼吸之后，神色也是微微一变，历来行军打仗，粮草辎重堪为重中之重。

没有粮草，纵然大军再如何强横，也是无源之水，无本之木，根本不得长久。

可是现在上将军王翦在前线和李牧对峙，后方却是发生这般事情，虽然没有造成极大的损失，也是一个警醒预兆。

秦国之内，有人不希望秦军赢得这次战争，还有就是有人正在行动之中。

“从关外而出，一位位军用粮草都有着重兵把守，闲杂人等靠近都是重罪，莫非是游侠之人？”

闻昌平君熊启之言，诸人对于那封文书上的信息有所了解，国尉尉缭子近前一步，徐徐的猜测到，普通人想要做成这样的事情，很难。

但对于那些身怀武功的游侠来说，就不一定了。

“卿等以为如何？”

秦王政觉得十有八九也是那些游侠搞出来的，但那些游侠行动灵活，在关外游走难以抓住，纵然抓住，也是治标不治本。

语落，目光微冷，游侠之人着实可恶。

“大王，启以为，为今之计，只有增加军用粮仓四周的巡逻兵力，法理颁下军中，让那些兵士严阵以待，游侠武功虽不弱，可是面对成百上千的兵士，也只有死路一条。”

昌平君熊启略有思忖，献出一策。

“相邦之言有理，老臣以为，巡逻军用粮草，层层警戒，让那些游侠无处可以靠近，各个关口，严查照身贴，若有不合，直接镇压之。”

国尉尉缭子也是出言。

如果花费极大的力气对付那些所谓的游侠，说不得直接中了游侠计谋，如今秦国重心乃是攻赵，可不是他们，待秦国一天下之后，再来好好的收拾他们。

“也好，相邦与国尉拟定文书，传令关外各大郡县，严查游侠之人，举报连坐而下！”

秦王政恨然一语，那些游侠是否真的以为秦国可以任意纵横了。

此等关头，宁可错杀，不能放过。

“喏！”

“……”

闻此，昌平君熊启同国尉相视一眼，虽然略有重刑，可是不得已为之，不然那些游侠只会更加过分。

“赵高，传令罗网，关外捕杀游侠之人。”

秦王政随即话锋一转，又落在一侧赵高的身上，罗网行事越来越没有一点力量了，那般的大事，竟然没有罗网之人出现的身影。

实在是令自己失望。

“喏。”

闻大王冷语，赵高惶恐，连忙躬身拱手一礼，双眸闪烁别样的玄光，对于那些游侠的来历，自己当先知道，可是……自己只得如此。

现在看来，罗网也得有功劳落下了，自己身为少府令，手中之权实则不大，但罗网就不一样了，若然大王真的对罗网失望，自己可就真的没有什么了。

一道道王书之令下达。

快速的从国府传至关外各大郡县。

然则，文书刚传至关外，又是数道文书从太行一代郡县传来，有游侠的身影出现在军中后勤辎重所在，武艺高强，偷袭得手，焚灭粮草数万担。

更有甚者，从关外运送至攻赵三路大军的粮草，在路途之上，都被一位位蒙面的游侠拦阻，扰乱运送，放火焚灭辎重。

“传令关外各大郡县，凡有护送粮草不利者，县令、县城必得其罪！”

“无论付出何等代价，粮草辎重之物再出现问题，提头来见寡人！”

章台宫朝会之上，秦王政神色难看至极，如果先前仅仅是游侠扰乱军用粮仓，可是现在从那些游侠的动作来看，他们对于秦军后勤辎重的运送路线都了如指掌。

这就不是一般人知道的了，秦国上下，能够知晓这一点的，唯有国府与国尉府邸，中枢要臣，以及军中主将以上之人。

可是……那些游侠何以知道这些？

有人泄露？

有人勾结游侠？

有人吃里扒外？

……

统统该死！