    “用不着你来管。击败了我两只宝可梦，就以为能让我屈服了吗？我还有这家伙，出来吧，小锯鳄。”红发少年收起怀中的黑暗鸦，召唤出了一只蓝色的小鳄鱼。

    “小锯鳄，我记得好像是······这就是偷来的那只宝可梦吗？”小智隐约地记得大木博士说过，成都地区的交给新人训练家的御三家就是火球鼠、菊草叶、小锯鳄，一想到这里，小智就对小锯鳄喊道，“小锯鳄，你身后的那个家伙可不是你的主人啊，快点回去博士那里吧。”

    “瓦尼？瓦尼！”小锯鳄有些疑惑地回头看了眼，红发少年有些担忧地看着小锯鳄，凶狠的眼神居然柔软了下来，像是在恳求小锯鳄一般。一边是小智的呼喊，而一边则是红发少年恳求的神情，小锯鳄此时陷入了纠结状态。

    突然，红发少年大喝一声：“拜托了，小锯鳄，为我战斗吧！”

    “瓦尼！”小锯鳄突然坚定了些，看向小智和哈克龙，一对小爪子立在胸前，看来是下定决心为了红发少年和小智战斗了。

    “欸？怎么还真的要和我打？”这下小智摸不着头脑了，这个小锯鳄不是才被偷走没一会儿吗，怎么还能和红发少年建立起训练家和宝可梦才有的关系？难道这个少年是什么天命之子，能够逆天改命什么的？

    “小锯鳄，使出抓击！”“瓦尼！”小锯鳄朝着哈克龙冲了上去。哈克龙没得到小智的指令，便一边后退，一边轻易地避闪着攻击。

    “我去，来真的吗？哈克龙，小心点，别伤着小锯鳄啊。”那可是空木博士要发给别的新人的宝可梦，被哈克龙打坏了，小智可赔不起。

    “哼~小锯鳄，使出水枪！”“瓦尼！”小锯鳄变幻招式，吐出水枪攻击哈克龙。哈克龙一个避闪不及，被直接命中了脸部。

    威力还算凑合，让哈克龙后退了几步。毕竟是被龙系抵抗的属性。小智不想再浪费时间了，便下令反击：“哈克龙，叩打！”

    “哈~”哈克龙抬起尾巴，猛地击打在小锯鳄跟前的地面，拍击产生的冲击瞬间击飞了小锯鳄。

    “哈克龙，再用龙卷风困住它。”哈克龙旋转着尾巴，甩出一道小龙卷风，将小锯鳄困在其中。

    “可恶！”红发少年见状，扭头要跑。这下没有宝可梦的保护了，哈克龙便冲向了红发少年，又是一发砸向地面的尾部叩打，冲击再次将红发少年震飞出去。

    红发少年坐起身来，眼前却是越来越近的哈克龙。而就在哈克龙的尾巴，即将抓住红发少年的瞬间······

    “瓦尼！”小锯鳄突然出现在了红发少年面前，用短小的双爪，挡下了哈克龙的尾巴。

    “什么？它破开了龙卷风吗？”小智没有注意到，哈克龙释放的龙卷风居然被这么一个初始御三家破开了。

    哈克龙抬起尾巴，刚要发力继续攻击时，却被小智叫停了。看着用尽全力，挡在红发少年面前的小锯鳄，小智皱着眉头，陷入了思考。

    按理来说，这是博士的宝可梦，让红发少年换回来是母庸质疑的。但是现在，小锯鳄居然会为了红发少年挺身而出，这就是他们心意相同的证明，难道自己要打破他们建立的羁绊，强行带小锯鳄回去吗？

    可换做小智，几乎和每个收服到的宝可梦建立这样的关系，无不是经历了许多。而从这红头发的小子偷走宝可梦，应该不到十几分钟吧，这到底是怎么做到的。小智挠破了头，也想不明白这件事。

    “喂，还不动手的话，到底是想怎么样？”红发少年问道。

    “你叫什么名字？”

    “······”没想到小智一上来是问名字，红发少年愣了下说，“问别人的名字，先自报家门才是礼貌的行为吧。”

    “你这家伙，明明输了战斗还这么臭屁。”虽然火大，但怎么说小智也是大人了（法律上），便没有发火，“我是来自真新镇的小智。到你了。”

    “我叫小银。”

    “小银是吗。我记住你这个家伙了，以后在那个地方再见吧。好了，你走吧。”小智收回了哈克龙扭头就要走。

    看到小智离去的背影，小银也没有多说什么，收回了跟前的小锯鳄，朝着镇子外跑去。

    若叶镇附近的丛林中，小银减慢了速度，四处张望着。突然从树枝上传来了一道银铃般悦耳的声音：“回来了啊，和那个家伙的战斗怎么样？”

    小银抬头，看着一身黑色连衣裙，带着黑色面罩的女孩，语气平和地说到：“就像库洛小姐你说的那样，那家伙有着强大的实力，却是个十足的笨蛋。”

    “嘿咻！”库洛纵身一跃，轻松地从树上跳了下来，笑盈盈地说，“嘻嘻，那家伙还是没有变啊。我的百变怪用得还不错吧。”

    小银听这话，拿出了之前那枚召唤出小锯鳄的宝贝球，结果从里面蹦出来的却是一只百变怪，“么嘛~”

    “多亏了，库洛小姐的百变怪，我才能从那个家伙手里逃走。几乎这一切，都和库洛小姐预测的一样。”小银将宝贝球交给库洛。

    没错，小银怎么可能能够驱使一只刚偷到的宝可梦。而在与小智的对战中，破开龙卷风，为小银舍身挡下攻击的小锯鳄，就是库洛的百变怪变得。而之后小智的迷茫和心软，也都是在库洛的计划中。

    “小智这家伙就是那么天真。明明只要给百变怪多一点伤害，就能识破我的计划。呵呵~”库洛自满地笑了笑，像是十分满意这个结局。并继续说，“拿到了御三家之一，今后就一点点磨炼你的队伍吧，小银。之后火箭队的消息我也会给你的。哦，对了，给你这个。”

    库洛拿出了一个银色的类似图鉴的东西，递给了小银。

    “精灵图鉴吗？库洛小姐怎么会有？”

    “嘻嘻，某个糟老头子那拿的。”

    大木研究所。

    大木博士泡完泡面，来到器材室，“欸？我图鉴呢？我图鉴呢？我怎么把丢了，我没有丢啊。很烦哦，说实话，真的。这锅我不背的。算了算了，重做一个吧。这一来一去，亏好多钱啊。这个差距，这······唉，烦的一批。”

    ?

