    第1551章1551意见

    菲菲倒是没有想过这个问题。不过听着尚师傅和妈妈的话也觉得非常的有道理。

    “行吧，我以后会考虑的。”

    “菲菲，以前杨润泰就有这个心，怎么突然今天就摊牌了。”

    菲菲耸耸肩“今天我自己去上钢琴课，遇上三个想要认识我的，被杨润泰看到，这家伙就一直在我耳边唠叨。”

    这个结果她们都考虑过，毕竟菲菲的长相确实太出众了。其实菲菲自己也知道，所以她从来就不打扮，还苦练功夫。

    时景和建斌他们这边两人分开检查两个小的背诵，然后去了书房。

    “时景，我爸其实一直想要我能娶菲菲的。”

    “你只是把她当成了妹妹了。”

    “我以前也是这么想的，可是刚才那个人说要娶菲菲，我心里非常的难受。”

    “我也难受，咱们三个在一起这么多年，想到自己的妹妹将要属于别人，我当然不舒服，不愿意了。”

    建斌皱着眉头“真的是那样吗？”

    “我哪里知道你，再说了就是你现在有别的想法菲菲也不会同意的，她是真的把你当成哥哥的，和我一样的哥哥。”

    建斌苦笑，可不是？他们三个从小就生活在一起，自己这个外姓人根本就和她的亲人没有什么差别。

    “你不行，我也不同意杨润泰。”

    “为什么？”平心而论，杨润泰真的挺不错的。

    “菲菲跟他过日子将来一定会累的。我可是不希望我妹妹还要每天操心他。

    幸好菲菲也不愿意。要不然我还得想办法说服她。”

    “这种事情不是你能说服的吧？”

    “可是菲菲一定听我说的话。而且会认真的考虑的。”

    两人都陷入了沉默。

    这边魏开云站起来“行了，你走吧。”

    “魏叔，我去见菲菲一面。”

    魏开云这个气啊，“赶紧的离开。”

    杨润泰笑了笑，站起来离开了，现在还是别挑战他的耐心了。

    晚上魏开云非要姜心语搂着他，“我的菲菲大了，都有男孩子过来追求了。”

    姜心语翻白眼，神经啊，这不是跟正常的事情吗？用得着这样患得患失的？

    “心语，我舍不得。”

    姜心语还是不搭理他，又没有说现在就离开，而且就算是嫁人了，还是没有离开附近，这不是挺好的？

    “心语，你都不安慰我。”

    听着哀怨的声音，姜心语觉得自己起了一身鸡皮疙瘩。太恐怖了有没有？

    “心语，你同意那个小子？”

    “我同意不同意的都没关系。主要是菲菲自己的想法。魏开云，我告诉你，你可不能任由菲菲不成家，那是绝对不行的。”

    “知道了，想到我的心肝宝贝被要成为别人家的，我心疼。”

    对于他的这种无病呻吟，姜心语决定睡觉，让他自己去琢磨吧。

    周六，难得的休息时间，不过魏家还是和往常一样的作息。

    男孩子们对练，婷婷就在一边看着姐姐练功。她的运动细胞真的不发达，就是强求都强求不来。

    听到了敲门声，婷婷过去开门。

    “杨叔？”

    “婷婷都这么大了？好漂亮的姑娘。”

    姜婷婷正在换牙，所以抿着嘴笑。

    陶艳珍和两个孩子在后面。

    “杨叔，杨婶弟弟妹妹请进。”

    都明白小姑娘的尴尬。所以都没有说出来，跟在小姑娘的身后。

    魏开云正在陪着孩子们对练。看到杨仲义过来了，这几天他只要想起姓杨的心里就不痛快。

    “魏哥。”杨仲义可是不知道因为侄子的关系。自己收到了波及了，这是无妄之灾。

    “回来了。你来的正好，跟他们试试？”

    姜心语被婷婷叫出来，正好听到这话。白了一眼魏开云。

    “小珍，世昊思嘉赶紧的进来，吃饭了吗？马上开饭了。”

    “姜老师，我们可是特意的过来吃饭的。”

    “好。赶紧的进来。”

    魏开云被媳妇瞪，欠欠的摸了摸鼻子。

    杨仲义就在一边笑“魏哥，是咱们俩试试还是和建斌他们试试？”

    菲菲在一边过来。“杨叔，咱们试试？”

    杨仲义围着菲菲转了一圈“好家伙，我以前就知道我们菲菲一定是美女，没想到长的这么美。

    咱们还是算了。我可是不舍的。”

    姜菲菲笑“杨叔。你可是别客气。让你们都看看我的实力，你可是不能留手啊，我也想知道自己的实力。”

    杨仲义看了一眼魏开云，看到他没有反对，而且三个男孩子都抱着胳膊在一边看着。

    “行啊。菲菲啊，我要是收不住了。你可别怨杨叔。”

    “呵呵，不会的。”

    这时候思嘉跑出来“菲菲姐姐，你能打败我爸爸吗？我给你加油！”

    杨仲义觉得自己受到了伤害了。自己的闺女居然给别人助威？

    姜菲菲笑了笑，“不能赢了杨叔。我们可不是一个级别的。不过我想要看看自己差多少，差在哪里。”

    杨仲义脱了外套。建斌和时景，时显同时吹了一声口哨，“杨叔，身材好！”

    杨仲义得意的笑了笑“是吧？”

    魏开云白了一眼杨仲义。“臭显摆。”

    杨仲义哈哈大笑“这是吃醋了？”

    “杨叔，手下别留情，看看我哪里不足。”

    两人交手，菲菲当然不是杨仲义的对手，这可是真正战场下来经过血的洗礼的人。

    不过杨仲义更加的吃惊，没想到和花一样姣美的姑娘居然身手如此的好。

    除了力量不太足以外，其余的地方都可圈可点的。

    两人大概交手十分钟，杨仲义停下了。

    “菲菲，真的不错。这样已经非常的好了。自保绝对没有问题。”

    菲菲笑了笑，接过来思嘉递过来毛巾“杨叔，你的速度真快。”

    杨仲义就是笑，外面的事他不想告诉孩子们，她们这辈人注定平顺，所以这些没有必要知道的。

    这时候建斌过来了。“杨叔，用歇一会儿不？”

    “就你们几个这样的，我还不放在心上。来吧。”

    他们交手有一刻钟。还是杨仲义先停下的“建斌，你的功夫一般，速度不行，力度也差了很多。”

    (本章完)

