    第450章 正义永远不会迟到！法律制裁！

    看到咖啡啡以及希尔顿家族的人遭到大规模的惩罚，真的超级爽！

    上次希尔顿家族派人暗杀他的时候，他就恨不得立马飞到大鹰国去把他们杀个遍。

    现在不用飞过去，也能看到他们遭到惩罚，爽！！！

    爽！

    此时，整个龙国都在为这场惩罚欢呼。

    苏爸苏妈回家得知这件事前半段的时候，两老愤怒到极致，立刻转身要去房间里拿宝器去大鹰国干架，苏辰拉住了他。

    给他们看了后面咖啡啡以及希尔顿家族的人被惩罚的事。

    看完后，苏妈妈爽了，苏爸爸大爽的一巴掌拍在桌子上，痛快的说道：“活该！他们活该！”

    忽然，苏梓涵愤怒的说道：“他们太可恶了！他们在大鹰国的网上颠倒黑白！说当初在万达广场的那场比斗是爸爸挑起的！说是爸爸故意羞辱他们在先，他们只是报复在后。”

    “还说爸爸只是四品高级武者，说林家只是小小的家族，有什么优越感，还骂我们是智障！！！”

    苏梓涵被气得浑身发抖！

    当即就颤抖着双手在评论区打字反击。

    慕紫晴最生气，因为苏辰和查尔切磋，是因为她。

    原本就是查尔主动挑事，找苏辰切磋的，现在希尔顿家族见各种手段都用不了后，就开始在舆论上反咬一口！

    可恶！

    太可恶了！

    还好，她有随时录视频的习惯。

    尤其是切磋这种事，如果不提前录视频，很容易被对方说单方面欺负他，然后受伤要求高额赔偿等等讹人的事。

    “涵涵，阿姨有视频，可以证明是查尔挑衅的要跟你们爸爸切磋的，而且当时我还制止了，最后是查尔用激将法刺激得你爸爸同意跟他切磋的！”

    “他们休想倒打一耙！”

    “至于他们希尔顿家族，牛吗？真的牛的话，一个同级别的查尔，还不是照样输给了你们爸爸！他们牛个屁！”最后慕紫晴因为太生气了，都爆了粗口。

    她一边骂，一边把视频拿出来，颤抖着被气得发抖的手把视频转发给了苏梓涵的电脑版微信。

    苏梓涵愤怒的说道：“好！我现在立刻就在大鹰国那边发帖，把这个视频公布出去！看他们还怎么说！主动找人切磋败了，又各种作妖，最后他们还有理了！呵呵！”

    苏辰拍了拍老婆女儿们的肩膀，说道：“别为了这些评论生气，生气对身体不好，他们爱怎么说就怎么说，以后我苏辰会让他们知道，他们希尔顿家族，在我们苏家面前，也只有跪着的份！”

    “老爸威武！”

    “爸爸霸气！”

    “老公牛逼克拉斯！”

    “苏辰哥哥YYDS！”

    林婉雪她们点点头，气少了很多，确实没有必要为了那些烂人伤害自己的身体。

    虽然气少了，不过，该做的事她们一件都不落下。

    苏梓涵她们继续在网上发帖，告知大家她们爸爸跟查尔·希尔顿切磋的真相。

    林婉雪和慕紫晴以及苏爸苏妈在讨论着这次法律起诉，希尔顿家族会受到什么法律惩罚。

    “叮……资料收集完成，宿主，以下是这次被审判了的坏人的各项做坏事的情况，以及他们隐藏做坏事的物证所放的地方，以及人证。”

    “请宿主接收。”

    随着系统声音的结束，大量的资料一股脑的输入到了苏辰的脑海里。

    5秒过后，苏辰睁开双眼，黑眸中带着骇人的光芒。

    “杰克·希尔顿！这次，你完蛋了！”

    大家族的人做事都十分小心谨慎，即使做了坏事，也会用各种办法想方设法的隐藏，或者擦掉痕迹，让人找不到他们犯罪的证据。

    但是，只要做了，就有痕迹，只不过一般人找不到，系统可以找到！

    系统给出的这些资料，就包括曾经杰克·希尔顿在七年前杀过人，但是找人顶包进了监狱，而且还把所有的证据都销毁掉了。

    而且进入监狱顶包的人，也在三年后，突然猝死了。

    等于杰克·希尔顿可以彻底的高枕无忧了。

    但是，他万万没想到，他当年杀人的周围，有一架无人飞机刚好飞过，拍摄到了他杀人的画面。

    而那架无人飞机的主人当时看了杀人画面后，不想惹事，就把无人飞机的储存卡扔了，飞机也给砸掉埋了。

    现在系统给的资料里，就有这张储存卡所在的具体位置，以及这张储存卡还可以用的信息。

    有了这个，杰克·希尔顿必须被判刑！

    “系统，这次杰克找人整容成我的样子，没有犯罪？”因为苏辰看了所有的资料，都没看到有关于这次整容事情的罪名。

    都是他们以前做过的坏事的罪名。

    “宿主，整容在大鹰国是自由的，只要不是冒名顶替从事营利或者犯罪活动，按照大鹰国那边的法律不构成侵犯肖像权法，也不侵犯其他的法律。”

    “这次咖啡啡一直说自己是咖啡啡，没在任何场合以及平台说过自己是宿主，没有冒名顶替宿主，所以这次他们策划的这件事没有触犯到大鹰国的法律。”

    听到系统的话，苏辰勾唇冷笑。

    也对，大家族的人做事必然是滴水不漏，对法律条文十分熟悉，不会做犯法的事。

    但是在龙国，整容得跟别人八九分像，是犯法的，而且是不允许整容机构接这样的单子的。

    避免一些在逃罪犯，通过整容来达到逃逸的目的，也避免一些犯罪分子，利用整容得跟别人有八九分像，游走于法律边缘做犯罪的事。

    不过，即使这次不能定他们侵犯他肖像权的罪，但是，手里的这些资料，可以让他们吃很久的牢饭了！

    有系统就是爽！

    这会儿，苏辰的手机响了。

    是警察总署大领导闫正军打来的电话。

    苏辰接了电话。

    “小苏，大鹰国那边我们的外交部已经进行了交涉，对方会罚款希尔顿传媒集团200亿，这200亿，会拿出50亿，作为赔偿金额给小苏你，以及，会召开一次记者发布会，让这次主事的成员，对你进行公开道歉。”

    (本章完)

