
　　一旁的云生又多问了一句：“只派一支替补队去寻人，会不会太少？”

　　乌烈只是摇了摇头，没有答话，他只恨不得派出全营的人去找人，可眼下是在危机四伏的战场，他不可能遣出太多兵力去找人，只能顾全大局。乌烈长舒了一口气，似乎是累极，丝毫不见方才大胜归来的意气风发，他的腿有些软，于是又站了站才又有动作。

　　虽然事情还未确定，但仅是怀疑她可能骗了自己，他就气得浑身发软。

　　乌烈去木架上取下虎刹长刀，铁腕一转，大步离开主帐。

　　派出去的人兵分四路，一路循着祁门子所在的地方找，另三路沿着离开玉阳关的通路搜。

　　乌烈则是单枪匹马，只身一人再探幽王谷。可是他从谷头找到谷尾都没瞧见穆媚雪的身影，从她离开军营到现在已过六、七个时辰，若她真有心逃走，那也早就离开玉阳关的地界了。就在他打算去玉阳关界外继续找的时候，便见一骑遥遥追来，“将军、将军！”

　　他当即掉转马头，待得那人凑近时大声问：“找到了？”

　　信报应是。

　　可还未等他多说就见乌烈已经自眼前一阵风似的刮过，“还不带路！”

　　在赶过去的路上，乌烈得知他们是从魔卫军的辖地内找到穆媚雪的。魔卫军扎营于三大通路之一，与虎、犬、鲛三军同属恭州军，专责偷袭。他们几军的扎营地都是相距不远的，穆媚雪怎么会走了那么久才走到那里？而之后信报又说，他们找到穆媚雪时，她正被几个鹰卫军的人纠缠着。天籁小说网

　　纠缠？

　　乌烈瞬间明白了这两个字底层的意思，顿时怒火猛躐，“怎么处置的？”

　　信报立刻说：“已经绑了。”

　　乌烈腿下用力，帝乌跑得更快，“可回营了？”

　　信报有些吃力地追上，迎着大风道：“没有，压在原地了！”

　　对方毕竟是鹰卫军的人，两军虽同属一脉，却又平起平坐、各自为政，所以没得到将军的命令，他们并不敢轻易处置了友军的人。乌烈自然也明白这一层，他将唇抿成了一条线，薄如刀刃。尾随其后的信报略作犹豫，又道：“将军，还有一事。”

　　徐了纠缠还有别的？乌烈十分暴躁，“说！”

　　信报道：“穆飞她……竟是女儿身。”因为拼死抵抗着那两人的纠缠，穆媚雪裹着青丝的布带被扯下来，瞧她青丝披肩的样子，他们几人再傻也该看出些什么来了，怪不得他们一直觉得穆飞漂亮得过分，原来她是女儿身啊！

　　乌烈下巴一绷，没有接话。

　　略过了半炷香的时间，两人便一前一后地赶到了目的地。

　　乌烈远远地就瞧见了穆媚雪。

　　她坐在一块巨石上面，三千青丝如瀑布般披散在身上，遮住她套在军衣里的单薄身子。另外还有两个将士守在她身后，面前还跪着两个，均是反绑着双手。乌烈在帝乌停下之前就飞身下马，足尖一点朝他们飞来，倒提的长刀在地上划出长长的痕迹，刺耳的声响引得几人侧目。穆媚雪看到他之后立刻站了起来，狼狈的小脸上闪过惊喜，小步迎着他走去。

　　乌烈动作极快，飞到穆媚雪已经先一步扑到他的怀里。

　　乌烈被她撞得一愣，下意识地收紧手臂，她乌发间溢出的淡淡香气令他的愤怒稍减，思之不见的思念浮上心头，令他忍不住深吸一口气，“你……”他喉结一滚，神色稍稍清明，心一横又将她从怀中拉了出来，汹涌着愤怒、不安的黑眸锁住她的小脸儿，“你是不是逃了？”

　　四目相对，乌烈的怒火竟是又散了那么几分，只想着把她搂进怀里狠狠地吻。

　　果然，一见到穆媚雪，他所有的情绪都变得奇怪了起来，咬紧了牙根，心虚似的补充了一句，“不准说谎，否则军法伺候。”他要凶一点！就像对待其他犯人一样，在弄清楚事实，他不可以再被她的外形所迷惑了。

　　他一定要知道，这女人是不是对他虚情假意。

　　穆媚雪眨眨眼，“逃？我为什么要逃？”

　　乌烈咬牙，“我也想知道！”

　　穆媚雪被他吼得怔了怔，“你在乱说什么呢？我哪里逃了，只是去采药了而已。”

　　乌烈眉头打结，“采药会用上一天一夜吗？”

　　穆媚雪秀眉微蹙，“后山的祁门子都被采光了，我不得不去别的地方找，然后就迷了路。”

　　乌烈眉心略展，目光变得柔和，“真的？”

　　穆媚雪沉下脸，轻咬着下唇睨着他，“你在怀疑我？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的唯与将军诉衷肠更新，第27章 女儿身免费阅读。https://xs.23sk.com 