    开拓者球迷都知道“Rip City”是球队的代称，中文译为撕裂之城。而这句口号，诞生于开拓者建队元年1970-1971赛季。

    每支新球队都很烂，开拓者也不例外，他们在经历过无数传奇的纪念体育馆对阵洛杉矶湖人的时候，每个人都预见到这会是单方面的屠杀，结果也是如此。但开拓者没有放弃，下半场，后卫吉姆·巴内特投出一记不理智的超远投篮命中。

    彼时就已经是开拓者解说员的比尔·佘妮丽脱口而出道：“Rip City！”

    开拓者最终以133比136输掉了比赛，但那一刻却被载入了历史，成为了球队的符号，象征着这座球队的所有气质。

    这一夜，麦克丹尼尔和乔丹先后被担架抬出场，尼克斯采取暴力对抗方式反败为胜，但这支球队没有放弃。

    他们坚持到最后一刻，让尼克斯只以3分的优势艰难胜出。

    比赛结束之时，球迷疯狂地呐喊“Rip City”。

    路易第一次感觉赢了比输了还难受，他不知道奥克利和尤因会为自己的行为付出怎样的代价。

    现场的采访，路易简单地跳过了记者的提问。

    “我的脑子还很乱，如果你要我说对场上的冲突有什么评价，很抱歉，我不知道。”路易无奈地摇头，“闹成这样我也没想到。”

    “不过，我向所有人保证，派翠克的那一拳是无意的，他和迈克尔是好朋友...”

    如果放几十年后，估计有一群记者已经准备好比赛集锦问路易“是这样的好朋友吗”？

    今晚，尤因对乔丹的肢体冲撞确实很多，难以否认。

    路易走进通道时，回想这场比赛，认为他自己也是有责任的。

    是他执意要让比赛强度升级，让开拓者无法适从，然后也借此赢下比赛。

    奥克利和麦克丹尼尔的斗殴，尤因补扣得手后情绪过于激动回身出拳不幸命中乔丹，都是这么来的。

    路易进入更衣室里，对众人说：“我为你们今晚的表现感到骄傲。”

    “！@%#￥……”

    大伙都激动地欢呼。

    除此外路易就没说别的了，他走到尤因身边，对他说：“待会儿的新闻发布会，你必须郑重地道歉，并且要去医院慰问下MJ。”

    “你不是不想让我和他做朋友吗？”尤因问。

    路易轻哼道：“我只是讨厌你在场上和他做朋友。”

    “这有什么不同？”

    “你会对朋友产生恻隐之心，对仇人不会。”路易说，“MJ就将这件事分得很清楚，你也得这样，公私分明，我喜欢你下半场的每一个表现，包括给MJ的那一拳。就是那一拳让我确信你把他当成了仇人，但你还是得向他道歉。”

    尤因发现路易误会自己了。

    他可不是故意打乔丹。

    “我不是成心要打他，我...”

    “我‘明白’，派翠克，那是‘意外’。”路易脸上游过“懂的都懂”的笑容，“放心吧，无论在什么场合，我都会坚称那是个意外，你也一样，我们就算是死也要咬定那是意外。”

    “那真的是意外！！！”

    “对啊，‘意外’！”

    路易喝问众人：“你们相信派翠克给MJ的那一拳是意外吗？”

    “相信！”

    “带引号不？”

    “带！”

    尤因这下估计得跳恒河才能以毒攻毒洗清自己的冤屈了。

    和往日不同，路易这回带他们出席新闻发布会之前做足了心理辅导，包括如何回答问题，怎么拒绝回答不怀好意的问题，都说清楚了。

    新闻公关就在旁边听着，路易说完还问他有没有什么遗漏。

    “路教练，如果你不当教练，当个新闻公关也肯定能做好！”尼克斯的新闻公关人员发自真心地说道。

    路易穿越前的主要业务就是新闻公关、挖掘球员、谈判，说这些是比较熟的。

    既然没有遗漏，他就带着斯托克顿和两个犯了事的人来直面媒体。

    路易没想到，第一个问题居然是针对他的。

    《俄勒冈老实人报》的记者查尔斯·柏林（Charles Berling）问道：“路教练，开拓者的主教练里克·阿德尔曼教练强烈谴责你的球队采用暴力的方式偷走了一场胜利，你对此有何回应？”

    “我们的确进行了大量的身体对抗，我不认为那是暴力。”

    “你是指查尔斯·奥克利对麦克丹尼尔所做的那些可怕的事情，以及帕特里克给迈克尔的那一拳，都不是暴力行为？”

    路易笑了笑。

    “我不否认奥克和麦克丹尼尔发生了激烈的冲突，但我相信你们也知道泽维尔不是个乖孩子，他虽然只打了几场职业篮球，但已经与多人发生过冲突。在加入职业篮球之前，他是远近闻名的球场暴徒。”

    “所以，奥克和他之间，只能算是以暴制暴。”

    “那你如何解释帕特里克的那一拳？”

    “意外。”

    “意外？”

    “是的，意外。”路易认为那不是意外，但他的嘴上却坚持说那是个意外，“如果你们打过比赛，并且命中了关键球，难道你们不会庆祝吗？每个人的庆祝方式都不同，帕特里克来自牙买加，挥拳是他们老家的习俗，那是一个男人表达强硬和捍卫荣誉的动作，他做了那个动作以证明对比赛的必胜诉求，只是没想到迈克尔在他身后。”

    路易保持着礼貌的笑容：“那真的是个意外，我请你们仔细回顾那个时刻，相信你们会得到和我相同的答案。”

    现在反而是尤因有问题了。

    路易去过牙买加？

    什么叫他的挥拳动作“是他们老家的习俗？是一个男人表达强硬和捍卫荣誉的动作？”这不是胡扯是什么？

    他发现自己大大地低估了路易，这个人胡说八道的时候眼睛都不眨一下。

    而且，路易刚才长篇大论为尤因的挥拳找到合理性和偶然性时，话语中有着坚定的力量，让人相信他说得都是实话。

    就看他说话时的语气和表情，那种百分百不可能有错的沉稳与坚定，就让人很难质疑他。

    路易将所有的质疑都给挡了回去。

    现在，轮到尤因他们了。

    另一个记者，《波特兰水星报》的记者埃迪·米切尔（Eddy Mitchell）正色问：“帕特里克，你也觉得那一拳是意外吗？”

    尤因的心跳加速，他偷偷摸摸地瞥了路易一眼。

    路易带着笑容点头。

    “意外！”尤因肯定地点头，脸颊心虚地抽搐了下，“是意外。”

    不对，这事本来就是意外，我到底在心虚什么？

    尤因在心里用牙买加语痛骂自己。

    “所以，你会向迈克尔道歉吗？”

    “会，我们是朋友。”

    “你会为这场比赛的所作所为道歉吗？”

    “Y...”es没有发出来，尤因想到路易之前说的，在场上把乔丹当仇人，他很高兴自己能打出那一拳。

    尤因认为，他唯一需要道歉的，就是那一拳。

    至于这场比赛？如果把那一拳包含在内，他都不会道歉。

    “不会。”尤因令人讨厌的冷漠表情让记者心生厌恶，“我为什么要道歉？我和我的队友全力争取胜利，那是我们的赢球方式，在东部，季后赛的比赛强度会比今晚大得多，这就是为什么过去几年的世界冠军都属于东部。”

    傲慢无礼，刻薄冷漠。

    这是波特兰记者对尤因的印象，他们气愤到想起身离开。

    可是，这儿还有个暴徒。

    奥克利已经等很久了。

    记者问到他的时候，他表现的很坦荡。

    “我的确打了人，但别指望我做出任何的道歉声明。”

    奥克利理不直气也壮，毕竟麦克丹尼尔没有找他麻烦，是他上来便给对方一嘴巴子。

    波特兰的记者愤怒地问：“难道你对自己在球场上的所作所为问心无愧吗？”

    “当然，我为什么要为揍了一个碧池而愧疚？开玩笑吗？”奥克利蛮不讲理的态度终于使这场新闻发布会以最不友好的方式落幕。

    记者们连斯托克顿都没采访就纷纷离席。

    奥克利没想到记者们会是这种反应。

    “我搞砸了吗，教练？”奥克利问。

    “不，”路易无法更满意了，“你做得很好，这就是我们应该表示的态度。”

    路易还说：“罚款的事，你不用担心，我会帮你搞定。”

    “教练...”

    “如果不是为了我，你不会一上去就找他打架，我相信你会用一个和派翠克差不多的方式干掉他。”路易笑了笑，“你采用了一种简短粗暴的办法，虽然打乱了我的比赛计划，但我很解气，谢谢你，奥克。”

    “这是我应该做的，教练。”

    尤因是最冤枉的人，他痛苦地说：“我真的不是故意的，为什么你们就是不肯相信我？”

    “对，那是个意外，你做得很好，就算在我面前也要坚持这么说。”

    路易欣赏地拍着尤因的肩膀。

    “要让人相信你那一拳是意外，就得让自己也相信那是意外。派翠克，继续保持下去。”

    “真的是意外！你们怎么不相信我啊！！？”

    尤因委屈地开始飙牙买加话骂街。

    可还是没人相信那是意外，尤因早就看见乔丹在后面了，那一拳绝逼是故意的！

    大家都这么想，除了尤因自己。

