
　　秦明手里有很多好东西，首先就是修炼功法，其次他自己是一个天才，符咒阵法还有炼器炼丹，他都会。

　　如果说这些人能够让他满意，往后随便从手里漏点什么给他们，秦明也不在意。

　　最主要的是下面的人要听话，千万别给他惹什么事儿，要是惹怒了他，首先把人揍一顿是跑不了。

　　“我的要求很简单，总共就那么几件事儿，首先，在场的众位都是个名门正派的重要人物，你们手底下少说也是五六十上百人，像唐门龙门以及其他大宗门的，都是五六百人甚至上千人的大宗门。

　　大宗门就要起表率作用，不要仗着自己的宗门和个人武力就在外面作威作福，不管是从普通人那里得到物质钱财，又或者说是强逼良家妇女良家少男，觊觎他们的美色，又或者说是神经变态喜好杀人，无缘无故让人家丢命的，都是不允许的！

　　……

　　再一个就是，大家都是修炼者，知道这世间有正统功法，自然也就有那邪恶的功法，有名门正派，也就有邪魔歪道！

　　你们修炼什么功法我不管，毕竟功法没有善恶好坏，但是若是有人利用功法为恶的，我可不管你是好人坏人，只要做了坏事，那就得接受惩罚！

　　想必大家也早就知道了，现在灵气复苏不少，成了精的动物都纷纷下山进入了城市之中，若是这些妖精没有害人，没有打扰普通人的正常生活的，只要进行一定的监测照看即可，不准不分清红皂白地进行杀戮！

　　以上所说的要是被发现了，轻则关个五十上百年，重则废除修为，甚至死亡！”

　　秦明叽里呱啦的讲了一通，涉及到了几十条要求，足足讲了大半个小时。

　　但底下的人也都认真听着，干脆有人拿出录音笔将其录了下来，回去之后整理成册给自己宗门底下的人看，千万不能让他们犯了这位大杀器的机会。

　　秦明看底下的人听的还算认真，也算是松了口气。

　　就怕底下这群人不当回事儿，虽然说自己挨个把他们揍上一顿也能够让他们听话，但那样到底比较麻烦。

　　讲完了对他们的要求，当然也要给他们一些福利。

　　“前面说了这么多，那就再说一下大家另外比较关注的问题，第一条便是接任务赚积分，积分可以从修仙盟里面兑换资源，这些资源可以是功法，可以是法器，可以是灵丹，或者说是其他的天才地宝！”

　　秦明这话才让底下的人侧目，纷纷眼神亮了起来。

　　他们之前调查过秦明，但也没有调查出秦明真正的底蕴。

　　秦明看起来平平无奇，如果不是突然间变得牛逼了，以前就跟一个穷屌丝没有什么区别。

　　至于护龙局有多少资源，他们这些人虽然说不太清楚，但是想也知道护龙局不可能拿出太多资源来给他们，他们自己人还要用呢。

　　也就是说，有很多的资源很可能是由秦明提供的。

　　想起秦明之前，随随便便就拿出了五十年份百年份的延寿丹，和九转固魂丹，他们就眼馋了起来。

　　不管怎样，一定要从秦明这里得到他们想要的修炼资源！

　　看着他们的态度，秦明笑了起来，不怕他们贪心，就怕他们没有动力。

　　“行，既然大家感兴趣，那我就先给你们说一下怎么赚取积分吧，我们修仙盟和护龙局合作成立了一个任务榜，这其中的任务有简单也有困难的，从不同的等级设立了不同的积分，难度越高积分越多。

　　任务简单到只是帮人送东西找东西，也有一些中等的去探查灵异之地，降妖除魔的，像几个月前护龙局小队杀掉一只飞尸，在我们这里就算是中上的困难等级，至少都能够得到上万的积分！

　　而最为困难的应该就是去探索秘境凶地了，想必在场消息灵通的人都知道半个月前下坝镇发生的事情，像这种任务就属于超困难等级的，积分都是百万打底，自然能够换取的修炼资源也就更多！”

　　“详细有些什么任务，等到修仙盟成立之后，任务榜当然也会给大家弄出来，这些都是要通过大家努力之后，赚取不定积分的情况下面就有一个定时领取积分的任务——巡查组！”

　　霓裳阁阁主眨了眨那妖媚的眼睛，娇滴滴地问道：“秦大师，请问这巡查组又是什么意思啊？莫非跟那警察的职责差不多？”

　　秦明淡淡看了她一眼继续说到：“巡查组的任务很简单，就是巡查特定地方，包括修炼者寻衅滋事，妖怪魂体伤人等等，反正要保证你所巡查的地方不会发生巨大的伤亡和安全隐患问题。

　　如果说风平浪静没有什么事儿，那当然好，每个月能够领取固定的一千积分，如果说在你巡查的地点，出现了一些灵异妖物，或者说修炼者闹事的事，只要你将其镇压完美解决，能够根据你解决的满意程度，再次给你提高积分！

　　当然，并不是说你当了这巡查小组的人员，就只能一直在这里巡查了，我们执行换班制，两只小队交替巡查，一次循环为一旬，在不执行巡查任务的时候可以接其他任务赚积分！

　　而且进了这巡查小组就是我们修仙盟的员工，享受我们修仙盟的优惠政策，如果说推出了一些什么修炼资源，那当然是率先考虑自己人的，可以用积分打折购买资源！”

　　秦明话音刚落，底下顿时炸开了锅，一个个都兴奋了起来。

　　如果真按秦明说的这么好，那他们就算是往后贪图安逸，也能够有固定的积分可以赚取。

　　如果说有那雄心壮志的，又能够出任务锻炼自己，又能够赚积分买修炼资源，这岂不是美滋滋？！

　　“秦大师，那不知要进这巡查小组需要些什么条件呢？是不是必须得实力高强才能够进？”

　　一个女修有些紧张的问道。

　　这巡查小组一听就是要经历战斗解决麻烦的，如果真的只收那些修炼高的人的话，那他们这些低阶修士岂不是没有机会了？天籁小说网

　　秦明摇了摇头，“不是这么说的，虽然说巡查组要求实力，毕竟战斗如果说实力不强，怎么解决问题？但是也需要一些顾全大局，思维缜密的人在其中进行调节，免得把事情越闹越大，或者说因为处理不当反而弄巧成拙，而且也需要一个管理调度方面的人才来管理巡查组。

　　所以不管是智力型人才还是实力型人才，都可以进入巡查组，只是到时候你们的职位不一样罢了，当然了，不同的工作对应的积分也不一样。”

　　秦明这么说，底下的人都满意了。

　　成立这修仙盟，看来也挺有好处的嘛，以后他们就是能够自己转修炼资源养家的人了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1105章 规矩与奖励免费阅读。https://xs.23sk.com 