    “放肆！”

    “你说谁不行？”

    “小小一星医师，竟然口出狂言，谁给你的胆子！”

    周围立刻炸锅。

    我们不行，你来看看……意思你比我们要强？

    一个一星医师，哪来的自信？

    “好大的口气，白蟾，没想到几日不见，你长本事了？”

    成风医师也没想到他会这样说，眼睛眯了起来。

    “无知小儿，竟然口出狂言，我倒要看看，你有什么本事！”木宏医师一甩衣袖，面露不悦。

    我们这些二星、三星的医师都没看出来病症，无法医治，你一个小小一星医师装什么装？

    你来看看，看得懂吗？

    “这家伙……”

    莫雨眼皮一翻。

    这么多三星医师都看不懂，你一个连极端诊治法、观察诊治法都不懂的家伙，居然开口要去看看，视所有人于无物……

    这么嚣张，咋不怕被打死？

    到底哪来的自信？

    不理会众人的愤怒和质疑，张悬来到大药王跟前。

    离远了还没觉的，来到跟前才发现，这位大药王的确病的很重，全身肌肉松弛，皮肤干瘪，双眼的神采已经减弱，似乎随时都会熄灭。

    沿着对方转了一圈，仔细摸了摸，观察了细节……

    果然……

    啥玩意没看出来！

    “白医师可看出了什么？”

    见他停在原地若有所思，路管家忍不住问道。

    其他人也看过来。

    刚才这家伙说的那么嚣张，他们也想看看，是不是有嚣张的资本。

    “嗯，是看出了一些，不过，还不能确定！”

    知道真要说啥玩意没看出来，肯定会被当场打死，张悬沉默了片刻，道。

    “看出了一些？真的？”路管家脸色一喜，满是激动。

    对方只看了他一眼，就看出他有哮喘的毛病，或许别人都无法解决的问题，真有办法。

    “装模作样！”

    “倒要看看，你看出了些什么！”

    其他诸多医师，一个个满是不屑。

    医师看病，如何看、看哪里、怎么看，都有讲究，眼前这家伙，随便走了一圈，看病最重要的地方，一点没理会，居然就大言不惭说看出了问题……

    你做梦的吧？

    让你装，过一会说不出来，看你怎么办！

    “别着急，看出问题，不确定之前，是不能轻易用药的！”

    不理会众人不屑的目光，张悬摇摇头，停顿了一下道：“不过，我有一套秘法，只要施展，可以轻松确定病症，只不过……”

    说到这停顿下来，脸上带着迟疑。

    “不过什么？”

    听到有秘法，可以确定病症，路管家急忙看过来，就连如同死人的大药王，眼珠也转了过来。

    现在最大的麻烦，并不是无法治疗，而是……连啥病都不知道，如果能确认病症，或许就能找到蛛丝马迹，想办法解决。

    “只不过……可能要大药王受点委屈！”

    张悬缓缓道。

    “只要能确定病症，受点委屈不算什么，需要怎么做，白医师但说无妨！”

    和大药王商议了一下，路管家目光带着坚定。

    和死亡一比，受委屈之类，不值一提。

    “什么东西都不需要，既然你说不算什么，那我就施展秘法了……”张悬看过来，一脸认真。

    “嗯！”

    路管家点了点头，疑惑的询问：“既然施展秘法，需不需要我们回避……”

    很多秘法都是比较隐私的，这里这么多医师看着，会不会不太方便？

    不过，他的话还没说完，就看眼前的白蟾医师，手掌一伸，一巴掌对大药王抽了过去。

    啪！

    一声脆响，手掌落在大药王的后脑勺，后者连反应都没反应过来，就眼睛一黑，满脸的不敢置信……昏了过去。

    “你要干什么……”

    没想到这位白蟾医师不施展秘法，反倒把老爷打晕，路管家头皮一下子炸开，正想冲过去，就见对方在大药王身上一摸，然后拍了拍手掌：“好，秘法施展完了……”

    “施展……完了？”

    众人全都身体一晃，差点没当场晕过去。

    大哥，你是来闹着玩的吧？

    你不会说……你的秘法就是揍大药王一巴掌吧！

    还秘密，要不要回避……这种级别的，拉一只狗过来，都能施展……

    一侧的莫雨，也是娇躯一颤，差点没瘫软在地。

    刚见对方信誓旦旦，还真以为有什么好办法，能够看出病症，找出问题，做梦都没想到是这招……

    一巴掌抽昏，这已经是对大药王出手了……找不出好理由，恐怕今天我们两个都会挂在这里，再也出不去了。

    “老爷……”

    冲上前来，又是推拿，又是按摩，好不容易让大药王重新清醒过来，路管家这才松了口气。

    再次看向不远处的张悬，强忍住喊人把这家伙大卸八块的冲动：“白蟾医师，你这是……”

    说实话，要不是对方一来到就治好了他身上的疾病，就凭刚才那一下，他肯定会动用护卫，将之斩杀。

    老爷身体本就虚弱，一下打昏……简直和谋杀没啥区别。

    “我的秘法，必须治疗的人陷入昏迷，也就是无意识才能施展，刚才情非得已，还望见谅！”

    张悬已经想好了借口。

    “还有这种秘法？”

    “让人昏迷才给人看病？”

    众人全都面面相觑，觉得头脑转不过来。

    世界上还有这么奇葩的方法？

    三位三星医师，也相互对望，都从眼中看出了迷茫。

    他们翻阅过医师公会无数书籍，还从未说过让人昏迷才能看病的，已然违背了医道原理。

    “原来是这样……”

    路管家也没听过，不过，眼前这家伙让自己打拳，就能看出病症，已经不符合常理了，迟疑了一下，忍不住问道：“不知我家老爷，到底是何病症……白医师可否已经确认？”

    听到问话，其他人也齐刷刷看了过来，想看看，这个装模作样的家伙，到底怎么说。

    “我已经确认了病症！”

    张悬点点头，迟疑了一下，一脸叹息：“是……自作孽，不可活！”

    “你说什么？”

    路管家一愣。

    “放肆！”

    一阵刀剑出鞘的声音，周围立刻涌来无数护卫。

    （周一，求推荐票！）

