    第52章 后土至！

    这才过去了多久？他就第二转了？

    这怎么可能啊！！

    刑天和后羿都快疯了！

    他们实在是想不通！

    要知道，叶长青这可不是得到第二转的功法，而是直接修炼到了第二转！

    这可是两个截然不同的概念！

    他们心中非常疑惑，《九转玄功》什么时候变得这么简单了？！

    “后羿，你当初将《九转玄功》修炼到第二转用了多久？”

    刑天从震惊中回过神来，语气沉闷的开口问道。

    “五百年？还是六百年？记不住了。”

    后羿同样用沉闷的语气回了一句。

    记不住了……

    不过也无所谓了……

    因为，与叶长青修炼的速度想比，不管是五百年，还是六百年，都没有区别，不是吗？

    他们两个此时的心情非常的糟糕……

    并不是嫉妒叶长青的优秀……

    只是，他们对自己的天赋产生了怀疑……

    在遇到叶长青之前，他们可是后土部落中天赋最好的两个！

    就连后土祖巫都对他们非常的看好！

    曾说，他们有机会修炼到祖巫之境！

    之前，他们意气风华，觉得后土祖巫的话没什么毛病！

    但现在，他们有些怀疑巫生了……

    “我真的有祖巫之资吗？”

    “我如果有祖巫之资的话，那叶长青这种修炼速度又算什么呢？！”

    “后羿，我想闭关了……”

    刑天沉默了良久，忽然抬头望着后羿说道。

    后羿闻言，叹了口气，同样回道：“我也是……”

    继多宝之后，又有两位天才被叶长青打击到了……

    不过，他们想比多宝，要好上很多……

    这一刻，什么切磋比试，什么尊重不尊重箭道，对后羿来说，通通都不重要了……

    他现在只想好好闭关，早点将《九转玄功》修炼到第七转！

    不过……

    再等等……

    摇了摇头，后羿还是没有选择离去……

    他要留下来看看！

    看叶长青究竟能走到哪一步！

    看看叶长青究竟会不会比他更强！

    他不走，刑天就更加不会走了……

    毕竟，叶长青是刑天带过来的，把叶长青丢在这里，他去闭关算怎么回事？！

    反正闭关也不急于这一时……

    于是，他们默契十足的坐在了大殿上等着……

    而随着时间的流逝，盘古殿内的事也被许多巫族传开了……传言一共有两条，只是越传越离谱……

    第一条是：

    “听说了吗？刑天带回来了一个生灵，那个生灵要向后羿挑战箭道！”

    “听说了吗？刑天带回来了一个生灵，那个生灵要挑战后羿！”

    “听说了吗？刑天带回来的那个生灵挑战后羿，把后羿打重伤了！”

    “听说了吗？刑天带回来的那个生灵，挑战后羿把后羿打死了！”

    ……

    第二条是：

    “听说了吗？刑天带来的那个外族生灵被盘古父神的神像认可了，赐下了《九转玄功》！并在极短的时间内修炼到了第二层！”

    “听说了吗？刑天带来的那个外族生灵被盘古父神认可，赐下了《九转玄功》！”

    “听说了吗？刑天带来的那个外族生灵被盘古父神认可，得到了盘古父神的全部传承！”

    ……

    两条传言越传越邪乎，越传距离事实越远！

    但是，相信传言的巫族越来越多！

    甚至都惊动了后土祖巫！

    后土听着外面有些嘈杂的议论之声，眉头微皱，拦下了一位巫族问道：“外面发生了何时？怎么这么吵闹？”

    被拦下的巫族，见后土竟然跟他说话了，他顿时激动的无与伦比：“回祖巫的话，听说是刑天从外面带回来了一个生灵，那个生灵进入到盘古殿之后，被盘古父神的神像认可，得到了盘古父神的传承！”

    盘古父神的传承？

    后土有些懵。

    她怎么不知道这回事？？

    不可能啊！

    盘古父神要是有传承的话，她不可能不知道啊！

    疑惑之下，后土目光一脸凝重的离开了原地，向着盘古殿走去……

    ……

    “嗯？有意思……”

    “一个外族生灵竟然快将《九转玄功》修炼到第三层了……”

    “他是什么跟脚？”

    盘古殿外，后土一脸诧异的在心中想着……

    虽然对于叶长青的修炼速度，她也有些惊讶，但总归没有后羿和刑天那么强烈……

    毕竟，她可是祖巫啊！

    什么大风大浪没见过？！

    摇了摇头，她迈步踏入了盘古殿内。

    “后土祖巫，您怎么来了？！”

    当后土踏入到盘古殿中之后，刑天和后羿立刻便发现了……

    于是他们两个惊讶而又疑惑的问道。

    “为他而来。”

    后土听到刑天和后羿的话之后，当即指了指叶长青，解释道。

    解释完了之后，后土又问道：“他是什么来历？”

    刑天闻言立即回答道：“不知……”

    他将自己跟叶长青认识的过程一五一十的说了出来。

    后土听了不置可否，她转而又有些好奇的问道：“听说他得到了盘古父神的传承？”

    “传承？什么传承？不就是《九转玄功》吗？”

    刑天闻言，一脸懵逼的反问道。

    “没什么……”

    果然是假的……

    心中摇了摇头，后土就打算离去了……

    区区叶长青，还不值得他过多的关注……

    不过，就在这时，异变再起！

    只见，从叶长青的身上突然爆发出了一股庞大的气势！

    与此同时，一股似有似无的意在他的身上浮现……

    “这是……”

    后土、刑天以及后羿，感受到叶长青身上的变化之后，脸色同时一变！

    “《九转玄功》的第三层……”

    后羿一脸苦涩的低声说道。

    “又突破了……”

    刑天同样发出了一声饱含复杂情绪的感慨……

    就连后土，她的目光都比之前凝重了许多许多……

    怎么会？！

    怎么可能啊？！

    他不是刚刚才突破到第二转吗？怎么就又突破了呢？！

    这一刻，他们的心态都有些要崩了……

    如果多宝知道了他们此时的心情的话，估计会激动的热泪盈眶！

    不容易啊！

    终于有其他生灵能体会到他的感觉了！

    后土目光灼灼的打量着叶长青，似乎想要将他整个给看透一样……

     PS：求推荐票

    (本章完)

