    河西军虽然初战阵型大乱，但毕竟是受过训练的正规军，在收到撤退命令之后，他们很快后撤。

    当他们退到河西军大营附近的时候，平卢军也就停止了追击，让这些河西军先锋营的人，得以退回自己大营之中休整。

    在经历初战大败之后，河西节度使萧承，便坐在自己的帅帐之中，先是召集将领，当着众人的面把先锋营将领，尤其是他的侄儿萧符痛骂了一顿。

    等到军事会议结束之后，萧承便在自己的帅帐之中，等待另外两位节度使的到来。

    午夜时分，北庭节度使呼延準赶到。

    但是两个节度使坐在一起，说了整整半宿的话，一直到第二天早上，也没有见到康东平的影子。

    到了第二天中午，河西军的信使才狼狈回到河西军大营，跪在了萧承面前，低头叩首道：“大将军，范阳军…跑了…”

    萧承瞪大了眼睛。

    他用不可置信的眼神，看着这个信使，良久之后，才声音沙哑：“你说什么？”

    “属下等人赶到范阳军大营，才发展范阳军早已经不在原先的位置，属下们沿着他们的踪迹追寻，才发现他们正在撤回吐蕃的路上！”

    这个斥候低着头，深呼吸了一口气。

    “不止一个范阳军，属下等人又去吐蕃人的大营附近查探，发现吐蕃人也已经后撤，而且……”

    “撤退的时间，比起范阳军，可能还要早几天！”

    听到这两个消息，萧承只觉得头顶一麻，如同一个霹雳击打下来，打的他半个身子都麻了。

    他呆愣愣的坐在自己的位置上，许久没有说话。

    一旁的北庭节度使呼延準，这会儿也有些慌了神，他看向萧承，咬牙道：“大将军，这康东平太不是东西了，咱们这样信他，他居然一声不吭的就跑了！”

    “是那封信。”

    萧承深呼吸了一口气，缓缓说道：“前些天咱们聚会，有一封逻些城送过来的信，接到那封信之后，康东平就开始不正常了。”

    “如果我没有猜错的话，那应该是逻些城德逻赞普退兵的信。”

    萧承咬牙道：“康贼太过可恶，这样重要的消息，一声都不吭，只顾着自己跑路！”

    北庭军只有两万多人不到三万人，家底甚至还没有康东平雄厚，因此北庭节度使呼延準，说话的声音也不大，他看着萧承，低声问道：“大将军，咱们现在怎么办？”

    萧承面无表情，缓缓说道：“你我兵力加在一起，也就十万人左右，前些日子打朔方军还有折损，现在能凑出八九万人都很难，八九万人，能够打赢林三，攻取关中么？”

    呼延準摇了摇头。

    “恐怕不能。”

    如果没有朔方军存在，没有平卢军插手，十万西北军还是有机会突破禁军防线，打进长安城的，但是很可惜的是，现在不仅朔方军插手，远在东海的平卢军，也带兵进场，在吐蕃人跟康东平都离场的情况下，西北军造反，已经成了遥不可及的梦。

    萧承也是老将了，因此他很敏锐的看明白了局势。

    这位河西节度使眯了眯眼睛，忽然想起了什么，声音沙哑。

    “林三……林三！”

    “林三一定是知道了什么，不然平卢军不会一改常态，直接派兵出来跟咱们硬碰硬，林三…”

    萧承深呼吸了好几口气。

    “这个后生…厉害啊！”

    呼延準坐在萧承左近，缓缓说道：“大将军，现在不是感叹这些的时候了，咱们西北军需要您拿个主意，不然。”

    萧承坐在帅位上，沉思许久，然后声音沙哑，缓缓说道：“咱们…杀了李兆，向朝廷递降书，请求朝廷招安如何？”

    造反这种罪过，一般是要诛九族的，绝对不存在和解的可能，但是西北军力量强大，朝廷不具备诛灭西北军的能力，只要西北军上书，朝廷那边……

    多半是可以同意的。

    毕竟西北原先就在西北军手里，接受西北军招安，朝廷没有任何损失。

    呼延準愣了愣，然后低声道：“大将军，这事…行得通么？”

    “朝廷未必跟林三一条心。”

    萧承低眉道：“咱们向朝廷投降，林三不同意，朝廷也会同意，假如朝廷同意了，林三还要一意孤行，朝廷就可以名正言顺的断掉林三的钱粮，以及辎重供给。”

    “到时候，他林三就成了反贼，而咱们，则是朝廷的功臣。”

    呼延準低头思索了一番，开口道：“大将军这个计划倒是可行，但是首先，咱们要能重新回到西北才成。”

    “原地休整一日，明日开始后撤。”

    萧承深呼吸了一口气，开口道：“咱们与林三兵力相当，甚至还要胜过他们一些，正面打也能跟林三换命，我们想跑，他拦不住咱们的。”

    萧大将军沉声道：“他昨日风光无限，大半是因为那个什么火炮，火炮沉重，不可能迅速移动，咱们只要能够脱离战场，平卢军便不可能追得上咱们。”

    呼延準低头喝了口酒，对着萧承竖起大拇指。

    “还是大将军英明睿断，我们北庭军，一切都听大将军吩咐！”

    萧承恶狠狠咬牙：“等再一次见到康东平那贼厮，非把他剥皮抽筋不可！”

    呼延準点头。

    “这人阴险狡诈，全然不像是粟特人，反倒是像个汉人！”

    ……

    就在河西节度使与北庭节度使两个人，在河西军大帐里对话的时候，另一边的平卢军火器营，已经在稍稍向河西军大营靠近。

    此时，他们距离河西军大营，只有十几里路了。

    但是这十几里路，可以说是寸步难行。

    首先，是因为他们带着火炮，以及各种火器，行动不便。

    更重要的原因是，大营方圆十里，必然斥候密布，火器营每走一步，都可能会被河西军的斥候发现。

    为了掩护这支火器营，平卢军的斥候营，在火器营四周游弋护卫，尽量替这支火器营清除掉河西军的眼线。

    而这支火器营的目标，是在夜晚来临之前，靠近敌营四里以内。

    四里的距离，只要占据高点，火器营的火炮，就可以打到河西军大营！

    只要能够打到河西军大营，即便不能对河西军将士造成大规模杀伤，河西军本就不高的军心士气，也立刻会跌倒谷底！

    为了掩护火器营，斥候营的人足足派出了几百个斥候，在火器营四周“掩护”，替火器营拔除一切眼线，据点。

    这支火器营，在数百斥候的掩护之下，缓缓前进。

    终于，天色黑了下来，月色降临！

    这支火器营，推着十门火炮，缓缓前进！

    此时，他们距离河西军大营，只剩下五六里路了！

    目标，只有一步之遥！

