    这个来自南边的契丹商人看上去并不富态，身材也不高，相貌非常普通，属于那种丢到人群中就再也找不到的类型。

    “我向这一带的人们打听，大家都说您是说话算数的豪杰，声望很高，所以我就来拜见您，希望可以得到您的接见。”

    这个契丹商人一见到撒八就送上了礼物，撒八觉得很奇怪。

    “你如果是来这里经商的，我可帮不了你什么，我并不是负责这一块的官员，我只是一个译吏，如果你希望从我这里得到什么对经商有好处的帮助，那么我是办不到的。”

    “并非如此，在下并不是商人，只是装作商人的身份，希望可以见到大家心中最有声望的契丹人，仅此而已。”

    撒八顿时警惕起来。

    “你是谁？你真的是契丹人吗？”

    “我当然是契丹人，只不过我是居住在河北的契丹人，并不在草原上生活，所以可能和大部分契丹人不太一样。”

    契丹商人微笑着向撒八行礼：“我叫做塔烟，原先是一个商人，现在是光复军旗下河北总管苏咏霖的部下。”

    “你是……”

    撒八很是吃惊，而后低声道：“你是叛军的人？叛军不都是汉人吗？你怎么也参加了汉人的叛乱？到底是怎么回事？”

    撒八等契丹人对于叛乱的消息知道的比较模糊，但是差不多也知道这场叛乱规模很大，叛军攻城略地情况严峻，以至于朝廷需要征调大量的兵员组成军队讨伐叛军。

    据说因为参加叛乱的汉人太多，战斗力很强，所以女真兵员都不够，所以才要征调契丹人来充数，而这样一场叛乱，居然也有契丹人参与其中？

    “光复军起事只针对女真人，不针对其他任何人，所以不仅是契丹人，还有奚人和渤海人，所有人都在苏将军麾下讨伐女真人，要把女真人彻底打败，赶回老家去！”

    塔烟低声说道：“这一次大起事，苏将军已经打败了金国将军完颜阿邻率领的两万骑兵，整个河北都在苏将军的掌控之下，苏将军正在厉兵秣马准备进攻中都。”

    “进攻中都？！”

    撒八震惊了：“叛军……不，光复军真的已经到了这个程度？都能威胁中都了？”

    “我们都是契丹人，我不会骗您，光复军的确进展很快，现在苏将军拥兵十数万，虎视中都，金主为什么要那么急着征兵？就是因为苏将军兵锋锐利，金主怕了。”

    塔烟的话很好的解释了撒八心中的疑惑，让撒八意识到完颜亮那么凶残的征召契丹壮丁的原因就在于他不这样做是不行的。

    叛军已经占据了河北与山东，已经可以直接威胁到中都，威胁到完颜亮本人，所以完颜亮才那么迫不及待的要动员大军征讨。

    区区一两支偏师已经不足以对光复军造成威胁了。

    撒八顿时有些异样的激动。

    “光复军进展如此神速？居然已经可以威慑中都？”

    “那是自然，光复军进展之神速，我等在此之前谁都没有预料到，可他偏偏就是如此发生了，谁能预料到？只能说苏将军有如神助，居然用步军打败了骑兵，一战奠定河北局势！”

    塔烟满脸憧憬之色：“那真是神一般的人物！”

    撒八心中百转千回，忽然一个极为大胆的想法从心中升起——

    既然汉人可以击溃金兵，大有威慑中都之势，那么我们为什么不能做一番尝试，看看能否浑水摸鱼，趁此机会重获自由呢？

    女真人对契丹人的压迫一样凶狠残暴，对契丹人的态度不比对汉人好到什么地方去，现在更是要让契丹人面临生死存亡的抉择。

    南边有如火如荼的光复军大起义，如果北面再来一个契丹人的大起义，南北双方一起用力，那么……

    局面一定会非常不可思议！

    看了看撒八的表情，塔烟开口道：“我有一个上官，希望可以介绍给您认识，他比我更清楚光复军起事的内情，如果您愿意了解，那就再好不过了。”

    撒八看了看塔烟，认真地思考了一番，然后点了点头。

    第二天，撒八和苏隐就在塔烟的牵线搭桥之下，在撒八家中的地窖内见了一面。

    撒八询问苏隐光复军大起义的过程和一些不为人知的内情，以及光复军大起义的真实局势。

    苏隐没有任何隐瞒，把光复军大起义的情况具体的介绍给了撒八知道，并且纠正撒八的误会，让撒八意识到光复军真正最强大的领导者是苏咏霖，而不是那个名义上的领导者赵开山。

    苏咏霖才是打败完颜阿邻、占据河北的光复军英雄，他和他麾下的精锐胜捷军一起创造了奇迹，而赵开山只是一个跟着混事的。

    光复军的未来在苏咏霖，在胜捷军，苏咏霖才能决定光复军未来的大事。

    而现在山东与河北的确都在光复军的势力范围之内，苏咏霖下一阶段的目标就是和金军主力中门对狙，并且要联合一切可以联合的力量。

    金国是女真人的金国，不是其他人的金国，所以所有不是女真人等族群都应该站起来反抗女真人的残暴统治，契丹人也是光复军愿意联合与争取的对象。

    大家应该联合起来，南北夹击，让女真人的金国政权彻底覆灭。

    撒八陷入了沉思之中。

    少顷，苏隐开口道：“听说您在这一带契丹族人当中有很高的声望，在这个契丹族人生死存亡的关口，您难道不打算做点什么，就这样坐以待毙，眼看着自己的族人被女真皇帝当成战争的筹码吗？”

    撒八皱了皱眉头，显然对苏隐的说法十分不满。

    “我们绝对不会做筹码，也不会任由人宰割而毫无反应！”

    “可是眼下的局面不正是如此吗？女真人要契丹人每一户都出动全部壮丁，还要契丹人出动马匹，一旦契丹人照着做了，家人又怎么办呢？

    一旦草原上诸部落知道这个消息，大肆来攻，你们失去了强大的战士和精良的战马，无法抵抗吗，那么你们的妻儿老小又会如何呢？”

    苏隐的提问切中了撒八心中最担忧的部分。

    他们如果照着女真人说的做，无疑就是把自己的妻儿老小送给草原诸部落的游牧人。

    多年仇怨之下，那些草原上的剽悍骑兵绝对不会对他们温柔哪怕一点点。

    可要是不照着做，对女真人来说就是叛逆，是要出事的。

    不用等草原骑兵来，女真人就会带着军队过来武装征兵。

    在这个两头为难的局面之下，契丹人必须要做出一个抉择。

    到底是跟着女真人一条道走到黑，还是响应光复军，进行一场有很大可能可以战胜敌人的反抗战争。

    苏隐看到撒八有些意动的模样，便添油加醋，煽风点火。

    “女真人可从未对契丹族人施以仁政，他们对待契丹族人是极尽剥削之能事，契丹族人苦不堪言，对女真人的怨恨应该也不是一天两天了，这一点，我们汉人也是一样的。

    金廷用各种政策欺压汉人，比如食盐，汉人多的地方，盐价就高，汉人少的地方，盐价就低，女真人可以得到免费的土地，甚至可以抢掠汉人的土地，汉人却不能反抗。

    我想在金廷的治理之下，契丹人的生活也不会好到哪里去，各种税收，各种徭役，应该也让契丹人苦不堪言，都到了这个份上，难道契丹人还不愿意奋起反抗吗？”

    苏隐的话像是一把火，点燃了撒八心中干枯的野草地。

