    “不用急，我们有的是时间。”

    语出惊人的白金廷既没有呼叫支援，也没有试图逃跑，而是站起来走到看台边上。

    “这个地方，是整个白塔视野最好的位置。”

    他背对付前，似乎完全不担心自己的性命，抬手指了指下面。

    “要不要过来瞧瞧？就算是在群岛，这样的盛况也不多见的。”

    “确实，我刚才已经感受过这份热情了。”

    面对他的反常举动，付前也并没有急着出手，真的站起来走到看台边，一副老朋友闲聊的姿态。

    不得不说，这个角度确实视野绝佳，整个白塔内的情况可谓尽收眼底。

    就这一会儿的功夫，下面已经更加混乱血腥。

    再配上这幢建筑物本身的奇怪结构，堪称地狱构图。

    “感觉如何？”

    白金廷问道。

    “充满活力。”

    付前的回答明显让白金廷愣了一下，接着忍不住哈哈大笑。

    “说的好！这一幕堪称生命活力极致体现。”

    “某种意义上讲，这也是我建立群岛初衷了。”

    “你建立群岛的初衷不应该是玩改造人游戏吗？”

    这位表达欲如此强烈，付前果断决定多了解点信息。

    “那只是某些人的目的而已，对我来说只是手段。”

    “你说的某些人，是指重生俱乐部？”

    “没错，听说你最近跟他们接触不少，那帮人有没有告诉过你，他们曾经计划帮我接上一个特殊肢体，从而让我获得永生。”

    “没有，不过永生对于一個普通人来说，确实是一个相当大的诱惑。”

    “是啊，当时我的年纪已经不小，对死亡的恐惧是不可避免的，事实上我很快就答应了他们，然后就有了这个群岛的计划。”

    “当时他们的技术还不够成熟，为此我耗费了巨大的人力物力为他们建了外面的实验室。

    同时为了吸引更多的人过来，我通过各种方式，把这里打造成了一个堕落天堂，百无禁忌之地。

    每一个进入群岛的人，都会被轻易唤醒内心深处的躁动，从而提供源源不断的测试素材。”

    原来如此，这个群岛起源倒是让人毫不意外，事实上我还拜读过你的白塔法典。

    付前心中暗道。

    “你刚才说了曾经，看来你最后还是没有接受改造？”

    回想起陆明对白金廷的怨念，很明显后来双方关系有些紧张。

    “是啊，最后我没有接受，知道为什么吗？”

    白金廷目视前方嘴里问道。

    “为什么明明各方面已经成熟，却在最后关头停止了？”

    “按照我的人生经验来说。”

    付前一副过来人的姿态。

    “人类抵抗诱惑的能力是很差的，大部分时候，能让人拒绝诱惑的唯有更大的诱惑，是不是在这个过程中你已经获得了想要的？”

    “你果然是个聪明人。”

    白金廷一脸赞赏的看着付前。

    “比重生俱乐部那几个老头子强多了。”

    “一直到现在，他们都不理解我为什么拒绝配合，甚至搞了不少小动作出来试探。”

    白金廷哼了一声。

    “本来就是相互利用而已，他们对我早已经失去最大价值。”

    “然后你就找到了半神伊布？”

    “没错，我不能直接把他们赶走，所以付出巨大代价把伊布邀请到这里，并分了相当一份权力给他。他也没有让我失望，帮我解决了很多烦恼。”

    “不过对于半神这个可笑的称呼……”

    白金廷发出一阵冷笑。

    “凡人的想象力贫乏至极，一个可以呼风唤雨的人类就敢妄称神明？”

    “我之所以拒绝陆明他们的建议，就是因为——”

    他张开双臂拥抱天空。

    “某一天的时候，我触摸到了某个不可思议的伟大存在，祂让我看清了世界的本质，和所谓超凡力量的粗陋之处。”

    这满满的神棍气息。

    眼见越来越入戏的白金廷，付前很有风度的没有打断他。

    “真正可以称为神的存在，压根不会有那些凡俗的喜怒哀乐，祂甚至不会在乎你的目的，仅仅是你的举动吸引了它的注视，随手给予一份反馈。”

    “而那一天，站在白塔之上的我，获得了祂的注视，得到了祂的庇护。”

    “现在伱知道我为什么要说又了？”

    白金廷看着付前。

    “因为我清楚的知道，在不久之前，你跟现在一样冲上来，并把我踩得粉身碎骨。”

    “不过很可惜，在这里你永远都杀不了我。”

    “做人最好還是谦虚點吧，上次跟我说这话的，最后变成了一具无头尸体。”

    付前一邊吐槽一边分析。

    “你用了‘在这里’的说法，看来虽然一模一样，但这里很可能不是原先的群岛，那会是什么……幻象、梦境？”

    “为什么不能原先是梦境？现在是醒后的现实？”

    白金廷一脸戏谑。

    “也不是没可能，不过我刚才针对做了个小小测试。”

    付前伸出一根中指。

    “这是个可以拉人入梦的小玩意，一分钟前我试了一下，梦境还没来得及扩散开就像肥皂泡一样破掉了。”

    “这很不寻常，所以如果让我猜一个的话，我选现在是梦里。”

    哈哈！

    白金廷愣了一下，接着哈哈大笑。

    “猜的不错，这确实是个特殊的梦境，你刚才杀死我的行为，让整个群岛一起陷入了这里。

    就像我刚才说的，我在这里是不会死的。

    所有尝试杀掉我的举动，都会让你回到刚才那一刻，你不仅杀不了我，甚至无法脱离这里。”

    “你现在有两个选择，一是试着杀死我，以此来确认我是不是说谎了，或者按照传统经验，你也可以尝试以自杀的方式离开梦境，但我同样不保证有效。”

    “我一开始就说了，你有是时间，可以多想一会儿，不用急着下决定。”

    “不用那么久。”

    看着这位得意洋洋的白塔之王，付前摇了摇头。

    “早在你说‘又’的时候，我就已经想好了。”

    付前手指連弹，空气子弹呼啸而出。

    “果然选择最无脑的做法吗？”

    白金廷发出不屑的冷笑，再次粉身碎骨。

