    而回房后的秦天如，并没有急着休息，因为等会她还有正事要做。

    趁着这会夜色还没黒透，她还是先听一会‘现场直播’吧。

    秦天如开启了与祁家大院那边的植物小伙伴的连接，想要听听他们准备怎么处理刘菜花。

    “啧~开的真是时候，又在打架。”

    此时，祁家大院那边已经分成了两波现场，堂屋里，祁德胜与祁仲康等人正商量着事情的处理方法，春妮姐弟三人也在边上旁听着。

    她们之所以坐在堂屋里，主要也是因为西厢房那边祁仲祥正在狠揍着刘菜花，屋里一片惨叫声，姐弟三人完全被吓着了，也不敢上前劝说，就只好躲开了。

    祁德胜等人也知道，发生了这样的丑闻，如果不让祁仲祥出出气，就怕他会做出什么更过分更偏激的事情来。

    毕竟这种事，是个男人都不能忍，更何况这丑事还闹到周围的几个生产大队都知道了。

    而且在这事上，本来就是刘菜花的错，她可以跟其他男人在一起，但前提是跟祁家没了任何的关系之后。

    可刘菜花的做法，完全是弃他们祁家的名誉而不顾，也践踏及伤害了她丈夫的颜面，更没有为三个孩子的未来着想。

    难道还不能让他们出口气吗？

    不过，祁德胜也没想做的太过分，他特意安排祁家业守在外边，觉得差不多了就出手制止，让小儿子出口气就行了。

    “你们怎么说？”

    祁德胜拿着烟杆子，时不时的抽上一口。

    作为一家之主，祁仲康率先表态，“事情发展到这一步，还是让她走吧，继续留下来咱们家以后怕是要成为全村人茶余饭后的谈资了。”

    “老祁说得对，我赞成，这留下来要是又作妖了咋办？”杨红英现在对刘菜花真没一点妯娌的情分了。

    虽说这事不是祁家本姓人闹出来的，但刘菜花嫁进祁家，也是家里的一份子，出了这事多少都会受到影响。

    祁家兴与杨云香夫妻俩保持着沉默，这事他们作为晚辈的不好表态，全凭家里的长辈做主。

    祁德胜看向了坐在堂屋一角的春妮姐弟三人，开口询问道，“春妮，你是长姐，如今你娘犯了事，我们家肯定是没法留她了，你怎么想的？会怨爷吗？”

    祁春妮没想到爷爷会点她的名，她抬起头看着他，咬牙道，“我知道是我娘做错了事，做错了事就要受到惩罚，我都明白的，不会怨爷爷你。”

    她已经不是什么都不懂的小孩子了，今天下午村里大家都在议论，她都听到了，对于这个亲娘，她也只剩下仅有的生恩了，别的母女之情早就消耗完了。

    自己可以给她孝顺钱，也可以照料身体不便的她，但也仅限于此，如果她想仗着母亲的身份，从此来掌控自己人生的话，那绝对不可能。

    所以，对于亲生母亲要不要跟她们住在一起的问题，她倒不是很在意。

    “好，不愧是我祁德胜的好孙女，你能这样想，就说明你是个是非分明的好孩子，那以后你们家就要你多担待一些了。

    哎，也是我没把你爹教好，才让他成了如今这混账样，以后是不用指望他能担起家里的责任了，你放心，以后有啥事，爷爷为你们做主。”

    提及小儿子这一房，他不觉得有什么对不起他们俩口子的，从小到大，老婆子最疼的就是小儿子，在吃食方面就没亏过他。

    而这些年来，家里也是全靠老大夫妻俩撑起来的，不然以老二那个懒货性子，怕是连他自己都养不活，更别说养媳妇孩子了。

    至于刘菜花，她嫁进祁家以后，家里人就不曾磋磨亏待过她，反而是她越来越不像话。

    所以，他唯一觉得有愧的就是春妮跟夏妮了，这俩姐妹一直都很懂事，很小就开始帮着家里做农活。

    如今要赶走她们的亲娘，让她们的父母离婚，这对她们难免会有些影响，特别是以后相看说婆家的时候。

    好在他这些年还有些积蓄，老大一家争气，不需要他再帮扶什么，他的这些贴己钱，就留给她们姐妹俩当嫁妆了吧。

    祁春妮绷着小脸，正色道，“这不怪爷爷，你放心，我现在也大了，会照顾好弟弟妹妹的，爷，你不用担心，不懂的地方我会问大伯娘跟大嫂的。”

    “好。”祁德胜满脸欣慰。

    缩在角落的祁家成，听到爷爷他们要把自家亲娘赶出家门，心里慌乱不已，他不明白为啥要赶走他娘，所以他很是着急，想要强烈的表示自己的抗议。

    然而他嘴巴刚张口，就被自家二姐给掐住了手。

    “你要是敢开口说话，连你一起赶出去，信不信？到时候你就会成为流浪汉，小乞丐。”祁夏妮低声恐吓着祁家成，她真的是神烦这个熊孩子。

    以前有娘纵着他，不管他做错了什么事，都毫无理由的站在他那边，反倒是她挨骂挨打。

    现在娘都要被赶出祁家了，她还怕个啥？她不把这熊孩子揍的服服帖帖的，她就不叫祁夏妮！

    祁家业果然被吓唬住了，紧闭着嘴巴不敢吱声了，他之前在隔壁大队就见到过一个小乞丐，一身衣服穿的破破旧旧，连鞋子都是破着洞的。

    最重要的是，他就是被家里的爷爷奶奶赶出来的，没人给他饭吃，他就抓着泥巴塞进嘴里，当时他都惊呆了。

    现在爷爷要把娘赶走，还这么的生气，要是爷爷也把自己赶出来了，那可怎么办？

    他不要当小乞丐啊！

    ——

    秦天如听到这里，就收回了感知力。

    这结果完全在意料之中，所以接下来就没什么好关注的了。

    对于他们的处理结果，她很理解，发生这样的事情，除了把俩人打一顿出出气以外，还能把俩人怎么着？

    偷情只能说是道德的沦丧，并不是犯法行为。

    但好在如今这个年代，大家把名声看的十分重要，爆出这样的事情来，马虎跟刘菜花下半辈子，都会生活在大家的谴责与口沫星子当中。

    见祁家大院那边已经有了结论，秦天如也收起了心思，准备出门偷人，呸，偷东西才对！

    啊呸，也不对，她只是出门拿点东西而已。

    这事整的她都差点被带偏了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    寒哥勾着嘴：你说你大晚上出门，想干嘛？

