    第一届好声音的质量不用多说。

    节目组为了一炮走红，可谓是费尽心思，其中不少的选手，根本不是什么素人，他们本身就是节目组专门请来的，在音乐圈小有名气的音乐人。其中还有关吉吉这种靠着一曲成名，如今已经是当红网络歌手的选手。

    在这种情况下，想要杀出一条血路，获得大多数人的关注，那可并不是一件容易的事情。

    陆阳没想到，柳青青最喜欢的选手竟然是伊清洛。

    这不得不说，是一件很令人意外的事情。

    “这个选手很厉害吗？”

    陆阳惊讶的问。

    “是啊。”柳青青点了点头：“你听听你上期她的作品就知道了，他唱的是奶茶的歌，太好听了，四个导师都为她转身了……”

    “哦。”

    陆阳拿起手机搜索了一下，发现伊清洛在上期比赛的曲目是《原来你也在这里》，和《后来》一样，都是属于奶茶刘若英的歌。

    看来这个师姐还不是一般的喜欢这个歌手。

    与之搜索出来的，还有几张伊清洛比赛时候的照片，身着长裙，长发披肩，面容精致，身材姣好。

    “怎么样，漂亮吧。”

    柳青青看了看手机，偷笑到。

    “我要是说，我认识她，你相信吗？”

    陆阳收起手机笑着说。

    “你要是认识她，那帮我要一个签名好吗？”柳青青笑了笑。

    见她的样子，陆阳就知道肯定不相信，他说道：“要签名有什么难，抽空找一场有她比赛，我带你去现场看吧。”

    “真的？”

    柳青青眨眨眼睛，惊喜道。

    “那宝宝怎么办？”

    随后想到了小小青，柳青青又摇了摇头。

    “你们要去哪？”

    正在看电视的钱芸和吴敏霞都扭过头来，钱芸问道。

    “我想带青青去现场看看这個节目……”陆阳指了指电视。

    “不能，不能啊，现在宝宝还小，等宝宝长大再去。”钱芸连忙摇头。

    吴敏霞也说道：“不着急这一次，下次再去。”

    下次去的话，就没什么好看的了，陆阳无奈看了一眼柳青青。

    柳青青笑着说：“那我还是在家里看电视好了。”

    “行吧，我欠你一次演唱会的机会，以后肯定带你过去。”

    电视依旧在播放着。

    老妈和吴敏霞看了一会，都觉得没什么兴趣，他们这一辈的人，喜欢流行音乐的并不多，特别是那些英文歌曲，听着就想打瞌睡。

    “别看太久了，你们也早点睡。”

    回屋之前，钱芸嘱咐道。

    “嗯。”

    两个长辈走了之后，陆阳和柳青青也没看多久，关掉电视之后柳青青说道：“剩下的明天看重播吧，先去睡了，先休息一会，下半夜肯定还有醒来好几次。”

    带娃不是一般的辛苦，柳青青也不敢多看，简单洗漱了一下就先回了房间，陆阳没着急睡觉，拿出笔记本电脑，打开搜索了一下上一期比赛的视频。

    视频热度很高，在C站视频区的推荐板块里面就有，找到之后，陆阳直接点开。

    然后他一直快进，一直到师姐伊清洛出场才停了下来……

    弹幕也是同步的，CC视频区，也是全网第一个出现滚动弹幕的视频播放器，赢得了很多观众的喜好，有时候看弹幕，也是一种快乐。

    简单的介绍的之后，伊清洛就出场了，是她从节目组场地外走进来的画面。

    一出场。

    弹幕明显多了许多。

    一排一排的弹幕从视频上方飘过，看的人眼花缭乱，其中还掺杂了一些其他颜色的字样，那些都是C站包年会员才有的特权待遇。

    “哇，这是什么神仙颜值，没想到好声音还有这么漂亮的选手。”

    “还是上戏的才女啊，还好我看到了现在。”

    “老婆，我老婆出来了。”

    对于这样的弹幕，陆阳只想呸他一口，做什么梦呢？

    不得不说，师姐这气质真的没话说，打扮也很得体，师母竟然还跟着一块过来了，估计也是不太放心自己的女儿吧。

    接下来就是台上了一些互动，然后伊清洛就唱了拿一首奶茶的《原来你也在这里》。

    声音轻柔，空灵，动听……

    上辈子陆阳就知道，师姐唱歌是真的好听，只是苦于没什么机会而已，她那种不争不抢的性格，想要在娱乐圈火起来，基本上不可能。

    除非……

    陆阳笑了笑。

    曾经没能力，如今倒是可以帮师姐一把。

    不说其他，就上辈子二人之间关系，陆阳也不能坐视不管啊，人生在世一辈子，红颜知己又能有几个呢？

    歌很好听。

    开口没多久，就有导师转身了，随后在歌曲过程中，另外三个导师也全部都转身了，作为罕见的四转，可见在专业歌手那边，师姐还是很受认可的。

    这其中是没有陆阳任何的帮助的。

    和好声音那边的合作，一直是卢小鱼叫人负责的，她根本不知道，其中有选手和自己这个老板，还有这么一层的关系。

    看完之后，陆阳就合上了电脑。

    然后拿起手机，给卢小鱼打了一个电话。

    “大半夜的，干嘛。”

    小鱼同學有點小情绪，不知道是不是工作被打扰到了。

    “你在干嘛？”

    陸阳反问。

    “加班啊，这还用問。”

    卢小鱼有些不太爽的说道。

    “和伱说一件事，好声音已经播出了，你知道吗？”

    “嗯嗯，知道，我看了数据，很不错，热度很高，平台的播放量也很多，好声音的话题在CC短视频平台上，已经进入热度前五了。”

    “你关心的就是这个？”陆阳有些无语。

    “不然呢？”

    卢小鱼继续说道：“难到你打电话过来，是为了让我夸你有眼光，好了好了，老板很厉害，老板最棒了，我还要工作，那个……”

    “等一下。”这敷衍的态度，让陆阳忍不住揉了揉脑袋，也怪自己，一个月没问公司的事情，估计把小鱼同学累坏了吧。

    他轻声细语的说道：“小鱼同学，是这样的，好声音里面有一个学员叫伊清洛，是我在上戏老师的女儿，是我的师姐，你那边让对接的人和节目组说说，帮忙照顾一下，另外在C站平台上，多给她一些热度……”

    陆阳这是两手准备。

    C站是节目的赞助商，那边肯定是要给面子的，这面子至少也是一个八强四强吧，而且，本身而言，伊清洛也是有这个实力的，不算照顾，相当于要个公平对待。

    另外C站这边热度起来了，那么话题就多了，节目组只要不是傻，就不会将一个十分热门的队员给淘汰掉，除非这个节目他不打算好好办了。

    给卢小鱼交代完之后，陆阳也去洗漱了一下，回到房间，先看了看正在呼呼大睡的小小青，又亲了一口正在看手机的柳青青，说道：“睡吧……”

