
　　随着声音传出，一位老者在众人的簇拥下缓缓来到院中。

　　他就是宁家家主，宁广义。

　　宁广义的左边站着位中年人，那是他的儿子宁朗，也是宁白帆的父亲。

　　宁白帆此刻坐在轮椅上，恶狠狠地看着唐凡。

　　他双腿膝盖都被唐凡打得粉碎，已经无法起身。

　　他们身后站着上百位男女老少，目光中满是怨毒和不屑。

　　宁家三代单传，可想而知宁白帆在宁家人心中的分量。

　　唐凡的脸上挂着冷笑，大步流星走到了近前。

　　许腾跟在唐凡身后，就像一位称职的保镖。

　　唐凡的目光看向宁广义，冷笑道：“是我逼人太甚，还是你们宁家自找麻烦？”

　　“我的孙子被你打成了残废，你还想怎样？年轻人，你这是自取其辱！”

　　宁广义的话掷地有声，仍然高高在上。

　　“那是他活该！”

　　唐凡大言不惭地说道：“本来，这事到他这也就结束了。可你们宁家却继续帮苏浩出手，简直就是找死！”

　　“我说过，必灭你们满门！”

　　“就凭你？是不是太狂妄了点！”

　　宁朗不客气地说道。

　　宁广义说道：“年轻人，我劝你好自为之。你伤了我宁家那么多人，此事也该扯平了！”

　　唐凡道：“说得容易！要我看，宁家已经没有存在的必要了！”

　　宁郎冷笑道：“放眼天南，只有龙皇有资格说这种话，你还不配！你若懂事，跪下向宁家道歉，以前的事我们可以既往不咎！”

　　“哈哈，你们以为此事是你想算就能算得了的吗？东方战龙来了又如何，那是我大哥！”

　　唐凡一脸自豪，说道：“当初你们对我出手，他没有参与。今日我来宁家报仇，他更没有理由出手！”

　　宁白帆双手紧握，冷哼道：“唐凡，你这是找死！”

　　“我就是死，也会死在你后面！宁家对我做的一切，我将百倍奉还！”

　　唐凡闪电出手，一把扯住了宁白帆的胳膊，盯着他的眼睛说道：“你想杀我，有这个本事吗？”

　　“大胆，这是我宁家！”

　　“看来，你们还没有看清现状！当我说空话？”

　　唐凡捏着宁白帆的胳膊用力一扯，便将他的胳膊硬生生掰断了。

　　“啊！”

　　宁白帆大声惨叫，在唐凡的手中没有任何反抗之力。

　　唐凡将他踩到脚下，一脸傲然，散出强大的威压，压得人喘不过气来。

　　宁白帆用力挣扎着，疼得都快窒息了。

　　唐凡用实际行动表明，他有实力将宁家踩到脚下。

　　身后，许腾双眼猛跳。

　　唐凡的目空一切深深震撼到了他，敢当着宁家的面再次重伤宁白帆，这是何等霸气！

　　“放了他，我还能饶你一命！”

　　宁广义神色平静，见过大场面的人就是不一样，仍然倨傲无礼。

　　“不放，你又奈我如何！”

　　唐凡再次出手，将宁白帆的另一只胳膊也扭断了。

　　“啊！”

　　宁白帆疼得直接昏死过去。

　　“杀了他！”

　　宁朗眼看儿子重伤，双目喷火，恨不得将唐凡碎尸万段。

　　他一声令下，十几道身影飞速冲到唐凡身前，出手即是杀招，不留半点情面。

　　“这才有趣！”

　　唐凡不顾来人，一脚将宁白帆踢到空中。ŴŴŴ.23sk.com

　　他纵身一跳，飞腿踹向其中一位高手。

　　“白帆！快……快把他救下来！”

　　宁郎声嘶力竭地喊道，他怎么也没想到唐凡真的敢在宁家出手。

　　宁家高手跳出几位把宁白帆抱到了地上，不然他就会摔死了。

　　“一起上，杀了这个狂妄的小子！”

　　宁广义也怒了，他高高在上习惯了，哪怕唐凡身手再强，仍然没有令他平等看待。

　　他原本打算和唐凡好好谈判，可没想到唐凡根本没给他说话的机会。

　　其实，如果他能放低姿态，唐凡或许还不会如此生气。

　　唐凡看着面前飞来的黑压压的高手，眼中流露出一丝果断。

　　你们要杀，那我就杀个痛快！

　　宁家高手虽然不少，但唐凡根本没放在眼中。

　　他抽出寒铁兵刃，挥舞着冲进人群。

　　雪白的战刀刮起阵阵冷风，整间院子如同被冰雪封住，生机全无。

　　刀锋吹过，便会掀起一阵血雾。

　　高手一个接一个死去，翻滚的血雾如同连成片的血海。

　　宁家上空血气滔天，扩散四周，令人心生恐惧。

　　寒铁兵刃在唐凡的手中，如同是一个嗜血的魔鬼。

　　每杀一人，它都会传出兴奋的嘶鸣。

　　当最后一人倒在血泊中时，唐凡满身是血地走出了血雾。

　　许腾头皮发麻，内心兴奋，唐凡的战力让他大开眼界。

　　他知道，唐凡还没有动用修士手段，否则想杀这些人没必要如此麻烦。

　　但这种杀法，给人带来的恐惧更加深刻，就好像在等待死亡似的。

　　“唐凡，只要我宁郎还活着，必杀你全家！”

　　愚蠢的家伙，在这种时候还敢出言威胁。

　　“可是，你没机会了！”

　　唐凡腾空跳到宁朗面前，飞起便是一脚。

　　“你们这些有钱人，从来不把别人的命当命。今天，我就让你们知道死是什么感觉！”

　　只是一脚，宁朗便被踹得飞上了天空。

　　“啊！”

　　堂堂玉龙集团的老总，一直视唐凡如蝼蚁的宁朗，此刻才感到了后悔和可怕。

　　“你们都想杀我，杀人很好玩是不是？”

　　当宁朗即将落地的刹那，唐凡再次飞起一脚，这次他飞得更高了。

　　唐凡纵身一跳，直接跃向空中，伸手掐住了他的脖子，冷笑道：“你们宁家，现在认清现实了吗？”

　　“你们有什么资格与我对抗？”

　　“住手！”

　　宁广义在地上急得直跳脚，眼看孙子重伤，儿子被暴虐，他才意识到错了。

　　或许他早就该知道，惹了唐凡必须付出代价，否则只有死路一条。

　　可他们倒好，唐凡都杀上门来了，还以大家族自居，这是多么的可笑啊。

　　“你说住手我就住手？凭什么？”

　　唐凡拎着宁朗的脖子再次一抛，直接让他挂在了院内一棵古老的银杏树上面。

　　“你不是说我自取其辱吗？”

　　唐凡漂浮在空中，低头逼视着宁广义。

　　“唐凡，放过我父亲，我知道错了……”

　　宁白帆已经醒了过来，他不顾伤痛，直接跪倒在地。

　　“宁白帆，你不错，只是有点蠢。要不是你听从苏浩的挑拨，宁家也不会有今天！”

　　唐凡飞身跳到树干上，一把提起了奄奄一息的宁朗。

　　“混账，我宁家只可接受别人的跪拜，绝对不能向任何人下跪！”

　　宁广义还想守住最后的尊严，用力要把孙子拉起来。

　　“宁家永远不下跪？”

　　唐凡将宁郎举过头顶，只要他松手，他便会摔成肉饼。

　　“唐凡，我给你磕头……”

　　宁白帆不顾宁广义的劝阻，一个劲给唐凡磕头。

　　唐凡犹豫了，他还真没料宁白帆会如此。

　　就在此时，一道身影飞速落到院中，叹息着说道：“唐兄弟，能否给我一个面子？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第113章 霸气碾压免费阅读。https://xs.23sk.com 