    “唉…”

    方里叹气了。

    “怎么了？”席尔薇雅揶揄般的说道：“怎么看起来一副很累的样子啊？”

    “难道很奇怪吗？”方里面无表情的说道：“从刚刚开始就一直被追，不累都不行吧？”

    虽然刚开始的时候，因为太过于突兀的出场的关系，很多人都没有反应过来，可在方里与席尔薇雅进入葵恩薇儿女学园以后，周围的人便一脸狂热的涌了上来，让盛大的欢呼声和尖叫声一直笼罩在方里的四周。

    为此，方里与席尔薇雅才会逃到这里。

    “这样根本就没有办法逛学园祭了啊。”方里无奈的说道：“没问题吗？”

    “嘛，反正已经是最后一站了，而且这里还是我的学校，那些娱乐活动都快看腻了，就算不逛也没关系。”席尔薇雅笑吟吟的抱着方里的手臂，说道：“还是你会觉得遗憾？”

    “既然你都无所谓的话，那我也无所谓啊。”方里瞥了席尔薇雅一眼，笑着说道：“如果真的想来了，大不了跟上一次一样，偷偷的潜入进来就好。”

    “你还真是不怕死。”席尔薇雅不置可否般的说道：“那接下来就是享受下午茶的时间了。”

    说完，席尔薇雅带着方里，来到了顶楼南侧的角落里。

    在这里，有着一间非常时髦的咖啡厅。

    “这里也有店面吗？”

    方里倒是有些惊讶。

    “这可不是学园祭的店面，而是本来就设置在这里的咖啡厅。”席尔薇雅这么说道：“会来这里的只有学生会与委员会的高层，除此之外就只剩下学园里的排名上位者跟从事演艺活动的高名气偶像，如果是这里的话，那就不用担心会被围观了。”

    说着，席尔薇雅牵着方里的手，踏进了店内。

    “————”

    店里的顾客们一下子便是将目光聚集了过来。

    那是夹杂着好奇、惊讶、震撼跟疑惑等等情绪的目光。

    就像席尔薇雅所说的一样，会光顾这里的估计只有非常有名的人物，所以一个个的全是长相靓丽又美丽的少女。

    而现在，方里就聚集在这些目光之下。

    “欢…欢迎光临…”

    一名穿着制服的店员畏畏缩缩的上前。

    同时，这名店员也是同样偷偷的打量着方里，眼中满是好奇。

    在这样的情况下，席尔薇雅只是笑着说了一句。

    “抱歉，给我一个位置吧。”

    店员立即连连点头，带着方里和席尔薇雅来到了角落的位置上，让方里和席尔薇雅相对着坐下。

    “给我两杯红茶，再随便来一个甜点吧。”

    席尔薇雅轻车熟路的点单，让店员退了下去了。

    而在这个过程中，周围的学生们亦是开始议论纷纷了起来。

    “跟网上说的一样…”

    “会长真的跟界龙的冠军在一起呢…”

    “真是令人惊讶…”

    这样的声音不住的传来。

    承受着那么多人的目光，方里只能无言的看着席尔薇雅。

    “别这样看着我，我可没有骗你喔？”席尔薇雅带着一如既往的轻笑，如此说道：“至少没有人围过来吧？”

    虽然没有人围过来，但这也未免太引人注目了吧？

    只能说，不愧是世界第一的歌姬，就算是在同一所学园里，周围又都是高层、高排名、高人气的人物，亦是只能仰望这位偶像。

    当然，方里在这里也是其中一个原因。

    “再怎么说，你都是「凤凰星武祭」的冠军喔？”席尔薇雅若有深意的说道：“或许，这里就有你的粉丝也说不定。”

    “可惜，只有这个时候，我一点都高兴不起来。”方里撇了撇嘴，却也没有受到多少的影响，依旧我行我素。

    “呵呵…”席尔薇雅只是用手撑着自己的脸颊，看着方里，不住的笑着。

    那笑声，即悦耳，又动听，可还是让方里疑惑而起。

    “干嘛一边看着我一边这样笑啊？”

    面对方里这个疑问，席尔薇雅只是理所当然般的回答。

    “因为我喜欢啊。”

    喜欢什么？

    喜欢就这么看着自己吗？

    这个大小姐，到底知不知道现在是大庭广众，一个不小心就真的会闹大了啊？

    就在方里这么想着的时候，咖啡厅门口的方向，一个巨大的声响乍现。

    “砰————！”

    伴随着这样的响声，大门似乎被用力的推开了。

    方里还没有来得及反应，便是听到席尔薇雅的喃喃声。

    “果然来了啊，这些笨丫头…”

    这句喃喃声，才刚刚落下，方里便是听到了。

    “找到你了！”

    这样的一个娇喝声。

    方里顿时转过头，看向了门口的方向。

    只见，在那里，有五名少女突然闯了进来，一个个的均都将目光投至方里的身上。

    出刚刚那样的娇喝声的是为的一个少女。

    对方现在正指着方里，看着与方里同席的席尔薇雅，摆出一副火大的模样。

    看着这些少女，方里讶异出声。

    “露萨卢卡？”

    世界级的摇滚乐团，人气仅在稀世的歌姬之下的团体，方里自然不可能不认识了。

    而为那指着方里的少女，正是露萨卢卡的主唱兼吉他手。

    “好像是叫蜜雪儿吧？”

    不知道是不是听到了方里的嘀咕声，蜜雪儿带着露萨卢卡的众人，在整个咖啡厅的所有人的注视下，来到了方里与席尔薇雅的面前。

    那架势，简直就像是来兴师问罪的一样。

    方里再次将疑惑的眼神投向席尔薇雅。

    席尔薇雅却是爱莫能助般的摊了摊手，说了这么一句。

    “总之，先看看她们想干什么吧。”

    话音才刚刚落下，露萨卢卡的众人便是来到了方里的面前。

    “你是叫做方里吧？”

    作为队长的蜜雪儿再次一把指向了方里，大声的开口。

    “我是来向你投诉的！”

    一句话，让咖啡厅里一群正在围观的学生纷纷摔倒。

    只有露萨卢卡的众人，一副同仇敌忾的模样的接连出声。

    “我也要投诉！”（拜薇）

    “我也要！”（图莉雅）

    “莫妮卡才不会放过你！”（莫妮卡）

    “那…那个…”（玛芙蕾娜）

    眼看着露萨卢卡的众人就这么各有各的特色的向着自己兴师问罪，方里彻底无语。

    只有席尔薇雅，捂着嘴，抖着肩膀，忍俊不禁的在偷笑着。