    第616章 参加演唱会

    躺在，夏紫嫣的脑袋里一片混乱。

    她的第六感觉告诉她，沈夜今天晚上肯定发生了什么事情，她不相信沈夜只是因为喜欢她，才会做饭，才会帮她买药，才会对她这么的照顾。

    夏紫嫣越想越觉得事情不太妙, 她的心里隐隐地有些担心。

    “算了，我也想多了，他应该也只是觉得我是他妹妹，对我的照顾，也只是因为他妹妹对他的照顾罢了，他应该不会有任何的感情的。“夏紫嫣在心里暗暗的对自己说道。

    闭着眼睛, 夏紫嫣努力的让自己睡着，但是，她怎么也无法入眠。

    不知不觉中, 她已经睡熟了。

    等到夏紫嫣醒来，她才意识到，已经凌晨三四点钟了。

    她从起来，揉了揉酸痛的脖颈，打开衣橱，找到一件白色的衬衫，她换上，梳妆打扮了一下，便拿着包包出门。

    下午五点多钟，夏紫嫣准备出门的时候，看到沙发上睡着了的沈夜，她犹豫了一下，最终还是没有叫醒沈夜。

    夏紫嫣走到沈夜的身边，蹲下身，帮沈夜脱掉鞋子，盖上毛毯。

    帮他盖好被子之后，夏紫嫣站起来, 打算离开，可是，沈夜却拉住夏紫嫣的胳膊。

    “紫嫣，不要走。“沈夜的声音带着浓郁的疲惫。

    夏紫嫣转身，看向他，“我要去买点东西。“

    “我陪你一块儿去吧，反正，现在也不早了，外面不太好打车。“沈夜看向夏紫嫣，说道。

    夏紫嫣微微皱眉，她不习惯让人跟着，她还是坚持自己一个人去。

    “我真的有急事，如果你不愿意的话，我就自己去了。“夏紫嫣威胁道。

    沈夜无奈的叹气，“好，你去吧。“

    “那我走了。“夏紫嫣说道，便朝大门口走去。

    刚打开门，就看到沈夜站在门外。

    夏紫嫣看着沈夜，疑惑的问道：“怎么？你还有其他的事情吗？“

    “你不会忘记今天是周末了吧, 你今天有什么安排吗？“沈夜关心的看向夏紫嫣。

    夏紫嫣仔细的想了想，“好像还有一场演唱会吧, 我要参加，你呢？“

    “我当然是陪你去。“沈夜温和的说道。

    夏紫嫣点点头，“既然这样的话，那咱们一块儿走吧。“

    “好。“沈夜说完，跟着夏紫嫣走出家门。

    沈夜帮夏紫嫣拦了辆计程车，帮夏紫嫣报上演唱会的地址后，两人坐在车上，等待车子发动。

    过了差不多一刻钟，车子在一家高级酒店前停下。

    沈夜帮夏紫嫣付款。

    下车，两人一同进入酒店。

    进入酒店大堂，沈夜帮夏紫嫣按响电梯，他按了18层。

    两人乘坐电梯来到16层。

    沈夜带领夏紫嫣往舞台走去，“紫嫣，今天我们一起表演歌曲。“沈夜说道。

    “好啊。“夏紫嫣说完，走到前台，要了两杯果汁。

    两杯橙汁端来，递给沈夜一杯。

    夏紫嫣低着头喝着橙汁，心里一直在猜测今天沈夜的反常行为。

    “紫嫣，怎么了？“沈夜见状，不解的问道。

    “哦......没有，我只是突然间想到了昨天在医院发生的事情，所以，才会突然间觉得奇怪。“夏紫嫣随便编了个理由，搪塞沈夜。

    沈夜闻言，点点头，“哦，原来是这样，我还以为发生了什么事情呢！“沈夜说完，拿起杯子喝了一口橙汁。

    “嗯，那个沈夜哥哥，今天晚上的演唱会很成功，你一定要加油啊！“夏紫嫣鼓励沈夜。

    “放心吧，你的歌声，是这个世界上独一无二的。“沈夜看向夏紫嫣认真的说道。

    夏紫嫣被沈夜夸奖，脸上浮现出一抹娇羞的红晕。

    夏紫嫣的目光看向沈夜，她想从沈夜的眼神中看出他心中真实的想法。

    但是，看来看去，她都看不到。

    她只能放弃，她也不希望再去探寻沈夜内心真实的想法。

    沈夜看到夏紫嫣在看他，他微微勾起嘴角，他知道夏紫嫣看不懂他心中的想法，于是，伸出手握住夏紫嫣的小手。

    夏紫嫣惊愕的看向沈夜，她想把手缩回来，可惜，沈夜紧紧地抓着她的小手不放。

    “别动，就这样让我牵着。“沈夜说完，微笑的看着夏紫嫣。

    夏紫嫣只能无奈的任凭他牵着她的小手。

    两人来到舞台前面，舞台前面已经聚集了不少人。

    夏紫嫣和沈夜站在舞台前面，看着前方热闹的场景。

    “紫嫣，你有没有兴趣跟我合唱一首《爱情公寓》？“沈夜突然间提议道。

    “跟你一起合唱？“夏紫嫣惊讶的看向沈夜问道。

    “对呀，难道你不愿意跟我合唱一首歌吗？“沈夜反问道。

    “当然愿意。“夏紫嫣微笑着答应。

    “那你就等着听吧，很快，就轮到我们了。“沈夜说完，便走到话筒旁边，对众位嘉宾说道：“各位朋友，大家晚上好。“

    “沈夜老师，晚上好。“众人齐声回答。

    “那么今天晚上，我们就开始今天的节目，请大家欣赏我们两个人的歌曲。“说完，沈夜拿起话筒，对着话筒说了几句，随即，对众位观众微笑着。

    沈夜和夏紫嫣来到后台，换了衣服，随后来到化妆室，卸了妆，换了衣服。

    当夏紫嫣和沈夜再次站在镜子面前时，两人同时露出一抹惊艳的笑容。

    “真漂亮。“沈夜夸赞道。

    夏紫嫣也跟着笑着点点头。

    “紫嫣，我觉得你穿黑色的礼服很适合你，你觉得呢？“沈夜询问道。

    听到沈夜的称赞，夏紫嫣笑了起来。

    “呵呵，是吗？那我们就去试一试吧。“夏紫嫣说完，拿着化妆箱，和沈夜来到更衣室。

    更衣室的衣架上挂满了各种各样的晚装，夏紫嫣一眼扫视过去。

    她最喜欢黑色的晚装了，因为黑色的晚装很符合她的性格。

    “这件怎么样？“夏紫嫣指着一件深v领的长裙说道。

    “不错，挺好看的。“沈夜点点头说道。

    “那就它了。“夏紫嫣说完，拿着衣服进入更衣室，在试衣间换上衣服，走出更衣室。

    沈夜走过去，帮夏紫嫣整理好晚礼服。

    “紫嫣，你简直太美了。“沈夜赞扬道。

    “谢谢。“夏紫嫣微笑着说道。

    (本章完)

