    凶祭血陆，混乱升级，动荡更是全面爆发。

    神禁血狱，沉沦血海，妖域，天帝城的战线在此时此刻与之凶祭血陆进行了对接。

    九霄上空，风云逆转。

    群魔乱舞，万妖咆哮。

    在那堪比星辰爆炸般的狂暴冲击波下，四道身影，列于四方。

    邪神的身躯庞大，犹如一座悬浮在虚空中的云霄大山，它的魔体呈现出水面波痕的扭曲状，一双黑色漩涡般的魔瞳给人靠近就会被无情吞噬的感觉。

    相比之下，血神的外表就要高贵奢华的多，她头饰华丽，衣袍贵气，只不过，因为吃了败仗的原因，以致血神的脸色看上去有些阴冷。

    “嗯……”血神一双冷眸扫向凶祭血陆那边的主战场，看着被攻破的王城以及那惨烈的各大魔族，血神的眼神更为阴鸷邪冷。

    说实话，凶祭血陆的场景是邪神和血神未曾意料到的。

    神禁血狱和沉沦血海被破，但没想到，凶祭血陆更加的千疮百孔。

    “哈哈哈，邪神老二，你们貌似失算了……”另一边的虚空上，妖帝沐枫斜握塔型的重剑，一脸的幸灾乐祸：“你们要找的帮手比你们还惨。”

    当然，沐枫并不知道苏逸辞和天帝城的关系其实不差。

    另一方的楚天帝目光平静，其一眼就看穿了凶祭血陆那边战场的局势，苏逸辞之所以会败，显然是因为仙道域四大仙王的加入。

    如果仅仅是上天界的联盟势力，还不足以攻破凶祭血陆的王城。

    “轰隆隆！”

    天帝城和妖域的诸多飞天战舟浩浩荡荡的驶来。

    位于战舟上的楚云衣，白玄辰也是很快目睹到了苏逸辞这边的局势。

    “那是？”

    望着溃不成军的各大魔族，楚云衣不禁有些心惊，旁边的白玄辰眯着眼角道：“是仙道域的四位仙王！”

    仙道域入局魔世，虽然有几分意外，但似乎也在情理之中。

    太衍古界的气运之争后，仙道域的人就驻扎在上天界一直都没有离开。

    铁翼天府率先上天界各大势力联合攻入魔世，要说身后没有更大的助力奥援，也不太现实。

    “怎么办啊？苏逸辞那边好像要扛不住了……”楚云衣有些着急的询问道。

    白玄辰皱着眉头回答：“局势太乱了，只能先解决掉这边，才能够腾出手来干涉其他的战局。”

    此刻的神禁血狱和沉沦血海的魔众大军就像是一座巨大的天幕城墙，挡在了天帝城的面前。

    然而，并不是它们想要挡在这里，因为后方已经没有了退路。

    凶祭血陆这边同样是头都麻了。

    邪神和血神一来，凶祭血陆连撤退的余地都没有。

    三大魔域的败军之师，此刻全部都聚在了一起，并相互挡住了对方的最后一条退路。

    看着这种情形，仙道域和上天界的人都笑了。

    北冥仙王轻摇手中的折扇：“如你们所见，魔世气数彻底走到了尽头，哪怕是连退路……都无了！”

    皇忌仙王，冷阳仙王，剑缺仙王都是姿态傲然。

    哪怕是三大魔域联合起来，都只是一群的败军。

    “弃械投降，留你全尸！”剑缺仙王手中之剑直指苏逸辞，悬浮在身后的七道光剑更是璀璨至极。

    苏逸辞双手紧握天下无邪和染神血，其眼角溢出丝丝缕缕的诡暗魔纹。

    血气弥漫，杀机四起。

    “投降？哼……”苏逸辞神魔双锋一转，爆发滔天剑势：“凶祭血陆只有战死的君臣，没有投降的魔主。”

    剑缺仙王冷笑不已：“大局已定，尔等已无退路。”

    “唰！”另一侧的北冥仙王手中折扇一开，连同着挑起的眼角冷光，其神态自若的吐出一个字。

    “斩！”

    斩字落，剑缺仙王直接攻向苏逸辞，手中的神剑一甩，就像一道凌厉的光电飞斩而出。

    苏逸辞横剑相迎，“砰”的一声爆响，浩荡的剑气激荡颤吟。

    剑缺仙王气势逼命，身后的七道神剑绕身旋舞，跟着接连斩下。

    八道神剑，每一剑都蕴含着不同的属性力量，尽管苏逸辞双剑齐开，可也是连番防御。

    “给我杀！”铁翼雄不断加强进攻的号令。

    联盟势力这边，战鼓擂动，号角长鸣。

    凶祭血陆的各族气势彻底的被碾压下来，各族魔众，溃不成军。

    魔血飞溅，肢体爆开。

    在四大仙王的率领下，凶祭血陆的阵形已经是千疮百孔。

    “苏神大人，你离开吧！”也就在这时，鳞魔族的首领邪君泉大声喊道。

    邪君泉满脸血污，身上被几道利刃穿透，即便如此，他还在顽强的浴血奋战。

    “苏神大人，只要你还活着，凶祭血陆就有重振的希望，离开吧！”

    那些倒在血泊中的魔君也都是无力的望向苏逸辞所在的位置。

    到了这一刻，众魔都已经开始认命。

    太衍古界的气运，魔世一分未得，验证了那句话，失气运者亡。

    而，听到邪君泉的呼喊，苏逸辞心乱如麻。

    好战不屈的魔族，终究还是放弃了吗？

    心乱即意味着破绽流出。

    剑缺仙王单手捏作剑诀，八剑犹如扇叶般萦绕在指尖外，接着剑指为引，八剑飞出，一剑接一剑的冲击在了苏逸辞的身前……

    “砰砰砰……”

    一重跟着一重的剑波在苏逸辞的面前荡开，苏逸辞一边迎挡，一边拉开身位，但即便如此，最后几道神剑的冲击力还是破开了苏逸辞的防御。

    “轰！”

    十字状的剑波炸开，苏逸辞倒退百丈远，身躯俱颤，嘴角洒出一片绯红。

    杀伐，全面爆发。

    血战，震天荡地。

    星主，月神，墨舞衣合力开阵，抵挡北冥仙王。

    鬼域，神道院等一行人也都浑身是血。

    未都观复依旧是寸步未离的守在了不死阎枭的面前。

    可即便如此，凶祭血陆的防线还是彻底的被击穿了。

    神禁血狱，沉沦血海，妖域，天帝城的四方大战更是震爆天地。

    天帝城的心兽冲进魔族大军中便是掀起一片残酷的血戮屠杀。

    楚痕座下诸位大帝强者纷纷入局，三大魔域的无数强者，正在相继倒塌。

    楚云衣是急的不行：“玄辰，你跟我去帮苏逸辞他们……”

    白玄辰沉声道：“你清醒点，不打败邪神和血神，我们冲不过去的。”

    “可是等打败它们之后，苏逸辞那边也要没了。”楚云衣道。

    听着对方所言，白玄辰也是面露焦急之色。

    神禁血狱和沉沦血海现在还有超过千万的魔众大军，它们就跟天堑般挡在前面。

    这种情况下，估计除了父亲楚痕外，没有一个人能够强行横穿过去。

    就凭楚云衣和白玄辰，冲进去就是白送。

    天帝城和凶祭血陆的位置是脱节了的，在没有解决掉邪神和血神的情况就强行过去干涉其他的战局，除了要面对四大仙王之外，更会被神禁血狱和沉沦血海绕后包围。

    在战术上，这绝对是大忌。

    白玄辰自然也想帮忙，可必须有个大前提，就是天帝城首先要解决掉自己这边的战局。

    哪怕邪神和血神现在逃掉了，苏逸辞那边兴许都有转机。

    可偏偏，神禁血狱和沉沦血海的千万魔众就挡在了中间，锁死了苏逸辞一方的退路。

    局势很乱！

    局势也非常的紧张！

    三大魔域的这一次汇合，带来了更大的战祸。

    就在这场血染十万里魔途的战火越烧越猛的时候，突然之间，侧方的九霄上空，云汉夺目。

    万里云霞浸染大地，古老梵音奏响八方。

    一道沉静孤冷的身影悄然踏足魔世疆土。

    “寰宇显圣真灵意，天地归一明王身。云楼仙殿凌霄碎，诸神黄昏现黎明……”

    诗号低吟，步伐沉稳，令大地难承。

    来者竟是……

