    何其满足地站起身，踱步到了学妹的身旁，拍了拍她的肩膀道：“你听过一句话吗？”

    “……”小学妹埋着头，答不是，不答也不是。

    何其语重心长道：“作家萨克雷说过一句话，陈旧的眼光感受不了任何新景象。”

    郝灵和林糖震惊地无法言喻，这还是她认识的何其吗？

    怎么突然冒出了一句名人名言？

    “眼光得好一些，陆行衍不值得。”

    这……用法怎么有点奇怪呢？

    “是是是，部长说得对。”学妹紧张地点头如捣蒜。

    “赶紧回去吧。”

    “是是是，部长。”

    小学妹慌乱地逃离现场，何其回头看着身后二人，语重心长道：“以后学妹要是再请吃蛋糕的事，你们解决就好，我怕胖。”

    眼见何其走远，郝灵和林糖彻底蒙圈了。

    林糖：“其姐，好像病的不轻啊。”

    郝灵也道：“何止病了，简直好像换了个人似的。”

    “都是因为那场意外，其姐真可怜啊。”林糖皱着眉，有些难过。

    郝灵摸了摸下巴，继续道：“是啊，好像忘了一切，但值得庆幸的是她对衍哥还是那么长情。”

    何其从教室走出后，径直去了洗手间，看着洗手间的自己，她还是很不习惯。

    一周前，她还是新进到英华大学的新生俞微，因为和何其相貌相似，没少被何其欺负。

    后来，她只记得自己被何其约到了沙晞河畔，她和何其一起掉入了河里，再次醒来的时候她就成了人人眼中的大魔王何其。

    何其，全国知名食品企业世嘉食品的千金大小姐，从小到大不学无术，最后通过父亲给大学的捐楼行为，获得了一个艺术系的特长生资格。可没想到上了大学，依然难改秉性，依然张扬跋扈，是艺术系里人人惧怕的大魔王。

    俞微很郁闷，自己明明是学霸，重生却成了学渣。明明自己乐观向上，对人友善，如今却成了大家讨厌的大魔王。

    老天爷到底跟她开了什么玩笑，为什么要成为全世界最讨厌的那种人！

    可她又不得不接受现实，披着何其的皮囊继续生活。

    她百无聊赖，从教学楼出来，不自觉地就来到了生物工程系的活动室。她记得Line乐团每周五都会在这里排练，这里有她喜欢的学长叶忱，叶忱是Line乐团的吉他手，说话温文尔雅，一颦一笑都让她陶醉。

    她踱步到了活动室的门口，果然看到了Line乐团在排练，那位穿着白色T恤，牛仔裤，身上背着吉他的男生正是叶忱。

    他低着头正在给吉他调音，侧脸的线条流畅隽永，神情专注。

    何其趴在窗前，双手撑着脸，着迷地半眯着眼，忍不住感叹了句：“我的妈呀，老公怎么能这么撩啊！”

    “嫂子，你是不是认错老公了？”

    何其急急回过神，发现面前对她嬉皮笑脸的人正是Line乐团的贝斯手魏洲，大家都喊他阿洲。她咳咳了几声，脸色发红，有些娇羞，再抬头的时候发现阿洲身后还站着一人。

    他身材挺拔，长得很高，双臂交叉，一双深咖色的眼眸深沉淡漠，看不到情绪地盯着何其。

    何其缓缓神，这人正是原主的青梅竹马的未婚夫陆行衍。

    “衍哥，在这呢。”阿洲提醒道。

    “哦，我看得见。”何其忽然没了兴致，转身想要离开。

    谁想刚迈出脚步，就被陆行衍拽住手腕，他淡淡问道：“你去哪里？”

    “回宿舍睡觉。”何其不耐烦地回道。

    “哦，回宿舍之前，买几瓶水吧，大家要排练了。”陆行衍的口吻像是命令。

    何其翻了个白眼，还没来得及拒绝，陆行衍单手插在裤兜，不急不慢地走进了活动室。

    “嗤！”

    何其有气，身后的阿洲拍了拍她的肩膀，小心翼翼道：“嫂子，上次意外是不是对视力有些影响啊？”

    何其：“……”

    “要不然你怎么连叶忱和衍哥都分不清了。”

    何其撩起眼皮，冷冷道：“我不是视力不好，我是眼瞎了。”

    阿洲见何其气鼓鼓地走了，忍不住感慨了声道：“嫂子的脾气好像愈发大了，衍哥这样吃得消吗？”

    何其下了楼，还在生闷气，凭什么她得给陆行衍买水啊。

    她偏不，她只给叶忱买！

    说做就做，她打开APP下单买了一箱矿泉水，收货人写着叶忱。

    不一会儿，外卖就送了一大箱矿泉水到了门口，大喊道：“叶忱，你的外卖。”

    阿洲顺势接过了那一箱矿泉水，冲着叶忱喊道：“叶忱，你买水了啊？”

    阿洲把纸箱里的矿泉水分给了衍哥，叶忱和鼓手杰克。

    叶忱接过矿泉水，漫不经心道：“我没有买水。”

    “那肯定是哪个迷妹给叶忱买的”杰克打趣道。

    阿洲看了看矿泉水上贴的送货单，这一看，他脸色变了变，有些不置信地又看了一遍。

    杰克问：“oh　my　god!哪个迷妹啊？”

    阿洲酝酿了会儿情绪，看向陆行衍。

    陆行衍用眼尾扫了他一眼，不耐烦地问道：“看我干嘛？”

    “衍哥，”阿洲吞吐了好一会儿，还没憋出一句话。

    “有话就说，有屁就放。”

    “这送货人是嫂子啊，可收货人是叶忱呢。”阿洲半天才道。

    陆行衍眸光微动，没有说话。

    “衍哥，这嫂子的失忆症是不是……有点严重了？”

    “滚！”陆行衍怒了。

    叶忱全程面无表情，他走到陆行衍的跟前，淡淡道：“我跟何其不熟，她可能只是写错了收货人。”

    陆行衍唇角一松，没有说话。

