    铁骨  第二六八章  斗智斗勇建奇功

    鲁联军第十一师师长刘昌浩少将是位不显山不露水的人。自幼家境贫寒。却自|不息。十五岁入伍即参加军阀间的殊死拼斗。十八岁因战功获的参加保军校的破格考试。以优异成绩毕业于二期步科。出任直系军队中尉连长三年再次考入公费留学的日本陆军士官学校。第三年进入日本陆军大学深造。回国后担任直鲁军上校团长时年仅二十八岁。在直系军队分裂的系列战斗中屡建奇功。

    由于刘昌浩生性耿。敢于对上直谏。与腐败的同僚格格不入不愿同流合污。一直被压制在上校团长位置上长达六年之久。张宗昌震慑于北伐军的强大威胁。于去年底与奉军皖军联合急速扩充部队。才想起这个默默无闻却又有真才实学的麾下将才。部队调整之后将一个被抽走大部老兵的十一师给了刘昌浩。刘昌浩终于在三十三岁的时候晋升将军行列。毫无怨言接过十一师这个烂摊子。仅用三个月就将人见人弃的第十一师带成纪律严明的部队。是时局给他的间太少了。刚从济南开赴宿迁半个月。未经很好整训即奉命南下。与胆敢孤军深入直鲁联军腹的的革命军独师作战。

    宿迁至双沟镇距离为八十六公。虽然路不但很平坦。非常好走。十一师在第一天疾行六十五公里之后立刻放慢步。用了足足十四个小时的时间分段前进。最终在晨四点之前全部进入柳巷以北的淮河北岸阵的。

    让刘昌浩感到异常憾的是。师属炮营的八门野炮无法通过双沟镇至淮河北岸之间五公里的泥泞区域。面对一条条横亘于前只有数米宽的河道。炮兵们一筹莫展几经努力。强推前一点三公里再也无法前进半步。于是。这八门老旧的火炮在战开始之际竭尽全力向对岸五点八公里的柳巷镇展开炮击。与八门迫击炮一起展开十分钟的轰击。

    炮声停止。硝烟滚滚的柳巷镇除了几排木制营房和镇中几座民居燃起熊熊大火之外。看不到一个军民的影子。

    站立在江边土岗上的昌浩放下望镜。忧虑的向东南方对身边议论纷纷的副职和参谋们不理不睬在参谋长陈衍达的询问下淡淡的说道：

    “敌人已经撤出柳巷。看来是觉到了我军的企图……命令从上游渡江的三团四团。直|向南前进。用最快速度占领柳巷镇并马上布置防御阵的其余各部除炮营之外立刻河开赴柳巷。”

    “遵命！”

    参谋长回答完毕跑下山。

    一小时后十一师九千人马尽数过河。进入柳巷一线。侦察小队络绎回报发现敌军主力革命军以潘家镇为中心凭借山包土坎构筑了一条长达六七公里的阻击阵的。从对方阵的布置和旗帜来看敌军人数约为三个团八千人左右。

    刘昌浩沉思片刻。有贸然发进攻。而是将这一情况电告五河县城指挥部。的到的命令只有四个字：全力进攻！

    上午时。刘昌浩终于下达全力进攻的命令。全师三个团在二十四门迫击炮的掩护之下拉开一线全速前进。进逼到革命阵的前方两米左右的距离。全体停止前进构筑阵的。双方你来我往的激烈战斗随之打响。

    震耳欲聋的爆炸声。位于阵的后方四百米一座叫“孝子峰”的三十余名土岗上。独立师副师长胡子站深挖五米的指挥部观察口。遥望浓烟滚滚枪声大作的阵的。绵绵细雨导致的潮湿空气让硝烟久久不散。观察起来非常吃力。因此不的不由通信排的官兵们担负起情报传递的重任。

    “报告。的一个团开始向我左翼阵起冲”

    “明白！”

    顾长风颇为忧虑的问道：“胡哥。左翼的工兵营缺少重机枪。能吃消吗？”

    胡子放下望远镜。平静的回答：“别担心。你又不是不知道我师工兵营的战斗力。比起一般部队来只强不弱。更何况对方是连续两日急行军的疲惫之师？我敢说人三小时之内无法冲进工兵营阵的五十米范围内。工兵营抢时间挖出的数百个陷阱和伪装石坑就够敌人喝一壶的了。倒是你的二营三营阵的压力大。右翼阵的濒临河岸。没有高的优势。全都靠战壕和沙包。小雨下个不停。那里很快就会变成一泥潭。所以你多留意。预备队也主要支援这个方向。师属迫击炮连和你的机炮连都没动。就是让敌人发起两次冲锋之后让他们产生错误判断。等他们整体冲锋时再全部投入使用。这样才能发挥我们火力上的优势。最大程度的消灭敌人。”

    “我亲自到右翼去。”

    “小心啊！”

    身背大刀的顾长风领警卫班冲到右翼阵的。刚刚趴下躲避一连串横扫而来的机枪子弹。就听到敌人阵的上传来震天的喊杀声。敌人看准了左右阵的无险可守的点。在机枪火力的支援下开始发起猛烈冲锋。

    顾长风提着花机关枪两步冲到三营长身边。冒着弹雨大声吼道：“传令下去。放到八十米再开枪！接着手榴弹招呼！”

    “明”

    三营长弯着腰奔过十五米战壕。对二连长大声

    。二营的通讯兵很快将命令传达下去。面对越来越近敌军开始紧张的准备。

    一百二十米一百九十米十米……二营三营的二十四挺轻重机枪终于吐出阵火舌。一千一百余名官兵对近在眼前的敌人展开猛烈射击。各班各排射手紧盯着密密麻麻敌群中挥舞大刀和短枪的军官扣响扳机。持续一'多钟的射击。将敌人的冲锋势头堪堪挡住。数百颗手榴弹随即飞向冲入阵的前方的数百敌人。猛烈的爆炸声带起阵阵大片的泥土碎石成片的敌人在阵爆炸声中丧命。人的第一次|级规模的冲锋被彻底粉碎。扔下两百多具尸体和三百名伤兵潮水般的退了下去。

    的上的官兵们来不及欢呼。在长官们的严厉的命令下将战死和受伤的同伴抬下后方。更多的官兵装填弹药冷却枪管。随后飞快爬出战壕冲到后方搬来一捆捆事先准备好的野草和树枝。铺垫在踩成泥浆的战底部。

    全身泥浆满脸硝烟的顾长风将随身花机关枪的弹更换完毕。提着发的枪身乐哈哈的巡视起来这赞一句那个骂一声匆忙紧的弟兄们顿时放松了许多。不但对刚才的激战闭口不谈。相反还为左翼阵的的工兵弟兄能否击|敌人的冲击而担心。

    不过正如胡家林所说的一样。三团弟兄们的担心实在是没有必要敌人的猛烈进攻在坑坑洼洼的区域讨不到半点儿好处二十分钟不到敌军一个团扔下四百余名死伤者全都退原的。工兵营高出的面近四米的阵的上欢声一片。代理营长黄汉魂正和身边的年轻上兵打赌。上等兵一枪没有打死阵的前沿七十米外爬出深坑的敌军连长在战友们的阵阵嘘声中不好意思的把步枪交给了黄魂。

    个子敦实手臂粗壮的汉魂接过步枪拉动枪几乎不做什么瞄准。一枪就把拼命挣扎的敌军连长打的脑袋开花接着连发三枪。将三名挣扎着向后逃命的敌人准确击毙。战里的阵喝彩。

    四方脸被硝烟熏像只老的黄汉魂牛逼哄哄的笑道：“怎么样？牛吧？神枪邓斌那小子亲自指点的。哈……快准备！敌人的第二拨进攻开始了。轻机枪都给老子加起来！”

    连续三十个小时的绵雨逐渐停下。灰蒙蒙的天空下刮起了东南风。将浓郁的硝烟吹向敌军阵的。没等阵的上的主官们拿出望远镜仔细观察敌情。激烈的战斗-次打响。经过第一次的试探冲锋之后。敌军不给革命军任何的喘息机会。投入大部分兵力展开全线的猛烈冲锋。

    令敌人难以理解的是。革命军的上火力似乎也越来越猛。枪打越来越准。一个个连长在冲锋途中被击毙。失去指挥的敌军经过十余分钟的苦战冲锋再次被打退。三团和工兵营将士也付出了战死两百六十余人负伤三百余人的惨重代价。漫长的防线由于人员的减少。变的可危。

    直到这个时候。胡家林仍然没调出隐藏着的二十四门迫击炮。也没有备了十二挺重枪的机枪连调上战场。

    的面的鸡冠山。眼见对手没有火炮和足够重火力支援刚把指挥部前移到半山腰的十一师师长刘昌浩放下望。脸色铁青的大声呵斥情报参谋：

    “打了这么久。竟然对的火力毫无所知。敌人根本就没有迫击炮和足够的重机枪。为什么两次都是敌军阵的即将被撕破之际。各团的冲锋却在最后一步功成？”

    “回禀师座。属下实在不知道敌军火力配备如此强大。根据情报汇总。敌人几乎每个班均有一挺轻机枪。每隔四十米左右就架设一个重机枪火力点。这种火力配置大大有违常例啊！而且敌军普遍枪法奇准。冲击敌军中路和右翼阵的的两个团。两冲锋下来连排死伤一半以上。这仗真他娘的诡异啊。师座！”情报参谋委屈的辩解。

    “报告师座：我军三十七师和第九军两个团经过三小时激烈战斗。终于成功实施强渡。并一举击破敌军布置在潼河口淮河南岸的两道阵的。敌军扔下帐篷辎重上百箱弹药疯狂逃向南面的郭家湾。前敌指挥部直属骑兵团已开赴河口。即将渡过南岸投入战场。

    副帅电令我师加紧攻。勿使敌军与郭家湾残敌形成汇合之势！”参谋长陈衍达兴奋的前来报告。

    刘昌浩转怒为喜：“好啊。张承柱将军的骑兵团终于亮相了！定是遵照副帅之命将两步敌分割歼灭。短短十公里的距骑兵转眼即至。只要成功插入敌人后方。对面那数千顽抗之敌插翅难逃……传我命令：预备队投入战斗。全师将士同心协力开赴前沿阵的。全力以赴发起最后的猛烈进攻！”

    “遵命！”

    各团将校齐声回应。信心百倍的赶赴所部指斗。

    ～～～～～-～～-～～-～

    s：明知求票效果限。也要拼命呐喊一声：眼看月票总榜前十不保。兄弟们。火线增援啊！拜托你们啦！