    那是一尊小小的透明宝塔。

    塔不大，只有七层，约有小孩巴掌大小，通体散发七色炫光。

    周正刚想跳下深坑将那件东西捡起，异变顿生。

    他看见七层宝塔向自己快速飞来，似乎他身上有什么吸引之物一般。

    周正心里吃惊，怀疑这是一件死后触发的暗器。然而他还没来不及反应，七层宝塔已经透体而入。

    这一切发生的十分迅速，七层玲珑宝塔没入周正身体，立刻转化成一团炙热气流，与周正本身的真气交融在一起。

    炙热真气在周正体内游走九圈后，似乎玩耍够了，终于怏怏的在丹田处安家。

    他的眼前有数行文字浮现......

    但周正现在却没心情查看，他现在骇的头皮发麻，头发根根竖起。

    他真的有被吓到。

    丹田是人体要害，但凡有半分闪失，他就要做好下辈子不能习武，或者立刻去见马克思了。

    周正急忙闭上眼睛，心神沉入体内查看。

    然而片刻后他睁开眼睛。

    “似乎......跟想的有点不一样。”

    周正神色古怪，满脸不可思议。

    七层宝塔在丹田内安家后便不再动弹，从小塔内生出一股吸力，但凡流经丹田的真气都被尽数吸入，然后又被七层宝塔吐出。

    这吐出的真气不论质量还是威力，都较之前增大了十倍不止，运行速度也远超以往。

    “这是什么宝贝，居然可以给真气增幅......”

    周正有些发蒙。

    他尝试性的挥出一拳，先天真气运转至极限，竟生生在大地上打出一道裂缝，深有四五米，足见其威力。

    这时他突然想到刚才眼底有文字弹出，他立刻调出属性栏翻找，很快便找到他想找的内容。

    ......

    “物品名称：玲珑宝塔。”

    “物品品类：奇物。”

    “物品说明：机关宗师诸葛青侯制作的机关三十六巧具之一，兼具收藏及实用价值。”

    “物品功效：三品之下永升一品。”

    “备注：献给我心爱的她......”

    周正还能说什么？

    他抬起四十五度的头，发出了盒盒的傻笑......

    “三品之下永升一品啊。”

    周正一蹦三尺高，兴奋的不知道怎么表达才好，过了好半天他才平复下来，开始一点点摸索玲珑宝塔的玄奥。

    强横的真气在体内快速流转，就像开了VIP权益的百度网盘，速度出奇的快。

    似乎只要周正心中动念，真气就能立刻到达一样。

    然而如此高速的流动和强横的真气，也周正的经脉带来了负担，他浑身经脉升出轻微的刺痛感。

    “玲珑宝塔似乎对真气增幅效果极佳，八品高段的真气修为一下子飙升至七品高段......”

    “不过身体素质没有提升，气血精神都没有强化，我的肉体已经对真气产生了束缚，如果全力施为，一定会受内伤......”

    周正脑筋转动极快，很快摸清了玲珑宝塔的具体功效。

    渐渐的，周正哟开始尝试操控真气，这次步骤就简单很多，旨在恢复掌控而已，所以联系几遍后，真气控制又恢复到往日如臂使指的状态。

    就在他潜心研究时新得到的宝物时，大地轻颤，随后一声巨响直冲云霄。

    “那里是......龙渊城？”

    周正下意识抬头，向声音传来的方向看去。

    他看到龙渊城上空突然升起黑色云柱，黑色云柱自尾部开始逐渐扭曲凝合，变成一条张牙舞爪的巨大蜘蛛，可惜就在蜘蛛即将完成时，一阵山风吹过......

    黑色云气组成的蜘蛛只维持了短短片刻就猛然溃散，这时又有一道明黄色月牙光芒飞出，将黑色云气彻底打散。

    “那里到底发生了什么？”周正一头雾水。

    ......

    月秋蝉脸上表情依旧淡漠。

    她就像冷冰冰的机器，似乎世上没什么事能让她动容，就算现在自己身处困境中。

    “留下来吧......”

    “留下来吧......”

    城民们脸上洋溢着热情的微笑，嘴上亲切的挽留，从巷子巷子两侧冲来。

    然而他们的眼神格外冰冷，如同一具具提线木偶，手中持着各种可以成为凶器的物品，悍不畏死的向月秋蝉扑来。

    月秋蝉挥舞无生刀，如割草一般轻松砍杀扑来的人群。

    然而她的眉头却紧皱着。

    “这个世界似乎是虚拟的世界，我怎么走都走不出这条巷子，似乎整个世界只有这条巷子......”

    “另外我的记忆也受到影响，我是怎么来到这里的？”

    这一切发生的自然无比，她很自然的走进龙渊城，很自然的走进巷子，很自然的被城民们砍成肉泥......

    “真是可怖可畏！”

    月秋蝉额头冷汗森森，心中惊骇万分。

    而这只看龙渊城里的冰山一角。

    她摸了一下额头，精致的脸上浮现出为难的情绪，似乎有什么难以抉择的事情。

    过了一会，终于她下定决心，伸手摸了摸自己的额头。

    在她的额头一个月牙形的徽记浮现。

    月牙徽记发出异光，月秋蝉耳边依稀听到玻璃碎裂的声音。

    她循着冥冥的感应，向身侧一条臭水沟扑去。

    没有想象中的落水感，她似乎来到一个黑色旋涡前，透过旋涡可以看到一个更瑰丽梦幻的世界。

    月秋蝉纵深一跃，旋涡宛若张开大嘴的怪兽，将她吞了进去。

    ......

    阴森恐怖的教堂中心，有一座沾满继鲜血的祭坛。

    祭坛上血肉模糊。

    这里似乎刚举行过血腥残忍的祭祀仪式，诸多披着黑袍的信众正一脸狂热的欢呼。

    “赞美您，伟大的蜘蛛之母，生者的主宰者......蜘蛛女士，感谢您的教导。”

    一个一个的祭品被杀死，这些人大抵都是从信众中选出来的精英，自愿为了信仰舍弃生命。

    祭坛上鲜血诡异的向高处流去，最终在祭坛上方汇聚成一枚血色蛋壳。

    “咔嚓。”

    血色蛋壳一层突然出现数道裂缝，似乎有什么东西在大力敲打蛋壳。

    一下......两下......三下......

    蛋壳上的裂缝越发密集。

    忽然一只皮肤白皙的小手从蛋壳中伸了出来。

    见到这一幕，信徒们更加狂热：“圣母！圣母！圣母降世！”

    被称作圣母的小家伙努力拖拽蛋壳，数十个虔诚信徒以朝圣的心态仰望，不敢插手分毫。

    忽然一枚明黄色月痕在虚空一闪即逝，像一块补丁贴在缝隙处。

    “不......”

    惨叫声从血色蛋壳内传来，声音透着冰冷与焦急。

    小手疯狂挣扎，却根本奈何不了月痕徽记，最终小手放弃了挣扎......

    同时，教堂天花板多了一个大洞。

    原本弥漫在教堂内的黑暗气息顺着洞口飞出，直冲霄汉，过了许久才消散......

