    狠人降临，星河起舞。

    一掌镇压墨渊的万魔剑。

    弹指间挡住高鼎四件道器的攻击，十张大罗符咒的神通力量，还封印了大罗王枪。

    掌出破天，打破大罗皇旗的青光防御。

    最后一击，却有击杀高鼎的力量，若不是被莫名的存在挡住，恐怕高鼎已经死亡，哪怕如此，也摘下了对方的大罗王钟。

    接下来一击，震杀了墨渊。

    强大的不可思议。

    “院长，你可知她是谁？”

    常阳小声询问。

    他是彻底被惊住了。

    “不知！”

    周不疑吐出两个字。

    “院长，那，你是她的对手吗？”

    严华传音。

    “够呛！”

    周不疑咧咧嘴，他心中也有着无尽的疑惑，凭空蹦出楚阳这些人也就罢了，个个天资惊艳，世所罕见，现在又出来一个，却反掌间杀大罗，让他都有些难以接受。

    “不管如何，这都是好事，不是吗？”

    周不疑嘴角划过一抹弧度。

    “好事？”常阳却摇头，“圣域会善罢甘休？”

    “出来一位这样的人物，圣域能如何？”周不疑露出奇异之光，“即使高鼎身后之人愤怒，但给他一万个胆子也不敢动手。此等战力，若还想着杀，那圣域，也就没有存在的意义了。”

    严华点头：“此言有理。对于那些人而言，什么绝世天才，什么盖世天骄，都见过太多太多了，哪怕无始逆斩大罗，也是让他们多关注几眼罢了，至于此女，却已经上升到了另一种高度。”

    “真正让我震惊的是！”周不疑咋吧咋嘴，“此女，乃刚证道大罗不久。”

    “我也感觉到了她的法理波动，道果气息，还没有与天地彻底的契合，明显突破不久，只是难以相信！”

    常阳吐出了一口浊气。

    “更可怕的是，他们还都认识，关系匪浅，这样一群人……！”严华想到了另外一点，“如今无始证道大罗，将来啊……！”

    “风云激荡九亿里，乾坤始变在今朝，我有种预感，接下来的时间，这个天下，将不会平静！”周不疑道，“走吧，随我去道喜！”

    至于天魔宗，自动的被他们忽略了。

    九天之上。

    高鼎逃遁而去。

    墨渊被一击而杀。

    青叶却早已遁走，逃得一命，否则，以狠人之性子，非要镇压他不可。

    轰隆隆……！

    法规降临，道与德凝聚，这一刻，无始证道大罗金仙。

    他的气势也发生了翻天覆地的变化，不比此刻的狠人弱。

    “多谢了！”

    无始大帝初步收敛气息，就冲狠人道。

    狠人点了点头，依然清冷。

    “恭喜恭喜！”

    楚阳、剑圣和光明佛纷纷围拢过来。

    “同喜！”

    无始露出了笑意。

    一声同喜，也道尽了他们今后有了真正的立身之本。

    两位盖世大罗，若至强不出，自保无忧。

    周不疑三人前来，又是一番寒暄。

    高空流波，玄黄散尽，已经恢复了平静。

    然而一场大战的落幕，却是又一场灾劫的前奏。

    “几位道友，加入学院如何？”

    周不疑发出了邀请。

    “可受圣域影响？”

    楚阳反问。

    “除了几位至强者之外，其余人等，无权干涉。当然，至强者坐镇一方，除非天地大变，否则不会轻易出面！”

    周不疑回答。

    他心中却惊疑不定，眼前这些人，就属楚阳修为最弱，境界最低，可他率先发问，显然处于主导地位，匪夷所思，难以理解。

    “可观藏书？”

    “学院之内，无论是普通的藏书阁，还是内藏的不传之法等等，尽皆可观！”

    “如何？”

    楚阳看向了无始几人。

    “无所谓！”

     光明佛率先说道。

    剑圣只是点了点头。

    “安顿在学院之内，也自无不可！”

    狠人想到了她的兄长叶之凡。

    她不在乎自身流落在何方，可兄长不行，毕竟修为还太低，需要一个安稳的环境修炼。

    “阅尽天下藏书，增强积累，对于我等而言，再好不过！”

    无始也赞同。

    “那好，从今以后，我等就加入学院！”

    楚阳最终表态。

    “大善！”

    周不疑惊喜。

    众人返回学院，也开始安排身份。

    学院自有学院的规矩。

    大罗之境，方可为太上长老，无始和狠人，成为学院之内的第三和第四太上长老，至于楚阳三人，却只能为大长老，身份看似低了一级，然而在这里，谁敢惹他？

    安稳下来，自然是一番清闲。

    楚阳也将明月介绍给了几人，然后他寻找两个目标，却落空了：“灵韵和海虹竟然逃走了？”

    “既然走了，就算了吧。”

    明月轻轻道。

    “也罢！”

    楚阳也没有纠结，不过两个蝼蚁一般的人物，放了就放了。

    再说，他也真不想浪费时间去寻找。

    一场大战，心神疲惫。

    如今难得的清净，自然要恢复一番。

    “将来会不会有麻烦？”

    明月已经知道大战的情况，略微担忧道，“高鼎毕竟是来自圣域，后台强硬，若是前来寻找麻烦，恐怕不好应付！”

    “无妨！”楚阳笑道，“他来自圣域，人脉丰富，却也会受到限制。再说，至强不出，又有何惧哉？”

    他现在非常庆幸，若不是从遮天中将无始和狠人带出来，他要想立足玄黄城，安稳的待在学院之中，绝非易事。

    “天魔宗呢？被斩了一位大罗金仙，岂会善罢甘休？”

    “除非我们处于绝对的弱势之中，他们会落井下石，否则，就只能忍气吞声！”楚阳笑道，“天魔宗，也就只有一位至强者罢了，又岂敢妄动？”

    “也就是说，短时间内没事了？”

    明月眼睛亮了。

    “然也！”楚阳点头，心中一动，一把将明月搂在怀里，笑眯眯道，“难道一段时间清闲，要不，咱们来一场创造生命的运动？不成功，不罢休，一天不成，那就十天；十天不行，那就百天。”

    “去你的！”明月惊艳如花，却又无辜道，“师兄，你已经是金仙修为，战力堪比准大罗，可我呢，才只是真仙而已。若是动情时，你一激动，那我不就惨了！”

    “额……那个……！”

    楚阳揉了揉鼻子。