    电影的一开始，便是雨季里风景秀丽的画面。

    黯淡的天空下着瓢泼大雨，急促的雨滴富有节奏地击打着湖面和树叶。

    嘀嗒！嘀嗒！

    清脆的声响，伴随着雨滴在湖面荡起细微的涟漪，树叶也不停地在雨中摇曳。

    而一座简单的亭子赫然出现在眼前。

    正如电影名称那样，《言叶之庭》。

    真正的故事便从这里开始。

    男主是高中生，因为家庭的缘故，为了贴补家用，常年奔走在学校和打工场所两端。

    在家中还要照顾母亲和哥哥的衣食起居不得闲暇。

    这一年的梅雨季节如约而至，走出电车的男主决定逃课，来至位于东京中央的日本庭园。

    在一座安静的小亭子里，二十多岁的职场女性，也就是电影中的女主，在里边吃巧克力边饮啤酒的样子引起了男主的注意。

    看到彼此的一瞬间，两人便有似曾相识的感觉。

    所以以后的日子里，两人每到落雨之日便不约而同地从世俗的烦恼中逃脱出来。

    相会于这座亭子，相会于钢筋铁骨都市丛林中宛若世外桃源的幽静角落。

    在梅雨季节的日子里，他们的心渐渐向彼此靠拢。

    直到后来两人才发现，那种似曾相识的感觉并没有错，因为他们确实见过。

    女主是男主的老师，男主则是女主的学生。

    只不过女主喜欢在下雨天逃课，而男主喜欢在晴天逃课去上班。

    两人因此正好错过。

    但也因此，两人在认出对方的时候，那座小亭子建立起来的关系，在一瞬间就崩塌了。

    电影看到这里，绫小路和织原老师的关系立马尴尬起来。

    对方是一对师生，他们俩也是师生，这仿佛就是在说他们俩的故事一般。

    尴尬的气氛立马在两人周围弥漫开来，两人格外地不自在。

    而松下直子明知道电影的大致内容，但还特意把这电影推荐给他们俩。

    最重要还半路跑了，这目的暴露的也太明显了。

    绫小路望旁边看了看，织原姬的身体支愣一下，视线不知道放在哪里才好。

    一会儿盯着电影屏幕不放，一会儿看向其他人，有一会儿看向绫小路，看他是不是还在偷看自己。

    可能是因为太过紧张了，织原老师下意识抓了爆米花塞进嘴里，结果抓到了一只大手。

    “……？！”

    织原老师一激灵，手立马缩了回去。

    “抱、抱歉，绫小路君。”

    “没事。”绫小路尴尬地笑了笑，也赶紧把手拿回去。

    他们俩的想法如出一辙，不经意间碰到一起，尴尬的气氛再度升级。

    “要不织原老师你先拿吧！”

    “不碍事，绫小路君先吧。”

    “我不饿。”

    “我、我也是。”

    “……”

    熟悉的气氛再次冷落起来，两人谁都不敢打破这个气氛。

    最后，爆米花放在中间，两人缩着手都没敢动。

    电影继续。

    师生恋对于大多数人来说，是时代和社会不能接纳的东西。

    女主因为很漂亮，曾被自己的学生喜欢过，那人还有女朋友。

    所以她曾受尽对方女朋友的白眼和谩骂，甚至受到打骂。

    而对于男主来说，那种恋爱是他无法承担的压力，他有个失败的家庭，年龄还比老师小了十岁。

    他只不过是憧憬大人的小孩，根本没有能力去追求她。

    但是越是逃避，越是在乎对方。

    本该是结束那段关系的男主，慢慢地从学校中了解了自己恋爱的老师。

    渐渐地知道她作为老师的难处，明白她的痛苦，知道她也在为此烦恼和哭泣。

    而女主想忘却那段记忆，但那雨后小亭子的记忆时不时会在脑海里浮现。

    正如她所说，她虽然是老师，但二十七岁的她，丝毫不比十五岁时的她聪明，只有她，一直停留在原地。

    所以男主决定不再止步不前，而是义无反顾地继续追逐女主的步伐。

    两人的心再次缓缓靠近。

    终于在一栋大楼里，男主大声倾述彼此的心意，无论是少年的稚嫩，还是老师的成熟……

    伴着雨声，那种刻骨铭心的情感最终爆发了出来。

    曾经因为时代的不允许，因为师生恋被社会和人们不耻，两人在漫长的时间中煎熬和痛苦着。

    这一次，女主赤裸着脚，她义无反顾的，冲上了那湿滑的楼梯，抱着他。

    雨中告白的哭腔，配着猛然响起的音乐，积蓄许久的感情倾泻而出。

    在那一刻，心与心的碰撞，灵魂交织，或许那才是两人心中最真实的表达。

    现场的人鸦雀无声，或者说满是抽泣声。

    那种感觉，说不清是感动还是欣慰。

    但唯一知道的是，那份如诗般的美好是如此的难忘。

    只是电影的最后，两人仍是分道扬镳，因为他们仍是人们眼中的不耻。

    之后男主继续学习，往更高的方向前进。

    正如电影所言：“等能够走得更远，就去见她吧。”

    而女主则是离开了东京，回到了乡下任教，远离了那个令她痛苦的地方。

    多年之后，两人不再是当初那么稚嫩，不再是老师和学生不对等的身份……

    而是以一个平等的身份，两人再次见面。

    随着镜头远去，电影到此结束。

    看完这部电影，所有人都没有着急走，而是在原地平复着难过的心情。

    整部电影就像是一首优美、细腻的叙事诗，让人随着剧中的雨滴在湖面上，沉溺在作者为观众织就的涟漪里。

    不少敏感的女生直接哭了起来，男生也不例外。

    织原老师眼睛有些红润，但是怕绫小路看见，只能扭回头去不让他看到。

    随着灯打开，织原老师只是简单地说了一句去厕所，让绫小路等她。

    绫小路靠在椅子上，看着眼前的黑幕，思考着沉思着《言叶之庭》代表的意义。

    师生恋这种东西，是存在于这个世界的东西，也是大多数父母不认同的东西。

    老师是一份神圣的职业，而作为老师却爱上自己的学生，是件很可笑的事情。

    就像童话中公主爱上乞丐一样可笑。

    究根结底，还是两人身份的不对等超出了人们的忍受程度。

    或许现实就该像电影一样，等其中一方再成熟一些了，有了能力为对方付出的时候，才是双方该见面在一起的时候。

    想到这里，绫小路伸了伸懒腰，走出电影院，刚好见到从厕所出来的织原老师。

    两人对视了一眼，没有说话，因为开口只会剩下尴尬。

    有些东西，有些话，藏在心里就好了。

    走出电影院，外面已经被黑幕遮掩，一阵冷风吹来，吹得绫小路一激灵。

    他看了时间，叹了口气：“这就七点半了呢。”

    两个小时的时间，就好像过了十几年似的。

    电影这种东西，

    还真是奇妙呢……

