    　　看着胸前的一道剑痕，白虬燕眉头一皱道：“麻烦了，看样子你两也不是那么容易就能拿下的对手。”

    　　皇甫凌云适时说道：“既如此我们不如好好聊聊，我对你刚才说的那胡恨天很感兴趣。

    　　当时在金阳城时，我还和他见过一面，听你二人的对话，那胡恨天莫不是加入了天庭。

    　　而且竟然能请动你这位高手，看样那胡恨天混的不错啊。”

    　　白虬燕还是先小心的看了看四周，然后与皇甫凌云对视道：“皇甫公子，不必在套话了，不该说的我一句都不会说，毕竟要遵守交易的规则才行。

    　　不如你把那位隐于暗处的欧阳先生叫出来如何，那么说不定我可以透露两句关键的情报。”

    　　皇甫凌云摇头道：“我一开始说了这里只有我一人，林陌去见一个更重要的人，而欧阳赤离早就跑路了，你该不会觉得我们之间的关系很好吧。

    　　要知道谁都清楚欧阳主家是一窝灾星，闲来无事谁愿意和他们这么亲近。”

    　　白虬燕皱眉道：“那么四周的结界呢，这明显是术法师的手段。”

    　　皇甫凌云挑了挑眉认真的看向白虬燕道：“刚才你好像提到了那个组织，这么说你是知道冥域咯？”

    　　白虬燕第一次上下打量了皇甫凌云道：“这段时间皇甫家一直在搜寻你的行踪，原本我以为你是躲在那位血公子的忘忧山秘境中，但现在来看，能知道冥域这个名字，恐怕你是加入到了一个了不得的组织中。

    　　就连天机府现在也将冥域的消息彻底封禁，还是说你是从那位血公子口中听到的。”

    　　皇甫凌云耸了耸肩，没有回答白虬燕的想法，而是看向胡凌道：“胡兄，我知你几个师弟死在这位白公子手中，让你急于想要报仇。

    　　但是凭借他那诡异的领域，目前你我二人毫无胜算。”

    　　胡凌也冷静了下来，向皇甫凌云抱拳道：“不知皇甫兄有什么想法？”

    　　皇甫凌云双眉轻挑道：“很简单，大路朝天各走一边，再打下去也没有必要，不如各回各家如何，白公子你一直怀疑暗处隐藏着一个术法高手，想必也不能全身心的与我二人交战。

    　　就这么算了吧，再打下去就是浪费时间，一会儿等林陌回来了，恐怕你想走也走不了了。”

    　　白虬燕似乎再认真的思考着皇甫凌云的提议，但下一秒就见他突然举起手中的大斧，狠狠的劈向二人！

    　　这一劈，好似天地都已失色，世间的一切只剩下那道巨大斧刃，闪烁着淋漓寒光，让人心中胆寒的一斧！

    　　一斧斩苍穹！

    　　皇甫凌云好像早有准备，右手抓住胡凌的肩膀，左手捏出一个道印！

    　　混元八卦掌·坤地动！

    　　两人身影直接消失，借助着结界之力不知逃向了何方！

    　　而那道凶猛的斧光猛然击中在一处山壁之上，只见山壁一阵扭曲，好似吸收了那道斧光！

    　　白虬燕看到两人的身影消失时，刚要运用元神之力探查四周，但是看到那座山壁猛然炸裂，一道快而璀璨的流光袭来，这道光束的威力竟然和自己刚才那全力施展的一招相仿。

    　　‘中计了。’第一时间白虬燕就想到了那皇甫凌云看似是劝他离开，其实是为了让他速战速决，尽快使出自己的必杀一招。

    　　面对这束流光，白虬燕能做的就是双手紧紧握住斧柄，同样的招式再次施展！

    　　一斧斩苍穹！

    　　斧光与流光碰撞之后，山摇地动，山壁一侧有一些落石因为两招的对轰而开始崩塌，白虬燕不断躲闪，不一会儿又回到了山谷入口处。

    　　接连施展了两次全力一击，对白虬燕的消耗不小，但第一时间他还是运用元神之力试图搜寻皇甫凌云和胡凌的踪迹。

    　　可是整座山谷好似被一层迷雾所覆盖，自己的元神之力一旦深入其中，就好似陷入泥沼一般。

    　　这让白虬燕的神情变得难看了许多，服下几颗药丸后，只能暂时放弃然后向着另一个方向而去。

    　　此时的胡凌和皇甫凌云二人身在一处隐蔽的山洞内，胡凌上下打量着面前带着增长天面具，且拿着火红羽扇之人道：“额，你是欧阳先生吧。”

    　　欧阳赤离直接摘下面具道：“不错，不过我还有个身份是人界会·天王四护法之一的增长天。这层身份在胡少侠面前本就不需要隐瞒。”

    　　虽然胡凌没听懂欧阳赤离后面那句话的意思，但还是拱手道：“多谢二位的救命之恩。”

    　　随即神情变得有些复杂，显然是还没从白虬燕是因为和胡恨天做了交易才要来杀自己这件事中，恢复过来。

    　　不过欧阳赤离可没给他继续思考的时间，直接开口道：“根据我的分析，你应该是被故意引来的，目的就是直接杀了你。

    　　但这些暂时都不重要，你还记得自己来到大墨疆域是为了什么吗？”

    　　皇甫凌云在一旁翻了个白眼，有人直接要杀自己还不算重要，那什么算重要，不过他这时也没多嘴，有些百无聊赖的拿出令牌和林陌汇报刚才得到的消息。

    　　胡凌也不是个蠢人，听到欧阳赤离所说后，神情有些不解道：“莫非人界会是想和我戮剑山建立同盟关系，可是听说人界会和雷空王交好，而我戮剑山和雷诚王......”

    　　说到这欧阳赤离直接打断道：“那最近雷诚王的做法，你们戮剑山应该也清楚吧。

    　　如今魔主之乱主要集中在你们剑霆域和浩然山庄的气霆域。

    　　因为《魔天书》的传播速度太快，若没有外在力量插手，恐怕短时间内你们需要花费不短的时间才能彻底解决此事。

    　　不要太指望接下来的诛魔大会，在我看来那诛魔大会的本意可能已经变了。”

    　　看到胡凌还是有许多疑惑，欧阳赤离也懒得解释，直接道：“刚才我救了你一命，现在你若是要还这个救命之恩，就将我人界会意图与戮剑山同盟的打算告知给你们掌教即可。

    　　有些事情你不清楚，但你的掌教是个明白人，到时诛魔大会也可让你们掌教与我人界会之主·天王大人详谈此事。”

    　　胡凌被欧阳赤离一连串话噎的够呛，但想到自己的情况，还是点了点头。

    　　

    　　(				

