    无论出身还是实力，常道平从来都是团队中最强的一个，没有任何人可以质疑他的决定，哪怕是双修道侣都不行，更何况是区区一个小弟。

    　　

    　　    “不……不是……常哥我不是这个意思……”罗拓翔脸色都吓白了，连连摆手道：“常哥你的吩咐，小弟我当然无有不从，可是这个……”

    　　

    　　    跟着常道平来这奥朵修真城遗迹，罗拓翔就是冲着星墨乳，这还连星墨乳的影子都没见到呢，常道平就让他冒然踏入月影阵，那不是千里来送死么。

    　　

    　　    果然是个什么都不懂的草包！林逸看着这一幕，暗笑着摇了摇头，不过其他曹诗诗这些人却没有他这样的眼力，一个个也都神情紧张，生怕罗拓翔之后，常道平下一个就指到自己身上。

    　　

    　　    “哼，你真以为我让你进去就是送死了？”常道平冷哼了一声，这才道：“虽然月影阵不能冒然闯入，但是我手中拿着阵旗，照着我指定的位置，只要你不在里面乱走，根本就不会出事，怕什么？真是没用的废物！”

    　　

    　　    “呃……原来是这样……”罗拓翔这才明白过来，不敢再有任何犹豫，连忙缩着脖子照着常道平所指的位置跑了过去。

    　　

    　　    心中虽然还是抖得慌，但毕竟常道平还需要众人一起帮忙破阵，罗拓翔倒不觉得常哥会害死自己，这么做肯定有他的用意。

    　　

    　　    月影阵具有令人迷失的效果，众人本以为罗拓翔跑进去之后，应该就会消失不见，然而一直等到罗拓翔站定，也始终没有任何异样出现，不仅能够正常看见，就连声音也没有阻隔，感觉跟普通的荒地根本毫无区别。

    　　

    　　    林逸暗暗点头，肉眼确实看不到什么变化，但若仔细用神识感知，就会发现远处的罗拓翔跟常道平手上的阵旗之间，隐隐有一股真气波动，将彼此联系在了一起。

    　　

    　　    林逸所认识的熟人之中，天行道对阵法就颇有钻研，之前在中岛闲聊的时候，曾经听他说起过，破阵方式虽然是多种多样千奇百怪，但却有一个共同点，那就是以阵破阵。

    　　

    　　    多人一起破阵，便是以阵旗为阵眼，众人临时结成一个阵法，进而以阵破阵，虽然说也有独自一人破阵的情况，但即便是那样也需要阵旗，可以理解为一人结阵。

    　　

    　　    就如眼下，因为阵旗的关系，罗拓翔跟常道平之间其实已经成为一个临时阵法，所以即便他就这么走入月影阵之中，也不会受到任何干扰，因为他受到了临时阵法的保护，看着是处在月影阵范围之中，其实根本就没有被月影阵罩住，跟站在外面是一样的。

    　　

    　　    而接下来要做的，便是众人一个个加入进去，使这个临时阵法的威力达到最强，以致最终能够破除月影阵。

    　　

    　　    “诗诗，你去那里。”果不其然，常道平紧接着就对曹诗诗努嘴道，他所指示的位置，自然也是北斗七星之一。

    　　

    　　    曹诗诗张了张嘴，多少有点害怕，但一见常道平严肃的表情，生怕跟罗拓翔一样挨骂，顿时就不敢再吭声了，磨蹭了片刻之后最终壮起胆子走了过去。

    　　

    　　    紧跟着，其他三人也一个个被常道平，打发到了各自北斗七星的位置上，最后轮到林逸和黄小桃的时候，常道平却忽然愣住了，因为这俩人竟然自己走到一边去了。

    　　

    　　    “小子，事到临头，难道你们想要当逃兵吗？”罗拓翔见状，立即在里面跳脚嘲讽道：“哼，胆小如鼠的土包子，我就知道这俩人靠不住，什么用也没有，到了关键时候只会坑队友！”

    　　

    　　    说这话的语气，浑然已经忘了他自己刚才的反应，刚才常道平让他第一个进去的时候，他可是差点吓得尿裤子啊，结果现在发现没什么危险，倒是嚣张起来了。

    　　

    　　    “就是啊，我们都已经进来了，这两人竟然还想偷偷溜走，岂不是平白浪费时间，陷我们大家于险境吗？”曹诗诗也跟着冷笑，对着常道平道：“常哥，你可不能放他们俩人就这么溜掉啊！”

    　　

    　　    其余三人，见状也纷纷附和叫骂，毕竟他们站在眼下这个位置，不管怎么说都是要冒风险的，林逸两人这么一跑，岂不是白冒这么大风险了？

    　　

    　　    “你们什么意思？跟你们说了这么多，结果这时候才来反悔，说不过去吧？”常道平同样脸色有些阴沉，破阵必须要有八个人，林逸和黄小桃要是不配合，他有再大的能耐也都只是徒劳。

    　　

    　　    “咦？莫非是我猜错了，常兄你不打算让我们站在这儿么？”林逸指了指身前不远处，那剩下的两个北斗七星位置。

    　　

    　　    “嘁，临阵退缩就临阵退缩，明明是没胆子的怂包，竟然还敢腆着脸装样？真是笑死了！”罗拓翔见状更加嘲讽得肆无忌惮了，指着林逸二人大笑道：“月影阵这么高深的阵法，小子你不会想告诉我，连你也知道应该怎么破阵吧？哈哈哈哈！”

    　　

    　　    “不过是金丹初期的土包子而已，连这种人都能破阵，那母猪都能上树了！为了这次遗迹之行，为了破这个阵法，就连常哥都专门准备了大半年呢！”曹诗诗跟着撇嘴道。

    　　

    　　    她之前并不知道月影阵的事情，但她身为常道平的双修道侣，常道平之前在做什么事情却是一清二楚的，为了研究阵法，常道平可是专门闭关准备了足有半年时间。

    　　

    　　    从之前的表现来看，林逸二人分明跟他们一样，都是没听说过月影阵的，而为了破除月影阵，连常道平都要如此大费周章，如果说林逸二人却能这么轻易的洞穿玄机，那根本就不可能，简直是痴人说梦。

    　　

    　　    “所以说，这两个土包子肯定是想要临阵脱逃，还在这里狡辩，真是可笑……”罗拓翔冷笑不已。

    　　

    　　    虽然彼此无冤无仇，甚至都从未见过面，但他从第一眼起就看林逸各种不顺眼，无论是常道平对他热情有加，还是林逸本人那种淡然的气质，都让他讨厌至极，恨不得将这小子踩在脚底。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第4279章莫非猜错了？）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

