    官船在运河之上行驶了十几日，终于到了江德县渡口，陈霄到了定州，已经是三日之后了。

    让陈霄惊讶的是，翩翩一路上又恢复成了以前那般天真快乐的样子，每日变着法子做菜，只是绝口不提京城发生的事情。

    陈霄见状，便让周术吩咐下去，不让人招惹她。

    算算日子，无为跟着周永昌出海也有了半年了，如今已经是十一月末了，他们也该回来了。

    如今的定州港口已经当年那般荒凉，如今两岸来往越发紧密，每日前往青州，高丽，吕宋等地的班船几乎每天都是满员状态。

    一下船，即便是熙熙攘攘的人群中，陈霄还是一眼看到了周玉柔和孩子。

    陈家的马车停到边上，陈霄大步朝着周玉柔处走去。

    “爹爹！”陈语嫣见到陈霄，开心的跑了过来。

    “爹，你可算回来了。”小姑娘清脆的声音响起，小脸上挂着明媚的笑容。

    一眨眼，陈语嫣已经七岁了。

    陈霄上前，伸手把她抱了起来，笑道：“嫣嫣又长高了。”

    陈语嫣笑的眼睛都眯了起来，娇滴滴的道：“爹爹，都离开那么久了，我肯定会长高呀，爹爹，你给我带礼物了吗？”

    陈霄抱着她走到周玉柔面前，周玉柔捏着帕子给他擦了擦额头，嗔道：“你爹奔波多日，你还让他抱着你。”

    陈语嫣有些羞涩的趴在陈霄怀里，装作没有听到周玉柔的话。

    陈霄笑了笑，宠溺的看着她：“爹爹，当然给你带礼物了，都是你喜欢的东西。”

    陈语嫣闻言，笑眯眯的趴在陈霄的怀里。

    陈霄问：“松然呢？”

    周玉柔扶着他一同往马车走去，“他呀，本想带着一同来接你，谁料出门的时候困得竟然睁不开眼睛来，哭着迷迷糊糊的又睡着了。”周玉柔有些遗憾的看着他。

    陈霄闻言哈哈大笑。

    “我离开的这段日子，家中还好吧？”

    周玉柔笑道：“家里好的很，就是娘想你想的紧。”

    陈霄将陈语嫣抱上了马车。

    贴着她的耳畔轻声问：“那你想我了吗？”

    听到此话的周玉柔面色一红，捏着帕子作势打了他一下。

    陈霄笑的一脸得意，拉着她一同上了马车。

    官道上。

    马车里，陈霄拉着她的手道：“东街的宅子我已经置办好了，是个五进的，你一定喜欢。”

    周玉柔颇为欣喜，“东街的宅子可是不容买到的。”

    “你相公我如今可是知府了。”陈霄笑着仰着头，颇为自豪的看她。

    周玉柔掩唇笑了半晌，连说着：“是，是。”

    “你是知府。”

    马车一路疾行到了家里，林氏早早的便在门口等着，见到陈霄，激动的喊道：“霄儿回来了。”

    陈霄笑眯眯的叫了一声“娘”随后扶着她进了内院。

    一家人用完了团圆饭，周玉柔便伺候着陈霄睡下了。

    奔波了数月，可算是在家里睡个安稳觉了。

    一夜无梦。

    次日清晨，陈霄换了一身官服前往府衙。

    离开了一个多月，再次回到府衙，陈霄竟然有了些许不适应的感觉。

    柳苏明笑道：“大人可算回来了。”

    “最近辛苦你了。”陈霄笑着安抚。

    柳苏明如今主要管着研究院，陈霄不在，那些文书各方面全部等着他做决定，如今陈霄回来，他身上的担子可算是卸下了。

    暹罗皇宫，国王嘉利正坐于上方，眉头紧蹙。

    “国王陛下，如今大周越发猖狂，不过短短几年，已经将海域附近几国拿下，我们如今不能再继续坐以待毙了。”

    上方的嘉利国王面容越发沉思。

    起初倭国和大周的战役，他们向来是事不关己高高挂起的状态，当时只想着后面去分一杯羹，未曾想，大周这些年发展这般迅猛，更是出了一个定州知府，不过短短两年时间，已经将吕宋和高丽拿下，就连同他们相近的孟古也被大周将士攻下，此时，嘉利王也感觉到了前所未有的危机。

    不过倭国这些人向来狡猾，此次冒着如此大的航海危险来到暹罗，同他说这些话，也让他心生防备之意。

    当初高丽同他们交好，结果高丽被进犯的时候，他们可是丝毫没有伸出援手。

    倭国使臣田中见他如此，继续说道：“渡边阁下请求同暹罗一同进攻大周领土。”

    嘉利王一愣，半晌道：“阁下可知道自己在说什么，如今大周的海军设备可是不同于当年！”

    田中面色露出了得意的笑容，颇为自信的道：“国王陛下不用担心这些，大周这块土地如此庞大，自是要徐徐图之，我们现在要的只是从吕宋高丽开始。”

    嘉利王道：“倭国离暹罗之间可是夹着高山岛，两国相距甚远，你们拿什么和我合作。”

    田中哈哈大笑道：“此次从倭国出发，在下可不是只来了暹罗，实不相瞒，文郎国王已经答应我国的请求。”

    嘉利王一愣，那个向来小心的文郎王竟然会答应他们的做法。

    田中拍了拍手，寂静的大殿之中，清脆的声音格外的明显。

    侍卫进来禀报，有人求见。

    见田中如此自信，嘉利王点头同意，片刻后只见，一个穿着文郎服饰的男子跟着侍卫走了进来。

    来人恭敬的在嘉利王面前行了大礼，恭敬的问候，“小臣尤里参见国王陛下。”

    “你是文郎人？”嘉利王问。

    尤里点头笑道：“是的，陛下，在下奉国王之令，同田中阁下一同来与陛下商量伐周之事。”话毕，又双手呈上文郎王亲手所写的文书。

    嘉利王接了过来，缓缓看完，确认无误后，微微垂眸，不过几息之间，已经脑中已经飞快流转的想了无数可能。

    “赐座。”

    一国使臣，虽是秘密前来，嘉利王还是给了他起码的尊重和礼仪。

    “谢陛下。”尤里弯腰行礼后走到一旁坐下。

    “陛下，如今文郎与倭国已经结成同盟，伐周之事，还请陛下早下决定！”田中再次提醒，眼中难掩贪婪之意。

