    忽地，一名百越挥剑直砍而来，子婴抬剑防守。

    一声清脆的声音响起，子婴手中长剑应声而断。

    剑断则止战，众百越兵见状齐齐退后恭立。

    子婴松了口气，扔下短剑，无力坐在地上。

    “秦王今日让在下...”

    合传胡害笑着赞叹，忽然猛睁双眼，“秦王小心背后！”

    子婴连忙转身，一名百越兵疾驰而来，长剑直奔子婴胸口。

    “大爷的...”

    子婴避无可避，眼睁睁看着长剑刺入身体。

    李信三人愣在原地，子婴用尽最后一丝力气掷出断剑，贯穿那人的肩窝，捂着胸口倒地。

    众秦军杀气四溢，朝着手足无措的百越众人蜂拥而上。

    “杀了他们！替王上报仇！”

    “把他们碎尸万段！”

    “这...这到底怎么回事？！”合传胡害面色煞白，子婴死了，他们这种人都要跟着陪葬！

    他的九江一行，不仅知道英布招揽善战的越人，和陈胜的臣子之子，要打着重分天下的旗号骑兵，还摸清了英布的布军策略。

    若是死在秦地，一切就都白费了！

    “子婴别死啊！你不死在下也不是不可给你当臣子！”合传胡害默默祈祷着。

    “住手！”子婴的“尸体”缓缓抬手，“咳咳咳...报什么仇啊，寡人还没死呢。”

    秦兵止住脚步，合传胡害一愣，步伐踉跄，冲到子婴身旁摔倒。

    只见子婴胸口血红一片，血迹却只有不到巴掌大小，在黑衣的掩饰下险些看不出来。

    “子婴，你没事？！”合传胡害喜极欲泣，“今日是天皇显灵了！”

    “什么天皇，是虎符显灵了。”子婴咬牙伸出入怀，取出碎的不成样子的两块阴阳鱼，“幸好匈奴右贤王...呼延明送来了另一块，若只有一块...寡人的命就真不保了。”

    “就是天皇显灵，阴阳鱼是我们百越人之物！”合传胡害顿觉神异，以为刚刚的祈祷生效。

    李信三人急忙跑来，见子婴无大碍纷纷无力跪地。

    “王上大难不死...必有后福。”陈平长气不接下气。

    李信紧握双拳不语，暗下决心，子婴下次与人比试定要备上上百弓箭手。

    “都是小事...”子婴看着那百越人，强笑道，“杨虎，墨楚在蓝田关时比他凶多了。”

    被秦兵持剑架满脖子的百越兵，惊恐挥手，“秦王饶命，小人...小人刚刚在后面，不知秦王剑断，一时没收住...”

    “放屁！！”合传胡害狠踩着百越兵肩窝上的断剑，来回扭动，“从后方奔来时，其他人已然散开。秦王手中的短剑连在下都看到了，你会不知？”

    “啊——”百越兵呲牙咧嘴，“小人反应过慢，这才...”

    “这个人...臣似乎在哪里见过。”吕马童忽地开口，挠着脑袋思索，“是在蓝田关外！”

    李信几人齐齐看向吕马童。

    “这个人被我等从六城带来，途径蓝田关，一路上见过也不奇怪。”陈平不太信服。

    “不是昨日！是臣在当蓝田关守兵时见过！”吕马童解释道，“当时他和刘邦在一起。”

    吕马童被杨虎刁难，充当过杨虎监视咸阳的暗探，也曾被派到关外查看。

    “刘邦的人？！”子婴强行挺起身子，扔下阴阳鱼残渣，一步步挪到那人面前。

    “小人...小人也是台侯梅鋗的人，台侯梅鋗曾派人协助沛公入关...这些事合传胡害统领也知道的，他当时也在的。”百越人急道，“统领见过在下...也不是奇事。”

    合传胡害被众人注视下，缓缓点头。

    “沛公起兵便以德而称，台侯素养其名，这才派我等前来相助。”合传胡害说道，“那时，在下也和沛公一同入关。”

    “那就是说刺杀王上一事，你也是知晓的对不对？！”李信怒喝道。

    “在下也不知能被英布送来秦地，刺杀一事何从谈起啊？！”合传胡害急着辩解道。

    “这倒也是。”陈平点着头，察觉不到其中的蹊跷，“不过，不管是误伤还是故意为之，他的命是不能留了。”

    秦兵剑刃微动，摩擦作响。

    “秦王饶命...秦王不是想收服越人吗？杀了小人，恐怕其他越人心寒啊！”百越人哭丧着脸。

    “还敢威胁王上，此刻本统领便斩了你！”

    李信气的拔剑欲砍，却发觉剑在子婴手中，已经断成两半。

    “把剑给本统领。”李信朝着秦兵伸手。

    “且慢。”子婴叫住李信，虚弱道，“寡人有三件事问他，若是答对了便放他一条生路。”

    陈平不解，“梅鋗手下无名无姓的兵卒能知道些什么？”

    “秦王请问，小人定当知无不言。”百越兵催促道。

    子婴擦了擦带血的手，面带轻笑，“第一个问题，樊哙和刘邦是什么关系？”

    “这个小人知道，樊哙和沛公是连襟。”百越兵面色微微缓和，“一个娶了吕雉，一个娶了吕嬃。”

    “这个都知道？寡人还真是小瞧你了。”子婴不觉间笑中带邪，“这三个问题若是能答上，寡人封你为千夫长，不仅统领三百余越人，日后还统领其他秦兵。”

    “这算什么？”李信顿觉赏赐太丰，“刘项二人分兵攻秦，天下瞩目，恐怕无人不知吧？”

    “问题是越来越难的，李统领莫急。”子婴笑道，“第二个问题，吕雉和周吕侯什么关系？”

    “这个小人也知道。”百越兵已露笑意，“周吕侯是吕雉的哥哥！第三个问题是什么，秦王尽管问！”

    “没有第三个了。”子婴冷笑道，说是三个问题，是故意让百越兵将戒心放到最后一问，殊不知第二问才是关键！

    百越兵有些不解，“那就是说小人可以当千夫长了？”

    百越兵侧目看着旁人，发觉只有子婴在笑，其他人均是一脸困惑。

    陈平似乎懂了子婴的意思，开口道，“本大夫倒想问问，这周吕侯是哪一位啊？！”

