    早上，手机闹钟惯常响了起来。

    我努力睁开眼睛，可眼睛还是有种酸涩的感觉。

    怀中楚婉竹微微蹙起了眉头，我伸手将闹钟停止，不想将她吵醒。

    拿起来一看7点半，等会收拾一下就要去接薇尼。

    我正靠在床上计划着今天的事情，怀中的楚婉竹有了动静。

    下一秒，白嫩的手摸到了我的胸口处。

    “啊——”

    伴随着惊呼声，我侧头看过去，楚婉竹瞳孔放大，震惊的抓着被子裹住了身体。

    视线还上下打量了番我赤果的身体，质问道：“你怎么会在我的床上？”

    我低头看了一下，伸手想要扯点被子盖一下。

    怎么说还是有点羞耻心的。

    可楚婉竹却没有给我这个机会，紧紧的抓着被子，不给我留一点。

    我只好无奈的说道：“是你昨天不放开我，抱着我就睡着了，我能有什么办法，只能在你旁边睡下了。”

    对于我的解释，楚婉竹显然是不信的。

    看着她有些警惕的眼神，我后悔昨天这个决定了。

    长呼了口气，侧过头去不再看她。

    “你，肯定想看我笑话来着，别以为我不知道，赶紧穿衣服出去。”

    身后传来楚婉竹笃定的话语，我不免轻笑道：“根本就吓不到，被吓到的反而是我呢。”

    说着我下床开始一件一件的穿上衣服，感受着背后一直的注视，更觉得自己这个举动太奇怪了。

    像个毛头小子一样，还想给她一个惊吓。

    穿完衣服，我快速消失在了她的房间，关门的时候还不忘告诉她一声。

    “我现在去处理公司的事情，晚上回来接你。”

    话音落下，我也关上了房门。

    想到楚婉竹刚才的反应，小手紧紧的抓着被角，心情有些洋溢。

    嘴角也不自觉的上扬起来，下一秒，我僵在了原地。

    莉莉安正站在我对面的走廊，眼神从我的身上移到了楚婉竹的房门。

    还是那副我懂的模样，慢悠悠的从我的面前走过。

    看到她的反应，我差点没忍住笑出声。

    低头扫了眼时间，马上就要到约定的时间了，我随便吃了口早餐便出了门。

    提前十分钟来到了薇尼的门口，车刚停稳，薇尼便拎着包走了出来，径直上了车。

    上车后，薇尼扔给我一个盒子，自己也拿出一个。

    “这么早起来肯定没吃饭吧，吃点东西咱们再出发。”

    “准备的还挺充分。”我称赞着打开了手中的盒子。

    里面倒是挺齐全，包子饺子，还有一杯豆浆，正经的丰富早餐。

    提前的时间都消耗在了这里，等我们吃完已经八点半，我找到孙中齐家里的定位，开车便过去了。

    御府龙湾小区内，我将车停在了外面，带着薇尼找到了孙中齐的家。

    薇尼下车后，左右观察了一下小区，摘下了眼睛。

    “这是别墅区吗？孙总还是挺有钱的，环境看起来不错，不知道孙总的家有没有被法拍。”

    闻言，我大致的扫了一眼，解释道：“这个小区都是独门独栋的住宅，看似像别墅，跟别墅还有些区别，简单来说就是比别墅便宜一些，毕竟还归属于一个小区。”

    听她的意思，似乎对这里比较感兴趣。

    我不由得想起了前段时间的新闻，笑道：“你想买这里的房子可要想清楚，这个小区的小洋楼都经过法拍了。”

    薇尼一愣，好奇扭头问道：“这么蹊跷啊，买一户就破产，说的我更加好奇了，不如买一套试试。”

    谈笑着，我们已经走到了孙中齐的家。

    孙中齐早已经在门口等着，见到我们，迈步走了过来。

    “程总，你来了，这边请。”

    待孙中齐走进，扑鼻而来的便是酒味，看得出孙中齐的紧张，脸色都是沉重的。

    我交代的事情并不难，就看他能不能下狠了心。

    来到门口，孙中齐拿出钥匙开始开门。

    视线从他身上扫了一圈，还是昨天穿的衣服。

    见此，我疑惑的问了一句：“你昨天没回家啊？”

    孙中齐开门的动作停了一下，低头应道：“嗯，昨天晚上一直在外面喝酒，喝多了酒睡了。”

    说完，孙中齐推开了门，我也注意到他微微颤抖的手。

    这一刻，我也真正的相信华强曾经说过，孙中齐将那个女人捧在手心怕摔了，含在嘴里怕化了。

    就算是我当初也没有到这种程度。

    等我们进门，客厅内也传来了红酒的味道。

    入眼是一地的混乱，白衬衫，内衣内裤，加上裤子和裙子。

    就算是傻子也能看出昨天晚上发生了什么事。

    我同薇尼对视了一眼，意味深长。

    昨天有个傻子没回家，其他人过了潇洒的一晚上。

    我看着孙中齐放在身侧的手先是颤抖，然后握紧了拳头。

    餐桌上是浪漫的烛光晚餐，此刻的楼上应该是萎靡一片吧。

    孙中齐支撑着僵硬的身体，从客厅走过，直奔楼上的卧室。

    这样的热闹，我自然是不能错过，给薇尼一个眼神便跟了上去。

    而薇尼跟上来的时候，还朝我晃了晃手机。

    我了然的挑起了眉头，勾唇一笑，还真是不错的合作伙伴。

    来到卧室的门口，门并没有锁，还留了一个小缝。

    就在这个时候，里面传来了娇嫩的声音。

    “大早上的你干嘛啊？讨厌。”

    “讨厌？你可喜欢着呢，反正那个傻子也不回来，还不让我好好享受一番，不过很快，我就能天天能看到你这个小宝贝了。”

    “嗯~讨厌！”

    娇柔的声音渐渐变了味道，男人的低沉声夹杂着传入了我们的耳中。

    我倒吸了一口气，不由得感叹年轻真是气盛。

    余光扫到旁边的孙中齐，我不知道他此刻的想法。

    下一秒，孙中齐一脚踹开了卧室的门，冲了进去。

    与此同时，薇尼已经把手机架上了，我进去的时候还扫了一眼她的手机屏幕。

    高清，完整，可谓是专业的选手。

    里面瞬间传出了尖叫声。

    “啊——”

    接着，两人也认出了孙中齐，冷静下来。

    尤其是女人，不紧不慢的跟男人分开，躺在了被子里，根本就不在乎此刻的孙中齐。

    “是你啊，大早上不赶紧处理腰破产的公司，回家干嘛？还有你们？都是谁啊？”

