    “鲵儿，那小妮子和你说了什么？”

    惊鲵放下筷子，看着安阳一笑，轻声说道：“慕儿妹妹让我离开你，说你是个色胚。”

    被发现了？

    安阳心中嘀咕一声，但他丝毫不慌，继续问道：“你和我说说，她是怎么诋毁我的。”

    “她说你偷看她侍女洗澡，每次喝醉了都拉着侍女跳舞。”

    惊鲵如实回答，同时眼睛看着安阳的眼睛，想要看看他是什么反应。

    “我偷看？还拉着跳舞？”

    安阳撇撇嘴，他安阳怎么可能做出这种事，他可是一个正直到不能再正直的人。

    这魏慕儿诋毁水平有点差啊，不就是叫了她几声小慕儿吗？至于吗？

    惊鲵察言观色很不错，看着安阳的反应就猜出了大概，她笑着说道：

    “看来先生和慕儿妹妹关系很好呢。”

    “怎么，吃醋了？”

    安阳的狗爪子拉起惊鲵的小手，打趣着，很快，又给出了自己的承诺：“别怕，我只会爱你一人，你是我的。”

    说着手里一用力，将惊鲵拉入怀中，惊鲵没有反抗，顺势贴着安阳胸膛，耳朵靠近心脏位置，似乎想要听着对方的心跳。

    同时带着哀求是语气，道：

    “鲵儿只是一个琴姬，不必先生如此，先生可以娶很多很多夫人，只求先生不把我送人便好，鲵儿以后只有先生了。”

    有你这句话就好，很多是多少可是我来确定的，安阳心中很是满意，娶这么个老婆回家真好，只用防备一下背刺问题就行……

    但其嘴上却说着不怎么有逼格的情话：

    “怎么会，你可是我花大价钱买回来的，定会好好怜惜你，以后还会带你回家见师父。”

    “多谢先生，鲵儿会永远记住先生。”

    惊鲵往里靠了靠，眼睛闪过一抹精光，“师父”这个词已经不是对方第一次提到了。

    ……

    夜晚，安阳的院子中。

    房间内，惊鲵穿着一声简洁的衣服，头发用一根木簪束着，手中拿着条毛巾，认真的擦拭着躺在木桶里的安阳。

    有人伺候真不错。

    安阳心中不由得感叹一句，生活真滋润，他睁开眼睛，看着一丝不苟的惊鲵，脸皮很厚的邀请：

    “你也进来吧，我帮你洗洗。”

    木桶是前世浴缸的那种，空间很大，两个人绰绰有余。

    惊鲵手上动作一顿，终究还是要来了吗？她心中叹了口气，自她刺杀以来，已经有五年时间了，还是第一次与一个男人坦诚相待。

    稍作犹豫后，她也狠下心来，反正是迟早的事，动作麻利的脱下衣服，洁白的娇躯出现在安阳眼前。

    惊鲵的身体是洁白无瑕的，在雾气中显得有些神秘感，朦胧美的感觉。

    白色的亵衣亵裤遮挡着重要的部位，但依然让他举起了枪，惊鲵没在意安阳要吃了她的眼神。

    迅速的进入木桶，同时捂着对方的眼睛，带着羞涩轻声道：“别看。”

    安阳强忍下心中的热火，他可还记得信陵君走时说的话，隔壁就是信陵君的院落，他又不会隔音禁制什么的……

    安阳拉走眼睛上的手，拿过惊鲵的毛巾，说道：“好了好了，以后都会看见的，怕什么，来我给你擦擦。”

    惊鲵深吸一口气，缓缓吐了出来，感受着身体上不断移动的手帕，呼吸变得急促起来。

    但作为罗网杀手适应能力也不是闹着玩的，很快便调整了过来，坦然承受着的同时还不忘开口解释：

    “对不起先生，我是第一次，还没适应。”

    安阳点点头，“我是第一次，我也紧张，没事的。”

    “先生也是第一次？怎么可能。”惊鲵有些不相信，“那先生俘获芳心的手段可不低。”

    被夸奖安阳一点不骄傲，其他主角勾勾手就能把到妹，他还努力一个多月才……看来还需努力啊。

    背部很快就擦完了，安阳看向惊鲵那张脸，忍不住上去轻轻捏了一下，感叹道：

    “也不知道你怎么保养的，皮肤这么好，恐怕到了四五十岁依然风韵犹存啊。”

    惊鲵摇摇头，柔声道：

    “先生就不要取笑我了，鲵儿已经二十多岁了，再过几年就老了，会慢慢配不上先生的。”

    “别乱说，二十多岁怎么了，就算你三十岁，四十岁，我依然爱你，直到永远。”

    安阳故作不满的说道，同时在心中添了一句：前提是你一直这么美下去，会真的爱我，不会对我下手，其他我都可以接受。

    要求好看自然是为了养眼，总不可能让安阳突然喜欢上一个四，五十岁的老太太吧？

    对于保持颜值，安阳也有把握，毕竟他有作弊利器，在有系统的情况下很简单，一颗长生药而已，总会有的。

    “先生……遇见你真好。”

    惊鲵往后一靠，躺入对方怀里，由心的感叹着，虽然是假的，但安阳这话的确有些打动她了，若她不是罗网杀手，恐怕还真会与他许诺一身。

    她眼睛微冷，理智还在，心中暗道：

    “但，这个世界没有如果，我只是个杀手，你也只是我刺客路上的一个过客而已，刺杀完信陵君，你也该去见太后了。”

    安阳没有在意到惊鲵的变化，不，或者说已经感受到了，一身内力暗自提起，准备应付后面发生的意外。

    嘴上也没闲着，笑着向惊鲵邀功：

    “怎么样，舒服吧，我也是第一次伺候人。”

    “舒服，多谢先生了。”惊鲵眼睛变得柔和起来，“就是水有点冷，先生感受不到吗？”

    “冷吗？我感觉还好啊，算了给你加点热水吧。”

    ……

    两人沐浴完已经到了深夜，惊鲵被抱上了床榻，安阳将油灯灭掉后也麻溜的跑回了床上。

    窜进被窝后，不自主的打了个寒颤，虽然不冷，但他还是感叹道：“晚上关灯就是冷。”

    说话间话翻了个身，将惊鲵拢进怀里。

    “先生……”

    惊鲵被胳膊压着，心中早已没了之前的慌张，很是平静的请求着：“等会照顾一下还请鲵儿的感受，鲵儿怕痛。”

    “放心吧……啊~睡觉。”安阳已经闭上了眼睛，迷迷糊糊的回应着，但很快，他猛地睁开眼睛：

    “鲵儿，抱歉，今天不会对你……魏无忌院子就在隔壁，弄起来，很容易听见，等他不在家，我们深入交流吧。”

