    第1016章我今天不是来找事的

    杨小细一见到程熙宁，立刻就警惕了起来，一副防止程熙宁找事的样子，沈绵绵却十分淡定，像是没看到程熙宁一样，打开门，径直走进院子。

    程熙宁见状,立刻打算跟进去，却被杨小细直接拦在门口。

    “程熙宁，这不又是你家，你和进自己家一样，你觉得合适吗？”

    程熙宁没搭理她，而是朝着院子里的沈绵绵问了一句,“沈绵绵，我只是来找你聊聊天，你不会这么小气吧？连门都不给我进？”

    没等沈绵绵说话,她又道：“我今天不是来找事的。”

    听到这话，沈绵绵对杨小细道：“小细，让她进来吧！”

    杨小细却有些担心，瞪着程熙宁，“绵绵，你别被她给骗了，黄鼠狼给鸡拜年，肯定没安什么好心。”

    程熙宁被杨小细的话，气的够呛，但却没和杨小细计较，她今天过来，是有别的事情，可不是为了和杨小细叫板的。

    她推开杨小细，直接走进了院子，“沈绵绵,我这次过来，是有个事情和你说的。”

    “你说。”

    沈绵绵知道,按照程熙宁的性子,不把要说的话说完，是不会走的。

    当然了，虽然程熙宁还没说出来，她也大概猜到了，程熙宁要说的，一定不是什么好事。

    程熙宁在院子里扫了一圈，笑道：“南哥很久没来看你了吧？他最近是不是很忙？”

    “嗯。”

    沈绵绵顺着她的话点头。

    得到满意的答案，程熙宁更加得意了，“你知道南哥这段时间为什么没来看你吗？”

    沈绵绵挑眉，“为什么？”

    程熙宁笑的肆意，就像是看到讨厌的人，遭到了报应一样，“因为南哥又遇到了别的女人，他在陪着别人，昨天我还见他陪别的女生吃饭，对了，那个女的好像叫汤玲，长的比你漂亮，个子比你高，是个设计师。”

    杨小细一听这话,顿时火了，“程熙宁，你别胡说八道，贺大哥才不是那样的人，绵绵也不会相信你的话。”

    说完，她又赶紧劝沈绵绵，“绵绵，你别相信她说的，她就是故意来挑拨你和贺大哥的。”

    沈绵绵点点头，神色平淡，“我相信贺大哥。”

    程熙宁顿时笑了，“沈绵绵，你哪来的自信觉得，南哥就会一心一意的一直喜欢你啊？他之前也许真的喜欢过你，但时间一长，新鲜劲一过，他的身边出现了漂亮的，比你有趣的女人，他照样会心动，说白了，他也是男人，和其他男人没什么不同，根本不可能一辈子只对一个人好，只爱一个人，你以为你从我身边抢走了南哥，你就赢了吗？会有人像你当初一样，从你的身边抢走南哥的，你看，你的报应这就来了吧？”

    说实话，看到贺南和其他的女人一起，程熙宁当时和发疯一样的难受，她想不明白，为什么贺南会看上沈绵绵，甚至除了沈绵绵还可以和别的女人一起出去吃饭。

    可再一想，沈绵绵也会像她一样，最后成为贺南的过客，她就很开心，甚至想要看看沈绵绵被抛弃后的样子。

    (本章完)

