    猫猫皱了皱眉，想要把锅推到泰格身上，但又觉得对方不会信，只得淡淡嗯了一声。

    等做好这一切，天已经黑了。两个小家伙又乘公交车回到了学校。

    然而他们不知道的是，他们走后没多久，一个黑衣人便趁着夜色偷偷潜入了殡仪馆。他身上带着先进的干扰屏蔽仪，所以殡仪馆那本就不怎么灵敏的警报一点反应都没有。

    这个黑衣人其实就是星际的小毒王，殡仪馆的化骨草自然不是凭空出现，而是有心人特意种下的。小毒王在一个荒凉的星球发现了几株化骨草，意外的发现了它的毒性。

    于是他小心的收集了所有种子，又把它种到了气候和荒星较为相似的莫兰星。一开始是种在了土地肥沃的花园，但遗憾的是没有一颗种子发芽。

    小毒王这才想到，最开始那几株化骨草的生存环境中有很多星兽的尸骨。他仿佛明白了什么，于是选了一个殡仪馆试了试。果不其然，化骨草在这里生长的非常好。

    这下小毒王放心了，干脆把所有种子都撒了下去。就等着化骨草开花然后制做毒剂。

    然而——花呢？？？？

    他那么大一片花呢！！！

    小毒王疯了般的挖起土，花没了，但泥土里还残留着一些断根，小毒王一眼就认出来了。他的化骨草……死的真是太惨了！

    是谁，是谁这么缺德！怎么连一根都没留下啊！

    小毒王心疼的肝儿都颤了，他的化骨草，他等着给人下毒的化骨草啊！看这泥土的状态，似乎是新翻不久，呵呵呵，他要毒死这个可恶的小偷！！！

    于是当晚，殡仪馆的监控室也被人入侵了。

    “阿嚏！”卯亦清正在食堂吸溜着面条，冷不防的打了个喷嚏。

    对面的培犹豫的开口道：“你生病了？”

    “没有，阿嚏！”猫崽儿揉了揉鼻子：“我看是有人在骂我。”

    说到这，猫猫用怀疑的目光看向培：“不会是你吧？”

    “不可能。”培举了举手里的碗：“老话说放碗骂娘，我现在还没吃完呢！”

    “……”但是小子，你浑身散发着欠揍的气息啊！

    猫猫又连打几个喷嚏，最后断定自己可能是着凉了。“他”三口两口吃完面条，赶紧回宿舍补觉去。今天的小雨到这会已经转变成狂风暴雨，这样的天气当然是躺在被窝里睡觉最舒服啦。

    “原来是这么个小崽子坏了我的事！”

    看了监控的小毒王眼睛仿佛能喷火，这小孩有毛病吧，没事管什么闲事啊！他最好没把化骨草扔了，否则——定让他生不如死！

    知道这小孩似乎给了殡仪馆很大一笔钱，小毒王翻看了记录，顺利摸到了死崽子的学校信息。他突然阴森森的笑了，说起来，他已经很久没杀过小孩子了。

    这次正好可以多宰几个，挖出他们的心肝炼药！

    …………

    一上午的课即将结束，还在生长中的幼崽们早已饥肠辘辘，嗷嗷待哺了。

    见班里肚子饿的咕咕声一道接着一道，维萨老师叹了口气，没有继续拖堂。铃声一响，食堂的大妈们纷纷撸起袖子，严阵以待。

    “兄弟们，冲啊！！！”

