    “但是……你知道我只是年轻时候阿奇拉的一道影像分身记忆，留守在此地和任务相连，现在我的任务已经完成，残存的影像和意识不会存留太多时间，所以对你的帮助也很有限。”

    “我能感觉到你体内有着很强的武道系和神秘系能量，在机械系和异能方面略显薄弱，是否需要我帮你加强一下？”

    对于阿奇拉的好意，林克婉言拒绝。毕竟他在此之前已经获得了阿奇拉的经验卷轴，自然不会浪费这个机会。

    林克转而说道：“说实话，我对你留下的移动城堡很感兴趣。如果不介意的话，你待会儿可以把我传送过去。另外我想知道这个移动城堡是真的可以移动吗？”

    阿奇拉眉宇间掠过一丝惊讶，他没想到林克居然放着他这位A级强者不请教，反倒对他的移动城堡产生了兴趣。这更让他刮目相看。

    心情大好的阿奇拉在精神弥留之际，对林克毫无保留。

    介绍道：“移动堡垒是真实存在的，堡垒也是我能力的集大成体现。这是一个掌中城堡，内部空间却相当充裕，是顶尖的科技以及神秘能量的结合。以你现在的实力，肯定也需要一个能盛放大量物资的空间吧，现在我就把移动城堡的权限转让给你，希望日后你可以善加利用，也算了却了我的一桩心愿。”

    阿奇拉抬手，手中突然出现一个类似于魔方大小的立方体，悬浮于身边。

    仔细望去，这个透明外壳的立方体内竟然存在一个城堡世界！

    一个真实的城堡，一个袖珍世界！

    与此同时它和三阶魔方又有些像，每一面都有九个不同的小块构成。随着如同魔方般的旋转，内部的城堡也发生了离奇的空间变化，原本整齐一体的城堡，竟然就像是空间扭曲、折叠，跟随一起扭转，形成了一副极为荒诞的画面。

    阿奇拉随手一抬，移动城堡缓缓飘向林克，随后在他周身旋转。

    林克的系统界面也出现了新的提示。

    【恭喜您成为移动堡垒的新主人，获得移动城堡使用权！】

    林克心头突然一紧，感觉到自己和移动城堡产生了某种神奇的联系。

    巴掌大的袖珍城堡内部别有乾坤，林克的心神仿佛游曳在城堡中。

    其规模之大，远超想象。机械和金属构成的简约超现代风格，完全是科技和审美的体现。

    这座城堡实际大小竟然和林克的呼啸古堡规模一样，除此之外还有一片湖泊和草原。

    将如此浩瀚的空间压缩到一个魔方大小，足见阿奇拉实力之强、欧米伽文明的恐怖之处。

    虽然林克前世通过视频也见识过一些A级强者出手，但那仅限于战斗力方面。

    总结起来无非是“惊天动地、声势骇人”八个字。

    可阿奇拉这种技术见长的A级强者所展现出来的另类实力，更让林克侧目，心旌摇曳。

    林克将心神收回，眼下不是探索移动城堡的好机会。这东西可以等回去后慢慢再探索研究。

    阿奇拉好像感受到什么，眉头微蹙问道：“我可以连同通过移动城堡的技巧方法一并告诉你。”

    林克随手一抬，将移动堡垒收纳起来，婉拒道：“你之前已经告诉过我了，想要通过移动堡垒的考验，需要有毅力和智慧。至于剩下的一点时间，我觉得还是留给你自己，好好再看一看家乡的风景吧。”

    阿奇拉表情有些动容，两人之间没有说话，此时无声胜有声。

    阿奇拉转过身子眺望面前，能看到欧米伽星系清晰全貌。

    阿奇拉看的十分认真，仿佛要把星系的一切都收入眼底，仔仔细细记在心里。

    哪怕他只是一个镜像，不会拥有任何记忆。但镌刻在灵魂中的对故乡和母星的感情，这绝非寻常能量、意识可以解释。

    林克也在欣赏欧米伽星系。

    纵使眼前的星系已经颓败荒芜，可它在阿奇拉眼中一定是美好丰饶的吧！

    “好奇问一句，你当初为什么要把封印物的地点选在这里？”

    阿奇拉笑了笑，缓缓抬起手指，向星系内欧米伽星的所在，缓缓说道：“因为只有这里才能够看见家乡的全貌啊！”

    话音刚落，阿奇拉身形缓缓消失，最后仅剩的能量彻底解体，撒遍整个天体，和挚爱的家乡彻底融为一体。

    “是啊，也只有这里能看到家乡的全貌了。能够回归故里也算是对你一生奉献最好的结局吧！”

    与此同时，林克感觉身体被一股巨大的力量拖拽，顷刻间眼前的场景再度发生变化。

    定眼一瞧，他再度回到了黑门之前。

    只是这一次，他看到的黑门和阿福一样，只是一扇漆黑的大门，再也没有了星辰和星系。

    “老大你回来了。”阿福赶忙跑到林克身边。

    看着阿福焦急的表情，林克问道：“怎么？难道我离开很长时间了吗？”

    阿福小鸡啄米式的点头，脸上的肥肉也跟着一颤一颤：“是啊，你已经离开两个小时了。”

    在林克的感觉中，一切好像只经历了几分钟，没想到已经过了两个小时了。

    林克和阿福离开地下。

    回去的路上，林克突然问道：“阿福，你说如果把这里当做梵提星系的落脚点如何？”

    阿福有些吃惊，不知道为什么老大会突然萌生这种想法。

    虽然他愚笨迟钝，但是也能感觉出老大应该是在黑门里经历了什么事情，才使他做出这个决定。

    不过阿福还是问道：“老大，你是怎么突然做出这个决定的？”

    林克慢条斯理地回答道：“首先这个新的落脚点不能距离群星港太远，否则不利于交流；其次，资源丰富的星球基本上已经被大型势力或者其他文明占领。想要找一处环境或者风景上乘、资源丰富且无主的星球，实在是难上加难。之所以选择欧米伽RU99，就是看中了这里得天独厚的地理位置和区位优势。从群星抵达欧米伽RU99，和从这里前往符神星的距离基本一致。未来只要帮助格雷夫斯收复符神星，那么就可以搭建起群星港到欧米伽RU99再到符神星的连接，有效的拓宽我们的影响力范围……”

    “虽然这颗星球资源枯竭，环境也不太好。但是有月影议会和其他势力的存在，对欧米伽的改造修复只是时间问题。况且这里有现成的地下城以及陆地城市遗迹，只需要稍加修复和改造就能投入运行。”

    林克一路上不耐烦地为阿福解释。

    阿福听完也听懂了。

    “既然老大你已经做了如此周全的考虑，那么我觉得在这里落脚不成问题。”

    只要重新占据星系，连同行星带上的大型设备和布局，几乎都可以重新投产使用。

    欧米伽文明有先进的战略布局。虽然设备已经被宇宙拾荒者拆解带走。但是完备且高效的星系防御体系和环状带上的各种大型基建基底都得以保留，可以省下不少功夫和时间。

    当然最重要的一点还是因为阿奇拉。

    欧米伽的科技文明，在阿奇拉成为A级后进入巅峰。林克想要让欧米伽星系在他的手上焕发出第二次生机，同时也是为后续4.0及5.0版本打好基础。

    两人重新回到地下城，此时海伦已经激动的快要哭出来。

    当然哭出来的原因并不是林克回来了，而是这里简直就像是一个宝库，处处都充满着惊喜！原本在群星港学习了新的进阶知识后，海伦认为自己目前对机械的掌握已经到达一个新的高度。可是来到地下城后，见识了欧米伽文明遗留的产物，海伦才知道什么叫做坐井观天，什么叫做学海无涯。

    发动了这么大规模的寻找线索任务，结果却没想到被阿福一个小时就找到。

    消耗了这么多人力物力，自然不能草草收场。

    除了阿奇拉留下的“遗产”，如果半点收获都没有的话，那这次行动就完全成了浪费。

    所以林克并没有把任务结束的消息发出去，而是继续让所有人寻找。

    之前的线索痕迹是欧米伽古文字，虽说玩家现在肯定找不到阿奇拉留下的线索，但肯定能找到欧米伽文明的诸多遗迹。

    既然林克已经打算将欧米伽星作为未来玩家的大本营，那么发掘越多的遗迹和物品，就是他们需要做的。

    如果有人能从遗迹和废墟中找到欧米伽文明重要的东西，给予丰厚的奖励也不是不可以。

    海伦和伽美什继续驻守在北极，研究探索欧米伽后文明时代的地下城。至于林克和阿福，先行乘坐登陆船，回到了机械堡垒。

    回到机械堡垒的林克第一时间回到休息室，忙着盘点清算这次的成果。

    这次欧米伽之行收获颇丰，博学者再度激活、获得封印物套装、获得阿奇拉额外奖励的移动城堡，可谓颇丰。

    林克率先查看的就是移动城堡。

    对他而言，移动城堡简直就是神器！

    这个袖珍城堡内有乾坤，简直就是一个超大号的压缩空间。

    林克再次取出移动城堡，这颗透明的“魔方”再度萦绕在林克周身。

    林克将全部意识投入其中，整个人进入移动城堡中。

    直到这时候他才有时间仔细研究移动城堡。

    整个城堡的建筑风格类似于哥特式的修长，但却拥有后现代极简主义以及超现代文明的材料。

    有点类似于伊万的伊甸园，只是风格比钢铁伊甸园更加柔和现代。

    整个城堡占地极大，林克神游其中，粗略估计了一下，应该和他的呼啸古堡面积差不多。

    除此之外，甚至还多了一片湖泊和草场，再加上城堡里的花园和树林，整个现代科技古堡和自然和谐共处。

    林克获取了移动城堡的全部权限，这才意识到这个袖珍世界被称作移动城堡是有原因的。整个城堡就像是魔方一样，可以任意扭动转换，像是精密的齿轮一样，在横轴和纵轴之间扭动，从而重新排列组合。

    林克站在城堡中央的位置，心中只是生出了想法，承保就随之开始变化。

    无论是房间格局，甚至是整个城堡的高低层数，皆可根据林克的想法进行变化。

    在这变化中，唯一不变的就是承保房间的个数以及总体质量，不会凭空产生，也不会凭空消失。无论造型和格局有怎样的变化，袖珍世界内的物质总量保持不变，唯一改变的就是形态。

    移动城堡的世界内也拥有昼夜和四季变换，能制造出如此精巧的袖珍世界，林克不得不再次感叹阿奇拉的实力。

    A级强者，似乎比林克认为的还要强，这也更让他期待未来自己成为A级时候的样子。

    林克粗略估计了一下，整个移动城堡内可以容纳上万人。而且城堡只占整个袖珍世界体积的40%，除了天空和一些无法利用的空间，剩余还有将近20%的空间可以利用。这也就说明整个移动城堡将会成为林克的超大号空间存储器。

    可别小瞧这百分之二十的利用空间，塞个机械堡垒或许不太够，但是塞一艘巡洋舰还是绰绰有余。

    甚至林克可以把自己的宠物军团随身携带，必要的时候直接放出来，这才是真正的随身军团！

    再也不必依靠厚重的机械堡垒运输兵力。

    在研究之后，林克也大致明白了之前阿奇拉的布局考验。

    他在欧米伽星某个地方设置了一个入口，一旦入口被寻找的人触发，就会被传送到移动城堡空间，自动触发考验。

    这个考验流程也很恐怖。

    当考验开始后，玩家需要在不断改变格局的城堡内找寻线索。

    每一次寻找到线索之后，城堡还会刷新相应的心魔。

    这是一场智慧和耐力的考验，只有两者皆可，才能拼凑出离开移动城堡的钥匙，获得阿奇拉的认可。

    当然，现在是林克的认可。

    “有点意思，也不知道在欧米伽寻找线索的玩家和NPC中，有谁能够开启这个试炼，到时候可有好看的了。”

    林克重新收回移动城堡，搓了搓手。

    乐子找完了，接下来就该办正事了……

