    小妮子大叫着就一个加前跳，冲向站位中间的雪猿，三个基础体术连续使出——闪跳！杖击！下扫！最后附加一个惩击！——干净利落，将雪猿打得节节败退，可是一直在两旁等待时机攻击的两只雪猿却已然按捺不住，一左一右地向着诺兰攻来，左侧的那一只伸出长手向着诺兰一记猛击，小妮子意识到了它的动作，急向右侧倾身退了几步，却没有躲过右侧那一只雪猿的猛扑攻击——

    躲闪不及，被按住肩膀扑倒在地，雪猿嘶叫一声，裂开大嘴向诺兰的颈部咬来！

    这一攻击伤害极高，撕心肺裂地疼痛瞬间贯穿了全身，意识也开始模糊了起来……

    正当绝望的情绪开始蔓延，正在撕咬的那只雪猿突然痛叫一声，从诺兰的身体上面弹开，小妮子立刻清醒了七分，跌跌撞撞地从地上爬起，退后了好几步。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    -

    说好会出手相助的先知雪拉果然没有食言，刚刚正是她挥动法杖，击退了嘶咬诺兰的雪猿。并且，先知此轮帮助远不止此——

    “旋星波！”随着雪拉的一声叫喊，两股紫色的气流从她的法杖头部的紫水晶中射而出，以雷不及掩耳之势击至左右两侧的雪猿，那两个可怜的小东西连尖叫都来不及出就被法术击地粉碎。

    “你果然是弱的不足以对抗三只雪猿，那就帮你处理掉两个，剩下的那一只属于你的，有始有终，将其解决吧。”雪拉说着，挥手给诺兰施加了一个治疗法术，小妮子的视线立刻清晰了起来，身体的不适状态也瞬间消失了。

    “谢谢雪拉大人！”诺兰晃了晃伤口已然痊愈的脖颈，用一贯元气满满地声音回答，然后立刻将头转向了仅剩的那一只已被击打至虚弱状态的怪物，“啊啊啊啊！我来啦！”她大叫着冲了过去，再一次使出了一连串的体术，并最终用唯一的法术攻击技能［惩击］结束了战斗。

    -

    “以你现在的实力，果然与索尔加雪猿这种低等的生物战斗也只能一对一。”待诺兰跑回先知身边等待下一步的指示，雪拉叹了口气，如是说，“除了本来等级低下的问题以外，你的技能也实在是太过缺乏，攻击法术只会一种，竟然还需要用体术战斗，实在是太弱，太弱。”她毫不客气地评述。

    “是哦……”诺兰无力反驳，只得嘟起了嘴巴，一脸的委屈。

    “等级的事情就是得一步步来，既然目前的实力只能够对战一只雪猿怪，那就先这么办吧，怪物一只一只地打，今天的目标是升到3o级，反正你现在已经27级了，一天三级努努力还是有可能达成的。”

    “我已经27级了？”最近几天生的事情实在是太过狗血累心，诺兰竟然一时之间没有意识到自己已然又升了两级。

    “经历了这么多事，当然会多少涨点经验值，有什么好大惊小怪的。”雪拉无奈地撇了她一眼，催促道，“好了，要冲等级就赶紧开始吧，时间宝贵。另外，你到了3o级，我会教你两个新的技能，可以让你接下来的练级之路变得轻松一些。”

    一听到［新的技能］这几个字，诺兰眼睛都亮了，赶忙问：“是什么技能啊，是炫酷又厉害的战斗技能吗？”

    “当然是战斗技能，我已经提示过会让你后面的练级之路变得轻松一些了，还问？想要早一点知道究竟是何技能，就尽快升到3o级，有时间在这里磨磨蹭蹭、问来问去，已经足够完成一场战斗了。”雪拉说着，向雪地一处射过去一道光波，一个雪团立刻从地面弹跳了起来，“你的猎物已经有了，赶紧开始吧！”

    拿这个坏脾气的先知大人没办法，诺兰内心也充满了想要尽快升到3o级的动力，于是不再多问，操起了自己的桃木法杖，向着那只刚刚被打中屁股的索尔加雪猿奔去。

    -

    接下来的战斗是枯燥的反复，诺兰只能灵活组合三种体术和唯一的单体攻击法术［惩击］来应对战斗。

    伤痛是难免的，习惯就好。

    ［反正只是游戏而已，才不怕疼。］从懂事开始就沉迷与各种游戏的小妮子早已学会了怎么不断地用［这个世界只是游戏而已。］的观点重复洗刷受挫感，并向先知雪拉展现了自己绝对的毅力——

    自从雪拉交代了“以3o级为目标”的要求之后，诺兰就一刻都不停歇地战斗。

    无数次被打倒又爬起来，似乎那些伤痛都不成问题；用最简单的技能组合也无谓，枯燥乏味的模式她也没有一句多言，保持了一贯的元气满满，大叫着出技能的声响总是清脆。

    -

    就这样，不知不觉间便没入了天黑，为了让视野清晰，雪拉先知划出了一大圈由薄薄的微光罩住的保护区，在这个区域之内由防护罩之内仿佛有天光照下，视野明镜清晰，并且阻隔了黑夜中的一切危险。

    进入黑夜之后，先知帮忙拉怪的形式也做了改变，之前都是击中雪猿的屁股将其激怒就可，如今则需要用另一种光波将怪物直接拉进保护圈内。

    就这样时间又过去了不知道多久，诺兰开始感觉到体力下降地厉害，双腿也开始微微地起抖来，先知雪拉终于出了今日修炼终止的信号：“行了，今天就到这儿吧——3o级已经达成，明天再继续。”

    “3o级？！我真的已经到达3o级了！”诺兰已经累的快要失去升级的感知，不过听雪拉这么一提醒，她才觉却是刚刚有过升级时才会生的暖流感应穿过身体，不禁又兴奋了起来。

    “回山洞去了。”雪拉却不理她，一个飞跳，跃至巨石顶。

    诺兰一时又有点尴尬了，那个高度她根本爬不上去，当然先知也知道，便使出了拉怪的吸收光波，将她拉起来一甩，丢回了山洞里……

    -

    摸了摸被摔疼的屁股，诺兰爬起身来，却没见先知跟走进来。

    雪拉正背对着自己，站在山洞入口处，看着无尽的星空，不知在想什么心事。

    诺兰立刻几步跑了过去，站在先知的身边，顺着她的眼神看向无垠的星海，不禁赞叹：“好美啊。”

    “的确，还是远古的星空更美，值得怀念的过去更美。”雪拉喃喃。

    “远古……”诺兰嘟着嘴唇，脑子里浮现出了一系列从村人及修女处听来的创世故事，脑子里闪过的念头连想也没想就脱口而出，“雪拉大人，那些传说你们远古时代屠龙的故事都是真的吗？”(未完待续。)