    凌霄被白团子的话吓了一跳：“狗精，你连这个都知道。”

    “呜汪，主人，我是你的吉祥物，我都做好准备了，我要跟着你去。你不要说你不带我，我可是从诸暨就跟着你来了，我发过誓言，我要对主人不离不弃。“

    白团子说的信誓旦旦，就好像他是凌霄的主人一样。

    凌霄被白团子的逗笑了，但是一想到可能会一直都是征途且遥远，带着白团子很不方便，关键是白团子不能进空间，就说道：

    “我也是对你不离不弃，可是这一回，有些波折，你就在晏京等着我回来。”凌霄抱着白团子说道。

    白团子很是舒服地享受着凌霄的撸毛毛。

    这时候，十九说道：“你了不起啊，我从前在山谷的时候，就和主人在一起玩耍，还不是经历了分离。”

    凌霄一听，就是说道：“是啊，团团，你和十九在一起玩耍，我是要去做事情，做完了就回来。“

    “呜汪，我是你的吉祥物，我不能长久的离开你。”白团子很是委屈，主人怎么把自己和十九相比，十九就是一直俗气的乌龟。

    “额，主人没有你的那些年也很吉祥如意。”十九水流空谷的声音潺潺响起。

    白团子顿时不开心了，呜汪一声就倒在了地上：“汪汪，谁都知道乌龟是个爱寂静的物件，头缩在肚子里可以一辈子不出来，可是狗狗不行，狗狗需要和主人在一起，不然会忧伤的。”

    十九嘴里发出一声：“哎哎啊。”就像水在泛泡泡。

    凌霄抱起两只，不在说，知道说下去也说不清楚，就说道：“那就走吧，先回去粮铺去，先把你两个安排在粮铺，我还要给太子去换药，还要去见千岁爷爷。”凌霄一说完千岁爷爷这句，脑子忽然就亮了。

    “哎，你们想不想进宫去，千岁爷爷那里也很是有趣，我不在的日子，你们帮我照顾好千岁爷爷，如何？反正，你们三个都是我的牵挂。”

    凌霄几乎是第一次对白团子说出了牵挂两个字，之前，自打遇见白团子，就是各种嫌弃，还让舅舅管理，这种伤害，白团子可是历历在目。

    这一会，白团子一听，心里感动的，就趴在地上只是个呜汪。

    “怎么，陪着爷爷，你也不要去？”

    “呜汪，我去。”白团子听了霄霄的话，想到主人一走，说不定展舅爷也走，一尘护卫也走，那留下自己和十九守着空宅很寂寞的。

    凌霄并没有把自己的想法和任何人说，他想着去给太子换药，看完千岁爷爷，自己去大晏和北冥边境看看。

    这样子决定好以后，他给兰长青和安素写了信，让他们用心照看晏京大学的绿植，定时修剪，不要再长乱了。

    然后又给叶飞写了信，让他用心学习，关心麦子，不要着急自己的离开。

    至于别人，凌霄不肯定人家会计较自己的离开，所以凌霄没有留下只言片语。

    至于自己的老师和子贡师傅，凌霄知道，自有舅舅他们就告诉了。

    凌霄关好竹苑三号的门，抱着白团子和十九地悄悄地离开了晏京大学，心里说：“待我归来再安心读书。”

    凌霄先去了太子府，太子这些天已经可以简单地进食了，凌霄给他检查了伤口，换了药，然后又给他把那瓶抗生素放下：

    “太子，这瓶药非常的珍贵，每天按时口服，一日三次，一次一片，不得有误，此药可以保证你腹内的肠子伤口顺利长好，恢复如初。

    另外，这一百天里，你都不许吃辛辣的东西，不许喝酒，不要油腻，记得吃一些清淡的，有营养的即可。

    这样子有利于你的伤口恢复。……“

    凌霄作为一个医生，就想着让自己的第一个手术病人顺利恢复，可是自己现在要离开，就不由得各种叮嘱。

    忽然太子说话了：

    “凌霄医师，外面的瘟疫很严重吗？”凌霄这样叮嘱，太子就这般想。

    “不严重了，基本就是控制住了。”

    “那最近为了我，真是打扰你的学业了？希望你回到学院后，能加快赶上？“太子心里这么想的，既然瘟疫不严重了，以为凌霄叮嘱这么多，是要回学院去抓紧学业了。

    “哦，太子，不必歉意，凌霄的学习能力很强的，学院的课程并不是很紧张。”凌霄心里说道，好奇怪啊，太子怎么关心起我的学习了。

    忽然太子就说道：“那你为何不来给我换药了？”

    凌霄一听太子的话，才知道自己的叮嘱，让太子以为自己很忙，好在他没有发现别的什么。

    “是这样，太子，你现在已经很稳定了，太医院的太医是可以照顾太子的身体了，我完了会写一个医嘱，你照做便是。

    还有这些药丸，你也每天按我的医嘱吃便好。

    我要忙几天麦子的事情，不能随时过来照看太子。“

    凌霄说完就开始写医嘱，然后又把所有要用到的药，都给放好。不得不说麦子的事，必须有个借口让太子不要想的太多。

    太子静静地看着凌霄，最后见凌霄弄完了，才缓缓说道:"你到底是要支持谁？你是去nanjiang还是去北冥国边境？"

    太子不相信麦子的借口，太子的话问的很是突然，但是凌霄听到的时候，就知道，这符合太子的智商。

    凌霄没有回答，手底下继续收拾着药物。

    太子轻声地说道：“你是要支持陈王？还是要支持二皇弟？你若支持的是他们？为什么救我？“

    太子说得很痛苦，他已经肯定凌霄是要找这两位中的一个去了。

    “你想多了，太子，我支持谁？这只是太子你自己的想法。你要真想知道我支持谁？那我坦白告诉你。

    我支持的是当今的晏王陛下。

    我是要离开，我要去北冥国边境，我不是要支持陈王，或者某一个人，我要去给那些士兵医治。

    大晏和北冥国边境上，瘟疫正在肆虐，如果两个国家不联合起来抵抗瘟疫，那么边境上的士兵都将失去性命，最轻也要受到疾病的折磨。

    我要去找到病源，我要从源头上止住。“凌霄坦荡地说道。

    “如果你止住了大晏边境的瘟疫，你会给北冥国治疗吗？”太子冷冷的问。

    “北冥国和大晏一直都是友国，现在他们国内发生了什么事，陛下派人去查，还没有消息回来。

    若是非要选择？我选择医好他们。

    若他们选择和我这个医师为敌，和大晏为敌，那我就在杀了他们。“

    凌霄说的时候很平静，很坦荡，作为医者，他是要医好病人，作为大晏的子民，若是北冥不领情，要和自己和大晏为敌，那就开杀戒。

