
　　“刘爷爷，把宗门宝库的钥匙给我呗，我想去咱们宗门的宝库里逛逛，我听戴煜说宗门宝库里已经积攒了很多的宝贝了。”独孤默直接敲门进入了刘老头的长老殿，直接交代了自己的目的，没有多唠叨什么。

　　“你要去宗门宝库？”刘老头挑起眉头问了一句，此时刘老头正坐在院子里的藤椅上晒太阳呢。

　　“是啊，宗门的宝库我这个宗主还一次都没去过呢，我准备去逛逛。”独孤默笑着说了一句。

　　“行吧，正好，你去收拾一下宝库里的魂导器和矿石。”刘老头坏笑的从怀里拿出一只形状怪异的钥匙，扔给了独孤默。

　　“这是钥匙？”独孤默看着这个形状怪异的铁片，皱起眉头问了一句，没有注意到刘老头话语之中的的怪异语气，还有那个坏笑的表情。

　　“没错，这是我亲自打造的钥匙，宗门宝库机关的钥匙，宝库的位置就在你宗主殿的附近，你找小煜让他带你去宝库，他知道在哪，也知道怎么开启。”刘老头说完从藤椅上站起来，然后来到一旁的桌子上，拿起一块木料，开始雕刻起来了，不过独孤默不知道刘老头想要雕刻什么。

　　“好嘞，刘爷爷我也没有别的事了，那我就先走了，这就去看看宗门宝库。”独孤默笑了笑，然后收起钥匙，就离开了刘老头的房间，刘老头头也没抬的挥了挥手。

　　“交易了一年多就堆了一库房的东西，我也没有腾出时间去整理，终于有人收拾了，可真是太好了，小默不去，看来我的谋划还是起效的，没想到这么快小默就自己送上门了。”刘老头看着独孤默走远了，乐的前仰后合，这份工作本就应该是刘老头自己做的，但是正好交给了独孤默。

　　独孤默没有多想，离开了刘老头的长老殿以后，直奔宗主殿，然后还把魂导器里的小白貂叫醒了挂在肩膀上，毕竟独孤默担心一会去宝库的时候有什么遗漏的宝贝。

　　“小煜，你知道宗门的宝库在哪吗？”独孤默找到了戴煜，然后欣喜的问了一句。

　　“默哥，我当然知道啊，刘爷爷已经教导过我如何开启这宝库的方法了，默哥，你是现在就想去吗？”戴煜连忙跑到独孤默身前，先是给独孤默行了一礼，然后才说，毕竟礼节不能废弃。

　　“这就走吧。”独孤默笑了笑说道，然后就转身了。

　　“默哥，这边请。”戴煜笑着说了一句，然后带着独孤默向宗主殿后面的一块石碑走去。

　　宗门宝库是原本设计图中没有的，实在半年以前，开通了丹药兑换的活动以后，魂导器太多了，刘老头这才主持修建了这个宝库，所以独孤默不知道也是很正常的。

　　“咔哒……”戴煜轻轻的按下了石碑角落处的一块石头，石碑不远处的一个地面突然凹陷了一些，戴煜来到石碑的另一面，又按在了另一个石块上，随后石碑缓缓的下沉，露出了一条同往地下的通道。

　　就在这个时候，独孤默突然感觉这块石碑和独孤默还有刘老头在焚天斗罗洞府里见到的那块石碑很像，独孤默怀疑这块石碑就是刘老头从那个洞府里取出来的。

　　“默哥，按动第一个按钮可以关闭附近的机关，据说是八架合金钢弩，第二个才是开启宝库的按钮。”戴煜笑着给独孤默解释了一下，然后从魂导器里拿出一盏魂导器灯，先独孤默一步，进入了密道里。

　　“我想的没错，这个东西果然是刘老头从焚天斗罗的洞府里拿出来的。”独孤默以手扶额，苦笑的说了一句，既然如此，那焚天斗罗洞府里的合金材料独孤默猜想刘老头应该也正在开采吧，毕竟那东西也很值钱的。

　　这是一个一直向下的楼梯，独孤默在戴煜的带领下一路向下，走了十多分钟，才停了下来，戴煜将魂导器灯挂在墙上，然后在墙上按了一下，钥匙孔终于露出来了。

　　“默哥，刘爷爷给你钥匙了吗，请您打开宗门宝库。”戴煜让了一个身子，然后示意独孤默开门。

　　“当然给了。”独孤默上前一步，借助魂导器灯的光芒，独孤默看到了墙上的钥匙孔，独孤默小心翼翼的将钥匙按在墙上的钥匙孔里，果然钥匙和钥匙孔严丝合缝，完美无缺。

　　“嘎吱……吱……吱”墙面突然裂开，露出了一丝光芒，独孤默皱起眉头，暗暗运转魂力，施展冰火龙瞳以后，哪怕再强的光线，独孤默都不会觉得刺眼。

　　“这……这是我们宗门的宝库啊！怎么好像垃圾场啊！”独孤默被吓得退了两步，差点跌倒在地上。

　　这里倒是空间很大，但是这里的东西都扰乱的堆在地上，什么东西都有，魂导器腰带、鞋子、帽子、手镯、戒指……还有各种颜色的矿石，但是上面落满了灰尘，不仔细看还真的容易把这堆东西当成垃圾。

　　“怪不得刘爷爷说让我收拾一下啊，这是个圈套啊，这么多东西我这要收拾多久啊。”独孤默苦笑的说了一句，既然已经答应了刘老头处理宝库，那就一定要完成。

　　“对了，默哥，刘爷爷说了，这个是给您准备的，让我等你进入宗门宝库再给你，您看看吧。”此时戴煜从独孤默身后走了过来，然后将一枚魂导器戒指交给了独孤默。

　　“这是……货架子？”独孤默挑起眉头瞪大了眼睛说了一句，果然是刘老头的圈套，这个东西都已经准备好了！里面装了满满二十个大货架子，用来摆放魂导器。

　　“唉，小煜，把你春风小姐姐他们叫下来吧，别可我一个人坑啊。”独孤默坏笑的对着戴煜说了一句，人多力量大，五个人一起收拾会快上不少。

　　“好嘞，默哥，我这就去把春风姐她们叫下来。”戴煜恭敬的给独孤默行了一礼，然后就从楼梯上跑出了宝库，去寻找春风等四个丫头了。

　　就在这个是个小白貂突然动了，猛然窜出去，抱着一块灰黑色的石块，然后扭过头认真的看着独孤默。

　　就在刚刚进入宝库的时候，小白貂就已经呆住了，眼前的宝贝实在是太多了，在小白貂的眼神里都是金光闪闪的宝贝。

　　但是它没有动，它眨巴着眼睛，四处的扫视周围的宝贝，想要挑选一件最贵重的，挑选了很长时间才选中这块矿石。

　　“这是啥东西啊？”独孤默歪了歪头，来到小白貂的身边，然后来到了小白貂的身边，小白貂两只爪子举起矿石献宝似的捧起来交给独孤默。

　　独孤默从小白貂的爪子上拿起这块石头，然后放在面前仔细的辨别了一下。

　　“赏你了。”独孤默笑着拿出一粒灵兽丸扔给了小白貂，小白貂猛的蹦起来，在空中用嘴叼起丹药，落地以后将丹药吞服下去了，一脸满足的躺在地上。

　　“不过这是什么矿石啊？”独孤默皱起眉头问了一句，然后将矿石放在一旁。

　　“默哥，我们来了，有什么事情需要我们做吗？”春风等四个丫头跟着戴煜来到了宝库里，恭敬的问了独孤默一句。

　　“打扫卫生，你们先用水和毛巾将这些魂导器和矿石擦拭一遍，然后放在货架上就行了，剩下的记录我自己来就行了。”独孤默说了一句，然后从刘老头给他的魂导器里拿出一些货架子放在一旁。

　　“是，默哥。”几个丫头和戴煜同时应了一声，准备出去打水，然后回来擦拭东西。

　　“不用出去了，我的魂导器里啥都有，水、毛巾都有。”独孤默说了一句，然后从自己的魂导器里拿出几个木盆和几个水囊还有几块毛巾放在一旁。

　　春风几个人立刻蹲下来从地上捡起来一件宝贝，开始擦拭起来了，独孤默看了看，然后也加入了打扫卫生的行列，眼前一大堆的魂导器五个人擦拭也擦拭了一个上午，下午才完成，工作量很大，但是人多力量更大。

　　“默哥，这里的魂导器和矿石我们都已经擦拭干净了，接下来还有什么事情需要我们去做吗？”春风小姐姐笑着说了一句。

　　“不用了，接下来我自己来就行了，你们坐这休息一会，或者出去练剑都可以。”独孤默笑着说了一句。

　　然后将魂导器和矿石都分门别类的放在货架子上，然后独孤默对其输入魂力开始测试这些魂导器的效果。

　　春风小姐姐几个人在宝库里待了一会，看着独孤默一边测试魂导器，一边记录魂导器的信息，不过过了一阵子以后，她们看着独孤默做事实在是太无聊了，所以也就离开了，返回地面上去练剑了。

　　独孤默整整测试了一整夜，才将一千六百五十二件魂导器全部测试完毕，这些附属魂师家族实在是太牛了，也不知道从哪弄来这么多的储物魂导器，超级大空间的魂导器都有几件，但是有其他功能的魂导器倒是一件都没有。

　　至于矿石，稀奇古怪的矿石倒是有一大堆，不过独孤默专业炼丹，并不是炼器，所以独孤默也不知道这些矿石的特性。

　　“终于弄完了，太痛苦了。”独孤默将宝库整理好了以后就离开了宝库，此时的宝库已经被独孤默等人清理的干净整洁了。

　　独孤默带出来的还有一大堆的矿石，这些矿石的性能，独孤默准备问问唐三，希望唐三可以帮独孤默解答这些问题。

　　独孤默离开宝库以后，直奔山下走去，独孤默这次需要让唐三当一次工具人了。

　　“小三，你和我过来一趟，我有点事情要问你。”独孤默笑着说了一句，然后从魂导器里拿出一大堆的矿石交给唐三辨认。

　　“宗主，这是？”唐三疑惑的问了独孤默一句。

　　“这些大部分都是一些珍惜的矿物，宗主这是需要我帮你辨认一下吧。”唐三微笑的说了一句，眼神清澈，不愧是主角模板。

　　“当然了。”独孤默笑了笑说道，虽然独孤默也担心唐三会不会故意辨别错矿石，但是独孤默实在是没有别的辨认方法了，而且这些矿石都是经过小白貂第一轮鉴别的。

　　“唐三既然受丹仙宗恩惠，自然不会吝啬，这些矿石我会一一给宗主大人讲解。”唐三微笑的给独孤默解释了一下，毕竟唐三也知道，自己不是丹仙宗的嫡系，但是丹药这个东西还是要依靠独孤默供给，所以算是互利互惠。

　　“这里面真正珍惜的有一百一十二块矿石，其他的大都是普通的矿石，这这珍惜矿石中最珍惜的要数这块玲珑金。”唐三仔细的辨别了一下这些矿石，然后从这些矿石中挑选出了小白貂捧给独孤默的那块矿石。

　　“玲珑金？”独孤默瞬间懵了，我去，我运气开挂了吗，这个东西怎么会这么早出现，独孤默整个人呆住了。

　　“没错，这就是玲珑金，据说道家有一件法器，称为千机玲珑锁，这个东西就是用玲珑金主要而成，这块玲珑金的珍惜程度远远超过了其他的矿石。”唐三笑着说了一句。

　　“小三，这个东西锻造起来容易吗？”独孤默突然问了一句。

　　“当然，天下的大部分金都是很容易塑形的，玲珑金也不外乎如此，柔软有余，硬度不足，不过在锻造武器的时候加入一丁点的玲珑金都会让武器的硬度提升好几个级别。”唐三将这块矿石放在了独孤默的手里。

　　独孤默不露声色的将这块矿石塞进自己的魂导器里，然后继续听唐三给自己讲解剩下的矿石。

　　接下来唐三将这一百一十二块珍惜矿石一一的给独孤默讲解了一下，然后独孤默也将这些矿石收回自己的魂导器里。

　　独孤默告别了唐三然后直奔自己的宗主殿，来到了地火室。

　　独孤默坐在地上的蒲团上，拿出匕首，在玲珑金矿石上切了一个窗口，截面上果然是亮闪闪黄金色。

　　“没想到这么容易就获得了玲珑金，未来突破九转炼神法要快上不少了。”独孤默惊喜的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗炼仙丹更新，第一百一十九章 玲珑金免费阅读。https://xs.23sk.com 