    就在斯莫拉汗国王将阵法摧毁的同时，远处的宋健已经开始再次构建黄金圣狮缚魔印，只要剑气值源源不绝，灵剑也就源源不绝，构建阵法的材料，也就源源不绝！

    很快，第二只黄金圣狮缚魔印构建完成，这一次，黄金圣狮的体型比第一次要小了一圈，但阵法核心却更加坚固！

    一声咆哮，新构建出来的黄金圣狮继续朝着斯莫拉汗国王扑去，就在接近国王的一瞬间，一团金色的烈焰，从黄金圣狮的口中喷吐出来，狠狠击打在国王的胸口，顿时爆出了一个三万多点的伤害！

    “不错，这一次稍微优化了一些阵法核心，竟然让阵法又发生了一些可喜的变化！”宋健脸上露出了一丝喜色，直接从包裹栏中摸出了一粒丹药，吞进了肚子里。

    这是在御剑宗兑换的加快恢复剑气值的丹药，平时宋健可舍不得吃，不过现在也顾不上那些了！

    看了一眼远处正和黄金圣狮搏斗的斯莫拉汗国王，宋健微闭双眼，盘膝坐下，开始快速恢复起剑气值来！

    不一会的功夫，宋健站起身来，控制着灵剑，继续构建黄金圣狮缚魔印，很快，有一只黄金圣狮，出现在了宋健面前。

    看着眼前这只体型又小了一圈的黄金圣狮，宋健微微摇了摇头，感到并不是很满意！

    手一挥，这只黄金圣狮发出一声咆哮，朝着斯莫拉汗国王冲了过去，此时的国王，已经要同时面对两只黄金圣狮，一时间压力倍增！

    “不光是核心部件的问题，还有很多细节问题没有考虑到，比如果能量的传输效率，节点的能量转换速度，整个结构的稳定性……”宋健心中暗道，又掏出一粒丹药扔到口中，感受着体内澎湃的剑气朝着丹田凝聚！

    一瓶恢复剑气值的丹药一共有十二粒，需要五百点贡献值才行，对于像宋健这样经常不在宗门，无法完成宗门任务的弟子来说，这样的丹药，只能当做底牌使用，并不能用作日常消耗！

    不过此时的宋健，正处于一种感悟状态中，脑海中似乎有灵感一闪而过，但却总是也抓不住。

    这让宋健心里不由有几分焦躁，体内剑气值不断涌动，无数灵剑漂浮在宋健身体周围，就在这时，宋健鬼使神差的竟然控制着修炼混沌剑典产生的那一丝混沌剑气，凝聚出了一柄灵剑！

    这把灵剑并没有像之前那些灵剑一样，表面燃烧着暗红色的红莲业火，这柄灵剑表面没有一丝光泽，灰扑扑看起来就好像一把普通的铁剑一般。

    不过宋健盯着这柄灰色长剑，脸上却逐渐露出了一丝兴奋的神色：“以混沌之剑为核心，构建出来的阵法，稳定性一定会得到极大提升，说不定还会有意外之喜！”

    就好像从第二只黄金圣狮可以喷吐金色火焰一般，每一次阵法得到质的提升，都会增强阵法额外的功能！

    心念一动，无数灵剑汇聚在一起，形成了一个璀璨的金色光团，接着后续数百柄灵剑如如燕归巢一般，纷纷朝着这团金光涌去，最后，那柄看起来不起眼的灰色长剑，也融入进金色光团中！

    轰隆~

    宋健脑海中突然爆起了一声炸响，一时间精神压力倍增，原本控制着两座黄金圣狮缚魔印阵法，就已经有些压力了，但是现在，宋健竟然有一种脑海马上就要炸裂，精神压力已经处于悬崖边缘，马上就要崩溃的感觉！

    “怎，怎么会这样……”宋健擦了一把鼻子中流出的鲜血，脸上露出了难看的神色，以他的预估，自己的精神力，完全足够操控五座黄金圣狮缚魔印阵法才对，怎么会才第三座就已经有一种承受不住的感觉！

    就在这时，从金色光团中，猛的跳出了一只两米多长，和普通成年狮子差不多大小的圣狮，这只圣狮浑身散发着暗金色的光芒，无论是毛发，五官，四肢看起来都和真的狮子一模一样，比起前面两只正在和BOSS战斗的黄金圣狮，现在这只，似乎才是真的狮子，而那两只，简直就是高仿！

    “果然是没有对比，就没有伤害！”宋健强忍着脑袋里传来的阵痛，操控着这只新的黄金圣狮，朝着BOSS冲了过去！

    唰~

    几乎是在宋健刚刚下达命令之后，这只黄精圣狮几乎以瞬移般的速度，冲到了BOSS跟前，高高跃起，两只利爪狠狠的抓在了斯莫拉汗国王的脸上，然后一口咬在了它的脖颈上，撕扯下一大块干瘪的皮肉！

    如此速度，不光是斯莫拉汗国王没有反应过来，宋健也是吓了一大跳，之前的速度太快，即使宋健面对这样的速度，恐怕也反应不过来！

    “就算是传奇级的强者，恐怕也没有这么快的速度吧？”宋健脸上露出震惊的神色，不过很快，又被兴奋喜悦的神色所覆盖！

    黄金圣狮的这一下攻击，直接将斯莫拉汗国王打蒙了，虽然感觉不到疼痛，但之前被黄金圣狮直接扑在脸上，还是让它的自尊心，受到了严重的伤害！

    此时的斯莫拉汗国王，脸颊上又四五道血痕，几乎将半张脸都给毁坏了，原本就犹如干尸一般的它，现在变得更加恐怖起来！

    “你们这是在找死！”斯莫拉汗国王发出一声怒吼，身后的羽翼爆发出一阵璀璨的光芒，几乎以肉眼可见的能量，迅速从翅膀拥入到斯莫拉汗国王的体内！

    “这是要爆大招了！”宋健心中一凛，连忙朝后退去！

    轰！

    斯莫拉汗国王身体中，突然喷涌出大量黑色气体，这黑色气息中带着一股恶臭，宋健只是微微嗅了一些，就立刻感觉到一阵头晕目眩，状态栏中，甚至出现了一个“剧毒”的不良状态！

    要知道，宋健的天赋技能“不灭体”可是免疫一切毒素和不良状态的，即使这样，都出现了一个剧毒的状态，可想而知，这黑雾中的毒素到底有多么强悍！

    看着每秒损失一千点气血值的剧毒状态，宋健忙不迭的灌了一瓶高级治疗药水进嘴里，同时更快速的朝着青铜大门方向退去！

    不一会的功夫，整个墓室都被这种黑色毒气笼罩，在脱离了毒气范围后，宋健的不灭体终于发挥了效果，剧毒状态消失不见，而他的气血值，也开始慢慢恢复起来！

    整个墓室内已经伸手不见五指，只能听见斯莫拉汗国王不断传出的咆哮声和战斗声音，宋健暂时只能耐心在墓室外等待黑色毒气散去！

    看了一眼躲在一旁的朵娅三人，宋健心中暗道：“这一招，如果换成其他人的话，恐怕直接就会团灭了吧！”

    ……

