    沐舒羽佯装委屈地说，“温惜，你真的是冤枉我了，这不都是戴和娜问的吗？游戏也是她提议玩的。”她现在还不敢明面上得罪了温惜，自从欧荷换药被温惜发现了，温惜就不好控制了。

    以前的温惜，断然不敢这么跟自己说话。

    沐舒羽心想，看来只能先装软弱，然后再捏住温惜的把柄。

    “温惜，我们从小一起长大的，虽然我们有很多矛盾。可是温惜啊，当初我给了你二十万给江婉燕治病这是没错吧，一锤子的买卖，你拿了钱，我要当陆太太，我们两个各取所需，就像是现在，你要是喜欢秦斯衍，以后想要当上秦少夫人，也不是不可以，我们两个又没有冲突。”见温惜靠在栏杆处没有出声，她继续安抚着，“等到我跟陆卿寒结婚了，我就让你跟你母亲团聚怎么样？”

    温惜缓缓抬起清淡的眸。

    沐舒羽说道：“你母亲现在已经用上了最好的药，现在的身体很好，已经苏醒了。”

    温惜模糊的听到。

    母亲……

    母亲醒了。

    沐舒羽知道江婉燕就是温惜的软肋，看到了温惜的情绪波动，立刻说道：“温惜，我只要嫁到陆家，你要的是你母亲平安无事。等我当了陆太太，我就给你跟江婉燕一笔钱，让你们离开，怎么样？”

    温惜看着沐舒羽，她才不会相信她，但是她也不会激怒了沐舒羽，她会跟安叔想办法把母亲救出来，女人靠着栏杆，脸颊燥热在海风的吹拂下，舒服了很多，她阖上眸，不在言语。

    沐舒羽见温惜不出声，叫了几声，“喂！”

    游艇靠岸，沐舒羽对司机说道，“把她丢到酒店门口的长椅上就好了，送我再回海滩。”

    司机迟疑，“这样不大好吧。”

    “有什么不好的。”

    ……

    温惜没有回酒店，而是在酒店门口坐了几分钟，就起身，她看着偌大宏伟的酒店，这里可以说是海上最繁华最奢侈的酒店，单单酒店里面随便挂着的一幅字画，就够普通人一辈子的生活。

    这里，除了酒店，还有很多游乐设施。

    越是在海岛中心位置，海风越是大。

    女人的发丝被吹乱，她来到了海岛旁边停放着的巨型星河号轮船上，这里也是供客人游乐的地方，停泊在酒店一侧，此刻，也有三三两两的名媛在这上面，不过人很少，大多数被邀请来旅游的人都在海滩上。

    三三两两的名媛跟温惜也不认识，自然没有多余的交谈。

    只是问了一句，“你是不是去海滩了？海滩上好玩吗？”

    温惜摇头。

    不好玩。

    “我看你估计是喝醉了。”

    一个女生很温和的说，“来这里坐坐吧。”

    她见温惜穿着一身蓝色长裙，虽然漂亮，但是做工却一般，心里明白温惜应该跟自己差不多，应该是普通的富贵人家，只不过有个关系拿了门票过来，但是跟那些上流社会的名媛千金玩不开，所以就没有去海滩。

