    “玄天宗弟子青叶见过大帅！”

    “浦林寺弟子五元见过大帅！”

    “散修王东林见过大帅！”

    青阳宗院内，蹭道之人纷纷对张横以弟子礼相见，以谢张横悟道恩情。

    张横倒也不失礼节，对众人颔首示意：

    “久仰，久仰！”

    “大家伙都是同道，何必如此客气！”

    “谢就不用说了，多杀几个僵尸就行！”

    他从悟道中醒来，精神略一感应，便知道了是怎么一回事，是以这才对蹭他道韵之人提出来要求。

    天下间修士众多，但大多数修士终其一生都难逢悟道机缘，这次能来到青阳山蹭张横悟法道韵，对他们来说，几乎是平生未有之大机缘。

    莫说张横让他们诛杀僵尸来偿还这次蹭道行为，就算是张横让他们做一些别的更过分的事情，他们也不会生出太反感的心思。

    这可是连地龙都要为之护法的绝顶人物！

    能与这等超绝人物扯上关系，别说杀僵尸了，就是杀同道都可以考虑！

    怪不得这四方城张横会如此的横行霸道，却原来身后有这么粗的一条大腿抱着！

    之前还对张横灭佛抑道勒索宗门的行径看不顺眼，此时一想到他身后有地龙护法，登时看什么都顺眼了。

    连与天庭交战都不怵的地龙，都心甘情愿的为张横护法，那这张横的来历简直无法想象。

    恐怕他不是真人转世，也得是至人下凡，否则的话，地龙大人怕是连正眼都不会瞧他。

    若能结识这等大人物，对以后自身修行的好处之大，不可想象。

    纵然无法结交，便是混个眼熟也是好的。

    青阳山宗主灵石道人就站在张横身边，接引众人入内坐下，早有道童烹茶端上，屋内众人互相报了姓名，也有那彼此早就熟悉的，只是一口茶的功夫，便都熟络了起来。

    能在千里之地驾遁光来此，本身的修行定然不差，放在修行界内，基本上或多或少的有点名气。

    大家又都在方圆几千里内修行，纵然彼此没有见过，也大都听说过对方的名头，互相吹捧了几句，大家都是连云洲人，自然带有几分亲切之感。

    众人在大堂内交流了一番，本想等张横前来，他们好结交一番，结果左等不来，右等不来，等了好半天后，众人终于坐不住了，悄声问上水的道童：“张大帅可是在忙别的事情？怎么还不过来？”

    那道童大奇：“大帅为何要来此？他跟你们说他要来此屋了？”

    众人面面相觑。

    按照常理，若是有人当面致谢，又齐聚大堂，做出了与你结交的架势来，大多数人都会与大家会晤，交个朋友。

    但张横行事一向不按套路，在他眼中就没有什么常理，况且这些修士之中，他一个看顺眼的都没有，根本连结交的念头都生不出，之前能与这些人打声招呼，便已经算是看得起他们了。

    他这人心高气傲，能被他看在眼里的人，除了顾西城和四贤之外，就是阮红娘。

    其余之人，在他眼中，不过如此。

    今日蹭他道韵之辈，道心坚定者本就不多，资质高明者几乎没有，满目俗念，一腔贪婪，自然引不起张横结交的心思。

    相比青阳宗的归顺，这些蹭道之辈，完全入不得他眼。

    后山。

    灵石道人为张横倒了一杯茶水，神情恭谨：“有大帅今日说法，我青阳山不出三年，便会重新崛起，扬我道门！”

    这次张横讲道，获益最大的自然是地龙，其次便是青阳山满门上下。

    张横讲的是道门总纲，只有像青阳山弟子这些修道之人，才能体悟到其中精深大道，对比自身所学，又加上道韵相生，整个青阳山弟子几乎都有了巨大的提升。

    便是门中长老，甚至连黄鹿童子都硬生生的向前跨出了一个境界。

    这还不算什么，真正令灵石道人激动的是，通过张横此番讲道，他们青阳山已经断了的修行路，终于了被重新续上！

    自从纯阳祖师与妖尊相斗，打碎大地，打残了天地大道，大道残缺之下，所有门派的修行功法都与天地不再相融。

    本来直至大道的功法，忽然就有了瑕疵。

    不是功法不圆满，而是这个世界的大道不圆满了，是圆满之法合残缺大道，自然难有寸进。

    如想要改变这种情形，除非修改自家传承功法。

    但每一个宗门的开山祖师都是天资纵横之辈，有的甚至是镇压几个时代的猛人。

    这些人物创下的功法，后人便是想要学会都难以做到，更不用说什么融会贯通推陈出新了。

    几千年来，因为这个缘故，无数大宗门都因为功法难以修改的缘故，渐渐的门派凋零，消失在历史的长河之中。

    有的门派即便没有消失，但也逐渐式微，从上古大宗门，变成了小门小派，苟延残喘至今。

    如果再没有大的改变，这些门派怕是终将消失无踪。

    青阳山便是这种门派。

    昔日青阳山为道祖亲传弟子所开山门，功法传承根正苗红，位列四大道家宗门第三，地位超然。

    但在纯阳祖师之后，门中弟子虽修改了几次功法，但还是难以契合道天地，以至于无法重续功法，门下弟子在止步不前，一开始还有圣人在世，镇守山门，后来天道演化，之前的功法越来越不行。

    青阳山便是连圣人也难有了，到了灵石道人这一代，别说圣人，就是贤人都难修成了。

    他们修的便是符篆阴阳变化之道，结果却赶不上天地道韵是演化速度，说出去能笑掉别人大牙。

    灵石道人成为宗主之后，再不奢望宗门出什么圣人、贤人，他面临的是如何让自家宗门维持下去。

    他选择的是钻研门中阴阳变化之术，推演天机，窥视命运，周游各地，把握对自家有利的一切变数。

    所以他在四方城感受到张横的不凡，才会故意招惹张横，提前引出张横的变化，可惜张横行事太霸道，直接把他打了出去，根本不吃他这一套说辞。

    但双方毕竟算是认识了，这才有这几日张横宣讲真法，惠及青阳的事情发生。

    思及这么多年种种艰辛险阻，灵石道人心中感慨万千，对张横道：“有大帅讲法，青阳宗自此有了道苗也！”

    张横哈哈大笑：“道苗须得好生照料，不要再断了传承！”

    他喝完茶水，与灵石道人商议半天，方才集合八草头兵，在山下安营扎寨，准备下一次行动。

    对于山上一群蹭道之辈，他却是根本懒得理会。

