    PS：看《穿越者纵横动漫世界》背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注起点中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），悄悄告诉我吧！

    计划被破坏，大背头魔法师恶从胆生，拿出了一根长针。

    当麻以为这位魔法师要织毛衣，却没想到这位大背头竟然一下子把长针插进了自己脖子，“打飞出去。”

    当麻只觉被一股巨力推动，一咬牙，肌肉紧绷，鞋子在地面摩擦了一下，并没有被打飞出去。

    “？”金色大衍术不可能出错的，为什么这个人没有被打飞出去？“可恶，卧倒！”奥雷欧斯又出声命令了。

    史提尔是应声倒地，但当麻依旧没有反应。

    “你这种轻飘飘的话算什么？”当麻开始猜测对方的能力和话语有关，“这也算魔法么？”

    “这不是魔法，是炼金术。”倒地的史提尔说道，他本来就是来围观的。作为英国清教的魔法师实在不好直接出手对付罗马正教的叛徒。

    “炼金术啊，你们魔法师还真是会些稀奇古怪的东西。”当麻焕然大悟。

    “少年，你竟然知道炼金术？不容易啊。”

    我在你眼里就这么不学无术吗？当麻吐槽，我知道炼金术有什么好奇怪的。不过敌人这种炼金术倒是没有见过。

    “比我想象的强一点，但也只是一点而已。模式手枪，弹药无限，连发设置。”炼金师的手上已经多了一把造型古朴的手枪，“啊啊！”

    一声高喊，炼金师开枪了，子弹不要钱地宣泄出来，外形是手枪，心却是机枪。

    当麻双眉一皱，浑身肌肉一颤，人已经消失了。

    “？？？”奥雷欧斯傻眼了。

    “在找我么？”当麻当然不会消失，他只是高速移动而已，不仅躲开了子弹还让人感觉到了不可思议，“果然你的能力是和话语有关的么？”说着他从裤子口袋里拿出了一个硬币，“既然如此，看我的！”

    和御坂美琴一样的动作，但当麻不会发射电磁炮，而御坂美琴也不会光着上身。弹出硬币，正中敌人哑穴，“这可是我和一位level5学的，现在你已经不能说话了。”上条当麻一步步靠近，“这样的话只要让我的右手给你一拳，这个什么炼金术就结束了，我的右手已经**难耐了。”

    口不能言，但这个炼金术并不是通过语言来实现的，而是思想。能和不能便是这个炼金术的基础，只要相信能做到，那么在这个结界里就能做到，若是大脑里出现不能的想法那就一定不能成功。

    当然了这个炼金术也不是凭空出现的，而是需要花费大量的时间来完善精密的魔法阵，当然通过格里临时高利圣歌队缩短了时间，但也是付出了巨大代价才完成的炼金术。所以在炼成阵真实现的事实都会消耗之前付出的准备。而且因为是思想做媒介完成，总有超乎想象的存在会让奥雷欧斯措手不及。

    奥雷欧斯还没有放弃，从裤子后袋里又拿出了一根针刺入脖子，没有说话，但他手里的枪确确实实地变成了刀枪。

    当麻发现自己猜错了，对方就算不能说话也能进行炼金术。早知道不如直接用硬币把他打晕好了，“啊啊，不幸。”

    子弹变成了刀刃，从枪里发射出来，从一把变成了十把，编织成网罩向当麻。

    “没用的，放弃抵抗吧。”当麻双手咻咻地就把所有刀刃夹在指缝里，多出的两把也被他躲开。

    怎么可能会有这么强的人存在？这种空手接魔法的家伙怎么可能存在？太打击人了。

    右手的剑刃消失，左手的剑刃也丢掉，当麻已经离敌人只有几步了，“放弃抵抗，不然我真的要认真了。”

    显然奥雷欧斯也有自己的执念，根本不会因为当麻的几句话而放弃。

    当麻从对方的眼神中看到了坚持，但自己一定要破坏这个魔法，所以也只能对不起了，“虽然不知道你为什么要这么做，但我绝对不认同你现在的行为，所以看我的北斗神拳。”

    再一次展示肌肉的力量，肌肉即是正义，肌肉即是力量，北斗神拳奥义——北斗百裂拳。

    先是拳风，然后是拳头，两拳打在了大背头魔法师的身上。虽然只是两拳，但也让魔法师承受不住，立刻就倒在了地上昏死过去。

    “成功了。”等到当麻完成了一切，史提尔才站起来，“好了，这里现在交给我，你和巫女先走。”这话的意思就是收尾交给他了。

    当麻恢复了身体，“那就交个你了，史提尔。”然后看向姬神秋莎，“你和我走，我带你去见我叔叔。”

    虽然才第二次见面，可是当麻一看就是一个受女孩欺负也任劳任怨的好人，所以姬神秋莎选择相信他。

    当麻不会飞，但他可以打电话。

    “喂，哪位？”电话里的声音很熟悉。

    “是迪妮莎阿姨么？我是当麻。”

    “当麻，你竟然还敢打电话来。”迪妮莎语气不善地说道，“明明都已经知道我们搬到了学园都市，竟然都不过门拜访，你太无情了。”

    “……”那是你们突然搬过来的好不好，当麻从没见过这样恶人先告状的，不过现在自己有事，只能主动认错，“我知道我错了，可是我也不会飞，所以没办法拜访阿姨您啊。这不是我能决定的。”

    “难道是我们的错？”

    “不是，不是，是我的错，我都说了是我的错。”虽然阿姨平时很和蔼，做饭也很好吃，可是认真起来很可怕，所以当麻也不敢顶撞，“阿姨，我现在想拜访你，我该怎么样才能去天空城堡？我不会飞。”

    “让你平时好好学习你不听，现在连这么简单的事情都做不到。”

    当麻却想五个表姐轮番轰炸自己能学到现在的程度已经不容易了，自己又不是超人，怎么可能全部学会，再说自己好像不记得有飞行课程。但当麻只能继续认错，“是我不好好学习，是我不好，阿姨现在我该怎么上去？”

    “你要上来，站在原地就可以了。”

    “还有我一个朋友。”

    “也站在原地。”迪妮莎说道。

    上条当麻表示知道，然后和姬神秋莎站在那，只感觉眼前一黑，自己周围的环境就已经变了。

    “怎么会？为什么自己能够被超能力瞬移？”当麻奇怪地说道。

    “这不是超能力，是光传送，可以将地球任何位置的东西传送到制定位置。”门打开了，出现在他们眼前的正是微笑女神迪妮莎。

    “原来是新设备。”

    “这可不是新设备，很久以前就有了，只是不常用而已。”迪妮莎笑道。

    当麻却想到以前为什么不用这个接自己去夏威夷，还要做飞机浪费钱呢？不过他不敢问，问了也只有被教训的份。所以他明智地选择了把疑问埋在心里。

    “你的衣服。”迪妮莎将拿来的衣服递给当麻，还是校服。

    “谢谢，阿姨。”穿上了衣服，杜兰才开始说正事，“阿姨，这是我朋友姬神秋莎，她能吸引吸血鬼能不能帮帮她，让她不再吸引吸血鬼。”

    “这个简单，可是这位小姐就是因为有这个体质才被目前就读的学校收留，要是没有了体质，她会被学校开除的。”迪妮莎很了解。

    “就算是被开除，我也不想要吸引吸血鬼更不想伤害他们。”姬神秋莎听说能解决问题，立刻激动不已。小时候她住在乡村里，就是因为这个体质，让包括自己父母在内的全村人变成了吸血鬼，然后又全部死去，一切的一切都是体质的问题。进入学院都市就是为了解决体质问题。

    这国怎（这个国家怎么了），我陷思（我陷入了沉思），定体问（一定是体制的问题）。显然姬神秋莎就是最后一个阶段。

    “那你们跟我来吧。”

    城堡装修风格倒是很传统，中世界盔甲，挂壁剑盾，走廊挂灯也是西式的烛台。地毯是编制成复杂花纹的羊毛地毯，踩上去非常舒服。

    这里就是当麻小时候度过无数暑假的地方，不过城堡很大，他现在也还有不少地方没有探险过。

    “当麻你就不用跟来了，去你自己房间休息一下。”迪妮莎站在岔路说道。

    “好的。”

    当麻在城堡里有自己的房间，很宽敞，有一张圆形的床，两个白漆木衣橱装满从小到大各种衣服，一个书柜一张复古书桌还有很多书籍。墙上的装饰是一只锅一柄菜刀。这是他在火山苦练做菜时用的陨铁菜刀和飞天锅。

    奢华的房间，和上条当麻的气质非常不合。理论上说上条也学了很多礼仪，混迹过全球豪强赫斯王公贵族的宴会，可是还是难掩庶民的气息。

    “当麻，你回来了竟然不来找我们，是不是不想活了？”

    当麻脸瞬间苦下，眼神满是委屈，明明是在准备好好睡一觉的，才打完架都没有精力，“二表姐，三表姐，四表姐，五表姐，你们好啊，好久不见。”不幸啊，自己完蛋了，看着三高一矮的四位佳丽，当麻已经知道结果了。

    罗宾，三笠，C.C.，泰莎。罗宾教世界历史，三笠教实战，C.C.教权术，泰莎教科学知识。还有纱织是教当麻天文地理等杂学，迪妮莎教做菜和家务，杜兰负责研究当麻的能力。

    理论上当麻现在也算是地球上极其出色的人才了，可是他偏偏就喜欢现在这种平凡的生活。他似乎已经知道在学院都市里拯救帮助一个个妹子才是他的宿命，而不是为了名和利，钱和权。

    “四位表姐，你们找我有什么事情么？”

    “我的当麻小表弟，我们来到学园都市也几天了，你没有来看望我们，也没有尽地主之谊领我们参观一下你居住的地方，是不是太失礼了。”罗宾说道。

    当麻心说看来自己逃不了了，“表姐们，那就让我带你们到处参观吧，”

    “看来你还有些良心，走吧。”

    完全没有做主的权利，也算是不幸了。（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~點/中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注qdread微信公众号！）

