    在他看来，这本笔记很有可能记载着有关吐火罗国宝藏的下落。

    如此一来，这么宝贵的东西他怎么会让其轻易落到他人的手里。

    在他的意识里，这是绝对不允许的，宝藏只属于自己一个人的。

    如果现在不是有秦铭在场，恐怕他早就扣动扳机解决掉了何晶等人。

    “加西亚先生，庶难从命，这本笔记是我们得到的，我愿不愿给你那是我们的事情，难道你想强来吗？”

    何晶并不畏惧加西亚的威胁，这本笔记对于她来说简直是太珍贵了。

    何家三代人，费尽的心血为的就是有一天将吐火文化从漫漫的历史长河中挖掘出来，展示在世人的面前。

    所以，就算现在让她付出生命，她也会在所不惜，誓死也要保护这本宝贵的资料。

    两者一时间陷入了僵局，听到了何晶的回答，加西亚的脸色渐渐阴沉了下来，手中的AK-47慢慢举起。

    见加西亚要对何晶不利，宋泽伸手一把将自己的妹妹让到了身后。同时，也将枪口瞄准了加西亚。

    “加西亚先生，请你冷静，否则别怪我宋泽手下无情！”

    “好了，何晶。既然加西亚先生想借阅一下这个笔记本，那你就借给他看看又何妨？不要因为一个笔记本，破坏了我们之间的友谊！”

    “秦铭哥，你……你这是……”

    何晶怎么也没有想到，秦铭在这件事情上不但不帮助自己，反而跟着加西亚一起索要这本笔记。

    难道他们两个人之间，有什么不可告人的秘密不成？

    不但何晶不解，其他人更是如此。

    谁也不明白，秦铭为什么会帮助加西亚？这简直令人太不可思议了！

    “听我的，把笔记交给加西亚先生。”此时秦铭的表情异常的严肃，似乎根本不想给何晶说话的机会。

    加西亚本以为自己此举必定会引起众人的反感，甚至很有可能为自己引来杀身之祸。

    可是他万万没有想到，这个眼中钉肉中刺竟然会站在自己的一边。

    心中虽然欣喜，但是多多少少也有一些忐忑。毕竟秦铭这么做太反常了。

    难不成他想设计陷害自己？可是看何晶等人的表情，似乎对秦铭的决定事先并不知晓。

    这到底是怎么回事？秦铭到底为了什么？为什么会突然帮助自己？

    可他不知道，秦铭此时并不是为了帮助他得到那本笔记，而是在帮助何晶。

    以他对加西亚的了解，此时就算自己站出来制止了加西亚的行为，那又能如何呢？

    他虽然暂时碍于自己的存在，不敢对何晶等人下手。那么以后离开夏德格热带原始森林又会怎样呢？

    谁敢保证他不会对何晶等人下手，恐怕那时候何晶等人比现在更加的危险！

    现在是当面威胁，以后便是暗下毒手。

    历史文化研究固然重要，但也要保住自己的性命，这才是关键。

    没有了生命，拿什么去研究历史？

    当局者迷，旁观者清。

    何晶虽然不明白秦铭的用意，可是他身旁的宋泽似乎意识到了什么！

    “妹妹，听秦铭哥的，咱们把笔记借给加西亚先生吧。等他看完了，还给咱们就是了。”

    “什么？”

    何晶万万没有想到，秦铭让自己交出笔记也就罢了，为什么与自己一起长大的哥哥也劝自己这么做呢。

    难道他不知道这本笔记对自己有多么重要吗？

    加西亚嘴上虽然说的是借，可是那真的是借吗？这明摆着就是肉包子打狗，有去无回嘛！

    真不知道这两个人到底在想什么！

    “哥，你说什么呢？这笔记怎么能给别人呢！”何晶实在是有些气不过，冲着宋泽大声质问。

    “妹妹，听秦铭哥的，别人你不相信，难道秦铭哥的话你也不相信了吗？”

    “这……”听到这里，何晶犹豫了。

    是啊！秦铭是一个什么样的人，大家有目共睹。他这样做必定有他的用意。

    可是他到底是什么意思，他在担心什么？

    思索了半天，何晶也没想出一个所以然，不过她相信，既然自己最相信的两个男人都这么说，那么自己此时交出这本笔记，对自己绝对没有害处。

    可恶！真是可恶，加西亚这分明就是一个强盗的行为，卑鄙！无耻！何晶表面上虽然没有再说些什么，但是心里早已愤怒到了极点。

    “好吧，那就借给加西亚先生看看也不是不可以。但是我有一个要求！”

    见何晶终于松口，加西亚总算松了一口气。说实话，他也怕与何晶闹翻。

    一旦闹翻，眼前的局势对自己非常不利！

    别人不说，首先何晶的这个哥哥宋泽，就是一个麻烦。

    除了他，就是秦铭。作为这支考古队的首领，他怎么会允许这种事情发生呢？

    而且此事错在自己！

    这到底是怎么回事？

    难道这家伙开窍了？他在某种程度上是向自己示好，想跟自己合作。

    如果是那样的话，对自己并不是一件坏事。

    当然，他的目的不在宝藏身上就行。

    “好吧，何晶小姐。只要你的条件合理，我加西亚愿意为您效劳。”

    “放心，加西亚先生。一定会很愿意的。”

    “谢谢！我想从您这里得到有关吐火罗国所有的资料。”

    “这……”听到何晶提出的条件，加西亚不禁有些犹豫。

    那可是他花了大价钱从世界各地买来的，不过花钱倒是小事，可是那里面藏着很多的谜团。

    这些谜团一旦解开，很有可能自己又能得到一大笔的财富。

    可是现在……

    “怎么？加西亚先生不愿意？既然这样，那我也不能强求。”何晶说着，伸手将手里的笔记塞进了怀里。

    “等……等等，何晶小姐。我答应你的条件，不过……”

    “不过什么？”

    “不过我只能给你一份附件，原件我要留下。怎么样？”

    何晶向加西亚索要他手中有关吐火罗国的资料，只是为了更好地研究吐火罗国的文化与历史。并没有其他不良的用意。

    所以不管是原件，还是附件对她来说没有什么区别。

