    月柔如水。

    春意未消，夏虫已鸣。

    客房里，李丘泽本来也计划今晚再将科目一的知识点记一下，有些捞偏门的标识，说实话老司机也认不全。

    可是现在实在静不下心来。

    看看旁边是个什么风景就知道。

    室内开了空调，二十六度，所以实际上盖不盖被子根本无所谓，他感觉这玩意儿自己没有主动权，席恩娜也没动，所以一床被褥现在是垫在身下的。

    这姑娘就趴在上面。

    两只手肘撑在床上，捧着下巴，认真看着考试教材。

    两条白皙透亮的小腿跷在空中，一荡一荡的，粉嫩的脚丫子上，小指头不时弯弯曲曲的。

    但这都不是重点。

    她如果躺着还好点，关键趴着这个造型……

    这床垫真心不错，非常柔软，要知道她身材本就极好，再这么一趴，那腰身的弧线夸张到吓人。

    李丘泽瞅着整个人血气上头。

    还怎么静下心？

    上次自己盯着她屁股瞧时，被她抓个现行，不是还好一阵气么？

    今晚也不知道怎么了。

    突然不在乎了！

    放开了！

    明明知道自己在看，浑不在意，一副给你看个够的模样。

    ‘所以这到底是个啥意思啊？’

    李丘泽心里有个选择题。

    ①直接扑上去。

    ②稳点，先试探一下。

    ③按兵不动，静观其变。

    考虑一阵儿后，先将③排除了，等待太过痛苦，也不够爷们儿。

    然后又思索一阵儿，感觉①有点冒险，如果没赌对，可就没有回头的余地了。

    这姑娘可是有病的。

    不能以常理度之。

    最终还是决定谨慎点，选择②。

    先试探一下。

    从床头柜上取过打火机，放在手上抛啊抛的，席恩娜瞥了他一眼，没理会。

    李丘泽抛了一分钟，突然手一空。

    行动！

    身体一侧，越过三八线，伸出魔爪，眼神盯着对方的屁股。

    “李丘泽！”

    席恩娜一下从床上弹起，坐起来，气鼓鼓道：“你是不是以为我在开玩笑！”

    擦，终究是没戏啊。

    一试便知。

    如果她真的内心期待的话，就算有点不好意思，会反抗一下下，反应也不带这么迅猛的，起码要等到自己得手后。

    然后自己再一顿好哄。

    然后哄着哄着也就哄进怀里了。

    事情也就成了。

    这些李丘泽在脑子里都演算过。

    “噢，我忘了，我打火机掉过来了。”李丘泽拍拍脑门道，伸手摸向被褥上的一个地方。

    席恩娜定眼望去，果然有只打火机。

    气消了一些。

    “李丘泽你给我老实点，不然你就去地上睡，大不了被子给你。”

    李丘泽讪讪一笑：“关键……你这副打扮，又摆出这个姿势，实在……有点引人犯罪啊。”

    “那你就闭眼睡觉呀，我又没让你看。”席恩娜说着，重新往床上一趴。

    我去，这话，这动作，信息量有点大啊。

    怎么就不介意了呢？

    怎么就“你爱看就看”了呢？

    刚才洗澡的过程中到底发生了什么？

    这家宾馆莫不是有什么开化人的思维的神奇之处？

    问题是你丫的要开化就开化得彻底点啊。

    弄成这么个半吊子。

    实在让人难受呀。

    ……

    晚上十点。

    席恩娜要求关灯睡觉，跪起来把被子铺开了，两只枕头照样塞进去，放在床中间的位置。

    然后钻进被窝，不再理会李丘泽。

    该说不说，李丘泽其实根本用不着被子，皮糙肉厚的，晚上也不会感觉冷。

    但这个被窝不钻白不钻啊。

    “李丘泽我劝你早点睡，把脑子放空点，别老总想着那些营养不良的东西，明天还要考试。”

    哟，敢情还醒着，我还以为你秒睡了呢。

    说到明天，李丘泽笑了笑，问：“明天他们要是问，你怎么说？”

    别人未必会问，但是教练肯定会问他。

    黄正彪肯定会缠着席恩娜打听。

    “怎么说？说你睡地板呗。”

    “但是你并没有让我睡地板啊。”想起这个，李丘泽还是有点快乐的。

    人家姑娘如果一开始就这样提出来，他也是没办法的。

    起码现在还在一个被窝里。

    “所以你是想睡喽？”

    算了算了，这天不能再聊了。

    再聊就真给聊地上去了。

    “睡觉！”

    那是不可能的。

    也睡不着啊。

    躺在被窝里，一股热气顺着中间的枕头埂子隆起所造成的缝隙弥漫过来，感觉身体每个细胞都在躁动。

    轻微的鼾声响起。

    这是李丘泽刻意制造出来的，营造出一个他秒睡的假象。

    上身躺在被窝里不动，脚丫子开始不安份起来，反正这条三八线他今天是越定了。

    “李丘泽你别动枕头。”

    “听到没有？”

    明显感觉到三八线已经不直了，脚下的那只枕头都压自己身上了，席恩娜从被窝里钻出来，用手肘撑起上半身，有些气恼地朝右侧望来。

    “哼——哼——”

    从表面看，李丘泽睡得简直像条死狗一样。

    “李丘泽你别装！”

    “哼——哼——”

    这个轻鼾被他模拟得特别完美，从面部表情到胸口起伏的频率。

    并且声音的长短和顿挫感，几乎完全一致。

    “真睡着了？”席恩娜自言自语了一句。

    掀开自己那侧的被子，发现一只大脚已经越界，用自己的脚丫子给它推了回去，然后将三八线重新“砌”好。

    这才重新钻进被窝。

    可是睡着睡着，她都快睡着了，猛地一个激灵，有什么不明物体碰到了自己的小腿，温热的。

    再次掀开被子。

    好家伙，真想给它剁了，又跑过来了。

    这床足有两米二三的宽度，一米多的空隙还不够你抻的么？

    这次把它推回去后，席恩娜暂时没躺下，就盯着三八线瞧，似乎想研究一下它是怎么过来的，还会不会再过来。

    不到两分钟，它又抻回来了。

    所以这是一个固定睡姿吗？

    真是头大！

    席恩娜想了想，最终放弃了将它再推回去的打算。

    推回去又有什么用呢？看情形待会儿还会过来，自己总不能不睡觉守着它吧？

    想着只是一只脚丫子，也就算了。

    自己稍微往床沿边挪了挪，重新躺下。

    ‘得手了！’

    李丘泽心头窃喜。

    说了要造个反就造个反，绝不听从你的安排。

    成功越过三八线的他，还不满足，过了一会儿后，陡然一个翻身，带着一段谁也听不懂，他自己都不知道是个什么鬼的呓语，一条胳膊越过上游的三八线，直捣黄龙。

    搭在了席恩娜的香肩上。

    ‘娘的，真滑啊。’

    然而还不等他享受两秒，一股大力将他的胳膊甩了回来。

    “还不醒？李丘泽你不要装！”席恩娜重新坐起，一个脑袋两个大。

    瞌睡虫都在脑子里打转了。

    但这家伙似乎真睡迷糊了。

    只是这睡姿也太不安份了吧。

    刚才脚伸过来，现在手伸过来，待会儿说不定直接就滚过来了。

    李丘泽要知道她心里所想，肯定十分惊讶：艹，我的下一步计划都被你提前预测到了？

    席恩娜委实苦恼地想了会儿该怎么办。

    眼神瞟到白色的薄被子，突然灵机一动，诶~有了！

    其实房间里不冷，她主要是为盖个肚子，干脆从被窝里钻出来，将自己那边的被子可劲儿往王八线那俩枕头底下塞。

    ‘娘的，这是要干啥呀。’

    闭着眼睛的李丘泽突然感觉浑身变紧了，像是被人套在麻袋里一样。

    “这回看你还怎么动，睡没个睡相。”

    看着李丘泽靠自己的这边被包裹得像粽子一样，席恩娜很满意自己的杰作。

    不过她有胃寒的毛病，会不会着凉先不提，睡觉时肚子不盖点东西不舒坦，不好入睡。

    但是没有关系。

    她已经想好对策。

    这回非但不远离李丘泽，还靠近过来，往王八线旁边侧身一趟，隔着被子和里面的枕头右脚往上一压，不仅压住了被面，进行二道加固。

    同时也压住了李丘泽的腿。

    右手也没闲着，同样隔着被子压过去，缚住了李丘泽的右手和半边身子。

    三重防护。

    他想动都动不了。

    同时自己的小肚子也有东西盖着。

    美美哒。

    李丘泽这时就无语了。

    万万没想到啊，他还没抱住这妞，这妞居然主动将他抱住了。

    关键……这隔着一层被子只能感受到压力，其他啥玩意儿也感受不到啊。

    还不如刚才睡在一个被窝里，哪怕不接触，也有点热气窜过来。

    他现在是真动不了。

    而且一动这妞指定发现。

    惨败！

    这叫什么？

    这就是典型的偷鸡不成蚀把米。

    欲哭无泪。

    没戏，彻底没戏了。

    也只能在脑子里想想“席恩娜这妞好歹主动抱着我睡过一晚”，这样来过过瘾。

    ‘睡觉！’

    这次是真睡，半点指望没有还折腾个啥劲。

    ……

    翌日清晨。

    迷迷糊糊中李丘泽总感觉哪里有些不对劲，好像有一盏手电打在他脸上一样。

    睫毛颤动了一下，睁开惺忪的眼睛。

    李丘泽：“……”

    只见席恩娜跪坐在床上，俯底上身，一张俏脸就在他脸的上方，距离不超过二十厘米，一双琥珀色的大眼睛一眨不眨盯着他。

    “你…干嘛？”

    “看你是真睡还是假睡。”

    玛德，我这次是真睡啊！

    李丘泽心里吐槽一句，忽然意识到她干嘛要这样，脑壳向上抬了抬，余光一瞥：“！！！”

    卧槽，亏大发了！

    我应该再忍一手的，不该现在睁眼啊！

    只见席恩娜放在床面的左手上抓着一把东西，丝质的，准确说是蕾丝的，黑色的，有些部分还带海绵！

    “赶紧起来滚出来，天亮了，我要换衣服。”

    看看看，自己如果忍一手，她看不出个蹊跷，指不定就直接换了。

    血亏啊！

    李丘泽内心狂呼。

    感觉错失一个亿一样。

