
秦飞看到了瑞德进去的那栋楼房顶上的霓虹灯牌。

灯牌上是一条长长的美腿踩着一只高跟鞋，旁边有一杯红酒的图案，似乎是一个喝酒的地方。

不过仔细看了却不言自明。

从这条路边那么多站街女的情况分析，明眼人用脚指头都能想到是个什么情况。

这里，是红灯区。

“别降低车速！加速开过去，在前面找个没人的地方再停下来。”秦飞催促着米斯特，他生怕那些浓妆艳抹的女人围过来之后会发生纠缠，停不是，不停也不是。

瑞德已经下车，正站在车边警惕地看着四周。

这时候如果降低车速，不但站街的女人会围过来，还会引起瑞德的注意。

加速离开这里才是隐藏自己的最好处理方式。

米斯特有些依依不舍地踩下油门，嘴里叹气道：“如果不是出任务，我还真想来这里逛逛。”

“米斯特。”尤里在后面车厢里忍不住出言调侃道：“如果你有一天要是死了，我估计你很大可能性不是死在战场上，而是死在女人身上。”

“这又不是什么坏事，能死在女人的怀里，倒也是一件挺不错的事情。”米斯特丝毫没有感到自己受到了冒犯，反倒喜滋滋地接过话头：“我经常向主祈祷，若是有一天我真的要死，我希望是死在一艘游艇上，蓝天白云还有波光粼粼的大海，然后一堆美女围着我，温暖的阳光照在我小麦色的皮肤上……

“醒醒吧！”秦飞毫不留情地打断米斯特：“虽然现在是晚上，可是你丫还没睡着不是？这么早就做梦了？！我看你将来死在女人身上这话是没错，不过不是你想的那样什么游艇美女蓝天白云和大海。””

“那会是什么？”米斯特一脸认真的问秦飞。

秦飞翻了翻白眼：“也许你会死于HIV感染，然后美女看到你都躲得远远的，这种病后期会引起痴呆，因为会诱发弓形虫脑病，而且淋巴瘤会出现，还会长期腹泻不止，你就会像个傻子一样躺在床上，在你自己拉的屎上面孤独地死去……”

“法克！”米斯特吐了吐舌头：“秦，你能不能别再这么恶心！你这是在诅咒我吗？我和你可不是敌人！”

“我不是在诅咒你，我只是在提醒你，作为还算你的朋友的人，我要给你一个忠告，最好管住你脑袋里的精虫，否则总有一天你会因为用下半身思考问题而丢掉自己的性命。”秦飞耸耸肩道。

米斯特顿时没了话，总有点开车开进沟里的感觉。

“你这人，真没劲呐！”

他感慨道。

丰田面包开出了百多米，找了个阴暗的巷子钻了进去，停在了建筑物的阴影下。

这里已经没有前面那么热闹，看起来人烟似乎稀少了些，也没有了那些花枝招展的站街女。

“我们得派个人进去看看。”秦飞说：“不然谁也不知道瑞德会不会溜掉。”

“老大，我们现在的麻烦还不光在这里。”尤里说，我们必须监听瑞德的手机，万一现在他和买家联络，我们可以获得准确的交易时间和地点。

监听他的手机？

秦飞问：“你知道他的电话号码吗？”

“现在麻烦就在这里。”尤里说：“现在即便知道了也没用，入侵电信系统可不是小事情，我得花上至少十几个小时。”

“明白了，就是等你搞定之后，黄花菜都凉了。”

“什么黄花菜？”

“没什么？”秦飞思忖片刻，又问：“没有别的办法了？”

“有，找个人靠近他，只要接近他手机蓝牙范围内，只要他的手机蓝牙功能打开着，我就能入侵，或者如果他的手机使用了局域网里的WIFI，只需要我们的一台手机也连接上同一个WIFI里的局域网，我可以获得管理员身份，然后再入侵他的手机。”

尤里一边说，一边指指那些设备。

“这里的设备很齐全，可以做到这一点。问题是，派谁去？”

俩人的目光不约而同望向了米斯特。

米斯特被俩人盯得浑身不自在，忍不住问：“都看着我干什么！？是我太帅了吗？”

“不，不是帅。”秦飞笑了：“是够贱。”

“嗯，我也觉得老米过去最合适。”尤里说：“他的脸上就写着‘我是嫖/客这几个字，谁都不会怀疑他。’

“啊！得了吧！你们俩是不是抓到机会就要奚落我？”米斯特一脸嫌弃看着秦飞和尤里，“咱们现在是在说正事呢，我这个人公私还是挺分明的。”

“我是在说公事。”秦飞道：“我也很认真、很严肃地在和你谈这事，其实你进去最合适，尤里没说错，我和他进去都不行，别人一眼就看出是初哥，你不同，别人一看就知道是老手，没有那么引人注目。””

“你的意思是……”米斯特的目光扫过两人，最后忍不住露出了一丝不易察觉的笑意，“这是众望所归了？”

“对，别特么啰嗦了，我知道你早就想进去看看了，对吧？”秦飞催促道：“抓紧时间，你进去，我绕到后面看看有没有后门什么的，以防他从后门溜走。”

“等等！”尤里拉住米斯特：“把这个拿上。”

说罢，递过来一台手机。

“我有手机！”米斯特一脸懵逼，“不需要你的手机。”

“你的手机和我给你的不一样，这是一个装了控制软件的手机，只要你拿到里面，登陆WIFI，我就能入侵他们的路由器，然后找到瑞德的手机IP，懂了吗？”

“好。”米斯特没再多话，拿着手机拉开车门，朝瑞德所在的J院方向走去。

秦飞也下了车，走之前叮嘱尤里：“在车里带着，如果听到枪声也不要过来，真的出了事，我们能赶回来就开车走，如果不行，我们不会选择回这里，你直接去安全屋等我们。”

尤里点点头道：“OK，小心点！”

秦飞下了车，戴上耳机，用口罩蒙住自己的口鼻，然后朝巷子后面走去，很快消失在黑暗中。

尤里靠在座位上，长长地吸气，然后长长地舒了口气。

将手提电脑打开，他开始扫描米斯特的信号源。

米斯特此刻已经走到了那家J院的门口，正准备进去。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="16818716"  chaptername="第1038章  想不到的地方">加入书签</a>
</div>
