 却说陈飞宇抱着澹台雨辰跳下山崖后，两人穿越重重白色云海，身体不由自主地不断向下急速坠落，强烈的劲风吹刮得两人身上衣衫猎猎作响。

如果换成普通人，只怕还没摔死，就已经先被这么刺激的场景给吓得心脏骤停了。

可是陈飞宇和澹台雨辰又岂是普通人？

澹台雨辰知道再这样下去，两人非得摔死不可，她一边压制住体内的伤势，一边轻喝一声，运转“神州七变舞天经”，从剑身上闪耀出五彩光芒，在两人的下方形成一道五彩屏障，想要以此来承载住两人的下落之势。

一如前几日在甲贺流，澹台雨辰凌空漂浮在天上一样。

下一刻，陈飞宇和澹台雨辰已经坠落在五彩屏障上，不等澹台雨辰松口气，顿时脸色一变，五彩屏障难以承受他俩的下坠之力，瞬间在半空中消散。

两人依旧以极快的速度，向下方坠去。

“不行，我现在伤势太重，凝聚出的五彩光芒，还不到平时威力的三分之一，现在怎么办？”

澹台雨辰皱起秀眉，眼看着距离地面越来越近，而身上的下坠之力也越来越重，内心一阵焦急。

“当然是尽力活下来。”

陈飞宇眼珠一转，看到不远处的山崖峭壁，突然道：“你能不能想办法，让我们接近山峰？”

“我试一试。”

澹台雨辰深吸一口气，再度施展“神州七变舞天经”，在右下方凝聚出一道竖着得五彩屏障。

接着，澹台雨辰落到五彩屏障旁边时，一掌拍了上去，借助反弹之力带领陈飞宇纵身向山壁方向跃去。

陈飞宇大喜过望，一只手抱着澹台雨辰，另一只手则按在了山壁上，在下落的过程中，勉强施展“无极拳”的运劲法门，将他和澹台雨辰身上的下坠之力转移到山体上。

只是这股下坠之力太过巨大，而陈飞宇又身受重伤，没办法一次性将这股下坠之力全部转移出去，只能持续不断将这股压力慢慢进行转移。

不过饶是如此，陈飞宇嘴角还是流出一丝鲜血，体内伤势更加严重！澹台雨辰顿时一惊，连忙伸手按在陈飞宇后腰，将自己的真元渡给陈飞宇。

陈飞宇体内真气升腾，身上压力霎时消减大半，精神为之一振，尝试着将更多的下坠之力转移到山体上，只见他手掌所按之处，山壁上开始出现长长的裂缝，“噼啪”作响。

而相对应的，陈飞宇和澹台雨辰身上的下坠力道却是越来越小。

澹台雨辰惊喜无限，眼看着已经能够隐隐看到地面，她眉眼一凛，再度施展“神州七变舞天经”，在两人下方重新凝聚出一个五彩屏障。

下一刻，陈飞宇和澹台雨辰已经踩在了五彩屏障上，仿佛脚踏五彩祥云，漂浮在了半空之中。

稳稳当当！澹台雨辰大喜过望，操控着五彩屏障缓缓向下落去。

陈飞宇也把手从山体上收了回来，擦掉嘴角的鲜血，长长松了一口气，还好，这条命算是保住了。

接着，他看了看另一只手里的“传国玉玺”，忍不住仰天大笑，豪爽的声音在天空回荡。

澹台雨辰白了陈飞宇一眼，都重伤快死的人了，还能这么兴奋。

片刻之后，两人已经踏足地面，那种踩到实地上的感觉，让他俩有一种发自内心的安全感。

澹台雨辰惊喜之下，忍不住跳起来欢呼出声：“太好了，我们安全了……”她的声音戛然而止，这才发现陈飞宇还搂着她的纤腰，两人的身体正以亲密的姿势，紧紧地贴在一起。

甚至彼此之间，都能感受到对方身体的温度。

陈飞宇也发现了这一点，神色有些尴尬，搂着澹台雨辰的胳膊主动收了回来。

她脱离陈飞宇的怀抱，转过身，俏脸上浮现出一抹红霞。

陈飞宇知道女孩子一般脸皮都比较薄，主动转移了话题，道：“现在还不是庆祝的时候，天命阴阳师随时会派人来崖底搜寻我们，我们得尽快找个地方躲起来养伤。”

澹台雨辰见陈飞宇没有纠结刚刚尴尬的一幕，心里轻轻松了口气，环视一圈，只见这里是一处郁郁葱葱的茂密树林，空气湿润，人迹罕至，在树林深处，还不断传来鸟鸣声，开口道：“你现在还能走吗？”

陈飞宇半开玩笑道：“逃命还是没问题的。”

“那就好。”

澹台雨辰也不回头，纵身向树林里跃去，寻找着合适的藏匿地点。

陈飞宇立即跟在了后面。

一开始，澹台雨辰还担心陈飞宇受伤过重跟不上自己，故意放慢了速度，不过见到陈飞宇神色无恙后，心中暗暗惊奇的同时也彻底放下心来，把速度加快了不少。

他们两人都是聪明绝顶之辈，知道绝对不能找山洞或者是其他适宜藏匿的地点，因为越是这样看似安全的地方，就越容易被对方搜查，更别说天命阴阳师等人更加熟悉这里的地形。

所以，只能反其道而行之！十多分钟后，他俩来到森林中一处地势平坦的草地，澹台雨辰环视一圈，只见周围树木茂盛，不远处还有一条河流，满意地点点头，道：“就这里吧。”

说罢，她豁然拔剑向前方地面横斩而去。

耀眼的剑影闪过，澹台雨辰将前面的地表草面给整体削了出来，以内劲操控着这块草面，小心翼翼的移动到不远处的地面上。

整个过程中，这块整整齐齐的草坪没有丝毫的损坏，由此可见澹台雨辰对内劲的掌控，已经到了一种炉火纯青的地步。

而在原来的位置上，露出了黑黄色的泥土地。

澹台雨辰连续挥出数剑，在这块泥土地上硬生生削出一个长宽各6米，深达4米左右的正方形大坑，以内劲操控着削出来的泥土，悉数移动到了不远处的河流里面，让这些泥土顺着河水往下游而去。

“跳进去吧。”

澹台雨辰向陈飞宇使了个眼色。

陈飞宇走到土坑旁边，向里面看了看，嘀咕道：“怎么总有种主动跳进坟墓的感觉？”

澹台雨辰翻翻白眼，也不废话，轻抬莲足，一脚踹在陈飞宇后背，把他给踹了进去。

陈飞宇没想到澹台雨辰这么简单粗暴，一个趔趄便摔进了坑里，连忙在半空中调整身形稳稳落在地上，避免了摔个狗吃屎的结局，不满道：“我好歹也是个伤号，温柔一点行不行？”

澹台雨辰懒得搭理陈飞宇，站在大坑的边缘，以内劲包裹住先前被放置在一旁的整块草面，操控着向大坑这边凌空飞来。

紧接着，澹台雨辰纵身跃下的瞬间，草面又重新覆盖在了大坑上，从外表看，几乎没有丝毫的破绽！“接下里的几天，我们就躲在这里吧。”

澹台雨辰跳下来后淡淡地道，虽然这里环境简陋，但情况危急，也只能将就下躲在这里。

陈飞宇这才有心情环视一圈，只见这里的空间足够宽敞，阳光照射不进来显得有些黑暗，但他好歹也是“半步传奇”的强者，早已经到了“夜能见物”的境界，纵使空间黑暗也无伤大雅。

他收回目光，忍不住赞叹道：“天衣无缝，只怕所有人想破脑袋，都想不到咱们不躲进山洞里，而是躲在地下。

只是唯一的缺陷，就是天命阴阳师术数通玄，就算别人想不到咱们躲在这里，他也能通过卜算，测出咱们的方位。”

“不怕。”

澹台雨辰话音刚落，运转“神州七变舞天经”，猛然将手中秋水长剑插于地面之中，从剑身上散发出璀璨的五彩光芒，以剑身为圆心，沿着地面向四周不断延伸。

很快，上下左右的墙面上，全都覆盖了一层五彩光芒。

原先还黑的伸手不见五指的坑洞里，顿时充满了璀璨且柔和的光芒，令陈飞宇心情为之一畅。

澹台雨辰松开剑柄，解释道：“‘神州七变舞天经’的光芒，足以扰乱甚至阻断天机，就算天命阴阳师的术数再厉害，也算不到我们会躲在这里。”

“你还能隔断天机？”

陈飞宇这下真的震惊到了，他本身就懂术数，心里很清楚，想要阻断天机需要到极其高明的术法境界才行。

可是澹台雨辰“神州七变舞天经”，明明连第一层都没有练熟，却已经能够阻断天机，而且看起来还毫不费力。

陈飞宇心中震惊可想而知。

“那是当然，‘神州七变舞天经’是修真之法，阻断天机也没什么大不了的。”

澹台雨辰神色平淡，仿佛是在叙述一件微不足道的小事，继续道：“先前在东照神宫的时候，天命阴阳师就只算出你的行迹，而没算出我的存在，正是因为我练有‘神州七变舞天经’，他根本算不到我。”

“原来是这么回事。”

陈飞宇竖起大拇指，恍然大悟。

“而且……”澹台雨辰向上指了指，道：“有了五彩光芒的依托，就算有人走在上面，也不会有人发现我们，这才是真正的天衣无缝。”

“厉害，厉害。”

陈飞宇摇头苦笑，他心里早已经给了“神州七变舞天经”这部功法很高的评价，可澹台雨辰却当着他的面，不断的展现出新的神奇功能，一次又一次的刷新他的认知，看来这天下之大，果然无奇不有。

 