    随着异形们悍不畏死地冲击着防线，通往防区的两条通道几乎变成了血肉磨坊，遍布弹孔的异形尸体随处可见，而地板和墙壁也被那喷洒出的酸性血液灼烧得坑坑洼洼。

    纵然异形们损失惨重，但它们好像怎么也杀不完一样，源源不断地有增援前来，保持着潮水一般永无止境的进攻。相较于《生化危机》之中行动迟缓的尸潮，由异形这种强大、敏捷且狡猾的怪物所构成的攻势，其带来的压迫感显然要大了无数倍！

    时间一分一秒地推移着，而众人的防线在这愈发疯狂的攻势下，也显得有些岌岌可危，甚至有异形几乎扑中了楚轩…好在他神色漠然，冷静地做出了最优的判断，精准地爆头了这只身在半空的异形，接着侧身一让，任由它的尸体在惯性的作用下，砸在了众人垒起的掩体上，无力地滑落在地。

    “死定了，死定了，死定了！”虽然楚轩依旧理智得可怕，但面对着这生死一线的压力，那两位小混混本就濒临崩溃的精神终于支撑不住了，在其中一位发出堪比女高音一般的尖叫声后，另外一位也语无伦次地哭喊着意义不明的话语，两人几乎是同时转身，准备逃离这危险的前线。

    面对这突发的情况，詹岚显然有些震惊，她完全无法理解这两人的行为逻辑：众人目前几乎是在背水一战，除了后方还有几间由通道连接的房间，可以在万不得已时退守，“以空间换时间”之外，已经没有任何可以通往防区外的路了。这二人即使想当逃兵，又能逃到哪里去呢？

    而且，这可不是地球上的战场，被敌方俘虏的逃兵还能捡回一命…如果真的被异形活捉的话，那可能是比直接被杀更惨的下场，异形可没有什么“优待俘虏”的想法，它们只会将人捉回巢穴，作为族群繁衍的活祭品！

    “妈的，早就说了，这俩货色就是烂泥扶不上墙。”张杰的脸色也有些难看，他心中暗骂了一句，手上却是不停，又击毙了一只异形。楚轩则是皱了皱眉头，左手插入口袋，飞快地按下了数个遥控按钮，口中大喝了一声：“卧倒！”

    响应着这些信号的，是他事先布设于通道之中的遥控炸弹，虽然有一两枚被异形的酸性血液所波及，变成了无法爆炸的哑弹，但这并不影响大局。狂暴的冲击波裹挟着烈焰，席卷了大半个通道，甚至有几块被酸性血液腐蚀得千疮百孔的合金地面直接垮塌，坠落到了下一楼层之中。

    防线上的众人得到了楚轩的指令，皆是扑倒在了掩体的后方，没有被这汹涌的气浪给掀飞。可掉头就跑的那两位，又哪里会听进去命令？结果自然是被气浪从背后狠狠地一推，摔了个狗啃屎。

    而趁着通道中的敌人被清理一空，异形的后续部队也被暂时震慑住，不敢贸然进攻的这一机会，楚轩在起身之后，直接回身连开数枪，打断了这两位摔得晕晕乎乎的混混的手脚，然后随手指了指剩余的新人里的那两位中年大叔，语气冰冷地说道：“你，还有你，捡起枪，过来顶上。”

    与原作之中的李帅西之死不同，这一次，无论是张杰还是詹岚，内心都不怎么反感楚轩的行为，其中的原因十分简单：先不提这俩混混本就不是什么良善之辈，光是他们在众人还在拼死奋战时，却掉头就跑，直接导致防线上的火力骤然少了两成多，置众人于险地这一点，就活该他们挨枪子了。

    更何况，楚轩事先警告过他们，千万不要临阵脱逃，可他们仍然做出了错误的选择，也只能说是咎由自取吧。

    -------------

    “异形应该是倾巢而出了，目前异形巢穴防守空虚的几率…在八成以上。”经过了漫长的等待之后，楚轩淡然的声音夹杂在枪声与霸王的怒吼声中，于叶梓与郑吒的通讯器中响起。两人对视了一眼，异口同声地应答了一声“收到”，便关闭了通讯器，走出了藏身处，飞快地朝着异形巢穴的方向赶去。

    不一会儿，叶梓与郑吒已经踏入了一片恍若异界的区域，这里的空气变得湿润且闷热，而地板上、墙壁上还有天花板上，都被一种奇怪的胶质所覆盖，踩上去的触感有若活物，让人毛骨悚然。若非二人十分清楚，这只是由异形的分泌物所改造出的特殊环境而已，他们甚至会有种正在巨兽的腹中行走的错觉。

    （到了，就在前面。）

    沉闷的脚步声从前方的一间大厅中传来，叶梓冲郑吒摆了摆手，示意他静止不动，自己则是将瞬间进入了基因锁的状态中，将敛息的技巧发挥到了极限，悄悄地探头朝其中瞄了一眼。

    正如楚轩预料的那样，此刻的异形巢穴可以说是空前的空虚，只剩下立于大厅中央，腹部与浅黄色的产卵器官相连，身高五米多的异形女王，还有三只稍小一号的禁卫军异形，在这间宽阔的大厅中昂首阔步着，守卫着它们的主人。

    在用视觉观察了敌情之后，叶梓闭上了眼睛，又用听觉再次确认了一遍：除了这四只远胜普通异形的怪物，附近确实没有任何活物的气息了…当然，前提是不算上巢穴之中，那些异形卵里尚未孵化的抱脸虫的话。

    异形女王的智商并不算低，它之所以会派出巢穴中的绝大部分兵力，显然不是作死，而是对于禁卫军异形和它自身的武力，有着充分的自信！

    （在这个距离上，想要越过禁卫军异形的保护，直接对异形女王发动攻击，几乎不可能做到。）

    （不过，与那十多米长的产卵器官连接时，异形女王是没法自由行动的，而强行断开连接虽然不会致命，但它也不会好受。如果能抓住这个机会，“先手开团”击杀掉两只禁卫军异形，我们就能解决掉数量上的劣势，将胜率拉高数十个百分点！）

    思考了片刻，叶梓从“清泉”手镯中取出了一根合金管，管子的一端被她事先处理成了利器，完全可以当做长枪来使用。她冲郑吒打了个手势，示意二人各负责突袭一个敌人，接着便调整了一下状态，准备全身心都投入到接下来的一击之中。

    叶梓悄无声息地吐出了一口浊气，紧紧地握住了那根“长枪”，她纤细而有力的右臂上肌肉微微隆起，汹涌的精灵能量在其中澎湃地奔流着，在“魔力放出”的增幅下，她此刻的臂力达到了一个不可思议的地步。

    终于，她冲进了那间大厅之中，同时第一次启动了“清泉”手镯的另一个功能，短暂提升神经反射速度。随着视野中的一切仿佛静止了下来，叶梓的目光死死地锁定住了距她十米左右的一只禁卫军异形的头颅，她的身体朝右侧偏去，左臂直指目标，右臂则是在身后弯曲成了140度左右的钝角，摆出了标准的投掷标枪的姿势。

    （刺穿！突穿！——贯穿死翔之枪！）

    “Gae Bolg Alternative！”伴随着一声大喝，少女那使出了每一分力量的胳膊似乎打破了某个界限，隐隐又膨胀了几分，她手中的“长枪”上闪烁着一层淡青色的荧光，以恐怖的速度脱手而出，几乎化作了一道翠色的流星，撕裂了空气，在这只禁卫军异形刚刚反应过来，尚未来得及做出任何行动之际，便击穿了它的头颅。

    这只三米多高的怪物身躯晃动了几下，正要朝着被黏性物质覆盖的地面栽倒，而与此同时，从阴影里蹿出的郑吒一跃而起，双眼茫然地扑向了第二只禁卫军异形！

    不得不说，在没有任何口头交流的情况下，光是靠着手势与默契，两人就打出了一波极其精彩的配合：叶梓先是“中二”地喊出了自己的招式，再加上她的投抢上既缠绕着“魔力放出”的光辉，又裹挟着破风的锐响，在这昏暗寂静的环境下，甫一出手之际，自然便吸引了在场所有敌人的注意力…而正是趁着这几秒钟的空隙，郑吒才能悄无声息地摸近第二只禁卫军异形的后方。

    只见他的右脚在禁卫军异形的后背上重重地一踏，让后者的重心不稳、脚下一个趔趄，而借着这一蹬之势，郑吒已经接近了它的头颅：在他的手中，由漆黑转为炽红的“赤红利刃”正散发着危险而耀眼的光芒。他只是轻描淡写地一递，便在那比普通异形更为黝黑，同时也更为坚韧的甲壳上开了一道口子，将那带着极端高热的刀尖送入了它的脑袋中。

    或许是担心伤势太浅，没办法瞬间让这只禁卫军异形脑死亡吧，在命中目标的刹那，熊熊的血炎顿时在郑吒的手中腾起：靠着基因锁状态下精妙的控制力，这有着灵性的火炎并没有对“赤红利刃”造成任何损伤，而是随着郑吒心念一动，尽数顺着创口涌入了这只异形的头颅之中！

