    “妙啊，大木博士，你这里加入桃桃果，就是为了激发之前加入的几种材料的效果。”

    “不错，还有这一步，控制温度在五十度，这是药剂激发效果最为关键的一步！”

    太一就在一旁，听着这群平日里都是独自做实验，其他人哪怕是听一堂课，都要经历很多的波折，才有资格的博士们，在这里丝毫不藏私的讨论。

    这些内容，虽然只是事关眼前的这一管药剂！

    但实际上，博士们讨论的时候，加入的那些知识，是很多人，要花费很多的代价，才能学习到的。

    甚至是，就算是有钱，也学习不到的。

    这其中，有很多都是这些博士多年实验下来，慢慢积累下来的经验！

    这是各个博士之间的压箱底的知识，轻易不会告诉其他人！

    但此时，他们为了这一次的精灵病毒，因为大木博士的无私的传授。

    所以这些博士，也都是毫无保留的，将自己内心的知识，都拿出来讨论！

    在这个过程中，太一领悟了很多。

    以前还对很多的知识有一些晦涩的地方，此时都是融会贯通，想明白了很多以前想不明白的关窍！

    “果然，假传万卷书，真传一句话！”

    这有点像是，有一位，不多位知识渊博的老师，在对太一耳提面命的教导！

    太一自然也不是什么都能听得懂，博士们的学识，不是太一可以比拟的。

    即使具备过目不忘，有着天书和书老的帮助。

    太一附身的时间，也不过是将近一年！

    能够得到中级研究员的地位，这已经是超常发挥了！

    短时间内，太一的研究员的等级，也没有办法继续的提高了。

    这也是没办法的事情，他的学识在这里摆着！

    就算是大木博士想要关照，也必须要拿出足够的论文！

    还是那种拿得出手，有价值，有大价值的论文！

    不过太一也知道，这些知识很珍贵！

    所以就算是听不懂，太一也努力的记下来，未来学习到更多的知识后，再回想到今日听到的知识，或许就能融会贯通呢？

    科研就是如此，或许只是昔日的一句话，就可以激发出无限的灵感来！

    而科研，就是研究员将这灵感抓住，然后在千百次的实验中，得到最终的那一组结果！

    这方面，太一有着金手指！

    别人可以拿录像机录制下来，但太一不用，他只需要将这里的讨论，都用天书记录下来！

    到时候，再提取出来，绝对就和现场一样！

    甚至连每一个人，都是栩栩如生的。

    在听博士们讨论的时候，太一也在自己考虑！

    在这个过程中，太一的收获也很多。

    甚至对太一正在制作的生命力药剂都有一些启发！

    他甚至差点就没忍住，当场就跑回去，继续设计自己的生命力药剂了。

    现在他手上的四种生命力药剂的配方，都有效果，但性价比实在是太低了！

    这还是太一使用的自己天书世界里的那些饱含生命力的蔬菜和树果！

    这要是在外面，根本没有这些材料！

    大量的材料，才能得到一些不多的药剂！

    若不是天书世界里成熟的快，而且可以保存蔬菜和树果，不至于腐烂！

    太一又用了将近一年的时间，才累积到了这么多的材料！

    但最近，太一也差不多将自己累积的材料都使用完了！

    再想要更多，就只能等待天书世界里的蔬菜和树果成熟了。

    这样的配方，性价比太低！

    太一甚至都不敢拿出来，只敢偷偷地给角金鱼使用。

    至于以后，自己的精灵，或许也能用！

    但出售，就不敢了。

    此时，他脑袋里，灵感不断。

    太一觉得，自己之前只觉得其中7号和8号比较好改良！

    但此时脑袋里的灵光表示，其实表现的最好的17号也有改良的基础！

    而之前太一最不看好的1号药剂的潜力，其实才是最大的！

    这！

    出乎太一的意料！

    但事实就是如此！

    太一很快就接受了这个事实！

    太一知道，曾经自己觉得是对的东西，但随着知识的补充，随着自己越来越博学。

    之前笃定的事实，也会变得模糊起来！

    这就是懂得越多，才发现自己越无知的道理了！

    同时，大木博士的药剂，太一也基本明白了！

    其实大木博士没有研究出来彻底的至于精灵病毒的药剂！

    大木博士的药剂，只是可以暂时的压制精灵病毒！

    效果，其实应该并不算多好！

    太一有些失望，但同时也明白，其实这样才是对的。

    大木博士确实厉害，是精灵世界最厉害的博士！

    但，大木博士也只是博士，不是神！

    这精灵病毒，显然是意外发生的。

    之前并没有类似的事情，也没有类似的病株，没有前例可循。

    在这样的情况下，大木博士在这么短的时间内，就拿出了可以压制精灵病毒的药剂，这也表现出了大木博士的实力！

    当之无愧的精灵世界最强的博士之一！

    在这方面，其他的顶级博士，也对大木博士很佩服的。

    嗯？

    太一的脑海里，同时也有灵光一闪！

    “这是？”

    太一突然出声，将讨论中的博士们都给惊动了。

    有几位博士的讨论被打断，顿时对太一有些不太喜欢！

    对于这种依靠前辈才上位的研究员，除了自家的小辈，博士们都不太喜欢！

    事不关己，自然是厌恶的很。

    在他们看来，太一和自家那个只靠着自己的关系，才能上位的研究员是一样的！

    什么论文，不就是大木博士的研究结果，然后找一些不太重要的，扔给自己的后辈么！

    甚至，可能还是大木博士捉刀写的论文呢！

    他们之中，也不是没有人这么干过！

    虽然也有刚正不阿的博士存在，但人就是这样，社会性的生物！

    有着家族的羁绊，怎么可能不徇私？

    这是人之常情！

    大木博士倒是不觉得太一没水平，但在场的博士众多，他也不知道怎么解释。

    难道说，我这老乡，和你们家里的那些个光挂名，几十年都没办法提升研究员等级的纨绔不同？

    这不是得罪人么？

    所以，大木博士只好咳嗽一声，继续讨论起来！

    至于太一的想法，回头等博士们都离开了，再私底下询问好了。

    在大木博士想来，太一不是无的放矢的人，刚才肯定是有什么灵光了！

    这一点，大木博士是信任太一的。

