    不管原因是什么，叶陵是非常欢迎这吉普赛流浪团的。

    在得知这群人并不是什么威胁以后，叶陵便拍了拍一旁守卫的肩膀，让他放轻松，回到自己的岗位上去。

    守卫有些不太明了，眨巴着眼睛看了看外面那一小队人，又看了看叶陵这个领主。不过，既然领主大人如此笃定外面的队伍不会对村落安全构成威胁，那他这个小守卫自然也就选择听从领主的吩咐。

    叶陵自己甚至还往村落外面走了一段距离，直接向着那群吉普赛人迎了过去。

    那群吉普赛人倒是非常有规矩，在靠近亨格村的时候就已经全体从马背上下来了，此时全都牵着马，缓缓地向村落靠近。显然，亨格村并不是他们的第一个目的地，也更不会是最后一个，他们十分明白要怎么做才不会让村落的主人们感受到威胁。

    在双方能够看清对方脸的时候，领头的一个吉普赛人举了举手，他身后的人就全都停了下来。那头领是个中年男子，只是因为一脸的胡子而显得又些风霜。

    领头人让整个队伍全都停了下来，自己独自迎着叶陵，走上前了几步，向叶陵行了个礼：

    “你好，这位大人。我名叫普罗·行者，我身后的都是我的家人与同族。我们追随着微风女神温特蕾妮，让马蹄与马铃带领我们走向既定的未来。既然有缘来到你的领地，我与我的眷族们希望可以在你的领地中进行短暂的驻扎与休整，希望你能同意我们的叨扰。”

    普罗可以说得上是彬彬有礼。

    面对着这样的一个隐藏NPC，叶陵自然不会拒绝。他也微笑着，向普罗作出了一个邀请的手势。

    “欢迎你们，微风女神的追寻者，我听过你们族人的传说。希望你们能在我的村落里找到需要的补给，也希望你们的到来能为我的村落带来一些新鲜感。”

    两边都还客气，叶陵亲自将这些吉普赛人领进了亨格村。

    那些马和马车自然是不可能进入村落里的，全都被停在了村门附近。那些马匹真是雄壮又温顺，任由主人将它们从马车前卸下，然后绑在围栏上，那是听话得不得了，看得叶陵万分心热。

    他看看这些吉普赛人的高头大马，再想想自己那匹有些娇小的小黄马，顿时有些泪流——是男人，胯【。】下就该有高头大马——不是他舍不得花钱，主要是在王都里也找不到血统如此野性的草原马。

    兰德骑士团里的马匹虽然也是高大神骏，但那全是混了天马血统的后裔，是名为“圣光驹”的特殊品种，那可不是有钱就能买得到的。就算叶陵和兰德好感度有一千多，那也不行，至少得把王都骑士团的阵营值刷到尊敬，才有那么一丝购买资格。就这，刷到尊敬以后还得排队抽签，得要声望到了崇敬以上，才会每年稳定地拥有一个购买资格。

    叶陵不免多看了几眼被安置在村外的草原马，然后才将吉普赛人都迎进了村子里。

    可能是因为游戏才刚开始运营没多久的缘故，这一批吉普赛人的数量并不多，甚至算上孩童的数量，加起来也不过只有12个成员。按照普罗的介绍，这已经是四个不一样的家庭了。只不过其中有一位名叫尼索的小伙子才刚成年，还没有攒够钱财购买属于他自己的马车，也还没有成亲，所以暂时还和自己原本的家人生活在一辆马车上。

    叶陵对这些吉普赛人的生活自然是好奇而不失礼貌地沉默。

    这些吉普赛人虽然是系统安排的隐藏剧情，但却还是非常遵守村落的规矩。他们在放下马车进入亨格村以后，除了穿着比较特殊以外，倒是和其他村民没有什么两样。

    他们率先光顾了爱丽丝的林中小鹿杂货店，然后在店中进行了一番补给。

    别看这些吉普赛人一生都行走在路上，但叶陵在一旁默默看着，发现他们手上的资金与奇怪的货物其实是相当充裕的。他们生活在路上，不过是因为他们自身的信仰罢了。可能是因为走过足够多的地方，他们充分掌握着行商的技巧，也累积了不少财富。

    叶陵看着这些吉普赛人在爱丽丝的店里买走了不少生活用品后，便从杂货店里离开了。

    临走前，他与普罗留了句话，希望这些吉普赛人们在安顿完以后，可以到小酒馆里去一趟。身为领主，叶陵打算为这一群带着浓浓异国风情的旅人们献上一场欢迎晚宴。

    ——呃，换一句人话说则是：叶陵打算刷一刷这群隐藏NPC的好感，万一日后能发展成自己的一条经商路线呢。

    整个亨格村里，也就只有领主的房子和酒馆里拥有正经的厨房。而且，因为叶陵之前长久不在亨格村中，领主府已经完全沦为洛格伦与布托这两个特殊NPC的居所，居住的地方倒是扩大了一圈，但厨房就显得那样的娇小不合用。

    叶陵没办法，如果不想露天烹饪的话，就只能是在酒馆中烧菜了。

    他倒是没有刻意再去做什么食物，毕竟他如今的储物空间里已经储存了不少菜式了，随便掏出来一些，估计也足够让原住民NPC觉得惊艳。但看见了这些吉普赛人以后，他倒是突然想起了一种叫女巫汤的食物。

    虽然这食物是被某些人拉着吉普赛人作背景强安上去的，而且游戏中的吉普赛人也不见得就能与现实中的那个种族画上等号，但叶陵当时确实因为这个汤的名字奇特，所以关注过这种汤的制作方法。

    以前他嫌麻烦，没有去买那么多乱七八糟的香料来做一道菜的心思，但现在在游戏里，他自己本就已经收集了那么多乱七八糟的食材，倒也不妨去尝试一下制作这样一碗汤。

    更何况，叶陵虽然没有吃过女巫汤，但他却品尝过德式圣诞红酒。

    在看过女巫汤的菜谱以后，叶陵瞬间想到的就是圣诞红酒——不得不说，还真是异国风情十足。

