    曹真就是那个被关羽认错为曹操杀掉的秦邵的儿子，曹操待他如同亲子，顺带一说曹真的天赋不错，当然这种天赋不是指武力，而是大军团作战上，曹真的天赋不错。

    曹操有些担心曹真按捺不住现在就去找关羽的麻烦，毕竟秦邵是曹真的生身父亲。

    “我让他跟着孟权（夏侯衡）和仲权(夏侯霸)在一起学习，有仲权看着不会出来的。”曹昂点了点头说道。

    说来曹家夏侯家两家小辈之中也就曹昂已经成年，其他人大的不过十一二岁，小的还在嗷嗷待哺。

    同样也因为有这么一个老大哥，曹家夏侯家的小辈多数时候都是由曹昂管教，毕竟曹操那一辈现在都忙着征战天下，没有多少时间教育孩子，所以曹昂就将所有的亲弟，表弟，堂弟，族弟，统统聚起来。

    曹昂如今做的事情差不多就是当年曹德做的那些，而也正因为曹昂忠厚谦和，年纪又大过那群弟弟十岁，曹丕，夏侯霸这群小时候就属于皮猴的家伙才能会好好的听曹昂的话。

    也正因为有曹昂在曹丕夏侯衡这群闹别扭的家伙头顶上压着，曹家夏侯家一群小辈看起来居然达成了兄友弟恭的状况。

    “好了，你和涓儿看着那群皮猴，不要让他们打架。”曹操挥挥手示意曹昂还是去看孩子去吧，说来曹操总觉得曹昂的性格太软。

    曹昂也没有说什么，就转身离开，他在曹操面前一直都是如此，很少表现出自己的主见，小时候因为有主见吃了曹操好多亏，所以曹昂对于曹操的提议一般都是无异议，但这并不代表他蠢。

    相反曹昂非常的聪明，这种聪明不像是现在才八岁就会写文，十岁能赋诗的小聪明，而是真正的知道该做什么的大聪明。

    不管是代表曹家的曹丕还是代表夏侯家的夏侯衡。亦或者两家内部别苗头的下一代，对于曹昂都非常的认可，乃至崇拜。

    说一个简单点，差不多意思就是。曹操的基本盘是曹家和夏侯家的兄弟，那么曹昂的基本盘就是曹家以曹丕为首和夏侯家以夏侯衡为首的下一代。

    曹昂让曹丕和夏侯衡竞争的同时又团结在他的身边，他不需要展现的像曹操那么允文允武，作为嫡长子，他只要摆平所有的弟兄。不，他已经到了更高的境界。

    曹昂已经做到了不争而争，他不需要表现的太过优秀，相反只要让所有的兄弟都听指挥，让所有的兄弟都能从他这里获得表现的机会，这就够了，做到这个程度，就够了。

    年仅二十岁的曹昂已经明白了当自己力量不足，当自己没有决定权的时候该怎么为人处事，再过十年。等曹丕等人成年，一切都会分晓，那个时候曹操就会明白他最优秀的儿子是哪个了。

    可以说只要曹昂这样走下去，不管是才华横溢的曹植，还是权谋高超的曹丕，亦或者武力强横的曹彰，都没有半点上位的可能，准确的说连这种心思都没有。

    世子之位不稳，更多的不是世子能力不够，而是作为上位者的父亲不认可世子。而曹昂的做法直接堵了曹操不认可自己的可能，所有的兄弟统统支持曹昂几乎已经是定局了。

    至于更往后的曹冲，曹熊，那就更不要去想了。前面能力优秀的曹丕，曹植，曹彰都被曹昂带大的话，后面的只能紧跟着曹昂的脚步。

    再加上夏侯家曹家其他支脉的下一代也是曹昂一手带大了，到时候等这一代人长大，曹昂稳定接手曹操的一切已经是必然了。到了那种局面，曹操要强下曹昂，曹家势力也就崩盘了。

    可以说历史上若不是兄友弟恭的曹昂死了，曹家和夏侯家也不至于走到那种程度，从曹丕开始，曹魏薄待宗族的原因就是曹丕没有得到曹家，夏侯家的支持。

    曹家和夏侯家从来都不是曹丕的基本盘，那是曹昂给自己留得一手好牌，甚至准确地说曹丕，曹植，曹彰这些都应该算是曹昂给自己留下的基本盘，不过曹昂死了一手好牌被三个兄弟继承了。

    曹丕的世家基本盘，曹植的清流基本盘，曹彰的外姓武将基本盘，如果有曹昂在上面压着，曹丕，曹植，曹彰，曹家众兄弟以及夏侯七兄弟加到一起就是宗室基本盘，这些合到一起，就是曹操所有的势力。

    可以说到时候曹昂一登位就大权在握，而且每一个基本盘的首脑都可以信任，曹丕，曹植，曹彰所代表的势力会相互别苗头，但是曹昂只要在三人就会一直平衡，夏侯家也会平稳的并入宗族。

    曹昂最成功的一点在于，给自己最看好的兄弟选好了基本盘，让他们在他登位之后，不用担心会混的不好，而且他自己保持着绝对的大权，可以避免兄弟矛盾，保证朝堂上依旧是他曹家一言堂。

    更重要的这种做法，可以让后来者知道跟着他混不会吃亏，也让所有人知道他的心胸，可以说是一举数得。

    而曹昂最失败的一点则是做好了兄长该做的一切，却没有算到自己会那么倒霉的被自己的亲爹坑死了。

    曹昂死后再看曹昂的布置，立马就成笑话了，曹丕，曹植，曹彰没有了老大瞬间就开始别苗头，究其原因就是因为曹昂分给了这三个家伙的基本盘。

    他们三个每人都有自己的力量，而曹昂看人又贼准，给曹丕的世家基本盘，曹丕能玩得转，给曹植的清流基本盘，曹植玩的溜溜的，给曹彰的外姓将领基本盘，曹彰用武力征服了外将。

    三个人都有自己的力量，没了曹昂的压制，凭什么要听你的，以前曹昂活着每一个人都知道世子之位不要多想，但现在曹昂死了，我们有力量为什么不争。

    一开始还能忍让，但是时间久了，没有人能忍住那个位置，以前能忍住，那是因为曹昂封杀了所有的前路，但是曹昂死了，不管是曹丕，曹植，曹彰都没有这个能力。

    做到那种程度所需要的不仅仅是能力，更多的是比你们更早的布局，在你还没出生之前，人家就布置好了一切，甚至连你本身都只是人家对弈的棋子啊。(未完待续。)

