    赫连兰若倒是没有反问楚辞相同的问题，因为他一开始就知道她曾经有一个相恋多年的青梅竹马宋言。

    而且巧合的是，兰馨也曾心仪于宋言，有一段时间为了宋言留在国外想要赢得他的欢心，最后到底是看破放弃了，或许是觉得自己不是那个能让宋言移情的人。

    所以他没有问楚辞这个问题，问了也只会徒增尴尬而已。

    而且他更看中现在和未来，他能感受到楚辞的心意，那么过往的一切就都微不足道了。

    赫连兰若倒了两杯红酒，其中一杯递给楚辞，然后说到，

    “以后请多关照，赫连太太！”

    楚辞笑了，回应道，

    “也请多关照，赫连先生。”

    两个人碰杯后，喝了一口，开始吃正餐了。

    后来高大厨在上菜的时候，还特意问了楚辞，是否合口味，有什么需要改进的地方吗？

    楚辞笑着说，很好吃，她不觉得有需要改的地方，

    高大厨谢过了楚辞，并说有什么不好的地方，也欢迎提意见，以夫人吃得开心满意为准则。

    楚辞答应着，说有需要的话，她也不会客气。

    高大厨就下楼去厨房继续准备其他的菜，不打扰他们的二人世界。

    他们一边吃着晚餐，听会着海浪，聊起了这些年来的点滴。

    聊着聊着，楚辞有些感慨起来，发现之前觉得特别辛苦和不容易的事情，这会儿再回首，已经变成了泯然一笑的谈资了，或许是因为苦尽甘来了，所以曾经的过往，就显得不那么辛苦了。

    “不过现在一切都值得的。”楚辞发自内心地感慨到。

    “是，如果以前所受的苦，是为了现在的结果，那么一切都值得的！”赫连兰若附和到。

    “等你的公司开始营业后，我也差不多可以考虑辞职了。”楚辞喝了一口红酒后，继续说道。

    “你愿意当全职太太？”赫连兰若倒是有些意外。

    “我不上班，也可以做很多事啊，不一定要当全职太太。”楚辞笑着应道。

    她想过了，等赫连兰若的公司开始营业以后，她的重心也可以放在家庭，这样一方面可以更好的照顾赫连兰若，同时自己也可以趁着这段时间，学点自己喜欢的东西。

    “好啊，不管你做什么决定，只要是你喜欢的，我都支持！”赫连兰若端起酒杯，跟楚辞说到。

    “谢谢老公，你是我最大的精神支柱！”楚辞跟赫连兰若碰杯并回应道。

    两个人吃完了晚餐，欣赏了漫天的繁星后，回到卧室休息。

    也许是因为下午有午睡的缘故，也许是因为初来乍到的惊喜，让楚辞这会儿躺在床上也没有什么睡意，索性侧躺着，准备欣赏一下美男出浴图。

    赫连兰若从浴室里出来，就看到楚辞正笑微微地看着自己，评价到，

    “精神还这么好。”

    “你也很好啊！”楚辞笑道。

    “那要不要来聊五块钱一小时的天？”赫连兰若在床边坐下并问道。

    楚辞再次被赫连兰若给逗笑了，没想到赫连兰若对这些新潮对词汇也运用自如。

    两个人闲聊着到睡着，打算睡到自然醒，但因为生物钟的关系，让他们还是一早就醒了，只是谁也没有起床，就这样赖在床上，有一句没一句地聊着。

    “有没有感觉我们是在浪费时间？”楚辞支着下巴问了一句。

    “这不是浪费时间，这是在享受生活。”赫连兰若纠正到。

    “好吧，跟你在一起的每一秒，都是在享受！”楚辞微笑着回应道。

    “这个答案我很欣赏！”赫连兰若倾身酌吻了楚辞一下。

    下一秒两个人就腻歪在一起了。

    等到真正起床下楼吃饭，已经是八点多快九点的事了。

    吃完了早饭后，他们拿着工具，在管家的带领下前往菜地了。

    空地很大，但需要他们种菜的地并不会很大，换句话说他们可以量力而行。

    而且地也已经翻过了，就等着播种了。

    楚辞有种菜地经验，她昨天就想好了可以多种几样，在再加上不同的菜产出的时间不同，这样就可以吃比较长一段时间，而且不用担心一时吃不完的问题。

    已经问过了管家，这里有很多种子，楚辞选择了土豆，生菜，萝卜，甘蓝还有西红柿。

    这些都是相对比较好种，然后不需要太多看管的菜，这样即使他们回去了，这里的人也比较好照看。

    开始分区，分陇，先培土施肥，然后明天再来播种。

    楚辞本来觉得赫连兰若应该对此一窍不通，事实上，他却很熟练地用着小锄头。

    楚辞就想起曾经听春意提过，她们种的菜地一旁的那块地就是二少爷种的菜，那不就是赫连兰若种的，只不过那时候他的身份是赫连兰翊而已。

    “看你这熟练的架势，应该种过很多年的菜了吧！”楚辞感叹到。

    “从小种到大，你说多少年。”赫连兰若笑着应道。

    “难怪了，看起来比我还熟练的样子。”

    “你之前种的草莓也不错。”

    “你怎么知道——我的意思是，你有吃过吗？”楚辞改口到。

    “有，酸酸甜甜的，很好吃。”

    “那我们今年再种点啊！”

    “好！”赫连兰若宠溺地应道。

    两个人就这样一边聊着一边培土，倒也不觉得辛苦和无聊，后来，管家还送来了冷饮和水果，让他们休息一下，还夸他们两个很专业。

    楚辞对于这样的夸奖到时候很受用，笑着回了一句——我们可以提前享受退休生活了。

    “这个主意倒是不错，你织布来，我种地。”赫连兰若附和到。

    楚辞听了哈哈大笑起来，好吧，这样确实是够淳朴的。

    后来，等他们度假结束，准备回去的时候，管家才跟他们说，他们是他见过的最有意思的一对夫妻了，祝他们幸福美满，期待再次的相聚。

    当然这是他们要回去时的事了。

    楚辞种地，也不忘将这样的场景拍下来留念，她打算将在这里度蜜月的过程都拍下来，回去的时候挑选一些照片做成纪念相册，以后也可以经常翻看回味。

    赫连兰若也很赞成她的想法，再加上她本来就有摄影特长，要是不发挥，也是挺可惜的。

