    “又有人来排队了！”

    唐僧师徒一进牢房，就吸引了牢房中的犯人注意。

    西梁女国或许都是女人的原因，牢房并没有想象中的那种脏乱差，反而十分干净整洁。

    各个房间通风采光非常好，地面也不是那种泥土地，而是用青砖铺成的地面。

    每天牢房都用木栅栏隔开，里面摆放着一张木床，和一张桌子和一个小柜子。

    当然了，还有必不可少的方便的木桶。

    “咦，这好像是男人，啧啧啧，以后有热闹看了。”

    关在牢房中的女犯人，见到走进来的是几个男人，当时就双眼放光。

    毕竟能犯事的女人，有几个是那种老实巴交的？

    “看什么看，都回去干活。”

    看管犯人的牢头，见到女犯人们都不干活了，一个个趴到栅栏边，伸着脖子看热闹。

    当时冷喝一声，拿起鞭子对着木栅栏就是一阵猛敲。

    “嘻嘻嘻！”

    被恐吓的女犯人们，也不害怕，嬉笑的返回了自己的床边，然后拿起旁边木篓子中针线，开始绣起了花来。

    只不过这些女犯人们，并没有老老实实的工作。

    而是一个个眼睛乱瞟，对着对着牢头狂使眼色。

    她们之所以要使眼色，是因为牢房狭小，每间牢房都会关上2到3名犯人。

    被关久的人，大家都懂得，都想把最好的弄到自己身边。

    而她们的目标就是唐僧，都希望牢头把唐僧，安排到她们的牢房里。

    可惜她们想多了。

    对于唐僧的安排，一开始就定下来了，所以她们在使眼色也没用。

    “把她安排到九号房。”

    等到了分配厅，牢头一指观音菩萨变化的妇人，装作不在意的样子，把她安排到了指定的房间。

    观音菩萨也没有说什么，直接跟着女兵去了自己的房间，打算一会儿找个机会就离开。

    安排完了观音菩萨。

    女牢头从包里拿出几张符，走上前，“啪啪啪”几下，贴在了孙悟空猪八戒沙僧三人身上。

    符箓贴在三人身上，眨眼间消失不见。

    同时，孙悟空三人体内的法力，也瞬间被一股强横的力量给封印了。

    孙悟空：果然是一开始就计划好的，不然也不会拿出能封印太乙金仙法力的符箓。

    毕竟像这种能封印太乙金仙的符箓，可不是一般大罗金仙就能弄出来了，能制造出这种符箓，实力最少达到准圣境界。

    “这位姐姐，别的事情咱先不提，你能不能先想办法，把我肚中的这个家伙给打掉？我可是男人呀，我怎么能生孩子啊？再说了，就是我想生也没位置生啊。”

    “打掉孩子！”女牢头眉头一皱，冷着脸看着猪八戒。

    “不行！”

    “为什么？这是我自己的孩子，我难道不能打吗？”

    见到猪八戒，不服气的样子，女牢头抬起鞭子，在他大腿上打了一下，严厉的喝斥道：“我们西梁女国法律有明确规定，一旦怀上孩子，就不许打胎，否则，就与杀人同罪。

    而且孩子在你肚子里，就不代表着就是你的，她从出现的那一刻，就已经是我们西梁女国的百姓了。

    哪怕你是他国之人，只要你在我们西梁女国，用了子母河的水怀了孕，那这个孩子，就是我们西梁女国的人。

    别说你现在怀孕已经快半天，哪怕你刚有反应，这个孩子你都不能打掉，否则，就以杀人罪论处。”

    “你，你们这是不讲道理，你们这还有没有王法？”

    听到这强硬的法律，猪八戒气的白眼直翻，撸起袖子就要跟女牢头理论一番。

    女牢头也不怕，撇了一眼，在旁边默默无语的唐僧，声音故意放大声道：

    “哼，就你这样的还是和尚？我看你呀，就是一个没良心的妖怪。

    你们和尚不是讲究扫地不伤蝼蚁命吗？

    一个蚂蚁你们都不忍心伤害，怎么现在要对自己的亲生骨肉下，真是狼心狗肺，天底下哪有你这样做母亲的。

    你这头死猪，我跟你说清楚，你老老实实的给我在牢房里养胎，这个孩子要是没了，你就跟她一命抵一命。”

    旁边一脸哭丧脸的唐僧，闻言摸了摸肚子，一脸纠结。

    这个女牢头说的没错，他们和尚讲究慈悲为怀，扫地的时候都不敢杀蚂蚁的性命，晚上的时候点灯还要罩上灯罩，防止飞蛾扑上去。

    如今自己肚子里有了孩子，自己如果真的下狠心把她打掉，那不是跟杀人一样。

    想到此，唐僧顿时纠结不已。

    一方面是不想生孩子，另一方面又不想打掉这个孩子，破了佛门戒律。

    想着想着，唐僧就暗暗的垂泪起来。

    想想他取经的这一路经历的苦难，又想到不知而距离西天灵山还有多远。

    唐僧就伤心不已，他现在对取经的心不那么坚定，甚至内心还有些隐隐的后悔，当初答应观音菩萨来西天取经。

    如果自己留在大唐，哪会遭受这么多罪？

    如今，自己肚中又有了孩子，那以后孩子出生了，自己是把他留在女儿国，还是带着她一起去取经。

    想着想着，唐僧陷入了沉思。

    不得不说，高僧的脑子，不是一般人能够理解的。

    刚开始，唐僧还有些纠结，要不要把孩子打掉？

    可过了一会儿，他不知道为什么就想到了孩子出生以后，会像谁？可爱不可爱？听话不听话。

    想着想着，唐僧脑海中就勾画出了一个孩子的心，想着孩子的可爱，他竟然有点想接受了。

    而且想了一会，他都再想着，该给这个孩子取什么名字？

    回头等自己取经完毕，是把这个孩子留在自己的身边，还是交给已经年迈的母亲，让她享受一下孙女在身边的天伦之乐。

    一想到母亲，唐僧又摸了摸自己的肚子，突然觉得把这个孩子交给母亲抚养是个不错的想法，毕竟自己出了家，不可能成家立业。

    如果有这个小家伙代替自己陪伴老人，也算是自己为老人尽孝了。

    想到此，唐僧脸上的悲伤消失不见，嘴角慢慢的露出了笑容。

