    大数据时代，没有秘密。

    白宇回家后刷了刷知乎，贴吧之类的地方才知道。在竞技场的时候，小霞找她搭话是怎么一回事。

    原来他并不是想试探自己有多少只精灵，而是想试探自己和路卡利欧的关系，小霞也根本不是什么p1一格斗大赛的参赛者，人家是JH市水系道馆的馆主。

    刚看到小霞的时候，白宇还没认出来，毕竟是从二次元纸片人一下子变成了三次元。

    现在一回想，不久前在竞技场和他搭话的美少女确实和自己以前看的动漫中的小霞长得有八分相似。

    被小霞直播间的水友一传播，这还不到一天的时间，他和卢卡利欧决裂的消息就已经传开了。

    白宇也懒得站出来澄清。给卢卡使用兴奋药剂的那件事让他时刻处在风口浪尖上，在这种情况下他说什么都是错的。会被人过分解读。绝没绝裂，他们两个自己心里有数就行了。

    大数据时代想重新拿回在网络上的话语权。就必须想办法把自己洗白白是好的，白宇还没想到办法怎么洗白自己。就算在p一格斗大赛上打赢了雷娜塔，也并不能证明自己当年没有给路卡利欧使用兴奋剂。

    我知道哪里好是。

    白羽去参加1格斗大赛，只是单纯的为了把雷娜塔那个女人揍趴。当年卢卡利欧被诡计暗算，如今堂堂正正的打回去，路卡利欧内心也算念头通达了。要不然他今后很可能一直记着这件事，万一发展成成心魔之类的玩意就不好了。

    白宇将目光移向手提袋里的精灵蛋。

    p1结束之后，再过半个月就是他和芽衣的对决。

    就时间确实有点紧张。

    白宇将蛋从手提袋里取出来，阅读了一番孵化手册。

    皮丘的精灵蛋不需要什么特殊手段，只要将蛋保持在常温下，让温度恒定就行了。

    那么问题来了，要怎么样才能让温度保持恒定的？

    现在这个季节。飞云市的夜温差还是蛮大的。

    白宇，顺着孵化手册继续往下看。里面有写怎么让经营单周围的温度保持恒定的办法。只需要一个飞云市饲育屋限定的孵化箱，仅售1999。

    我日蕾妈呦。

    酱紫推销产品的？

    呵呵，老子就不买，大不了我晚上开空调！

    白宇可是个两年之内只有送快递收入的穷逼。一个精灵蛋基本上已经掏上了存款了。再让他买个恒温孵化箱，就有点强人所难了。

    房租，吃饭。再加上路卡利欧平时喝掉的哞哞鲜奶和其他开销。

    就……手头确实有点紧……

    生活拮据啊！

    新崽儿过不了多久就会出生，现在他不送快递了，收入来源只有联盟官方给注册训练家每月2000块的补助。

    这点钱，他自己吃饭都不够。

    得快点找个法子赚钱了，要不然他和路卡利欧很快就要吃土了。

    白宇直接在手机上百度，“训练家要怎么快速赚钱。”

    百度的置顶是来自知名up主小刚的帖子。

    【直播精灵日常，啥也不干，轻松月入百万】

    看到这个标题后白宇眼皮一跳，经典直播月入百万。

    怎么说呢，月入百万是真的可以，但是直播想做起来瞒难的，现在各大平台的大主播都是一些原本在现实世界就很有名的训练家和饲育家。

    因为本来在现实世界就出名，所以做主播之后可以说是自带流量，很容易就能做的起来，但是其他人嘛....

    很难说了。

    不过好在白宇也不是一般人。

    他以前就有猫牙平台的直播账号，关注人数在40W左右，平时开播看的人气大概在20w上下，热度不等于观看人数，20W人气一折合成观看人数的话可能只是一万出个头，或者不到一万。

    做直播的话养活自己和路卡利欧是没问题的，但是再多几个精灵就不好说了。

    白宇现在没有人气，需要搞点子噱头。

    【叮~，检索到关键词，直播、噱头、赚钱，开启新任务：百万主播养成计划】

    【百万主播养成计划：直播间内关注人数达到100w+/单月收入达到10w以上】

    【任务奖励：风暴大剑一把，长剑两柄，解锁无尽之刃合成公式】

    【少年，想拥有无尽吗？努力成为百万主播，疯狂赚钱吧！】

    窝巢！

    无尽之刃合成公式。

    这只能说懂的都懂了。

    破舰者+无尽之刃，路卡利欧拳拳暴击，想想都爽。

    就是不知道这个系统给的无尽之刃是不是也有60%的暴击限制，如果有的话，那恐怕还要给路卡利欧的暴击属性加到60%，至少也要两件暴击装，属实有点鸡肋了。

    白宇现在的直播间关注人数是40W+，要在一个月能完成100w关注可以说很难，但这是个二选一的任务，关注100w和直播月入10w二选一。

    月入10W感觉是可以试试的。

    白宇进入猫牙平台，上面有个主播激励计划，只要日常人气维持在10w+的主播，每天直播满6个小时就能得到200块的全勤补助，如果三十天全都播满，那就是6000块。

    算上这笔钱，白宇只要再通过直播赚9w4000块就够了。

    努努力感觉也能做到。

    明确目标后，白宇从家里翻出了很久都没用过的云台稳定器，将手机架在上面，开启了直播。

    五分钟后，情况有点超乎白宇的预想，进来看的人竟然还不少，转眼人气就到了1W+。

    白宇瞥了一眼弹幕，上次开播不知道是哪年哪月，大部分水友的ID他都不记得了。

    夕阳的刻痕（水友1）：“惊了，我爷爷关注的主播竟然复活了！”

    替保毒无脑推图（水友4）：“窝巢！白子哥，你回来了！网上传的那件事是真的吗？你真的和狗子决裂了！”

    小豪是什么蠢猪（水友5）：“呜呜呜，我哭死，白子哥你回来了。”

    御剑飞行古拉顿（水友3）：“决裂那件事跟过来的，纯新人，不懂就问，主播有什么绝活吗？”

    看着满屏的弹幕，白宇摸了摸下巴。

    貌似....人还挺多的。

    那么问题来了，他直播点什么好呢？

