    颜元居然是想要发展网购平台？

    不仅仅是陈辉诧异，就连其他人也是露出颇为意外的神色。

    事实上网购平台实在不算什么新兴业务，国内最为出名的莫过于淘宝还有京东了。

    这是一个相对饱和的市场，想要在这两家巨头抢下一些份额恐怕是非常艰难的事情。

    不过仔细一想，他们倒也不会觉得太意外，因为网购最重要的一个环节：物流运输。

    现在老板名下是有着物流行业的巨头公司，发展网购平台也无可厚非。

    “不知道老板打算做什么类型的？”

    陈辉停顿片刻，随后也是解释道：“现在主流的网购平台大部分是面向50岁以下的群体，从生活必需品乃至手机电脑等数码产品都已经是全面覆盖了。”

    言外之意就是如果老板想要做网购平台的话，他们必须要找到一个合适的切入点，通俗点来说就是吸引消费者的闪光点。

    淘宝的特点是要啥有啥，京东的特点是售后好且配送快，

    那他们要做这一类的话，恐怕也得找出一个闪光点，若不然随大流的话他们根本是不可能争得过两个巨头。

    总不可能免运费吧，这压根不算什么噱头。

    颜元想了一下，本来他不打算说的，免得陈辉他们过度曲解自己的每一个字。

    但是不说吧，万一他们自己领悟出了什么东西，那可咋办？

    脑海中闪过一些念头，现在网购的主体受众是45岁以下的年轻群体？ 60%是一二三线的城市？

    那自己反着来！

    目标受众不是大城市的，而是四五线小城市乃至是乡下农村！

    主体受众是45岁以下的？那自己偏偏就做超过45岁以上的用户作为目标，

    这下总不可能还能赚钱吧？

    讲道理好吧，四五线乃至乡下的那些超过45岁的中老年人他们连手机打字都不会用，就更别说是学人网购了...

    停顿了数秒后，颜元才是开口将自己的要求简单地说了出来，

    第一，辐射区域避免一二三线城市，主要目标是下沉到小城市乃至乡下！

    第二，他们这个网购平台的服务对象是45岁以上的中老年人。

    听完之后，

    陈辉沉默了，他不知道该说点什么好，

    李伟的嘴角微微抽搐，他觉得老板的脑回路最近愈发看不懂了，

    林小黑则是眉头紧锁似乎是在思考老板的这种安排到底有何用意。

    沈紫兰则是眯着眼不知道在想什么，

    格兰登则是满脑子地想着老板刚才说了什么，虽然他已经很努力学习中文了，但一时之间想要百分百理解颜老板所说的每一句话还是太难了，

    唯独朱大伟在数秒后便是回过神来，直接拍着手掌大声道：“老板的眼光果然还是这么与众不同！”

    颜元：？？？

    舔，就硬舔？

    其他人几乎是条件反射一般，看见朱大伟鼓掌了本能地也跟着鼓掌，但每个人脑海都浮现一个念头，他们干啥鼓掌？

    关键他们也没从老板的言语中听出什么来啊...

    看着这群人一脸懵逼的表情，颜元也是索然无味地挥了挥手道：“散了吧，散了吧。”

    他才没留这几个狗东西下来吃饭的打算呢，

    几个人相识一眼，旋即也是各自使了一个眼神。

    看着他们前后离去，颜元也是惆怅得不行...绝地求生啥时候才能凉啊，这踏马......

    都怪秦东岚！

    然而他并不知道的是，李巍等人前后脚跟离开了KG俱乐部，随后也是再一次聚集在字节互娱的办公室。

    老板的会开完了，现在该轮到他们这几个人再开一次会议了，

    为首的李巍和朱大伟轻咳几声道：“人都到齐啊，咱们再来好好学习一下老板刚才召开会议的精神。”

    “那个...老板为什么还要在绝地求生里面增加收费项目？”格兰登是个急性子，当下也是忍不住询问了起来。

    刚才他就想要反对的，但是被朱大伟给按下去了。

    虽然他喜欢恰烂钱，但是内心仅存的“良知”告诉他，如果肆无忌惮地恰烂钱，玩家群体很快就对其产生排斥，到了那个时候恐怕对绝地求生这款游戏产生不可挽回的影响。

    他的目标是将绝地求生运作成堪比英雄联盟这种级别的竞技游戏！

    “格兰登啊，不管老板说什么，你都不能当场提出反对的意见，你不懂就私底下问嘛，刚才要不是我阻拦你，那你不就是等于当着这么多人的面跟老板较劲吗？”

    朱大伟语重心长地道：“你试想一下要是手底下的员工跟你拍板较劲，你心里怎么想。”

    格兰登：.......

    好像是有几分道理的样子，

    “下次要注意了，都说了你好几次了。”朱大伟摇了摇头，随后道：“关于这一点你们有什么见解没？”

    陈辉等人相视一眼，也是摇了摇头。

    他们可不懂游戏这些东西，但林小黑却是猛地打了一个响指道：“我懂了！”

    “来来来，你给大伙说说。”

    李巍也是挑了挑眉毛，果然在游戏这块只有林小黑能跟得上老板的思维...

    “其实老板所说的增加收费项目只是一种手段，而并非是目的。”林小黑清了清嗓子道：“绝地求生至今也快有一年了吧，玩家也早破千万了，这种游戏模式毫无疑问是成功的，但是格兰登你考虑过一个问题没？”

    “什么问题？”格兰登露出诧异的神色，

    “那就是玩家会对现有模式产生一种厌倦的感觉。”林小黑组织了一下语言道：“不是说他们不喜欢玩这个游戏了，而是整个游戏模式就是吃鸡，玩得多了他们也会腻，这时候需要一点新花样来让他们得到满足。”

    格兰登点了点头，这个问题倒是的确如此...

    游戏公司做过问卷调查，大部分玩家觉得这个游戏是一起开黑就很好玩，但是如果一个人的时候，他们并不愿意玩这个游戏。

    所以绝地求生的在线数据最近出现了两极分化的现象，工作日的时间玩家在线的数量会大幅度减少，但休息时间玩家在线的数量就会几何级地增长。

    