    周恒露出神秘的微笑，“走吧，去看看！”

    李元霸和薛仁贵他们对视了一眼，纷纷跟了上去。

    罗士信沉吟了一秒，也连忙跟上。

    如今的无双城扩充了十倍有余，早就已经今非昔比。

    从城主府到城楼上的距离，也扩充了十几倍。

    不一会的功夫，周恒一行人来到了城楼前，从上往下望去。

    一支铁骨铮铮的军队身披战甲，队形齐整的站在城门外。

    骑着马站在这支军队前方的，乃是一个看起来不到三十岁的青年男子，手持一柄开山大刀。

    “一支全由金丹境修士组建而成的军队？”

    哪怕是罗士信这样的炼虚境强者看到了，都忍不住瞳孔一缩。

    金丹境层次，虽然不被他放在眼里，可是一支人数达一万两千的金丹境军队，那就很恐怖了！

    “在下王翦，率领大秦天威军，前来参见主公！”在周恒他们出现在城楼的瞬间，那位手持开山大刀的青年，便是仰着头，朗声开口道。

    “王翦？大秦天威军？”

    这个名字和军队称谓，对于吕宏他们这样的仙武大陆本土修士来说，或许十分的陌生，可是对于薛仁贵他们这些前世来自于华夏的人而言，可就是如雷贯耳了。

    王翦，秦朝将军。

    大秦天威军，大秦朝所向披靡的军队之一。

    “难道他们真的是王翦跟大秦天威军？”

    若不是身边出现了许多来自于地球华夏的武将，薛仁贵他们或许还会有几分质疑。

    但是现在，他们内心里已经相信了大半了。

    “开城门，迎接大秦天威军进城！”周恒的声音传到了下方。

    “轰隆隆！”

    几乎是周恒话音刚落，无双城的城门便缓缓地敞开。

    “随我进城！”

    王翦威严的声音响彻在身后大秦天威军的每一位士兵耳中，随后他驾着马匹，走在最前面，进入无双城，他身后的大秦天威军也是井然有序的跟在王翦的身后。

    周恒一群人来到了城楼之下。

    宽敞的人行道上，王翦驾马而行，见到不远处里站着周恒一群人后，连忙下马，快步来到周恒面前，单膝跪下，道：“属下王翦，参见主公！”

    “王翦将军快快请起！”周恒笑容很是和善，伸手将他扶了起来，王翦虽然只是元婴境五品，并非是他的对手，但若是加上整支大秦天威军，那还是很了不起的，足以横扫天元王国所有的城池了。

    “谢主公！”王翦激动着起身，虽然周恒的实力修为不如他，但经由系统强化后的他却知道，周恒的手段通天，哪怕境界不如他，可要说战胜他，绝对不成问题。

    何况在周恒的身边，还有诸多强者，这些强者里面，可是有不少可以轻松击败他的。

    “走吧，回城主府！至于大秦天威军——曹旭！”周恒忽然看向了身后的一人。

    曹旭，原先的城主府二统领，但是现在已经‘退役’了，成为一名普通的队长，没办法，他有自知之明，虽然如今他突破到了金丹境九品，可是连陈庆之都打不过，哪里还有脸占据着城主府二统领的位置？

    虽然他迷恋权位，但并不代表不识相。

    故而，周恒虽然没说，他还是主动的退了出来。

    此时听到周恒的呼唤，他连忙站了出来，恭声道：“主公！”

    “你负责带大秦天威军去军营休养生息！”周恒对他说道。

    “属下遵命！”曹旭重重的点了点头，而后走到大秦天威军前，轻声道：“诸位，请跟我来！”

    大秦天威军本来就是周恒召唤而来的，对周恒有着绝对的忠诚。

    既然是周恒吩咐曹旭带他们去休息的，他们自然不敢有任何的意见。

    很快就跟着曹旭离开。

    而周恒则是带着其他人回到了城主府。

    随后，周恒就把昨天跟薛仁贵他们所说的话，又跟王翦重述了一遍。

    “主公放心，王翦定当全力以赴！”既然重生到这仙武大陆，王翦自然是想要建功立业了。

    “很好，待拿下天元王国之后，我会论功行赏，给你们加官进爵！”刚开始的时候，周恒对于建立属于自己的国度并没有什么兴趣，可是他也清楚一个道理，那就是想要实现他内心的目标，建立国度，颁布秩序法令乃是必须的。

    这个世界上，本来就没有绝对的公平。

    只要有人的地方，就会有竞争。

    不过良性的竞争，让人进步。

    恶性的竞争会让人万劫不复！

    周恒重生到这个世界虽然还不到一个月的时间，可是也深深的明白了一个道理。

    弱肉强食，强者为尊！

    这是仙武大陆的丛林法则！

    想要彻底改变这种生存法则，可能性不大。

    不过只要周恒可以建立起属于自己的国家。

    那么就可以在自己的疆域里面，建立起相对公平的制度。

    也就是仙凡平等！

    或者说，一定程度上的仙凡平等！

    薛仁贵他们一听到周恒这话，内心皆是变得火热起来。

    ……

    下午，夕阳余晖。

    离去了一天的赵云终于风尘仆仆的回到了无双城。

    “主公！”

    顾不上休息，赵云第一时间就去见了周恒。

    “事情办的怎么样了？”周恒目光灼灼的看着赵云。

    “属下不辱使命，虽然没有得到全部的残图，但也找到了三份！”赵云立即把搜罗到的三份残图交了出来。

    “果然一模一样！”

    周恒接过三份三图，目光也是变得炙热起来。

    这三分成图的序列分别是2、4、5，加上周恒的序列1跟序列3两份残图。

    那就只剩下序列6跟序列7两份了。

    “干得不错，这残图你都是在哪里的到的？”周恒好奇的问道。

    “一份是从‘天凤郡’的郡守手里得到的，另外的两份乃是从天元王国的国库里拿到的！”赵云如实汇报。

    “哦？天元王国的皇室居然有两份这样的残图？”这倒是有些出乎周恒的预料。

    “可惜没有找到最后两份。”赵云颇为遗憾的说道。

    “哈哈，可以找到三份就已经是意外之喜了，最后的两份，相信过不了多久，就会被我们给找到的，无需灰心！”周恒哈哈一笑，又得到了三份残图，他的心情可谓是舒畅到了极点。

