    鸷玄走到了接天关下，大手一抓，界天之漏忽然扩张了千百倍，无穷魔气，滚滚如烟云，直似九天崩落。

    所有藏身大阵之中的修士，从阳真至更以下，无不色变。

    天空上的那座天外魔城，忽然就凝实了千百倍，猛然一股天魔震啸，远远的传荡出去，已经自千里而万里，扩张的魔域，忽然一凝，所有的魔头，魔物都向天空的魔城飞去。

    这一座天外魔城，终焉降临此界！

    这边是天都大魔君的真身。

    这头无上魔君，散发凛然魔威，远远的观战的一名真君，忽然怪啸一声，双目爆震，成了血雾，他发出凄厉长喝，叫道：“速退！”

    十二团各派各宗的镇派大阵所化的光气，顿时都退出了数千里，甚至直接撤出了中土陆洲。

    王崇颇为可惜，因为再也看不到后面如何。

    鸷玄稳稳站在接天关之下，他缓缓回头一望，淡淡说道：“小谢真人当真不知好歹，连魔君的玄妙都想窥伺，岂不是吃了亏也。”

    这尊太乙境巅峰的大能，一声狂笑，化为一道玄光，直冲天宇，撞入了天都大魔君的“体内”，闯入了这座天外魔城。

    鸷玄闯入了天外魔城，看到的却不是亿万魔头，而是辽阔星空。

    无边辽阔的星域之上，一座巍峨魔山，一条不知其长的篁蛇，一座雄峻如山，不知其广大的魔城，还有一头万丈之高的魔人。

    “不垢天都，篁王夜刹！”

    “四大魔君齐临，就是为了我鸷玄吗？”

    鸷玄虽然知道，天都大魔君刚才是以本身为诱饵，把他引出了界天，怡然不惧，抖开了手中的长幡，万丈魔光冲霄，顿时生出一层“世界”。

    他手里的这杆长幡，乃是此界有数的几件天魔至宝，凭借此宝，威势竟尔不输给四大魔君。

    无数天魔秘音响起，响彻天宇，若是常人听之，哪怕一丝一缕，都会立刻发疯，乃至化为魔物，就算金丹境的宗师，听到天魔秘音，都可能为其中蕴含的魔意所染，化为邪物。

    也只有鸷玄这等太乙境的大圣，才能从天魔秘音中，听出来不垢大魔君传递的一缕神念。

    “你也配我们其中一人出手？我们四魔齐聚，就是要灭了九渊。他当年斩杀元羲，得成魔道，此报该还！”

    “还个屁！”

    一个浩大的声音，猛然响彻，把四大魔君的声音都压制了下去。

    无数还个屁，还个屁，还个屁……

    转为天魔秘音，震荡得四大魔君魔躯暴涨，一时间不知道多少种魔光，在域外星空纠缠邀斗。

    鸷玄低声自言自语道：“不亏，三十三年……不亏！”

    “我来了。”

    鸷玄把手中的大自在天魔幡抖开，这杆魔幡兜空一转，指向了——夜刹大魔君！

    “这就你为我挑选的成魔之路吗？”

    鸷玄一声长呼，化为玄黑魔光，投入了大自在天魔幡，直扑夜刹大魔君。

    这头魔君身高万丈，根本没有在意鸷玄，只是震荡虚空，一股魔意下来，要把这位天魔宗掌教弄死。

    鸷玄催动了天魔幡，冲开这一道魔意。夜刹大魔君又复送出一道魔气，这道魔气长有万里，横亘天宇，生生拦阻了鸷玄的去路。鸷玄一声狂喝，跃入了虚空，须臾间已经在万里之外，闯过了这一道魔气。

    双方瞬息间，斗法千百次，夜刹大魔君每一次出手，都是辉煌无比，惊天动地。

    鸷玄仗着大自在天魔幡，变化腾挪，亦是有来有往。

    这还是亏得不垢天都，篁王夜刹四大魔君，都为九渊魔君牵制，若非有九渊魔君，鸷玄纵然道行再高，魔法再精妙，也没法跟夜刹大魔君斗至如斯地步。

    九渊魔君忽然笑了一声，这一声笑，如有玄音，顿时把天地间一切声音都压了下去。

    一只素白如玉，不知多光大的左手，忽然穿破虚空，轻轻一拍，本来跟夜刹大魔君斗法，互有来去的鸷玄，就被这只玉手生生拍成了一道流光，砸入了夜刹大魔君的身体内。

    一个清冷无比的声音，淡淡说道：“九渊，动手吧。”

    九渊魔君忽然长笑，无尽魔光，生出三十三重离恨魔宫胜景。这位魔君亦是出动了，太上魔宗的镇派之宝——天魔离光尺！

    天魔离光尺一出，不垢天都，篁王夜刹四大魔君就被生生分割了开来。

    夜刹大魔君忽然间，就不见了其余三头大魔君，他怡然不惧，正要施展神通变化，刚才那只玉手却隔空拍下，顿时把万丈人魔之躯，打的四崩五裂。

    夜刹大魔君发出天魔秘音，愤怒叫道：“就算你打灭我魔躯千百次，不过一念，便可恢复。”

    但就在此时，一杆魔幡横贯，不住的吞吸夜刹大魔君的惊天魔气。

    九渊鸷玄，还有哪位神秘的魔君，和不垢天都，篁王夜刹，四大魔君各自施展无上神通，斗的昏天黑地。

    谁也没有注意到，有一枚小小的珠子，也出现在了战场。

    在它的周围，生出了鲸吞狂卷的吸力，似乎不比大自在天魔幡稍差分毫。

    夜刹大魔君狂吼一声，魔躯重新弥合，在那只玉手再度拍下，也双手一分，生出撑天之威，似乎便是一方世界压下，也能一掌拖之。

    只是当玉手落下，他仍旧被打的四崩五裂，怒吼如潮。

    大自在天魔幡生出无穷吸力，吞噬来的魔气，最少有一半灌注到了鸷玄身上，这位天魔宗掌教，全身魔光如潮，咆哮奔腾，身躯就好似，正在跟某种神秘不可测的存在，一寸一分的结合。

    本来还有些人的模样，但随着魔气暴涨，鸷玄头顶上生出三支锐角，身躯亦在不断的膨胀，早就没了模样。

    那枚小小的珠子，丢溜溜转动，还不断的发出：呸呸！不好吃，夜刹真特么的烂。

    王崇此时，早就看不到接天关的场面，自然也更没本事，看到域外星空的战场，他也不知道，体内的演天珠也去掺和了一脚。

    反正这破珠子，经常沉默，谁还能知道，还会忽然不见了。