    第820章第一环：运朝

    超五星的任务，是福宝得到这DIY系统后，第一次遇到。

    事实上，作为在苟之道上有着相当造诣的福宝，这么长时间，完成的最高等级的任务，也不过是三星。

    如今，这一下来了一个超五星的任务，不得不说，对福宝来讲，是真的相当有挑战性。

    “第一环任务，建立运朝！”

    看到系统给出的任务提示，福宝有种自己掉坑里的感觉。

    “系统，你就告诉我，我这超五星的任务一共有几环吧？”

    “宿主，未来是不可预期的。”

    “狗系统，你是真的狗！”

    福宝也是真的服了。

    别看这第一环的任务是建立运朝，但下面的具体解释却是，她得先完成全球一统，让这颗星辰上的只存在唯一的国度。

    然后，还得按照要求建造运朝祭坛，得到天地气运加持，最终举朝飞升。

    看完了系统的详细任务攻略，福宝大概明白了这事儿是怎么个情况。

    她那祖母大人，摆明了不是这一时空的人。

    这一点，福宝是知道的。

    她看过自家祖母留下的日记，那拼音的日记本，福宝可是印象深刻。

    之后，自家祖母大人重生了，又重生，后来更是在金色的光柱中飞天而去。

    也就是说，她家祖母大人那飞天而去的所为，并不是障眼法，而是真正的飞升。

    “系统，你难道就不能直接开启一个时空通道，让我去往我祖母大人所在的那个世界吗？”

    “宿主，偷渡是违法的。”

    “我们应该遵纪守法！”

    “那之前救我大师姐的时候，你怎么就能直接开启空间门户？”

    “宿主，请多动动脑子！”

    “……”

    福宝瞬间瞪眼，自己这是被系统给嫌弃了！

    好吧，狗系统，你拽，咱们骑驴看唱本，走着瞧。

    福宝没有立刻将自己有了法子的事情告知沈湄，毕竟这事儿牵扯到了系统，而系统明显是无法解释清楚的东西。

    事实上，即便是到了现在，福宝也没搞懂这系统。

    至于李煌那位穿越老哥，他的系统太低级，就更别提了。

    安排好自家师姐的房间后，福宝就找到了自家老爹和大哥、二哥、三哥，将自己的情况讲了一遍。

    “小妹，你不是在开玩笑吧？”

    统一这整个世界？

    “大哥，你觉得我会在这种事情上开玩笑吗？”

    “对了，从明天开始，我会把修行的功法传给你们，咱家的人都修炼。”

    “还有，在大唐各处，设立传功堂！”

    ……

    福宝找上自家老爹和仨哥哥的时候，心里已经有了明确的计划安排。

    虽然不知道系统为什么要让她建立运朝，但可以肯定的是，一旦举朝飞升，到了另一个世界，那里肯定充满了各种的危机。

    所以，他们现在要做的不单单是一统全球，而是要努力提升百姓的基准战力。

    如此一来，即便是到了另一个世界，当外界的危险来临，他们也能有足够的实力抵挡，甚至反杀。

    等福宝把自己的安排讲完，徐老爷子自然是没有什么意见的。

    只是，取代李唐，这终究不是小事儿。

    但其实也是小事儿。

    如今的大唐，皇帝就是个摆设，政令全都出自徐老爷子这一派。

    徐老爷子登基为帝，也不过是差了一个过场。

    不过，就算是一个过场，也是要走一下的，而具体要怎么走，还是要好好商量一番。

    具体的过程，福宝没有掺和。

    她先是去了一趟霜灵人的国度，找到冰雪之神，进行了一番友好协商后，冰雪之神降下神谕，霜灵人向大唐称臣。

    至于冰雪之神，也做了大唐的守护尊神。

    当然，冰雪之神并没有出现在人前，只是跟徐老爷子等人见了一面。

    离恨圣尊，同样做了大唐的守护尊神，立下了神明大誓。

    之后，福宝也就将潜伏在离恨圣尊体内的噬神蛊收了回来。

    事实上，随着祖星上的天地大阵被打破，灵气复苏之下，民间的武道高手不断突破，出现了数量不菲的先天高手。

    古语有云，侠以武犯禁。

    这话可是真的不假。

    尤其是那些豪强之家，在发现自家有人突破先天境后，便开始跳了起来，甚至有人打出了清君侧的旗号。

    面对日渐纷乱的天下，福宝果断来了一记大招。

    系统定制了一个任务，任务完成后，天降一百零八根参天神碑，神碑之上，刻下了数量不菲的修行法门。

    这些修行法门的出现，使得修行成了民间常态。

    然后，冰雪之神和离恨圣尊横空出世，展现了非凡的神迹，那些个想要搞事情的先天武者，全都吓成了鹌鹑。

    天降神碑的第三年，徐老爷子经大唐傀儡皇帝禅让，登基为帝，定国号为汉，改京城名为长安，改元乾武。

    乾武元年，大汉出兵四方，所过之处，无人能挡。

    乾武二年，大汉水师抵达美洲大陆。

    乾武三年，美洲大陆尽皆落入大汉掌控。

    乾武五年，大汉兵马掌控全球。

    同年，大汉长公主徐元锦立统领真武司，划分天下修行者修为境界。

    乾武七年，大汉乾武帝诏令修建运朝祭坛，谋划举朝飞升。

    消息一出，天下震动。

    飞升成仙啊！

    原本有些人因为修行，实力提升，便想着皇帝轮流做，想要搞事情，但此刻听到大汉朝将会举朝飞升，这些人全都老实了。

    虽然祖星上的灵气复苏，但是灵气复苏的速度并不快，再加上福宝将修行法门遍传天下，无数人都在修行，导致这天地灵气有些供不应求。

    可若是举朝飞升，进入更高层次的世界，修行者的境界提升会更快，实力会更强。

    相应的，寿命也就更长，甚至有可能长生。

    面对这样的诱惑，只要不是傻子，都知道该怎么选。

    乾武九年，运朝祭坛成，乾武帝祭告天地，大汉朝自此成为运朝。

    而在祭祀完成的那一刻，天地间有七彩霓虹浮现，祖星震颤。

    只是眨眼的时间，祖星就从这一片星空所在消失无踪。

    哪怕是福宝和离恨圣尊这样的强者，都没有察觉祖星的异常，但等祖星重新稳定下来，他们就发现了异常。

    (本章完)

