    回想起一百多年前的那场大战，季世天还未如此强大，他们整整激战了三天三夜的时间，灵器，法宝，天阶武学，全都动用了，可面对着一位宗师强大的力量，待到最后的关头，他们已经完全陷入了劣势。

    那场战斗所有人此刻仔细回想起来，才能够想起宗师的强大，宗师所拥有的力量，根本就不是神宫境所能够比拟的。

    幸好在那一战中，诸葛长云取出了一张不知道从哪里得到的符箓，利用那张符箓将所有人的力量全部毫无任何消耗的集中在了一起。

    九大强者的力量集中在了一起，最终连续爆出了三次堪比七品宗师初期顶峰的攻击，这才将季世天给击伤，逼的季世天只能够撤退，由此四院五宗才能够继续保存这么多年下来。

    眼下季世天不顾伤势爆发出了全盛时期的力量，比之一百多年前还要强大不少的力量，直接导致他们短时间就内显露出了颓势。

    这才是他们寄希望于诸葛长云的原因，若是诸葛长云还愿意拿出那符箓，说不定他们可以避免重伤，直接击败季世天。

    “诸位，我知道你们在想些什么，但我告诉你们，今日想要打败季世天的话，就将自己全部的手段都拿出来，要不然等我缥缈武院破灭，你们也都逃不过此劫。”

    话音落下，诸葛长云缥缈气催动到极限，浑身上下都被缥缈气包裹住了，看着落下的一尊伪鼎，一掌将那伪鼎拍开，接着又是三尊伪鼎袭来，他挥手间恐怖的力量爆出，那三尊伪鼎直接被镇压了下去。

    一人之力对抗四尊伪鼎，不得不说，诸葛长云是真的开始拼命了，此刻再无保留。

    见到这个情况，众人眼中都是有精光闪过，他们明白了诸葛长云的意思，天灵子一掌接住伪鼎攻击，同样是走出。

    “诸位，想要取胜不能够只靠诸葛太上一人，大家还是拿出这一百多年修炼的成果吧。”

    这一回诸葛长云展现出来的实力，可是把天灵子这个九州第二人的风头给抢了一个干净，天灵子身为一位顶尖强者，又怎么甘心落后诸葛长云。浑身灵光释放，整个人如同神明一样，杀向季世天。

    不仅天灵子如此，其他人也是一样，这些人都是顶尖强者，他们都有着自己的骄傲。

    释空悟口念佛号，掌心冒出了一个“卍”字，旋转中一股祥和的气息散发出来。

    左傲常浑身魔气滔天，他的背后出现了滔天血海，一股恐怖的血煞气息从中扩散出来，天空都在这个时候多出了一抹红色。

    其余众人也同样是拿出了自己压箱底的招数，一件件灵器都是在这个时候出现，这些老家伙又修炼了一百多年，他们的进步一样是极为明显。

    季世天看着这一幕，他的伪鼎这个时候已经被完全压制了下去。

    吐出了一口精血，分别融入到了九尊伪鼎上面，九尊伪鼎上黑光浮现，直接幻化形成了一个巨大的阵法，朝着诸葛长云等人镇压下去。

    五大宗门的老祖再度出手，制止了这个带着毁灭力量的阵法压下。

    诸葛长云看到了这一幕，手上结印，一股玄妙的气息从他的身上浮现，一头白飞飘舞，诸葛长云的神情更是变得无比庄重。

    “一气化三清！”

    诸葛长云突然开口一声大喝，他身上的气势开始剧烈的攀升，转眼间就直接达到了一个极其恐怖的境界，隐隐约约从他身上，也散出了一股宗师的气息。

    这股气息才刚刚冒出，场中所有人的目光都是齐刷刷的一变，他们骇然地看着诸葛长云，难不成诸葛长云已经突破到七品境界了不成。

    最为震惊的还是季世天，他身为当世仅有的一个七品宗师，要是再冒出来一个的话，那对于他来说，可是一个巨大的威胁，他岂能够放任这种威胁存在。

    在他们的震惊这种，那一缕宗师气息仅仅存在了极短的时间就直接消散掉了，但诸葛长云的身上却是出现了一道道的虚影，这些虚影晃动之中，直接变化出了三个“诸葛长云”，站在了诸葛长云的身后。

    这一幕直接惊住了所有人，场中的战斗都是直接停了下来，他们都没有见过这样的场面，这是什么东西他们都理解不了。

    那新出现的三个诸葛长云都是和本来的诸葛长云模样相同，包括身上的气息也是一模一样，当面看他们都看不出有哪里不一样。

    最为可怕的还是从这三个“诸葛长云”的身上散发出来的气势也是一样的强大，这就说明，这三个“诸葛长云”的实力，也是在六品巅峰的境界。

    一个诸葛长云已经足够可怕了，四个诸葛长云那岂不是更加可怕，所有人的都是生出了可怕的念头，若是诸葛长云能够突破到宗师，那就是相当于四个宗师，那如今的九州，谁还能够是诸葛长云的对手。

    天灵子更是觉得自己很是可笑，在诸葛长云展现出这么强大的实力之后，他拿什么跟诸葛长云比，九州第二强者，也只有诸葛长云配得上。

    “诸位，不要发愣了，我坚持不住多长的时间，抓紧机会。”诸葛长云本尊说道，四人同时出手，错开了九鼎，直接杀向季世天。

    一场大战当场掀起，诸葛长云的手段莫测，爆发了全部实力的季世天也没有办法直接镇压诸葛长云，二人短时间内反而是斗成了不相上下。

    时间流逝，很快一个时辰的时间就过去了，诸葛长云被季世天一拳打中，胸口直接凹陷了下去，更是喷出了一大口的鲜血，身上气息也是陷入了萎靡的状态。

    他的三具分身在一个时辰的时间结束后，准时消散，这也让所有人知道了诸葛长云的这招一气化三清不是没有极限的，所能够坚持的极限时间，也就是一个时辰的时间。

    不仅是诸葛长云，眼下所有人的身上都是有伤，包括季世天。

    在季世天的身上也是出现了多处伤势，四院五宗的这些老祖虽然没有办法突破到七品宗师境界，但这么多年的磨练下，也早就拥有了一些可以威胁到宗师的手段，就算是季世天，也是无法抵挡住。

    看着自己右手掌心的一处伤疤，季世天的眼中狠辣之色闪过，不少鲜血直接从这伤口中喷洒出来，丹气吸收了鲜血，在他的手上直接凝聚出了一把小剑。

    “不能再等了，大家做好准备。”诸葛长云此话一出，所有人都明白了他的意思，一个个将身上残余的修为全都爆了出来。

    诸葛长云的手上多出了一张金色符箓，这张符箓上面刻画着玄妙的符文，诸葛长云立马动手，以自己的修为牵引着所有人的修为，霎时间一股宗师修为立马就爆了出来。

    一个巨大的手掌浮现，直接拍向季世天，季世天手上那把丹气小剑甩出，一剑一掌，在空中猛然卷在了一起。

    轰！

    惊天动地的声响浮现，阵阵音波卷出，空间都是直接坍塌了下去，罡风从坍塌的空间中喷涌而出，所有人被这罡风卷中，身上气息萎靡，口中喷出血雾。

    巨大手掌和丹气小剑也是一样在这空间罡风的力量下泯灭，季世天脸色惨白，九尊伪鼎环绕周身，挡住了冲击波的轰击。

    随即整个人没有任何的停顿，直接化作了一道遁光离开。

    “诸葛长云，这次算你赢了，下次再有九州鼎的封印之地开启，你等四院五宗，休得插手！”

    声音传出，季世天消失的无影无踪。

    诸葛长云九人看着前方坍塌的空间，他们也不敢在这里停留，九人笑着朝着地面落去，季世天这样说，那不就是认输了，缥缈武院也算是熬过了这一劫。

    落在缥缈武院外面的一座山门，此刻所有人都是在看着诸葛长云，不过他们一个个身上的气息很是不稳，再也不复先前的光彩。

    “此次多谢各位相助，各位不妨随我进武院一趟，武院中也有地方给各位修养。”诸葛长云反而是场中伤势最轻的一人。

    “修养就不必了，如今缥缈武院内部也是一团混乱，我等就不进去打扰了，我们反倒是好奇诸葛太上的那门武学，以及徐州鼎的下落。”说话的是天灵子，场中除了诸葛长云之外，也就他的情况最好了。

    “这两件事情我一定会给诸位一个交待，时间就定在我四弟子的拜师典礼那天如何？”诸葛长云顿了一下，开口说道。

    “可，那我们就等诸葛太上的通知了，我等身上伤势不轻，先走一步了。”

    话说完后他们都没有任何的停顿，化作了八道遁光远去了。

    诸葛长云看着众人都已离开，身子一闪，回到了缥缈武院，此刻武院的护山大阵已经破损大半，失去了遮挡的效用，诸多弟子都能够看到外面真正的天空了。

    他们看到了天空中那可怕的动静，以及最后的那破损的空间，一个个心都是揪在了一起。

