    第27章县大队长，再遇龙胜大队

    凌城燕抬头，却见一连长和公社民兵中队长、政委陪着张寒朝站在人群外，问话的是张寒朝。

    “没有。第一次。”凌城燕淡淡回答。

    张寒朝微笑着解下自己的配枪，递到凌城燕面前：“想不想试试手枪？”

    凌城燕看他一眼，没有接，只点了点头。

    张寒朝做个示范，拆卸、组装，咔咔咔动作不算快，但大多数人没能看清。

    凌城燕接过来，拿在手里看了一会儿，拆卸，顺利完成，组装，顺利完成，而且速度还快了点。

    等第二遍拆卸组装，她的动作已经很顺溜，看不出是半点儿初学的痕迹了。

    张寒朝鼓掌，接过自己的配枪装好，笑道：“哈哈哈，凌城燕同志是个难得的枪手啊。下午的射击好好训练，希望你在全县比武中取得好成绩。”

    这话说的，一连长和几个排长都暗暗吃惊，这是已经断定这名女民兵能够进入县比武了呀！这个评价，可真够高的了。

    凌城燕却不卑不亢，没有表现出多少惊喜来，淡淡道：“保证完成任务。”

    “好，好，好，是个好苗子！”张寒朝连说了三个好，这才意犹未尽地转身，去看二连三连的训练了。

    不知道是不是凌城燕的背歌词诀窍普及开了，还是努力得到了回报，午饭前，一连长又来检查一次，一排三排居然也都把歌词背下来了。

    于是，开饭前，一连长就嘚瑟地主动找二连三连拉歌，并成功地再次碾压了二连三连一回，中午饭一连长都高兴地多吃了一个馒头。

    下午射击训练，一连长特别盯着凌城燕，第一轮实射，凌城燕五弹全中，最低一个五环，其他四环都在八环以上。

    “好，好，张大队的眼光不错，果然是个好苗子，好好练。”一连长一高兴，给凌城燕特批了十发子弹。

    一下午训练下来，凌城燕最后一轮成绩，已经稳定在八环以上。这个进步速度，不仅仅惊呆了一连长，公社民兵中队长也惊动了，把一连长叫过去询问确定后，又特批给凌城燕五十发子弹训练。

    训练多年、枪法出众的民兵，射击成绩最多也就和凌城燕打平，而凌城燕是第一次接触射击，短短半天时间，就能够有这么好的成绩，但凡眼睛没毛病的都能看得出她还有潜力，加强训练几天，成绩还有提高的余地。

    一连长也觉得脸上有光，这可是他连里的民兵，还是女民兵，要真是能在县比武中取得好成绩，他工作转正的事情说不定就能落实了。

    凌城燕得了五十发子弹，并没有多欣喜，看上去表情淡淡的，还不及旁边的张玉燕和李槐花高兴呢。

    一连长瞅着也纳闷儿，却也不好多问。

    倒是凌城燕主动问道：“这些子弹能让我自己安排吗？”

    一连长惊讶了，五十发子弹自己安排，你想干啥？打老虎还是打野猪？咱们这大平原可没那些大家伙，就有些野兔獾子啥的，值当你用五十发子弹？

    凌城燕看一连长误会了，解释一句，道：“我想自行安排训练时间。”

    凌城燕虽然是刚接触射击，但她曾经练习射箭可是童子功，还不如弓高的时候，就拿着父亲特意定制的小弓练习了，真正的长年累月的训练积累。

    换了火器，虽说有所不同，但有射箭的基础在，练习火器射击远比普通人上手快，这才有她现在的成绩。

    她如今对火器算是了解了，接下来还需要进一步熟悉、磨合，然后才能精进提高。所以，她才提出自主安排训练时间，多花一点时间琢磨消化之前练习的体会经验，不要急着一朝一夕就技惊四座，卓然超神。

    凌城燕不知道，她想耐下性子细细琢磨，却有人不肯给她留太多时间，非得找找她的茬儿。

    一连长一听，二话没说就答应了：“给你的，你自己安排训练时间。不过，毕竟是实弹，训练的时候记得招呼几个人帮你看着点，别误伤了。”

    第三天开始训练，一连转去训练刺刀拼杀了，凌城燕练过功夫，一上午训练，简直所向披靡，连老兵们都自叹不如。一连长心思一动，报给中队长武向阳。

    武向阳也是意外加惊喜，当即拍板：“这位女同志还真是天天有惊喜呀。这样，让她下午跟着二连实弹训练去，再提高提高，争取县比武拿个好成绩。”

    这天，射击训练的是二连。

    凌城燕一来到射击场地，就感受到了几道及其不善的目光，她不用看都知道，是龙胜大队那几个人。

    二连长对凌城燕也不怎么待见，又不好明着为难，冷淡地将她安排在二连一排，转身走了。

    龙胜大队的人，正是在二连一排。

    凌城燕在队尾站定，就有人嘀咕上了：“这是一连二排的一枝花吗，咋地来二连了？”

    “嘻嘻，不是一连那帮子怂蛋顶不住了吧？”有个贱贱的声音压得小小的，却被听力灵敏的凌城燕听了个清楚。

    她充耳不闻，只做没听见，等着排长发号口令，她被分在一排一班，龙胜村几个人是九班。

    第一轮训练，凌城燕五发子弹，打出一个两个九环，三个八环，共四十二环的成绩。

    前八个班打完，民兵谢平江也打出了四十二环，与凌城燕并列第一。

    等九班上场，张庆彪、张庆虎几个齐齐朝着凌城燕看过来，挑衅地扫一眼，才上前训练。

    凌城燕身边站的是只有十八岁的李庆群，李家集的，李槐花的堂弟。

    李庆群也是第一年的新民兵，同是第一次接触射击，他只打了二十六环，对凌城燕的好枪法那是佩服的五体投地，一口一个姐，叫得比亲弟弟还亲热呢。

    “这几个人啥毛病？有本事自己打个八环以上的成绩出来啊？”李庆群冲动，看着不忿，直接开怼了。

    张庆彪回头瞪一眼，指点着李庆群，却是对凌城燕道：“不就是八环吗？有啥了不起，今儿就让你们开开眼，啥才叫神枪手！”

    (本章完)

