    夜色降临，随着时间的推移，两人的学习地点也从人数逐渐变多的训练场转移到了蒙德城外，在这个社畜还在拼命工作的时间又转到了骑士团的图书馆。

    “好了，动手的部分你已经差不多过关了，作为一个牧师，无论你愿不愿意，在战场上你始终是队伍应该保护的对象，这一点是不以你的个人意志为转移的事实。”

    “简单学习了半天就能够对付一般的丘丘人和史莱姆群，就证明你骨子里面还是有点战斗天分的。”

    这个点图书馆没有其他人，但顾三秋的声音也相对低沉。

    “不过，等你有机会的时候，还是多去参与一下和人类之间的战斗，毕竟除了野外的魔物之外，和自己的同类作战才是经常遇到的事情。”

    “这上面的题目是我随便出的，只要过了及格分就算我今天没浪费一天的时间。”

    “好的老师，我会努力的！”

    芭芭拉的称呼也不知道什么时候就换成了老师，顾三秋随口说了一句考试开始，自己则是随便找了一本书开始打发时间。

    这种学生最方便的一点在于，哪怕他没有盯着对方，心性就已经注定了不会出现什么作弊之类的情况，虽然说自己随意出的题目也没有多少作弊空间。

    不过总归是比较省心的。

    如果换成胡桃，行秋那一票人，而且要不是什么正经场合的考试的话，估计自己还要头疼去找点场外援助，对他们可能出现的作弊行为严防死守。

    虽然说以那帮家伙的学识完全不需要作弊，但他们就想在自己面前玩些幺蛾子的事情。

    半个小时过后，芭芭拉信心满满地交卷。

    “老师，我已经成功答完所有题目了，请您阅卷。”

    “嗯，预料当中的速度。”

    顾三秋接过试卷开始批改，手上的速度更快，要是被一些没个眼力劲的人看到的话，估计会说这是一个极度不负责任，而且还不愿意掩饰的教师。

    “等一下，这一题‘野外碰到向你求助的盗宝团伤员’，你给出了冒险者，骑士团以及牧师三种层面上的答案，能告诉我一下原因是什么吗？”

    顾三秋说道：“提醒你一句，这三者其实有些时候并没有太大的区别。”

    “这个，这个其实是我突然想到的。”

    两人走出了图书馆，来到骑士团大门之外后，一直揉着裙角的芭芭拉才抬起头来，眼神坚定地看着顾三秋。

    “虽然说盗宝团的人有些时候也会用这样的戏码欺骗善良的人，最后再从他们的手上抢过钱财，但我还是觉得万一他真的受了很严重的伤呢？”

    “对于冒险家而言，他们可能会直接逮住盗宝团成员，将其带回蒙德城领赏。”

    “对于骑士团成员而言，可能他们会进行一些例行盘问，甚至如果在情况特殊的时候，还要用‘不交代就不给你治疗’的方式对其审讯。”

    芭芭拉语气认真：“但是，以一个牧师的角度来说，我不会觉得他们这样的行为是错误的，但我还是会对其先行治疗，尽到一个治疗者的义务！”

    但是，看着顾三秋一脸淡定，或者说平静的表情之后，芭芭拉的表情回归了“不好意思”以及“俏皮”。

    “嘿嘿，其实我只想要写最后一个答案的，不过还是害怕可能会丢分嘛，就把我能想到的部分全都写上去了。”

    “虽然有些投机取巧，但是从单纯的笔试角度来说，你这样的做法倒也算不上什么，称得上是一种应试技巧。”

    “但，这一题不是满分。”

    “啊？为什么？”

    芭芭拉惊讶地瞪大了眼睛，随后用一种怀疑的目光看着顾三秋。

    “老师，给学生打分的时候是不能带有个人感情色彩的噢，要凭借答案的合理性进行给分。”

    啪！

    顾三秋将考卷搓成了圆柱形，相当干脆地给芭芭拉的脑袋来了一下。

    “你的答案很标准，但这是针对于我今天没教过的那帮人而言。”

    “仔细想想，今天我教给你的东西，还有什么是能够运用到这一道题里面的。”

    “如果说‘实践是检验真理的唯一标准’，那在这一次卷面的‘实践’当中，你没有将今天所学，所用到的一些‘实践’结合起来。”

    芭芭拉呆萌地歪了歪头，用一脸疑惑加无辜的表情看着顾三秋。

    “是......这样么？”

    “给你个提示，对你来说，这一题的满分答案需要结合你自己的身份。”

    “我自己的身份......牧师，还是神之眼的拥有者？”

    “你问我我问谁？”

    芭芭拉想了几分钟，随后双手垂落身子微躬，整个人身上散发出了一股垂头丧气的败犬气息。

    “我，想不出来，麻烦老师公布答案吧。”

    “自己把早上的笔记拿出来，翻开‘缓慢致死攻击法’那一篇，我教过你那个。”

    顾三秋嘴角带笑：“或许，这确实是一种独属于你的，能够让你纠结的问题完美解决的一种方法。”

    “哦哦，我马上看。”

    芭芭拉哗啦啦地翻着书页：“缓慢致死攻击法，以稍强的力道攻击以下几个穴位，给对方带来巨大痛苦的同时，还能让对方陷入内分泌失调，自动产生毒素的情况......”

    “如果在一段时间之内不通过合理的手法解开，就算服用解毒丹，也无法将体内自动产毒的机制给消除。”

    芭芭拉看向顾三秋：“老师，你们璃月就连这种知识也敢放出来随意传播，会不会心太大了一点。”

    “这本书的知识补充方面我也有过一些参与，这本书我记得还是七星都补贴了一些钱进去，不过购买的话倒也是仅限于一户一册，没有夸张到人手一本的程度。”

    “售价一摩拉还附赠总务司印发的温馨提示小手册，已经可以说是七星做过为数不多的亏本买卖了。”

    “当这些事情被大众所周知的时候，所谓害人的手段也就变成了无意义而且还会暴露自己意图的无用存在，这就是七星当时所考虑的。”

    “他们也不怕那些贵族，豪门私自刊印拿出去传播，对于七星而言，这种东西传播得越广，对于土生土长的璃月人而言反而是越来越安全的。”

    顾三秋耸耸肩：“除非什么时候人体突然出现变异，比如说多几个少几个死穴这样。”

    “至于其他地方的人嘛......能够跑来璃月指名道姓要买这种书的人，估计本来也不是什么好玩意儿，查明身份估计就能被千岩军扔进大牢里的那种。”

    “等一下。”

    芭芭拉抿了抿嘴唇：“老师，你的意思难道是，我学习了这种手段之后，如果遇到了受伤想要求救治的盗宝团，先用这种方式攻击他，让他失去反抗的能力？”

    “倒也不是这样，你缺了一个步骤。”

    “击中那些穴位之后，我都跟你说了被击中者会感受到巨大的痛苦，你可以在这个阶段威胁他，说已经快要把他给打死了，让他不想真死的话就别动什么歪心思。”

    “行动配上言语的威力，往往能够起到事半功倍的效果。”

