
　　谢栩那边沉默了许久才问：“这事你还和谁说了？”

　　谢昆实话实说：“就我表哥知道，好多事情也是他帮忙查的，我表哥说不让我捅破，就怕孙宏狗急跳墙。”

　　“你表哥考虑的很周到。”

　　谢栩压着怒火轻声道：“这事到我这里就先算了，容我好好想想。”

　　“好。”

　　谢昆其实也是这么想的，他也没想现在在老爷子跟前捅破这事：“爸，您得快点想啊，咱不能让贺小红给咱家把人得罪光了吧。”

　　“行，行，我赶紧想办法行了吧。”

　　谢栩忽悠了谢昆几句就挂了电话。

　　挂掉电话之后，谢栩的一张脸阴沉沉的。

　　他啪的一声右手狠狠的拍在桌子上：“欺人太甚，欺人太甚。”

　　贺小红那一家子，纯粹就是把他们谢家当傻子耍呢。

　　当年认亲的时候贺小红都多大岁数了，她心里能不清楚她到底是谁亲生的吗，还有柳树屯的人，那心里能没数吗？

　　就算贺小红的爹娘都死了，可贺小红还有哥哥呢，贺家还有其他亲人，这些人难道心里都没数吗。

　　谢栩想到这些年贺小红时常的跟谢家这边拿钱去接济贺家那边的亲人，他心里就更加火大。

　　这是什么意思？

　　把他们当傻子耍了，还要他们当散财童子，拿钱给害他亲姐姐，还骗他们的那些人吗？

　　谢栩越想越气，气的在屋里团团转。

　　他也恨不得赶紧揭穿了贺小红，可是，，想到孙宏神鬼莫测的手段，谢栩只能忍着。

　　谢昆在白沙县住下。

　　他现在是真的不想回京城的，他怕忍不住一时气愤把事情捅出去，那可真就捅破天了。

　　住下之后，谢昆时不时的去秦妈面前晃悠一下，见了几回面，这姑侄二人就处的可亲近了。

　　秦妈也不知道为啥，反正看到谢昆就感觉特别亲，特别想疼这小伙子，和谢昆说话，她就感觉挺开心的，总归是看着小伙子哪哪都好。

　　这天秦妈又出去买菜，回来的时候碰到谢昆，谢昆就赶紧过来帮她提菜篮子。

　　秦妈就一边走一边和谢昆说话：“小昆啊，今儿就在家里吃饭呗，我给你做好吃的。”

　　谢昆也想多了解一下秦妈。

　　他也感觉挺喜欢这位大姑姑的，也想多相处：“行啊，您不怕麻烦就成。”

　　“麻烦啥啊，家里就我们老两口，你能时常过来和我们说说话，我高兴着呢。”

　　秦妈和谢昆说说笑笑的就回了家。

　　等走到家门口，秦妈就看到安宁提着一箱东西正站在门口等着呢。

　　“宁宁，你咋来了？”

　　秦妈笑着开门。

　　安宁看看秦妈，又看看谢昆：“谢昆，你怎么……”

　　“你们认识啊？”

　　秦妈开了门让安宁和谢昆进去。“这不，小昆就住在这个小区，这孩子可好了，经常帮我干活。”

　　“认识。”

　　安宁进门把箱子放下：“妈，这是阿元前段时间给人看风水啥的那些客户送的东西，我们家也用不完，我就弄了点给你们拿来，你看着有用的就留下，要是用不完就让安平弄他家去。”

　　“那你先放着吧。”

　　秦妈也没看箱子里是啥，拉着安宁问：“你和小昆怎么认识的。”www.23sk.net

　　安宁就笑：“在海边度假的时候认识的，他也在那边玩，正好碰上，我帮了他点忙，就这么认识了。”

　　谢昆连连点头：“是，姐姐帮了我的忙，我都还没有感谢呢。”

　　“谢啥啊。”秦妈摆手：“出门在外的不容易，她帮你也是应该的。”

　　安宁笑着让谢昆坐下：“你坐，我去给你弄点吃的。”

　　安宁打开冰箱：“要喝点什么吗？水还是饮料或者茶？”

　　“来瓶果汁吧。”谢昆也是真渴了。

　　安宁给他拿了瓶果汁，然后又从带来的箱子里翻出一些果干什么的让谢昆尝尝。

　　谢昆也没客气，接过来就吃。

　　在他心里，在自己大姑家，和自己姐姐是真没必要客气的。

　　安宁在谢昆身边坐下：“你不是说过你家是京城的吗，怎么跑到我们这穷乡僻壤来了？”

　　呃？

　　谢昆真不知道怎么解释了？

　　他眼珠子转了转，想到安宁刚才说她老公是个风水师，就笑道：“这不家里出了点事，我打听着这边有个很厉害的大师，就想过来碰碰运气，看看能不能找着。”

　　“家里出啥事了？”

　　安宁轻声问。

　　她看着秦妈进了厨房，才凑近了说：“不瞒你说，我老公就是个风水师，我跟着他也学了一星半点，我瞧着你就有点不太对劲。”

　　谢昆就是找个借口，却没想到引出这么一句来。

　　他吓了一大跳：“我，我怎么不对劲了？”

　　“我看不太出来。”

　　安宁可不是神棍，她也不可能去给人看这个的，她再看看谢昆：“我打电话让我老公来给你看看吧。”

　　“好。”

　　谢昆这几天也没白在这边呆着，他也打听来着，也听人说萧元挺厉害的，反正这边好多有钱人都请他帮忙看风水，他觉得萧元应该有几分本事。

　　安宁就拿出手机给萧元打了个电话，让他中午过来一趟。

　　打完电话，安宁就对谢昆道：“一会儿我老公过来，让他好好给你瞧瞧，你家里的事情你也可以对他说说，指不定他能帮你。”

　　“那谢了啊。”

　　谢昆笑着道了谢，又抬头喝了几口果汁。

　　萧元来的倒是挺快的，秦妈这边才把菜择好了他就过来了。

　　他一进门，安宁就问：“怎么来的这么快啊？”

　　萧元一笑：“你打电话的时候我就在附近。”

　　他换了鞋坐到沙发上，然后就看谢昆：“小谢，你这段时间都接触了什么人？怎么身上有诅咒？”

　　谢昆吓的差点掉到地上：“什么，什么诅咒？”

　　萧元没回答谢昆的话，而是拿出一张符来：“先解了再说，这诅咒的时间长了对你害处可大了。”

　　他一指谢昆，把符纸往谢昆身上一扔：“去。”

　　那符就像是长了眼睛一样飘飘荡荡的贴到了谢昆身上，之后就是无火自燃，吓的谢昆面无人色。

　　等符纸烧成了灰，谢昆就看到一股灰黑色的气从他的身体里散发出来，然后就是一阵阵的恶臭味。

　　安宁赶紧开了窗子，让谢昆到窗前站站，这边正好是阳面，大中午的太阳挺强的，阳光照到谢昆身上，谢昆就感觉浑身轻松。

　　萧元走了过去：“你这诅咒是巫术的一种，这个诅咒是让你活不过十八岁的，之前在海南那边的时候我没看出来，可能是因为时间还没到，你是不是马上就要过十八岁生日了？”

　　谢昆点头：“是，不到一个月了。”

　　“这就是了，这个诅咒应该是在快要应验的一个月内才能显现出来，也有可能是之前我没仔细看的原因吧。”

　　谢昆听的神色大变：“大师，我……我身上有诅咒，你说我家人会不会也中了诅咒？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千四百三十九章 炮灰之家47免费阅读。https://www.23sk.net 