
　　“她若是不来，接下来我们前往北上黑木崖。”

　　“圣教主的位置，我准备拿下！”

　　“一路之上，我会助你将纯阳指突破至第五品，乃至于第四品！”

　　任盈盈来了，一切无碍。

　　她若是不来，许多事情只会更加的有趣。

　　说着，自饮自斟，酒水一般般，没有梅庄丹青生珍藏的好喝，看来临行之前，需要再次前往梅庄一次，替丹青生分享一下。

　　“可……，师兄，黑木崖教众很多的。”

　　“我们……，难道要直接闯进去？”

　　云恒忐忑。

　　师兄不会来真的吧。

　　以师兄的实力，强闯黑木崖？

　　那里的教众可是数百上千人的，一人之力对千人？

　　更别说，黑木崖那边还有许多强有力的守御器械，很是危险的，连当地的官府都避退。

　　“射人先射马。”

　　“擒贼先擒王！”

　　“我准备找东方不败好好谈一谈，他将教主之位传给我不就行了，反正他也不在处理教务了。”

　　强闯？

　　的确是勇猛的表现。

　　却……也有智取的之法。

　　“……”

　　云恒觉得还是有些冒险。

　　“哦，刚提到美人，美人这就来了。”

　　易初三亦是不在提及那个话题，灵觉有感，视线落在酒楼的入口，那里……一位衣着红白裙衫的幕篱女子走进。

　　“师兄！”

　　云恒低语惊讶。

　　那幕篱女子行入酒楼，步伐略有一滞，便是朝向易初三二人走去。

　　……

　　……

　　一夜良宵！

　　易初三感觉还是不错的，入梦数月，简单阴阳调和一下还是有必要的，看着此刻还在自己肩头熟睡的美人。

　　不由浅浅一笑。

　　窗外，天色微明。

　　对于任盈盈，爱情？

　　暂时没有。

　　暂时比较可取的，便是颜值身段，易初三喜欢这一点。

　　手掌抬起，在美人的侧脸上滑动，的确……是一生最美的时候，肌肤亦是如此。

　　“醒了？”

　　呼吸之后，有感美人身躯的颤动，易初三轻声道。

　　“你……心中是否于我有不满？”

　　“圣教圣姑，地位很尊崇的一个美人，而今与我如此，你应该……心有不甘吧？”

　　“或许你要杀我……我都不意外的。”

　　“你竟然没有动手？”

　　“莫不是爱上我了？”

　　易初三屈指点了一下美人精致的眉心，从昨日到现在，美人说的话屈指可数。

　　作为曾阅览过数百本心理学著作的易初三，对于此刻美人的心思还是可以猜出来的。

　　美人只是娇躯又是颤动，却没有任何回应落下。

　　“昨夜没有动手，是一个很好的抉择。”

　　“我本以为你可能会用什么苗族蛊术，或者三尸脑神丹之类，或者至毒之药之类。”

　　“却是……什么都没有施展。”

　　“那……很明智。”

　　“因为……那些东西对我无用，神功大成，肉身无垢无暇，以玄奇之力，铸就百毒不侵之体。”

　　“既然做出了选择，以后就待在我身边吧。”23sK.com

　　“时间长了，你就知道……我还是一个不错的人。”

　　“哈哈哈，既然你不说话，那我就当你默认了，天色还早，不着急起床，我们再深入的交流一下。”

　　易初三说了不少。

　　任盈盈做出最明智的决定。

　　如果她不来，那么，后果会非常严重。

　　似乎自己在一本书看过，要征服一个女人，首先要征服她的……。

　　那就试试？

　　易初三觉得这个方法很好。

　　“不……不要。”

　　终于。

　　美人还是出声了，就是声音有些浅浅的沙哑，更为夹杂着一丝娇娆与妩媚，易初三更为兴致陡升。

　　******

　　“师兄！”

　　“那些人还在后面跟着。”

　　在杭州府继续停留了数日，尽管还没有将杭州府所有的美味佳肴搞定，甚至于还差的很远。

　　易初三还是准备被北上黑木崖了。

　　一行三人，快马出城，未几，云恒看向师兄，手臂扬起，指了指后方的动静。

　　跗骨之躯？

　　还真有这个意思。

　　好端端跟着他们做什么？

　　都好多日了，也不怕麻烦。

　　“跟着就跟着吧，大路朝天，莫不是还不让别人走了？”

　　“还是说你想要试试手了？”

　　“纯阳指第五品的修为，已然媲美大派掌门了。”

　　单手持缰绳，易初三速度未停，闻师弟之言，朗朗笑道。

　　昨日，在自己的助力下，师弟体内的经络开辟不少，小周天运转更为强劲，顺耳，将纯阳指都破开一层。

　　由第六品直入第五品。

　　这个层次……指力纵横，颇有威能，一举一动，都有莫大威力，绝对堪为一流好手。

　　五岳剑派的掌门大部分也就这个层次，可能左冷禅高一些，拥有媲美第四品的修为。

　　岳不群可能内力浑厚一些，却也顶多比师弟稍高一些，只要师弟稳固第五品的修为，内力提升上来。

　　就足可媲美。

　　至于少林方丈方正，根据易初三的估计，怕是起码媲美纯阳指第三品，或者更高。

　　“师兄！”

　　“我还真有这个心思，纯阳指第五品都有这般力量，果然第四品、第三品，真不知道是什么境界！”

　　“师兄，以你现在的实力，修炼圆满了？”

　　在师兄面前，自然无需隐瞒什么。

　　自己的确有这个心思，而且纯阳指的妙用越发彰显出来，就是……从自己施展的威力来看，和师兄相比，差了许多。

　　师兄起码第三品以上。

　　“的确圆满了。”

　　“想要切磋的话，接下来有空找盈盈吧。”

　　“她如今的实力也有小进步，和你的第五品相仿。”

　　纯阳指！

　　想要完美的施展纯阳指，内功修为起码大周天运转，而内力运转大周天，前提便是打通任督二脉。

　　后面跟着的那些小喽啰，实力不值一提，就算给师弟练手，也没有什么效果。

　　说着，看向身侧骑马相随的一位白色幕篱丽人。

　　这几日在自己身边，还是老实的。

　　就是仍为不怎么说话，易初三也不着急。

　　“圣姑？”

　　“师兄，……圣姑心情是不是不太好？”

　　和圣姑切磋？

　　云恒想了想，旋即很是摇摇头。

　　师兄和圣姑的事情，自己自然知道，是以，对师兄更为佩服。

　　就是从圣姑近日来的言行举止来看，心情不为上，和自己基本上没有说过话。

　　和师兄之间，估计也是这般形态。

　　小心扫了隐约行在前方的圣姑，靠近师兄些许，小声低语着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1886章免费阅读。https://xs.23sk.com 