    第17章 我这一拳，你有可能承受不住！

    场中。

    “艾丽丝，来自星辰国，第四境。”

    艾丽丝站定，看着沈太岁，开口说道。

    “沈太岁，大夏，第二境。”

    艾丽丝鼻尖一哼：“请多指教！”

    刚说完，艾丽丝脚下力量涌动，瞬息朝着沈太岁冲来。

    于此。

    沈太岁的眼中，似乎有金色的火焰缭绕，也只是一瞬间的功夫，就彻底消失不见。

    气息平稳，站如古松。

    喝！

    当艾丽丝来到沈太岁面前，一拳即将来到他的面前时候。

    沈太岁一手伸出，直接握住了艾丽丝的拳头，力量喷涌而出，汇聚于掌印之上，带着一丝丝的热烈气息。

    “你？”

    见到自己的拳头被沈太岁握住，自己竟然半分未能再进一步，艾丽丝的眼神有些微微一变。

    不应该啊！

    自己可是第四境，按照道理来说，自己打一个第二境的，根本没有任何的难度，哪怕是第四境，同境之中，自己也未曾败过。

    但是现在，自己的一拳，竟然被这么轻描淡写的拦截了下来。

    “哼！”

    艾丽丝没有任何的其他动作，而是猛地一哼。

    在她的拳头上，一股冰凉的气息散发了出来。

    冰属性！

    一层层淡蓝色的冰层，出现在了艾丽丝的拳头之上，并且，在同一时间，这些淡蓝色的冰层，竟然瞬间倒刺，变成了一个个冰刺。

    “冰属性的吗？”

    沈太岁感受着自己手掌上带来的刺痛，微微皱眉。

    “火来！”

    沈太岁低喝一声。

    嗡！！！

    当冰层倒刺还在变化的时候，一团火焰瞬间在艾丽丝的拳头上爆发出来。

    “什么？”

    艾丽丝看到沈太岁拳头上的火焰，脸色大变，想要抽拳后退，可惜，仍然无法从沈太岁的掌中抽出拳头来。

    至于艾丽丝的冰刺？

    在遇到沈太岁的火焰一瞬间，就消失不见了，按照小金乌的话来说，他的火焰，可是太阳火，什么东西融不了？

    区区一个冰属性的冰刺？

    没有任何的战斗力好吧。

    沈太岁于此，一个踏步，猛地朝着艾丽丝的身上撞去。

    撞！

    然后，就是顺手搭在了艾丽丝的胳膊上。

    摔！

    砰！！

    艾丽丝整个人，被沈太岁狠狠的摔在了地上。

    可正当艾丽丝准备起来的时候，沈太岁又来到了她的面前，脚上用力，又是狠狠的一脚，踹在了艾丽丝的身上。

    嘭！

    艾丽丝躺在地上，被沈太岁踹出，在地面上滑了出去。

    直到五米开外，才停了下来。

    看台上。

    第五上天笑眯眯的对杰克说道：“嗷，亲爱的杰克，你的徒弟怎么倒下了？”

    “我们这边可是第二境，你的徒弟艾丽丝可是第四境哦。”

    杰克一脸的黑云，不想听到第五上天的声音。

    阴森低沉的声音说道：“还没有到最后一刻，胜负还未可知。”

    第五上天赞同的点了点头，说道：“你说的的确不错，没有到最后一刻，谁能知道谁才是赢家？”

    “不过，艾丽丝此时应该很疼的吧？”

    “唉。”

    “下手真的是，太重了。”

    杰克：“......！”

    他恨不得上去和第五上天决斗一番，但是一想到自己当年，摸了摸自己的胳膊。

    唉。

    算了吧。

    大不了我当做没有听到。

    嗯，我只要没有听到，那就没事了。

    场中，

    艾丽丝艰难的从地上爬了起来，沈太岁可是一点力气都没有留，完全是自己的全力，至于那种扮猪吃老虎？

    他沈太岁可不会干这种事情。

    很多前辈们的例子都给出了血淋淋的教训，扮猪吃老虎，那可是容易变成猪的。

    虎就是虎！

    虎就要有虎的凶威！

    那是隐藏不住的。

    “大夏的少年啊！”

    “你很不错！”

    “第二境的实力？不，你是我遇到的，最强大的第二境，或许，第五境的人，都不一定是你的对手。”

    艾丽丝的嘴角滴着血，蓝色的瞳孔盯着沈太岁，嘶哑的声音说道。

    “但是。”

    “我不会败！”

    “星辰，将照耀我身！”

    艾丽丝说完，在她的面前，一丝丝仿若是星辰的光芒出现。

    继而。

    一把星辰点缀的剑，出现在了艾丽丝的面前。

    拿起面前的剑，艾丽丝整个人，仿佛是发生了翻天覆地的变化。

    “这是？”

    见此。

    看台上的第五上天猛然站了起来，眼中带着不可思议之色，天宫部的其他人，同样如此。

    楚美人看着艾丽丝的变化，微微皱眉：“星辰的神？”

    “杰克，你之前可没有说，艾丽丝可以用神力？”第五上天脸色变得难看了起来。

    杰克看着第五上天的脸色，忽然变得舒爽了起来。

    笑呵呵的说道：“第五，拥有神力，那也是艾丽丝的本事，所谓的本事实力，就是一个人可以发挥出来的所有力量。”

    “哪怕是神力，只要艾丽丝能够驾驭，那就是艾丽丝的实力。”

    第五上天坐下来，呼出一口浊气，说道：“我说呢，原来是因为如此，艾丽丝应该是天生可以和你们星辰国的神相连吧？”

    “要不然，前面的表现，是在是太平淡了，原来是在这里等着呢。”

    杰克咧嘴一笑：“艾丽丝是神赐女儿，从小就可以驾驭神力！”

    “而你们夏国，却没有这个能力。”

    “我们西方的国度，都有诞生与神相连的神使，可是你们夏国，却没有神使。”杰克叹息的说道，似乎在替夏国惋惜一样。

    可话语中，却是嘲讽。

    “是啊！”

    “你们的神，和我们的神，不一样的。”第五上天说道。

    “不一样？”杰克愣住了，要知道，在他的记忆中，这个国家，根本就没有神使。

    没有神使，可就是代表着没有神，而现在第五上天的话，似乎这个国家，有神？？

    沈太岁看着艾丽丝的变化，眼中并未有多少波澜。

    “力量变强了，不对，是她的力量和之前，完全不一样了？”

    沈太岁调动起来了自己身上的力量，他的力量，也很不一样。

    “一剑！”

    艾丽丝手中的星辰剑指向沈太岁。

    沈太岁淡淡一笑：“我这一拳，你有可能承受不住。”

    “大日......神王拳！”

    艾丽丝手中的剑刺来。

    “我主神剑！”

    一拳。

    一剑。

    轰！！！

    对碰在了一起。

    “不！！”

    突然。

    传出来艾丽丝的撕心裂肺的声音......

    (本章完)

