    第96章暴君少年时22

    春柳还要劝：“娘娘，我们力气不够，可以喊个力气大的嬷嬷来伺候着，总之……总之就是不能阴人来，这于理不合！若是传到其他妃嫔那里，不说别的，皇贵妃那边又不知道要借机生出多少事端来。”

    盛盼呵了一声：“我还就怕她不生事呢。”

    她不想在这种小事上多做纠缠，下了结论：“就这样决定了，反正我瞧着小可怜长得好，跟在身边哪怕看着我心情也能好不少，皇帝有什么意见就让他来跟我谈。”

    她状似有些恼，对四婢道：“以后你们都对崽崽好一点，不然我就要生气了！”

    话落，她不再看四婢，也当听不见她们急切又担忧的喊声，只对少年招手：“崽崽，我饿了，抱我去膳厅。”

    少年听话的伸手，轻松将软轿上的少女打横抱起，单就这一举动，就吓得四婢当即跪了下来：“娘娘！！”

    不等盛盼说些什么，坤宁宫外就传来唱喏太监的声音：“皇上到——”

    这下除了盛盼和抱着她的燕弋，整个坤宁宫顿时呼啦啦全跪下了。

    周祁正一进来，就看见一个高大的少年抱着他的皇后站在台阶上，眉心顿时蹙起，语气严厉：“成何体统！”

    他自是知道整个后宫除了他就没有其他男人，再加上离得有些远，第一眼并没有看清燕弋的长相，只当皇后腿脚不便，喊来哪个阴人帮忙，但即便如此，这也是大不敬！

    乍一看见自己明媒正娶的皇后被一个男人模样的人抱紧，周祁正心底怎么可能会舒服。

    他见二人不动，又斥了一声：“皇后，还不下来！”

    盛盼声音清泠泠的，带着几许嘲讽：“皇上是忘了你的皇后是个手足皆废的废人了么？下来？本宫怎么下来？当着这么多人的面，在地上滚一圈坐起来，这才是当皇后的体面么？”

    周祁正被怼得心头一梗，偏过脸去喊身后的太监总管：“苏青，去找个力气大的嬷嬷……”

    “还是别了。”盛盼这一次连敬语都不用：“谁知道嬷嬷什么来路，家里有什么亲人手足，当心日后被谁拿捏住，到时我一个废人还不得掉坑里被坑死。”

    就只差没把不相信皇帝和傅婉柔这句话甩周祁正脸上了。

    后者身为大周皇帝，自从当上太子，就几乎没人敢用这种态度对待他了。

    原本以为晾了盛慕安这么久，也听太医说起过她的恢复情况，确实与废人无异，但她似乎已经接受现实，太医说每次复诊，瞧着皇后娘娘的心情都还算平和，他这才想着过来看看，给她点甜枣，顺便哄着她把后宫的处理权交给婉柔。

    这段时日，整个后宫不少妃嫔都被盛慕安整治过，包括傅婉柔也吃了几次亏，在他面前哭得梨花带雨的，说这日子实在是没法过了，话里话外都是不想再等，让他赶紧把盛慕安从皇后的位置上扯下来。

    周祁正倒是也想，但兵权回收并不是他一声令下就可以的事情，牵扯到太多东西，就算他是天子，也得小心翼翼。

    (本章完)

