    “艾伦?哈里斯。”一个低沉的声音响起。

    克鲁姆跟在了艾伦的身旁，艾伦疑惑地看向他。

    他虽然走起路来八字腿，但是速度却一点也不慢。

    “哈里斯，你知道赫米恩在哪里吗？”克鲁姆直截了当地道出了来意。

    “她在很安全的地方。”艾伦心里涌上了一丝不悦，快速说道。

    “恕我直言，克鲁姆，你和赫敏还没有熟到可以直呼其名的地步。”艾伦的眼睛直视克鲁姆。

    “那么这位女士也是和你关系非常亲密的好朋友？”克鲁姆扫过艾伦身边的佩内洛，没了门牙的他，有点漏风的声音让他的腔调带上了好笑的异域风情。

    “这和你没关系。”艾伦不再理会克鲁姆，加快了步伐。

    金斯莱那边看起来十分不妙，他左支右绌，各种魔咒在他的身边交织着。

    “魅影杀手。”艾伦抬起手臂，一道魔咒准确地射在了一位拼命挥舞着魔杖、身材高大的男巫身上。

    一团模糊的黑雾笼罩在了男巫的头上。

    那个男巫突然扔掉了魔杖，像是见到了极为恐惧的事情，在地上蜷缩着，瑟瑟发抖。

    蓦地，他打了一个响亮无比的嗝，抽搐了一下晕死过去。

    他身旁的那个带着帽兜的男巫明显被这突如其来的变故吓了一跳，金斯莱抓住了这个机会，一道石化咒击中了他。

    而围攻金斯莱的最后一位男巫，则被围上去的傲罗们制服在地。

    “哦，谢谢你们……”金斯莱想要表达感谢，却被佩内洛打断了。

    “先治疗的他们的伤势吧。”佩内洛说着，绽放出一个温和的微笑，拉住了那位躲在金斯莱身后的年长女巫的手，将她的手搭在了地上晕倒的那位男巫身上。

    佩内洛伸出魔杖，金斯莱却一把拉住了她的手臂，“佩内洛，你要做什么？”

    金斯莱的面色极为严肃。

    “当然是为她治疗伤势。用药物太慢了，我使用‘伤害转移’，她很快就会好起来的。”佩内洛嫌恶地看了眼瘫倒在地上的男巫，“没道理作恶的人什么事都没有，无辜的人却要忍受伤痛。”

    “不行，佩内洛，这不符合规定。”金斯莱还想继续阻止，但是艾伦上前一步，挡在了佩内洛的身前。

    “你没有能力保护好她们，你甚至连自己都保护不了，现在反而指责起我来，你不觉得可笑吗？”佩内洛挑了挑眉，毫不客气地嘲讽道。

    随后，她直接施展了伤害转移，将那位年长女巫的伤势转移到了晕倒的男巫身上。

    他立刻发出了痛苦的呻吟，手臂被扭曲成了一个极为奇异的姿势。

    “同样是傲罗，你们反应迅速，显然早有准备。而我们没有受到任何消息。这里面定然有阴谋。”金斯莱直直地盯向佩内洛，不放过她任何一点神色变化。

    “你们的训练太老套了，还在玩密探那一套。而我们，依靠先进的装备、分工明确的团体训练，足以应付任何突发情况。”佩内洛的红唇微扬，提高了音量，“你们，已经脱离时代了。”

    周围所有人都听到了她最后的那句话，看向了金斯莱。

    “看来你是不会接受我通过‘伤害转移’帮你治疗了。”佩内洛挑眉，继续道：“金斯莱，你不是最擅长安抚人心，能使人平静么？我留几个人给你，反正你也受伤了，就在这里帮助伤者吧，别耽搁我们战斗。”

    随着佩内洛的手势，几个年轻的傲罗预备役走出了队伍。

    金斯莱的脸色极为难看，但佩内洛却不再停留，握着领章低声说了句话，大踏步离开了。

    “艾伯特通知集合。”佩内洛简单地对艾伦解释道。

    “金斯莱肯定会把他今天的怀疑告诉给斯克林杰的。”佩内洛快速说道。

    “鲁弗斯是个雷厉风行的人，他参加工作后的大部分精力都致力于对付黑巫师。他肯定会喜欢你们今晚的行动的，他之前就因为这事和亲邓布利多派的巫师不和过。”

    哈里斯先生就此事，早已经和三个儿子讨论商量过，因此艾伦一点儿都不担心，温言安慰佩内洛。

    艾伦他们快速地穿过营地，进入了密林到了一片较为开阔的高地，深入后，艾伦发现了自己的父亲哈里斯先生。他的旁边站着部长福吉，还有一位看起来活像是一头老狮子的男巫。

    他们正在观察着的远处挤满了人。蒙面和没有蒙面的食死徒在跟身穿制服的年轻的傲罗预备役们对峙。

    艾伦的大哥艾伯特就置身于最前线。

    “这批闹事的主力一直和我们僵持下去可怎么办啊？”福吉看向远处聚拢到一起、数量颇为可观的食死徒，用袖子擦了擦汗涔涔的脑门。

    哈里斯先生远远地看见了艾伦，对他点了点头。听到福吉的话，他的目光闪了闪，轻声呢喃，“如果不放开可以任意攻击的权限，恐怕这一仗不好打。”

    他身边的斯克林杰听到了哈里斯先生的低语，诧异地看了他一眼，看来哈里斯先生自从他儿子当了傲罗后，不仅从鸽派变成了鹰派，现在甚至开始支持起当年他曾经否决过的任意开火权。

    不管哈里斯先生改变态度的原因是什么，对这样的转变，斯克林杰表示欢迎。

    “部长，趁如今事情还没有闹大，暂时绕开表决，将任意开火权限放开吧。这样，一旦成功制服了这批闹事者，您就是领导有功。”斯克林杰沉声劝道，言谈间极具说服力。

    “否则，迟则生变。逼急了他们，恐怕会下重手，一旦有死伤，在目前的形式下，那就是国际丑闻。部长，您需要尽快下决定。”

    斯克林杰的话让正处于焦灼状态的福吉找到了主心骨，他点点头，按照斯克林杰的话，通知给下面的傲罗，开放了任意开火权限。

    斯克林杰目光灼灼，盯向了场中开始躁动的那些闹事者。

    哈里斯先生的嘴角也闪过一丝满意的笑容，诱导福吉放开任意开火权限，本就是他们计划的一部分，如今，顺利完成了。

