    (后添于开头：作者要被喷疯了，如果后续还有此类讨论请在这里回复，蟹蟹。)

    （为什么要杀鼬：很简单，他是灭族之夜的执行者，他的存在导致懦弱的富岳跟个达摩一样，一动不动，一点没有履行到身为族长的职责）

    （杀了鼬就能摆脱灭族了吗：未知。但是，木叶要清算宇智波，那就要考虑到止水、富岳两个万花筒，灭族夜富岳的不动最大的原因还是因为下手的是他最骄傲的儿子，同时，万花筒能够控制九尾，木叶要开战就要面对一批写轮眼，两对万花筒，一头九尾。三代和团藏敢承受这样的代价吗？继续用尸鬼封尽吗？）

    （带土的帮忙：你觉得三代和团藏要知道，还有个带土的存在，他们会先考虑灭宇智波，还是先杀带土呢？）

    （不用智谋：这个作者不会写，也没有标签智商在线，与F4斗智斗勇这种事情交给其他人吧，而且我也不认为穿越者能够信手与他们掰手腕）

    （过于偏激，无脑横推：主角是转生者，知道宇智波的结局，富岳忍让退步了，然后呢？还是被驱逐到了边缘地带；止水那么爱好和平，还是不被团藏信任）

    （与鼬切磋时的战力值：第一，时间线上十一岁的鼬已经进入暗部了，而且他4岁就已经上过战场，杀过人，贯彻的是忍界的理念；第二，主角是转生者，比鼬小三岁，贯彻的是现代的理念，没有上过战场的实战经验）

    （主角舔宇智波：这最好笑了，拜托我要是想舔宇智波，为什么不直接走亲和富岳、鼬的路线？站在宇智波这边是立场的问题好吗？这个家族有对主角好的人，看清主角前世今生的设定好吧）

    （先这么多吧，抱歉打扰新入书友的阅读体验了，本书不是鼬吹，不洗白鼬，既定鼬是死，喜欢鼬的可能要失望了）

    （对了，非无脑爽文)

    （抱歉，蟹蟹）

    （写于8-15，17.13）

    【触发召唤任务，风雅之士·妖狐】

    妖怪描述：带着狐狸面具的男子，手持折扇，风度翩翩，知晓很多轶闻，颇为健谈。不过，面具下的面容却鲜有人见过，又或许，见过的人与妖都已经.......不复存在。

    级别：恐怖梦魇

    通灵材料：漩涡鸣人的血液，中级召唤符咒*1

    ‘擅长奴风的妖怪，倒是与火遁忍术挺契合。’

    看着新出现的召唤任务，荒的心绪微动。

    除却写轮眼这独有的血继限界外，火遁也算是宇智波标志性的能力了。

    荒虽然不及其他族人使用得那么信手拈来，但施展C级火遁·豪火球与凤仙火之术还是没有什么问题的。

    而风，可助火势。

    两者相配合，定能将忍术的威力提升一个度。

    “好啦，放你回去吧。”

    瞅了瞅身后心不在焉的少年，泉悄然止住了步伐。

    她本想着带着这位族弟散散心，看看木叶主城区的繁闹，使之从近乎疯魔的训练中解脱一会儿。

    但是在遇见那名叫鸣人的小小只后，荒的心绪明显更加涣散了，人虽跟着自己，目光却未在周边的摊位停驻分毫。

    “嗯？”

    “抱歉，泉姐。”

    被唤醒的宇智波荒看着身前满脸无奈的少女，心中也有了一丝歉意，两世为人的他怎么可能感知不到对方的担忧。

    可灭族之夜就如同五指山一般压得他喘不过气，日日夜夜，他都在思索如何能够快速提升实力，好拥有守护身边人的力量。

    乃至，从木叶脱离！

    “蒽蒽。”

    女孩摇了摇面颊，装作毫不在意的样子，本来就是自己半威胁的强拉着对方来这儿。

    而且，她还得到了礼物，应该开心才对。

    “我知道现在族内与村子的关系不太好，也知道八代叔在你的身上倾注了很多的期望，但是，遇到难以解决的问题时，也可以找姐姐说说~”

    宇智波泉故作轻松的说着。

    虽然她也没有指望眼前这像极了鼬君的小家伙，真的能够向自己袒露心中的问题。

    “眼睛。”

    “我想知道泉姐的写轮眼，是如何进化的。”

    然而，这一次荒却没有再遮掩，注视着女孩的眼睛压低着声音询问道。

    灭族夜中的两个始作俑者：带土、鼬，都是开启万花筒的强大存在，神威、天照、月读，这些顶级瞳术对于普通的写轮眼更是毫无疑问的碾压。

    在富岳放弃抵抗不作为的情况下，族内根本没有人能够阻止他们单方面的杀戮。

    这些年，荒不是没有想要提升自己的写轮眼，倘若自己也能够开启万花筒，那么所有的问题都将迎刃而解。

    一对一，加上妖怪的助力，他有自信不会输给谁！

    可是，荒在瞳术与火遁方面似乎真的没有什么特别的天赋，开眼五年，能够感受到的仅仅只是瞳力的增加。

    “我的眼睛.......”

    宇智波泉喃喃复述着少年的问题，明艳的面颊也有了些许黯淡。

    这个问题，已经触及到女孩儿那不可说的私人秘密。

    荒也在第一时间发现了异常，并立马想要跳过这个话题，只是，泉姐平淡的声音已经落入了自己的耳畔。

    “.......是在父亲的祭日那天出现变化的。”

    看着悄然落寞的泉姐，宇智波荒的心脏也微微收缩着。

    听说，想要写轮眼进化，需要在懂得爱的基础上，失去所爱。

    现在他是真的明白了，却无法感同身受。

    “泉姐，再逛一会儿吧。”

    “我想吃三色小丸子了。”

    这一天荒放弃了每日的修行计划，陪着泉姐漫无目的地闲逛着木叶隐村，直至天色昏黄才朝着族地的方向走去。

    .......

    “谁！”

    厉喝间，一对猩红的瞳眸再昏暗的房间内狰狞，其上横列的三道黑色勾玉更是逸散着无形压迫。

    写轮眼。

    宇智波一族的招牌能力！

    “是我，八代叔。”

    荒缓缓从门外显现，凝聚的气势也在这一言中溃散。

    ‘秘技·明镜止水’，能够在一定程度下，隐匿自己的身形，并给予所直面的敌人最真切的压迫感。

    不过，在面对实力明显强于己身，或是拥有类似写轮眼、白眼这样感知类的血继限界时，效果会下降。

    看见来者，宇智波八代的眼瞳不由微缩。

    虽然他已经通过那浅薄的查克拉气息猜到了来人的身份，但是，当对方真正呈现在视野中时，其心中的震撼还是不止的轰鸣。

    眼前的小家伙，在身法一途又变强了！

    若非是在及近的距离下，连他都难以感知到。

    要知晓，宇智波八代可是参加过三战的老人，即便不复颠峰时刻，但警惕性却没有分毫落下，尤其是在族内妄图发动政变的当下！

    “你和泉接触过九尾了？”

    短暂的审视后，他缓缓开口。

    这也是八代命人通知荒过来的主要原因。

    下午有暗部送了一封信到木叶警务部，来自火影三代目。

    信中陈述了荒与泉接触过九尾人柱力的事情，同时也委婉的表示希望富岳族长能够约束好自己的族人，不希望再有类似的情况出现。

    也就是这一封信令本就对村子心怀不满的宇智波，被再度点燃怒火。

    哪怕重新划了族地被逐至村子边缘，哪怕族人整日处于暗部的监督之下，哪怕他们恪尽职守地做着自己分内的工作，维系着村子内部的安全。

    但高高在上的那帮老家伙，直至现在还不肯信任他们

    而追溯历史，这个村子是姓千手和宇智波！

    “是，偶然遇到，听说他也是孤儿。”

    荒的回答很简单，也没有任何辩解。

    “以后不要再接触他了。”

    宇智波八代说道。

    “这是三代目的要求。”

    在短暂的停顿后，他又进一步补充。

    尽管在看到手信时，族内的高层都很愤怒，叫嚣着与其永远被监视、被排挤、被怀疑，不如就此推翻这一切。

    让宇智波的意志重现木叶！

    可这毕竟是牵一发而动全身的行动，最重要的一点是，族长宇智波富岳仍旧不能够下定决心。

    他还在迟疑。

    甚至想要将希望寄托在进入暗部的鼬身上！

    “这件事，你怎么看？”

    这是八代第一次询问荒有关村子的决策。

    或许，是认为后者已经从忍校毕业，有了一定的辨识能力。

    “我是宇智波的荒。”

    然而荒却答非所问。

