    

    西方世界前来的佛界大军，许多人甚至留下了泪水，在轮回中醒悟过来，知道自己着了小西天佛主的道，沦陷其中无法自拔，他们竟然抛下了一切，只为追随小西天，这太过荒谬。

    为求大道吗？求谁的道？

    今日小西天若是拿下天窟，成就的也只是那位万佛之主，对于他们，有何用处？

    无尽星空，众生醒悟，那尊巨佛的力量还在不断的削弱，这便使得秦远峰和死神的攻击威慑力越来越强，已经能够牵制住那尊巨佛，眼看，这巨佛裹挟众生信仰的超级战阵便要瓦解掉。

    但就在此时，小西天的佛修眸子中都透着冷笑，随后，从其中一人口中吐出寒冷声音：“师弟，你们以为，这样就有用吗？”

    华太虚心神一颤，他那双英俊的眼眸朝着巨佛望去，心中生出一缕不妙的预感。

    他曾是西天佛主人物，对诸多佛门道法都非常熟悉，若是这样都瓦解不了对方的强大，除非，对方已经修成了那种逆天道法，若是真那样，他的轮回天道幻法，恐怕也将没有用，不过一场空。

    苍穹之上有无尽星光闪耀而下，无数佛道武命星辰照耀在那尊巨佛的身上，随后，又从那尊巨佛身上投射到佛界军团身上，那炽盛佛光，将无穷无尽的空间笼罩，所有人，都像是被那一道道光照射到了，他们像是和那尊巨佛产生了某种微妙的联系。

    天地间响彻梵音，犹如命运真言，众生之命运，像是不再是属于自己，不受自身掌控，他们的头顶之上，都亮起了佛光，犹如一盏盏佛灯，无穷无尽的佛灯亮起，照亮整片星空世界，像是点燃无数人的命运。

    佛光朝着华太虚的身体射去，无尽佛光，将华太虚身体覆盖，直接进入他的体内，华太虚脸色惊变，他闭上眼眸，身躯竟然颤抖了起来，冥冥之中像是有一道虚幻的身影要从他体内走出，那虚幻之影就是他自己的影，宛若他的命运，一旦命运虚影走出，他之命运，将为人所掌控，为所欲为。

    “命运之道，度化众生，谁能不一心向佛。”一尊佛主人物开口说道，眼神锋锐至极，华太虚这佛门叛逆再强大又能如何，如今可是当年华太虚的那个时代，那时候，宇域神王不曾现身过，虽然小西天的佛主知道他的存在，但也知道他受伤了，左右不了小西天的大局势。

    但今夕不一样了，这个时代，宇域神王已经归来，那是西方世界的主人，他在，华太虚又焉能有出头之日。

    华太虚身上出现无尽影子，仿佛每一道身影都是他自己，他身体急速后退，斩出轮回之光，将那些佛门光线和自己的联系彻底的斩断来。

    “失败了。”秦问天神色僵硬，似乎只差一步之遥就能成功，但还是失败了，他从那尊巨佛身上，感受到了命运的力量，若他真能够左右苍生之命运，这天下，还有谁能够拦得住他？

    忽然间，那巨佛转过目标，朝着华太虚发起了攻击，像是要灭杀这位佛门叛徒。

    华太虚身体不断朝着高空闪烁，恐怖的佛门大手印朝着华太虚抓去，正当华太虚想要躲避之时，忽然间，苍穹仿佛被定住了，他的身体像是没办法动弹，那大手印扣杀而下，手印之中蕴藏无边佛门道法力量，束缚苍天。

    华太虚的轮回之眸释放出可怕的轮回之光，那光圈越来越大，直至将他自己的身体都吞没进去，遁入轮回道法之中，破解佛道力量的束缚，当掌印扣杀而下，他的身影已经到达另一片空间。

    然而对方却并未放弃，那尊大佛似不杀他绝不罢手，以至于秦远峰、死神以及秦问天都被他忽略了，三人凝视那巨佛身体，随后聚超强的力量直接攻伐而出，那真正堪称灭世般的攻击，巨佛身上有万千手掌印抵抗，但依旧无法挡住一切攻击，秦远峰的六道力量洞穿在他的头颅，六道之光将那庞大无边的头颅粉碎掉，可想而知其爆发力有多骇人。

    然而，他们还没来得及高兴，便见那巨佛手上的动作丝毫不见停下来，继续朝华太虚发起攻击，同时抵抗诸势力的围剿。

    “这都杀不死？”许多人无言，看着那没有头颅的巨佛，这难道并不是万魔之主本身？这究竟是怎样的一尊怪物。

    华太虚见佛门道法依旧落在他身上追杀他，心神一颤，他知道，虽然之前并未完全瓦解掉对方的力量，但事实上，他的攻击已经起到了作用，否则，对方不会急于铲除自己。

    而且，看到那头颅炸裂没有一点反应，他又想到了小西天的一则恐怖传出，心中震撼，大声道：“不要攻击他的巨大金身了，那不是万佛之主，也非任何人，这是佛门信仰天道，集天下之信仰，众生之命运，无尽之人的道，汇聚而生的信仰之佛，由人背后掌控着，背后的掌控者，才是真正的万佛之主，昔日神王，即便将这尊巨佛粉碎，也根本没有用。”

    “这么说，真正的万佛之主，事实上我到现在可能还没有见到过。”秦问天心中有些吃惊，那一尊大无边的古佛，乃是信仰之力铸就而生，宇域神王，他们可能连面，都没碰过。

    太难缠了，这次的对手，前所未有的可怕。

    只见此时，天窟外有一道光射来，这光辉璀璨无边，不断扶摇而上，来到那尊古佛身前，那身影竟是一位女子，美貌无双，风华绝代，她看向秦问天和死神所在的方向，随后美眸闭上，顷刻间，无穷星光投影在他身上，顿时，她的身后，出现了另一道身影，一道美到令人心悸的身影，一道站在那宛若绝代神主的绝世倩影。

    看到这身影出现，死神的目光凝固在那，身体竟略有些颤抖，没想到有生之年，还能看到她归来，而且，和她并肩战斗！        

