    天鬼皇智商感人，李逍遥胡编乱造一番，他居然十分认可。

    陈星河干脆将队伍一分为二，李逍遥，天鬼皇，林月如一组。他这边和姜婉儿，姜清一组。

    两组相互之间拉开距离，实际上是为了掩饰吸妖坛，姜婉儿半妖血统会受影响。

    顺利打开太极铜门，来到下一层。

    妖物虽然没有上一层多，可是实力提升十分明显，他们不敢去招惹天鬼皇，统统朝着陈星河这组迫来。

    “来的好！”陈星河与姜婉儿并肩作战。

    连续出拳，出拳，再出拳。

    因为仙风云体术和醉仙望月步的关系，他每次都能在妖物发动攻势前轰出两三拳，姜婉儿和姜清只需随时补刀即可。

    大部分妖物达不到结丹期，厉害是厉害，却没有超出对抗边界，这就好办！

    不久，前方出现好多悬空浮板，姜婉儿喊道：“书中仙，你在吗？”

    对面传来话音：“我在看书，丫头别吵！”

    天鬼皇忽然大叫：“老书呆子，原来你躲在此地？”

    “啊？怎么回事儿？我幻听了？怎么可能听到那只蠢鬼的声音。”

    姜婉儿急忙打圆场：“书中仙前辈，您老生平阅遍经史子集拜读诸子百家，死后附灵于书简之中，五百年来参遍天地人三界无数经文。论学问之渊，知识之广，就连天界神佛也不一定能够与您老相比，是也不是？”

    “嗷嗷嗷，还是丫头你懂得本仙大能。”

    天鬼皇不服：“姜丫头，你夸他作甚？”

    姜婉儿咯咯笑道：“鬼皇前辈稍安勿躁，我在给书中仙出难题，看看他能不能帮我们在塔内找人。”

    “找人？”书中仙得意笑道：“这锁妖塔上上下下没有我不知道的事情，前段时间确实有几个貌似人的家伙入塔，不过他们身边有一匹妖狼，好大的胃口！估计快要吃掉一千只妖怪了。”

    陈星河重视起来，急忙询问：“吃掉一千只妖怪有何意义？”

    “锁妖塔代代相传，只要吞吃九十九个人族或者一千只妖怪就能获得离开这里的力量。你们初听这句话肯定将重点放在离开二字上，可是老夫认为应该将重点放在力量二字上。明白吗？力量啊！获得力量，这背后暗藏玄机，那匹妖狼或许知道些什么，又或者想要试一试传说，是个非常大胆的家伙。”

    “不妙！”姜婉儿惊呼：“妖狼在上面几层已经吃掉九百三十四只妖怪，如果尾随我们进入锁妖塔下几层，凑够一千只妖怪不难。”

    李逍遥朝着对面大声问话：“书中仙前辈，独孤剑圣前段时间送入塔中一人，那人正是晚辈想找之人。”

    “哦？你找圣灵小姐？”随着话音飞来一册竹简，上面站着一个白发小老头，眯眼笑道：“据我所知，她在锁妖塔底层。”

    姜婉儿邀请：“如果是在底层，沉思鬼那里只有书中仙前辈这等高洁雅士有办法让他让路。”

    “哈哈哈，丫头说话每次都能说到老夫心坎上，真好！”竹简飘向李逍遥道：“走吧！锁妖塔关押圣灵小姐，必须为此付出代价。”

    “圣灵？”李逍遥不解，不过他来不及多问，要以最快速度冲入底层救人。

    果然，要感谢姜婉儿，她熟知锁妖塔中每段道路，想要前往下一层必须挡掉一只沉思鬼。

    这只沉思鬼站在路上，不惧其他妖物，正在思考到底先跨左脚还是先跨右脚。

    书中仙一到，莞尔道：“又是一只蠢鬼，原来是这么无聊的问题！

    沉思鬼抬头：“怎么是无聊问题？这问题一直困扰着我。”

    “你把两只脚一齐砍下来不就没这问题了？”

    沉思鬼惊呼：“啊！然也，然也……把双脚砍掉！”

    身影轰然消失，道路就此畅通……

    等到李逍遥一行离开半刻钟，赤瞳男子忽然出现，翘起嘴角笑道：“总算贯通了，已经吃掉九百九十九只妖怪，就差天鬼皇！哈哈哈，真是美好的一天！”

    忽然，赤瞳男子背后传来话音：“大人，李逍遥为了救出赵灵儿势必与镇狱明王过招，他是命定主角，很有可能压制甚至干掉镇狱明王。如果十罗五人真的得到镇狱明王怎么办？难道任由他们攫取奥秘？”

    “你在担心什么？怕十罗变强取代你们？”

    “属下不敢。”

    赤瞳男子冷笑：“你太小看十罗了，或者说太小看十罗背后之人了，区区狱卒哪里能满足他的胃口？”

    “谁有如此胆量？竟敢算计大人？”

    “哈哈哈，左千喽！他确实失势了，不过他曾经有着种种便利，谁都不知道他了解多少隐秘！”

    “可是十罗……”

    “十罗？哼，棋子罢了，表现太过，成不了大事！倒是那个黄泉修士有点儿意思。”

    “大人如何在意一个黄泉修士？”

    “唉！炼秋啊！你要学会思考，他一个黄泉修士本该站在鬼物一方，却强行逆转阵营和命定主角李逍遥走在一起，能够做到这点并不容易！更让人想不到的是，他居然施恩姜婉儿拐带姜清。那可是姜清，蜀山奇才。李逍遥可以惊扰他，我们却不能惊扰，怕引发剑意惊动独孤！”

    “是，蜀山掌门确实可怕，属下一定谨遵大人教诲多多思考。”

    “走啦！”赤瞳男子飞速遁入。

    此刻，李逍遥一行快速跃进，不时有厉害妖物过来搅扰，酒神咒大放异彩，轰杀了不少敌人。

    同时，姜婉儿显露出不俗造诣，她似乎得到了姜清真传，细究根底又充斥着魔性，杀伤惊人。

    陈星河正在悄悄做准备。

    尸煞以极快速度炼化成罡，每当僵尸之身要向上突破之际，他就消耗尸罡凝练成寸许黑针。

    这种黑针取得二十一枚之时，再也压制不住，身躯从内到外产生剧烈变化，变得更加坚固。

    “就是现在！”

    挥手之间，二十一枚黑针刺入相关窍穴，气息瞬间跌落下来，看上去依然是一只中期黑僵。

    “灵枢玄煞针总算完成了，此针诀太过霸道，使用之后只有三刻性命，绝杀绝灭绝命，不过这具身躯就是死的，不知道施展过后会有何影响？”

    忽然，李逍遥在前方呼喊：“快到底层了。”

