一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百四十一章一艘舟船

    太平洋一望无垠，那平静的海面，随着浪潮微微翻动着，轻轻一晃，似乎整片大海都晃动了起来，深海恐惧症最害怕便是大海的中心，四周极目眺望，没有任何陆地与海岛。

    李墨踩着星辰刀，沿着海面低空飞行，速度极快，但在无尽的大海中，也显得似乎并没有那么快了。

    灰毛鸡站在李墨的肩膀，吹着海风，微闭着双眼，露出一丝孤傲之色，“当年，老祖遨游的各方宇宙的情景还历历在目，而如今，只能与你这种弱小的修士在大海便行走，当真是可叹，可悲啊！”

    “拥有宇宙至宝就可以去其他宇宙，那需要什么修为呢？”李墨问道，若是存在着许多宇宙，那么自己想要去报仇，找仙界那些人报仇便需要去另外一方宇宙了。

    “你还是别想了，那种修为你做梦也想不到，能达到那种修为的，已经算是很强了，而且你也没有宇宙至宝，想那么多干什么？”灰毛鸡不屑的道。

    “你不是也没有宇宙至宝，为什么能遨游其他宇宙？”李墨问道。

    “老祖跟你一样吗？老祖是什么身份，什么地位，什么血统？”灰毛鸡的眼中露出了极为骄傲的神色，下意识的昂首挺胸起来，不过很快便蔫了起来，“该死的人类，跟蝼蚁一样，生的又快又多，虽然绝大部分都是弱鸡，但总有那么几个还是挺强的，真想不通人类这种生下来那么弱小的存在，是怎么变得那么强大的！”

    “这就是人类的可塑性了，还有资质天赋！”李墨道。

    “别说话了，赶紧飞吧，以你这种蜗牛的速度，还需要一天多才能到！”灰毛鸡嫌弃道。

    整整飞行了一天，到了晚上的时候，李墨落在海面，踩着星辰刀休息了片刻，待灵力恢复后便继续飞行，如今便又是到了第二天，四周依旧是没有任何东西，偶尔有遇见一艘巨轮，李墨也都是绕开一些，快速掠过。

    两个小时后，灰毛鸡的几根鸡毛忽然竖了起来，“有些不对。”

    “怎么了？”李墨皱眉问道，这灰毛鸡此刻的状态不对啊，不会是将自己坑了吧。

    “老祖感觉到了造化，但似乎也感受到了危险的气息！”灰毛鸡小眼睛盯着四周。

    李墨也四下打量，但茫茫大海，什么都没有，在这里会出现什么危险？最大的危险便是海浪与风暴了，但这些对自己自然是形成不了任何威胁的。

    但灰毛鸡的神色似乎越来越凝重了，最后，它甚至喃喃道：“不行我们走吧！”

    “海市蜃楼？”李墨忽然开口道，只见远方刚才还没有什么，但这会却忽然出现了一艘舟船，这舟船有些虚幻，乃是古代舟船的样子，不是现在的油轮亦或是海船。

    这艘舟船通体灰黑，非常的虚幻，还有些破烂，在海面之上飘荡着，船头有一杆破烂的帆，随着微风在摇摆。

    灰毛鸡看见这舟船的时候，脸色忽然大变，几根稀稀拉拉的鸡毛，直接竖了起来，“不对劲，墨小子，这艘船有古怪！”

    “有何古怪？”李墨问道，刚刚问完之后，他便感觉到了一丝寒风，这股寒风即便是让他也不禁打了一个寒颤，他的目光不由得聚焦这艘舟船之上，只见这舟船赫然是对着自己，慢慢的游了过来，眨眼间便已经来到了身旁。

    一时间，阴风大作，这些风带给人一种透彻心底的凉意，并且不知是什么原因，这些狂风在掠过海面的时候，还发出呜呜的声音，让人觉得心中恐慌。

    “这是一艘鬼船啊！”灰毛鸡眼中露出一丝惧怕之色。

    “你不是堂堂九圣大人吗？还惧怕鬼？”李墨问道。

    “你根本不知道，有些鬼是很可怕的，不像你们这里的鬼，只是人的灵魂而已，你们人类这么弱小，自然鬼也弱小，你是没有见过强大的鬼。”灰毛鸡快速的说道，“走算了，不要什么造化了，老祖总感觉不对劲！”

    “船已经到身边了，进去看看！”这时，舟船已经距离李墨只有几十米的距离，这是一艘四五十米的舟船，船体还有些破烂，呈现出一种非常古旧的味道。

    李墨直接纵身一跃，踩在了船的甲板之上，一来到舟船之上，周遭更是阴风大作，狂怒呼啸，风声中似乎还伴随着一阵阵的恶鬼哭声，挣扎声，嘶鸣声，凄厉刺耳，但这些声音又好似从很远的地方传来，分明是撕心裂肺的喊着，但声音却很小。

    这声音，听的人毛骨悚然，但李墨不是普通人，面对这些还可以保持平静。

    “墨小子，还是走算了，造化很多，老祖重新找！”灰毛鸡一双小眼骨碌的转着。

    “看看无妨！”李墨脸色平静，然后朝着里面走去。

    看着李墨的平静，灰毛鸡似乎也平静了一些，但一双小爪子依旧是紧紧的抓着灰毛鸡的肩膀衣服。

    李墨从甲板走进了舟船之上，这舟船一共有三层，里面光线有些略暗，到处都是古旧的灰黑之色，但是，两旁却点燃着红色的蜡烛，显得非常的诡异。

    “咯咯！”

    忽然，一道诡异的笑声传来，灰毛鸡立刻一震，李墨的眉头也皱了起来，这里的确有些古怪。

    李墨左右看了看，什么都没有发现，在最上面那层继续朝着前方走去，走着走着，他猛地朝着后方看去，什么都没有，然后他看向了灰毛鸡，“你听见了没有？”

    灰毛鸡浑身发抖，不住的点头：“听见了，还有一个脚步声！”

    李墨再次朝着前方走出了一步，只见耳中又穿来了两道脚步声，他这次有了准备，猛地朝着后方看去，但是身后，依旧是空空如也，什么都没有，只有那诡异的笑声，再次传来了，这笑声分不清男女，在暗淡的光线中听着非常的恐怖。

    没有人？怎么会有两道脚步声，我不会听错的，肯定就在我的身后，紧跟着。

    李墨心中思索着，想了半天，根本没有任何发现，等他看向一旁肩膀上的灰毛鸡的时候，猛地一震，只见灰毛鸡正盯着自己的后背，张大嘴巴，露出了惊恐之色，牙齿都在打颤。

    李墨只感觉后背发凉，连脊椎骨都开始发凉，什么东西在自己的后背？怎么丝毫都察觉不到？

    他伸手去抓，但什么都抓不到。