    “You see see you，one day day，just eat eat eat！！”天启瞥着眼看他。

    敢调侃我干饭人？？姜泽翻了翻白眼，放下凉皮。

    转瞬间回到木卫二。

    瞄了眼后台的光能：16W

    好家伙，下线吸个凉皮，玩家们就能捣腾出这么大阵仗。

    这要是晚上睡个觉，第二天醒来，木卫二会不会直接就没了？

    【叮，试炼任务超额完成，评价S，任务奖励：奇物--元素之心。】

    元素之心：蕴含宇宙中的四大基本元素，电弧，烈焰，虚空，冰影，可用于物体赋予，能量觉醒。

    “这样的话，玩家们可以觉醒自己的天赋属性了，很多装备也可以附加属性攻击了”姜泽兴奋道。

    这可比旧代光能战士的自我觉醒方便多了。

    是时候来波更新了。

    一波蘑菇云下来，玩家们集体在碑下复活。

    有人投射出，远处视角核平的画面。

    “我去，直接一波干掉了方圆百里的虫子，太秀了吧”

    “666，这年头玩游戏都有需要智商物理化学了吗？？”

    “环境大使+迪神=核平世界！！”

    整个广场被他们的嘈杂声覆盖。

    “叮，团队收益：首领虫尸*45，（进阶）刺虫尸体*6789，刺虫尸体*101112。”

    盆满钵满的收获让所有玩家开心不已。

    哈尼磊招呼大家分配着收益。

    每个人拿到自己的那一份，洋溢着喜悦的笑容。

    姜泽看着他们，清了清嗓子，声音回荡在玩家耳边。

    “所有人广场集合”

    玩家们闻言顿时被姜泽吸引了注意力。

    “大家都安静点，给泽哥一个面子。”

    “快快快，泽哥要发奖励了，赶紧的。”

    召集完所有玩家，姜泽挥手打开剧情模式。

    看着这群玩家，淡淡开口道。

    “守护者们，你们以极快的速度，完成了这一项挑战，我很欣慰，也很震惊你们的潜力。”

    “我将赋予你们一项强大的能力。”

    姜泽挥手一片片光芒降落在玩家们的头顶。

    “叮，恭喜你们完成限时团队任务，本次超额完成任务，激活超级奖励：觉醒属性（可选）。”

    “请选择自己发展的属性方向：电弧，烈焰，虚空，冰影。（注：目前为体验状态可随意切换，维护后，请自行前往训练营选择。）”

    玩家们纷纷根据自己的喜好，选择属性体验。

    一群玩家纷纷惊奇自己的变化。

    有身上被电弧环绕的，有身冒着火焰的，有寒气直冒的，有周身空间微微扭曲的。

    “喔，我能冒电了，酷炸了！！”一名玩家打着响指，指尖冒着电弧。

    选择虚空属性的玩家，则直接原地消失不见，前脚使用虚空能力，后脚就泯灭在虚空乱流中了。

    只听“啊！！我死了”

    卒！

    其他人该玩火的玩火，该溜冰的溜冰。

    “叮，服务器将在5分钟后开始维护更新至1.1版本，为避免意外，请自行在安全区安排下线，本次维护更新时间为4小时，详情关注官网。”

    “我去，奖励还要维护后看，看来这波是大更新啊！”

    玩家们下线后，纷纷在论坛展示自己的收获。

    非常热闹。

    将玩家们赶下线后，姜泽开始总结这一段时间的问题。

    玩家们属性也觉醒了

    空荡荡的基地，孤零零的几个建筑，似乎也少点什么。

    1.复生碑（黑色方尖碑）

    2.能量转换熔炉

    3.训练营

    训练馆的三个基础技巧，玩家们也纷纷毕业了

    商城的道具就两个。

    1.铁镐

    2.便携式能量转换熔炉

    玩家的武器威力逐渐开始跟不上节奏了

    仅白板光剑

    思考了下，决定在计划后面提前加上兵工厂。

    挥手打开系统后台。

    开始着手本次大更新。

    同时，星域天灾的官网上，悄悄浮现本次的更新内容。

    【更新内容】：

    一、增添的新建筑：兵工厂

    兵工厂

    消耗光能晶块与材料若干进行操作。

    1.锻造武器

    2.重铸武器特性

    3.打造悬浮载具

    开放军事悬浮载具系列设计图，供玩家自行前往兵工厂打造一艘属于自己的悬浮载具，方便玩家自由探索木卫二。

    公布载具设计图：木星午夜（图）

    二、商城增添道具

    便携式塑形机器：（耐久度∞）：10光能晶块

    可以将建筑材料，捏出自己想要的形状，或者直接搭建（需要房屋设计蓝图。）

    三、训练营，开放四系能量招式修炼。

    电弧

    组合打击：近战附带电弧属性，并附带电弧属性伤害。

    电弧传导：受到电弧伤害的敌人会向附近敌人弹射电弧。（例如范围内两个敌人可相互弹射）

    烈焰

    爆炸炎弹：凝聚一枚炎弹，在炎弹命中敌人或物体产生小范围爆炸伤害

    焚燃之触：远程技能，使用该技能攻击敌人会造成小范围爆炸，对范围内所有敌人造成灼烧伤害，并使其点燃造成持续伤害（可使用光剑挥斩而出。）

    虚空

    圣盾强袭：冲刺一段时候后进行近战攻击会使用盾牌猛冲，击中敌人产生范围虚空属性伤害并对敌人造成昏迷效果

    身处战壕：被围攻时造成击杀，可提供额外的光能恢复。

    冰影

    凜冬飞弹：凝聚冰系能量，爆产生小范围冰冻效果，几率冻结敌人。

    冰霜脉冲：产生一个不会直接造成伤害的冰冻冲击波，冲击波以释放位置为圆心，冻结或减速周围的敌人1.5秒随后破冰爆炸。

    四、开放直播板块

    五、增加400内测名额【点击申请】。

    呼...总算是弄完了。

    姜泽转头望向天启。

    “天启，元素之心融合的怎么样了？”

    “四个小时，等着...”

    彩色的元素之心凭空漂浮，

    一旁的天启，瞳孔照射出光线，正在努力吸收。

    ......

    而下线的玩家们，看到这则通告，全部炸开了锅。

    好好爱护环境：兄弟们，其他上线再看，内测名额赶紧拉帮结派抢啊。

    哈尼磊：我已经下令整个公司放一天假，全力抢名额，这游戏没充值渠道，可烦了。

    威仪轩：我基建玩家什么时候能出头？？

    迪迪威：收能量晶块，有的联系~~~，

    梅馆长：徒儿们，抢到内测的，为师教你一招从天而降的剑法！！

    现实中暗流涌动。

     PS：推荐票赠予此书，手留余香，收藏点一点，爆更停不住。（等会还有更新哦）

