
　　大雪山，茫茫雪域，四方阁楼之中。

　　“派主……”

　　雪山隼人刚刚自外面回来，出现在这阁楼殿堂之中，一身灰衣，坐在一个蒲团上面念念有词的村上太郎，已经第一时间迎了过来。

　　倭国人,重视礼节。

　　此刻，村上太郎几步走到雪山隼人面前之后，他直接双膝跪地，五体投地，行了一个大礼。

　　“太郎，你还放不下吗？”看着面前，自己曾经最为重视的这名弟子,雪山隼人面色复杂，长叹了口气。

　　“没有小野师姐,当年，我便已经死了！”

　　“半只脚已经踏入地狱，是她拼尽全力，硬生生将我拖拽了回来。”

　　“她会死在炎黄国那边，也是因为我的邀请，被我连累所致，她的死，我怎能放下！”

　　“还请派主成全，准我进入犬洞，以身侍犬神，成也罢，败也罢，我都无怨无悔。”

　　再度伏地，村上太郎恭恭敬敬磕了几个响头，向雪山隼人请求道。

　　自炎黄国灰溜溜的回到倭国之后，他哪都没去，直接过来了大雪山这边。

　　毕竟,他孑然一身,上无亲友，下无子女，连可以称之为朋友之人，都根本找不出几個。

　　唯有他出生的雪山流派，才真正让他寄存了几分感情。

　　回到这里，除了告知雪山隼人这位派主，小野纱丽已经身死炎黄国这件事情之外，他也想尽量尝试，说服雪山隼人出山，来为小野纱丽报仇雪恨。

　　雪山流派，真正的阴阳师，也就那么几个。

　　因为人心复杂，再不像几十年前那般单纯，新的阴阳师种子想要诞生，早已经是千难万难，成功的几率，根本就是低的发指。

　　对于雪山隼人这位派主而言,他们雪山流派,每损失一位阴阳师，他都会心疼到极点。

　　在村上太郎看来，听闻小野纱丽的死讯之后，雪山隼人肯定会怒火冲天，直接杀去炎黄国那边，都并非没有可能。

　　只可惜，这仅仅只是他一厢情愿的想法而已。

　　面对小野纱丽之死，雪山隼人一直都冷静非常，连离开大雪山都不愿，想让他跑去炎黄国为小野纱丽复仇，更加没有任何可能。

　　这样一个结果，村上太郎虽然失望，却也没有办法。

　　雪山隼人这位派主既然不愿出手，那他只能退而求其次。

　　进入犬洞，取悦犬神，只要能成功获得力量，他想要报仇，也并非没有可能。

　　“太郎，你虽然已经离开流派好些年，但你终究，曾是我们流派弟子。”

　　“进入犬洞，想取悦犬神，需要付出什么代价，你应该清楚。”

　　“以你的年龄，再加上你的心志，伱觉得，你能从其中活着出来？”

　　面无表情，雪山隼人一双眸子，闪烁着莫名的光华。

　　好似已经已经村上太郎心中所有的想法全部看穿了一般，直视着村上太郎，他沉声说道。

　　“小野师姐之死，我难辞其咎，如果不能为她复仇，生又何欢？死有何惧？”

　　“进入犬洞，就算九死一生，只要还有那么一点点存活下来的机会，对于我而言，便已经足以！”

　　“我已无惧生死，还请派主成全……”

　　再次恭恭敬敬冲着雪山隼人行了一礼，村上太郎请求道。

　　直视着面前的村上太郎，雪山隼人久久不语。

　　在这大雪山上，村上太郎已经逗留了好几个月时间。

　　每一次，只要见到自己，他都会恭恭敬敬，三跪九拜，向自己提起前往犬洞之事。

　　他的请求，雪山隼人自己都已经记不清楚，到底拒绝了他多少次。

　　倭国这边，不少人的骨子里边，都带有几分偏执与疯狂。

　　村上太郎明显就是其中的典型的例子，看他那架势，明显就是不达目的誓不罢休。

　　规劝了他这么多次，拒绝了他这么多回……

　　说什么被他们的诚意打动，那根本只是无稽之谈，雪山隼人此刻之所以会沉默不语，他仅仅只是有些厌了烦了。

　　“既然村上太郎，真有些活腻了，想进入犬洞找死，要不，干脆成全他好了？”

　　这个念头，不经意间，已经在雪山隼人的心头，出现了好多次。

　　之所以，他始终都难以做出决定，主要是因为，身为派主的他，对于犬洞这地方，比起其他人更为了解。

　　从流派之内，唯有派主才有资格查看的秘典中，他清楚的知道，犬洞这地方，是最接近高天原的几处秘地之一。

　　当初，他们雪山流派，只所以会将驻地放在这里，正是为了镇守这处秘地。

　　早些年，在犬洞之中沟通神灵，比起在其他地方，成功的几率，要高出好几倍。

　　但是后面，不知道被什么未知原因所影响，犬洞已经完全变了一个样子……

　　进入其中之人，都会自相残杀，彻底变成疯子。

　　某一次，他们雪山流派送进犬洞中的二三十名少年，经过残酷的厮杀以及互相吞噬之后，最终孕育出了一名自称犬夜叉的可怕存在。

　　那家伙，根本就是一疯子，嗜杀成性，见人就杀，杀完人之后，他连尸首都不放过，连皮带骨，直接吞的干干净净。

　　犬夜叉出世的那一夜，整个雪山流派，血流成河。

　　集整个流派之力，虽然最终将犬夜叉成功镇杀，但那一役之后，整个雪山流派，存活者，已经只剩寥寥数人。

　　阴阳师一脉中，算是最顶尖势力的雪山流派，因为那一次事件，也彻底没落了下去。

　　犬洞那地方，雪山流派将其列为禁地，被彻底封锁了起来，已经有两三百年时间，再无人进去过里面。

　　为了获取力量，村上太郎竟然想进去犬洞？

　　雪山隼人这位派主，虽被缠的很不耐烦，但真要他点头，将村上太郎送入犬洞，他却难免犹豫不决，真正去做出决断。

　　“派主，我知道您犹豫什么！”

　　“进入犬洞，等待我的，唯有两个结果，要么，功败垂成，身死其中。”

　　“要么，获得强大力量，彻底陷入疯狂。”

　　“不管哪一个结果，我觉得，您都无需担心什么！”

　　“我们雪山流派，都已经没落至此，没有什么结果，会比现在更坏。”

　　“就算我陷入疯狂，见到人都乱杀一气，只要死于我手之人，不是我们雪山流派自己人就行！”

　　“我惹出的风波越大，造成的影响越深，不是正好可以重振我们雪山流派的赫赫威名吗？”

　　……

　　见到雪山隼人始终一副犹豫不决的模样，村上太郎赶紧开口，劝慰道。

　　他口中一番话，听着似乎有些道理，还一说就是好半天。

　　终于，雪山隼人被他说的有些意动起来。

　　“好吧，太郎，既然你至生死于不顾，一心要进入犬洞，那我成全你就是。”

　　“禁地的真正位置，唯有我一人知道，跟我走，我现在就带你过去！”

　　一咬牙，雪山隼人终于点了点头。

　　他冲着村上太郎挥了挥手，招呼了他一声。

　　两人一前一后，走出这四方阁楼，向着这座雪峰峰顶方向，快步行了过去。

　　……

　　山脚下，穿着一身皮夹克的陈海，在这雪地之中，深一脚，浅一脚，走到这里，他终于停了下来。

　　拿起卜卦专用的那几枚铜钱，他随意卜算了一下。

　　“按照卦象显示，村上太郎那家伙，就在这座山峰之上。”

　　“看样子，我方向感虽然一般，却也没找错地方！”

　　卜算出了结果之后，陈海将几枚铜钱收起，他嘀咕了一句。

　　随后，他手轻轻一翻，存放在储物囊中的一瓶桃花仙酿，出现在他的手中。

　　“好酒……”打开瓶盖，他拿着酒瓶，往口中猛灌了几口。

　　虽说他能够控火，可以无惧寒冷，但他的身躯，却依旧只是肉身凡胎。

　　在这种天寒地冻的极端天气里面，几口酒下肚，身子暖烘烘的，他整个人都感觉舒坦了不少。

　　只可惜，他的储物囊内，也就那么大一点空间。

　　放几瓶酒进去还行，想多带点酒在身上，根本就不现实。

　　自己的目的地，在这倭国北海道这边，在京都的时候，他已经卜算了出来。

　　知道这地方天寒地冻，天气比较恶劣，他过来这边之前，才特地弄了几瓶桃花仙酿，存放在自己的储物囊里面。

　　孤身一人，在这茫茫雪域之中，穿行了一两天时间。

　　本来不大好酒的他，手中这瓶桃花仙酿，都已经是他的最后存货。

　　几瓶酒下肚，感觉到身子暖和了不少之后，他将瓶盖盖好，将这瓶酒重新收起！

　　“半山腰上面，似乎存在有不少建筑。”

　　“村上太郎又藏匿在这里，看样子，这座山峰，似乎也不简单啊！”

　　“小野纱丽所出生的阴阳师流派，难道，其驻地就是这里？”

　　抬起头来，往山峰上面打量了几眼，陈海自言自语道。

　　到处都是白茫茫的一片，在这样的环境之下，一个人的视线，会受到不少的影响。

　　半山腰上的那些建筑，他也只能隐约看到一些。

　　迈开脚步，他向着上山的方向，继续前行而去。

　　“雪山重地，擅闯者死！”才仅仅只是走出几十步距离，一块巨大的石碑，已经出现在陈海的眼前。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我修道靠瞎练更新，第四百一十二章 犬洞免费阅读。https://xs.23sk.com 