    在办公室聊到天黑。

    聊了很多的东西……

    李学斌提议去外面吃饭。

    镇政府旁边不远，就有一家饭馆，点了个红烧排骨，油底肉，蒜薹炒肉等六个菜。

    “产区的建设，不是一朝一夕的事情。现在有一批品质上乘的水果，后续如果没有好的水果跟上……”赵镇长看向李学斌。

    李学斌是大老板，水果采购商，如果有他的帮助，他们红山镇的水果……就不愁销路的问题，还能卖出个相对不错的价钱。

    “您说了，产区建设不是一朝一夕的。”李学斌看向了叶墨。

    “我那些香瓜，其实说来并不多，也没想这就一批香瓜，就让红山镇成为知名的水果产区，这不现实。”叶墨道：“贴上有红山镇的标签，主要是为了让李总的客户记得有红山镇这么一个地方。长竹村那边，对于果树的管理已经组织起来了。特别是11队那边，去年给果园投入了大量有机肥。11队那边海拔，气候等等，都不错。”

    “叶墨可是说过，五年内，长竹村芒果品质一定会超越东门镇。”李学斌笑着道。

    陈山笑着喝了口茶，说：“你对咱们村子这么有信心啊。”

    “我是对您有信心。咱们大老远过来，在当地安了家，不得好好做出一番成绩……可不能让人看了笑话。”叶墨说的不能让人看了笑话，陈山懂得什么意思。

    老家征地，大家都拿到了一大笔钱。

    有些人选择在城市过好日子，对于他们这些过来安家落户的人，并不太在意。还有些人，之前也是想过来买果园的，但犹犹豫豫的，错过了机会……

    这里面吧，一些人已经后悔了。还有些人，阴阳怪气的……说什么有福的日子不会过，还要回去农村受苦，能赚多少钱啊。

    这些话，叶墨是从二叔以前邻居那里听到的。

    不管农村还是城里的人，就有那么一些人，见不得身边的人好……

    身边的人，要是过的比自己更好，就会酸。

    陈山笑了笑，对李学斌道：“叶墨的香瓜，真那么好？”

    “这么说吧，我做了十几年水果生意，没有见过更好的香瓜，就连差不多品级的香瓜，也没见过。也就是近期没有大型的水果博览会，如果有，叶墨的香瓜肯定能一鸣惊人。”李学斌是毫不吝啬的夸奖。

    “这么说，我们当地很适合种植香瓜了？”王洪问道。

    “呃？”李学斌耸耸肩：“适合是合适，但是吧，适合种植香瓜的地方，多了去了。”

    王洪尴尬的笑了笑。

    李学斌接着道：“红山要是走生态农业的路子，叶墨这些香瓜贴上红山镇的标签，可以让许多水果批发商记住红山镇。今后红山镇这边要是产出有好的水果，在价钱差不多的情况下，经销商如果记得红山镇这个地名，应该会优先选择。”

    饭菜上来了。

    大家继续聊着如何建设产区的问题……

    红山镇现在的问题就是，大家种植水果看不到前景。

    就像很多地方土地抛荒，为啥抛荒……赚不到钱啊。

    如果能赚到钱，谁会抛荒土地。

    红山镇各种水果都有，种植面积最大的有石榴，芒果。算起来，石榴的种植面积还要大一些。

    至于说咖啡，估摸着有一千多亩吧，不多。咖啡也不算水果……

    脐橙的种植面积也大，估摸着有两三千亩。

    枇杷的种植面积，就很小了，可能就几百亩吧。种植在海拔1500米以上……大山区。

    红山镇太大了，近两万人口。当地还能被开荒的土地，面积也不小……

    要是水果能赚到钱，相信大家都会用心管理果园，甚至开垦出更多的果园。

    “你的香瓜，明天还采摘么？”赵镇长道：“我也想看看究竟什么样的香瓜可以卖到那么高的价钱。”

    “今天采摘了，得过一天或者两天。等到水果采摘的时候，我通知您。”

    吃了饭，叶墨过去抢着结账，被告知赵镇长已经付过钱了。

    “行了，再見。”趙镇長笑着说：“改天过去看看你的香瓜哈。”

    “好。赵镇长慢走……”

    出去饭馆，叶墨坐上了李学斌的车。

    李学斌笑着，笑了叶墨一眼：“产区的建设是一个很漫长的事情，你那些香果是顶级，但是能起到的作用，有限。”

    “能起到一点作用，也好。”

    陈山点点头：“红山镇这边即便不推动生态农业区的建设，过几年我们村子的果树养起来了，自己也会搞。长竹村，一万多亩果园了，没有产地标签的话，价格要便宜不少。这个事情，你可得帮衬一下老哥啊。”

    “这么麻烦的事情……”李学斌看向陈山：“放心，我会出力的。我要是不想帮忙，就不会出現在这里了。”

    “够意思，改天请你吃叶墨的小龙虾。”陈山呵呵笑道。

    “你请我吃叶墨的小龙虾？”李学斌愣了一下。

    “叶墨不仅西瓜种的好，小龙虾也养得好。他的小龙虾，你吃过吧。”

    “吃过……”李学斌转头看了眼叶墨，说：“上次你给我的小龙虾，拿回公司，在公司的餐厅里加工了，好多人吃，我就尝了几个。都没过瘾……”

    “水库的小龙虾不多了，现在都是种虾。下一批小龙虾，七月份吧，到七月份……小龙虾随便吃，管够。。”

    “你说的哈，我可是记住了。”

    车子直接回去高山坪了。

    香瓜已经装车，送走了。

    送去花城，明天早上拿到新的标签后，重新贴标签，再送去广州。

    家里面，大家在吃饭了。

    时间不早了，李学斌将他们送回来，就告辞离开。

    “你们吃饭了没？”叶爸问道。

    “吃过了。”陈山说。

    “你们去镇上干啥哦？”

    “关于叶墨那些香瓜贴标的事情……”陈山简单的说了一下。

    叶爸点点头，看向叶墨：“干得不错。”

    一个主要产出水果的地方，名气……自然是越大越好。

    叶墨那些香瓜对产区建设起到的作用，并不是特别大。但借着那些香瓜，让广州水果市场上老板们知道有红山镇这个地方。等以后再看到贴着红山镇标签的水果……

