    混混们跑光了。

    谢芷秋站在原地，脸色还是有些发白，目光更是无比惊诧：“九州，你……你怎么这么能打啊？”

    刚才的一幕，简直惊爆眼球，叶九州瞬间干翻一群小混混，实力太恐怖！

    就算是功夫大片都不敢这么拍！

    “没什么，毕竟当了这么多年的兵，要是连几个小混混都搞不定，我也太给国家丢脸了。”

    叶九州淡淡开口。

    这些蝼蚁，根本不配让他出手，但他们竟敢把主意打到芷秋身上，那就是自寻死路！如果再敢惹事，他不介意动动手指，让他们彻底覆灭。

    谢芷秋动了动嘴唇，没有再说什么，走到一旁给施工队安排工作内容。

    原本，几个负责人心里对谢芷秋还有些不屑，一个在谢家没地位的小丫头，凭什么命令他们？

    他们都是老资历，经手了多少项目，让他们听一个新人指挥，根本不可能。

    但现在，有叶九州在场，他们连屁都不敢放一个，乖乖听话！

    “你们一定要在两个月内完工，三个月内让厂房开始生产。”

    谢芷秋订下期限，几个负责人头点得如小鸡啄米。

    接着，谢芷秋正色道：“只要生产线建好，这个项目就完成了一半，后期还需要协调各方资源，生产出高品质的产品，各位务必全力配合！”

    谢芷秋一旦工作，必定全身心投入，不会丝毫敷衍。

    细心，有魄力，严谨，做事果决，

    职场精英的品质在她身上完美体现。

    叶九州坐在那，静静地望着谢芷秋，眼中是少见的宠溺和温柔。

    这就是自己的女人，无论什么时候，都如此有魅力。

    另一边，谢海鹏家。

    陈淑英刚给谢海鹏捏完腿，医生交代过，要经常按摩才能防止肌肉收缩，可按摩费用太贵，陈淑英每次都是亲自动手。

    “淑英，辛苦你了。”

    谢海鹏满脸歉疚。

    他年轻时就瘸了，陈淑英却毫无怨言，他知道陈淑英在谢家没少受气，可她从未抱怨，为这个家付出了太多。

    “这有啥，我不照顾你谁照顾你？”

    陈淑英扶着谢海鹏站起来，又笑了一下：“海鹏，你在家看会儿电视，我出去买点菜，芷秋工作辛苦，我做点好吃的给她补补。”

    说完，掏出自己的小荷包，里面空空荡荡，钱已经用光了。

    “银行卡……”

    她沉默一下，去了谢芷秋房间。

    女儿交代过，卡就放在衣柜最左边大衣口袋，密码是她生日，让陈淑英有急用就去拿。

    口袋里，是一张入手冰凉的黑色银行卡，上面用艺术体写着两个汉字——九州！

    “这是什么卡？”

    陈淑英愣了一下，看到卡片背面的“银联”二字，稍稍犹豫片刻，出门去了银行。

    自动取款机人很多，去人工窗口排队反而还要快一点。

    排到自己，陈淑英赶紧走了过去，她每次出门都不会耽搁时间，谢海鹏身体不好，一个人在家她放心不下。

    “你好，把卡里的钱全都取出来吧。”

    陈淑英笑着对柜台小姐说道。

    芷秋交代过，这卡里面就几百块钱，她也不敢给他们留太多，因为现在有些骗子太厉害，能撬开老年人的嘴，得到密码。

    女柜员没有多问，按照流程取钱。

    可是……

    看到银行卡的一瞬间，女柜员瞬间呆住，说话都不利索了：“阿姨，您……您真的要全部取，取出来？”

    “对啊。”

    陈淑英尴尬一笑，低着头不敢直视。

    肯定是卡里的钱太少，人家懒得动手！

    “请您稍等！”

    女柜员脸色激动难掩，双手颤抖地捧着卡，像是捧着无比珍贵的宝贝，对着陈淑英交代一句，而后拔脚就往后台跑去。

    她甚至都来不及敲门，直接冲进总经理办公室，气喘吁吁：“经理，出，出大事了！”

    正在喂鱼的中年胖男人头都不回，脸色不悦，“毛毛躁躁！怎么回事？”

    “您看！”

    女柜员连忙捧着银行卡递上前，声音都在打颤：“有个中年阿姨拿这个取钱，还要全部取出来呢！”

    总经理瞥了一眼银行卡，顿时浑身一震，手里的鱼粮“哗啦”一下子全部洒在了鱼缸里！

    他根本顾不上理会，一把抢过黑卡，死死盯了一分钟，每一个细节都检查了好几遍。

    绝对错不了！

    这是至尊定制卡，全国各大银行通用，最低存款要求十个亿！

    全，全部取出来？

    他们银行哪有这么多现金！

    “那位姨穿戴如何？”

    总经理努力保持冷静，大脑重新恢复运转。

    这张卡可不是有钱就可以申请，身份必然极为尊贵，他成为总经理之后，还是第一次在现实里见到这种卡，以前仅仅是听上司说起，根本没有见过！

    “穿的不怎么样，还有些……有些破。”

    陈淑英太身上的外套像是十多年前的款式，现在已经几乎没人穿，女柜员一眼就记住了！

    “该不会是她捡到的吧？”

    女柜员“啊”的一声，脱口而出：“也可能是偷的……经理，咱们怎么办？！”

    “奶奶的！胆子真不小，什么东西都敢偷！”

    总经理顿时满脸暴怒！

    万一卡的主人找上门来，上位者的怒火，岂是他一个小小的总经理可以承受？！

    “迅速联系安保部，给我看牢了，搜搜她身上还有没有偷其他东西！”

    总经理狠狠咬牙，在办公室里来回踱步。

    简直是天降横祸！

    这样的卡，是一个衣着朴素的中年阿姨能拥有的吗？万一处理不好，不只是他这个总经理，连银行都要跟着倒霉！

    外面，陈淑英坐在柜台前，满脸疑惑。

    这家银行她常来，效率一直很高，今天是怎么回事？

    就几百块钱，还需要那么麻烦，旁边柜台好几位客户的业务都办完了，取了大把大把的现金直接带走，难道是他们嫌自己卡里钱太少，故意拖到最后？

    心里这么想着，陈淑英更急了！

    “你，跟我们走！”

    突然，两个健硕的保安黑着脸走了过来，高大的身形把陈淑英挡的严严实实。

    陈淑英心头一紧，满脸恐惧。

    他们……要干什么？！

    “领导安排，请你配合调查！否则别怪我们不客气！”

    两个保安直接一左一右架起陈淑英，准备强行把她交给总经理审问。

    “干什么！你们放开我！”

    陈淑英吓坏了，不住的挣扎尖叫，大厅许多人纷纷往这边看了过来，看的她羞愧难当，头都不敢抬起！

    虽然没钱，但她抿心自问，一件坏事都没干过！

    凭什么要调查她？还要把她抓走？

    还有王法吗！

    “给我老实点儿！”

    两名保安不由分说，把陈淑英拖进了总经理办公室，其中一人满脸凶恶，把她狠狠按在沙发上，对着总经理满脸讨好，“老总，人带来了！”

    在总经理面前，必须好好表现，只要总经理一高兴，说不定明天就升职当队长了呢！

    陈淑英挣扎尖叫：“干什么？你们放开我，我没犯法！”

    总经理一脸冷笑，嘲讽道：“老婆子，真是不见棺材不掉泪，到现在还不承认？！”

    陈淑英顿时愣住。

    他让自己承认什么？自己什么都没干啊！

    “接着装！”

    女柜员瞪了陈淑英一眼，又仔细从上打下打量了一番。

    皱巴干燥的皮肤，老式破旧的衣服……这样的人，不应该都是清洁工吗？怎么配有这样的定制卡！

    “老实交代，这卡从哪偷的？”

    女柜员指着陈淑英鼻子，尖声怒骂。

    陈淑英彻底怔住了，满脸屈辱。

    她这辈子再苦再难，每一分钱都是自己辛辛苦苦挣来，怎么会跟“偷”这个字沾边？

    “你……你胡说！”

    陈淑英盯着那张黑色银行卡，死死咬牙：“那是我女儿的！”

    “真是搞笑，死到临头了还敢狡辩，一会儿刑捕司来了看你怕不怕！”

    女柜员冷哼一声，若是今天这事情处理不好，整个银行都得遭殃，第一个处分的就是她。

    “真是为老不尊啊，竟然干这种勾当！”

    女柜员讥声冷笑，像是沾了盐水的鞭子，狠狠抽打着陈淑英心脏。

    陈淑英再也忍不住了，发疯般的往女柜员扑了过去，“我……我跟你拼了！”

    啪！

    保安狠狠一巴掌，反手抽在了陈淑英脸上，破口怒骂：“老婆子，想死是不是？给老子老实点！”

    一个血红的巴掌印瞬间出现在陈淑英脸上，更是印在了她本就脆弱的自尊上。

    她从头到脚都在颤抖。

    活了这么多年，她第一次被人这样冤枉，被人这样羞辱，她不想活了，只想跟眼前这群混蛋拼命！

    “放开我，我，我跟你们拼了！”

    陈淑英疯狂挣扎嘶吼，这就要和保安拼命。

    保安身强力壮，抬手就把陈淑英推到在沙发上，额头撞在茶几尖角，顿时血流如注。

    “还敢胡闹！给老子捆起来！”

    总经理猛地拍桌，大吼一声。

    两个保安立刻找来尼龙绳，把陈淑英跟桌子腿捆在一起。

    陈淑英根本无法反抗，忍不住嚎啕大哭：“你们凭什么冤枉好人，凭什么……”

    “凭什么？”

    女店员在旁边修着指甲，撇嘴冷声道：“整个银行都被你搞得乌烟瘴气，你还冤枉？！”

    “这什么卡你知道不，定制金卡！最低存储十个亿！你这样的穷婆子，能拿得出一个零头吗？”

    “你竟然还想把钱都取出来？简直扯淡！”

    十，十亿！？

    陈淑英彻底愣住了，流血的脸庞满是惊愕。

    她嘴唇翕动，却不知道说什么。

    女儿给的卡，里面居然有那么多钱？这，这怎么可能！

    “现在知道怕了？早干嘛去了！”

    看着陈淑英一脸茫然，总经理更加笃定，这绝对是个贼婆子，否则又怎么会吓成这样？

    要是被卡片的主人发现卡里的钱被人冒领，这简直就是砸他们银行的招牌，到时候其它竞争者定会大做文章！

    幸好他火眼金睛，抓住了这个贼婆子！

    这一刻，总经理暗暗窃喜，今天这件事，说不定能给他带来意外之喜，让他有机会接触到背后的金主。

    只要这位金主随便说句话，他肯定能在职场如鱼得水，甚至有机会成为银行行长！

    “贼婆子，你现在还有什么好说？”

    总经理拿起一张报纸，啪啪抽打着陈淑英的脸，只要她承认这张卡是偷的，这就是大功一件！

    “我，我……”

    陈淑英嘴里的牙都快咬碎了，被保安掐着脖子押在地上，声音嘶哑哽咽：“我，我要给家里打电话！”

