    一颗永恒？一颗无限？

    难不成预示着黑暗元心的永恒神和无限神吗？

    正在我满心疑惑的时候，我的意识星海里面，已经缓缓又出现了一颗帝星，一颗从我意识星海那黑洞中缓缓冒出的黑暗帝星。

    再看我眼前的黑石头，已经开始消失不见。

    “嗡！”

    我的脑子里再次出现一声轰鸣，那黑洞开始闭合，我意识星海中的第二颗黑暗帝星逐渐形成。

    在第二颗帝星出现后，我意识星海中的第一颗帝星缓缓靠近它，然后两颗黑暗帝星相互环绕起来。

    而我意识星海中的力量也是陡然增强了数倍。

    原本我第八十块帝星还不明显，这下好了，第八十颗帝星彻底亮了起来。

    在第二颗黑暗帝星出现后，我意识星海中的帝星也是来到了一百零一颗，我依旧有二十颗亮星是被锁着的，这次黯星的出现并没有影响到我的亮星数量。

    至于两颗黯星中，哪一颗是永恒，哪一颗是无限我心中也有答案。

    第一个暗星，之前需要我用寿命来换取力量，那它应该预示着永恒，而后面的这颗黯星从黑洞中来，预示的是空间，那便是无限。

    在两个帝星相互环绕起来之后，我也是慢慢清醒了过来，等我睁开眼的时候，天空中那巨大的漩涡也是“轰”的一声直接散掉了。

    我再一抬手，我周围的结界，包括王俊辉布置的结界也是全部消散掉了。

    王俊辉那边也是直接向我这边飞了过来。

    和他一起飞过来的，还有一个人，那便是徐铉。

    两个人来到我身边，环视了一圈后，王俊辉先开口问我：“你没事儿吧？”

    我点了点头说：“没事儿，现在的我很强。”

    王俊辉皱了皱眉头问我：“那黑石头呢？”

    我则是指了指自己的脑袋说：“已经在我的意识星海中。”

    经过两天的消耗，我不但没有任何的疲倦，反而觉得越发的兴奋了起来。

    徐铉围着我转了一会儿，然后才缓缓说了一句：“老李，你的气势为什么变得这么强，你这八十颗帝星的含金量可是有些高啊，我觉得这次本源世界来的那些人，恐怕都不会是你的对手了，我们盘古世界的这一劫怕是可以顺利度过了。”

    听到徐铉这么说，我也收了一下自己脸上兴奋的表情说了一句：“我也希望如此，不过黑暗元心的东西出现在盘古世界也预示着一件事儿，他们那边通往盘古世界的通道并没有被堵死，他们依旧有办法来到这边。”

    “而他们来到这边的方法可能和我有关，所以我们必须尽快解决本源世界的问题，而后让我离开恒古巨神的空间。”

    徐铉“啊”了一声道：“你的意思是，你要去黑暗元心？”

    我点了点头说：“没错，而且我必须一个人去，你和老王到时候都要留在盘古世界。”

    徐铉不说话了。

    王俊辉则是说了一句：“我会和你一起去的。”

    我则是笑而不语，黑暗元心可不是想去就能去的，我能看的出来，本源世界，已经是王俊辉和徐铉的极限了。

    他们就算穷其一生也无法突破恒古巨神的空间。

    见我不说话了，徐铉似乎猜到了什么，就拍了拍我的肩膀说：“好了，你既然没什么事儿，我也就要回去了，我的符箓画了一半就跑出来了，现在得回去接着画。”

    说罢，徐铉就飞走了。

    王俊辉这边也是看了看我说：“那我也要去干别的事儿了。”

    我点了点头，王俊辉也就飞走了。

    我并没有立刻离开这边，而是在地上缓缓坐了下去，我要仔细感知一下有关刚才黑石头“重置”的过程。

    在我的意识进入黑石头的瞬间，它就自动开始重置，也就是说，我的意识其实是重置的密码，只要我输入了，其余就不用我管了。

    它是完全自动的。

    只是黑石头化为我的第二颗帝星进入我的意识星海中，那心魔也就跟着被锁在那颗无限帝星里面。

    心魔不会趁我不注意抢占我的身体吧？

    同时也用力感知了一下两颗帝星，想要找到一些有关黑暗元心的线索，可奇怪的是，无论我怎么努力，我都没有办法再感知到，有关黑暗元心的任何线索。

    就在我起身准备离开的时候，我就感觉到两股不弱的力量缓缓向我这边逼近，他们一边往我这边飞，一边开始将心境之力向我这边扑了过来。

    而我这边则是微微抬手，将周围残留的变异灵力全部给吸收掉了。

    这个时候，一男一女两个身影在我身前落下。

    男人穿着一身的黑色的长袍，头发用簪子扎着，身后背着一把长剑，实力差不多三重天仙左右。

    女人穿着一身黑色的纱裙，长发飘飘，带着黑色的面纱，不过她的身姿曼妙，应该是一个美人。

    她的实力也是在三重天仙左右。

    而我这个时候已经将自己身上的气势彻底收了起来，现在的我，在他们眼里只有一重天仙左右的实力。

    两个人看到我之后，男人就说了一句：“看你的装束，应该是从下界来的吧，这里之前发生了异变，还有巨大的屏障保护，你是怎么出现在这里的。”

    女人更是直接说了一句：“这里肯定有什么物华天宝面世，是不是被你给拿走了？”

    我摇了摇头说：“没。”

    男人则是“哼”了一声说：“回答我的问题，你是怎么来到这里的？”

    我摇头说：“我也不知道。”

    我选择隐瞒自己的身份，因为我在两个人的身上发现了一丝本源之力的气息，那气息虽然很隐秘，可还是逃不过我的探查。

    男人见我不肯老实回答，就缓缓从背后抽出了长剑，他的眼里也是流露出了一丝杀气。

    女人那边“呵呵”一笑说：“师兄，你别吓到了小朋友，我们前不久才见过真神，不如我们试试真神教我们的方法，这小子的实力，正好给我们做实验用。”

    真神？

    如果我没猜错，他们说的真神，应该就是本源世界的人了。

    至于教他们的什么方法，应该是某种邪术吧，正好让我来试试。

