    夜幕降临。

    华灯闪烁。

    港湾区市中心电子数码城B座侧面的一条漆黑巷子。

    专门售后维修的手机的地方，当然也有些图位费便宜的商家在这一片，但是数量要少了许多。

    相比于广场前面的繁华，这里显得有些冷清。

    尤其现在是晚间，更加没有人。

    时千将车停好，朝着大门里走去。

    一进来，就有几道目光瞬间盯了上来，这让时千感觉极不舒服。

    “帅哥，要手机壳吗？便宜给你！”

    “帅哥，贴膜么？我们家是这儿最便宜的！”

    “大帅哥，看手机吗？二手翻新水货都有，包越狱，怎么样？看看？”

    虽然时千承认他们看人很准，但是自己真的不是来买手机壳贴膜以及换手机的。

    “不了，谢谢。”

    时千一一拒绝，一路往里走。

    直到一个长相猥琐的矮瘦子，一对眸子滴溜溜的在他身上打转，时千才停下乱逛的脚步，走到了他的面前。

    这个人的气质极其符合苏北桥跟他所说。

    在后者打量的目光变成疑惑时，时千开口。

    “鸡骨仔？”

    “嗯？你认识我？”

    鸡骨仔看着眼前的消瘦青年走到自己面前，还叫出了自己在道上的诨号，不由得有些意外。

    这家伙自己明明没有见过，看样子也不是那群显贵圈子的人啊，至少看这着装打扮不像是个有钱人。

    “难道我看走眼了？这是个低调的富二代？”

    自从这个男子来到他身边站定后，鸡骨仔就觉得一阵阵寒意从外到内的侵袭了他的身子，不过他也没多想，可能是空调突然坏了吧。

    “你好，是苏北……苏少爷让我过来找你的，说你有路子可以……”

    时千的话还没说完，就被眼前的鸡骨仔打断了。

    “知道了，你跟我过来吧。”

    鸡骨仔一对尖溜溜的眸子转了一圈，看了看周围那些自顾忙着手头上事情的摊主，示意时千跟他过来。

    时千没由来的笑了。

    没想到苏北桥的名字还真好使。

    两人快速穿梭在众多柜台之间，顺着蒙着布的巨型垂地广告牌一直往后走。

    直到看见一扇木门。

    鸡骨仔才停下脚步，对着身后的时千开口。

    “上去吧，有什么需求直接说明就行了，今天你运气不错，正好齐老在，他的手艺，可是这一片最好的。”

    “看在你是苏大少朋友的份上，提醒你一句，无论发生什么都别惹事。”

    随后鸡骨仔也没管时千，径直朝着原路返回，还顺道打了个哆嗦。

    “这吊空调，早他妈就该修了！”

    闻言，时千微微愣神。

    什么叫别惹事，自己来弄下手机而已，演得跟国际大片似的，难不成上面还能有一只鬼在等我？

    不过他也没放在心上。

    打开木门，一节木质楼梯暴露在眼前，果然如苏北桥所说是一个阁楼。

    将骨皮盒里的手机取出，直接踏了上去。

    来到阁楼上，时千目光环顾了一下。

    阁楼上的空间不大，相较于下面，要小得多，里面两侧放着几个跟楼下相似的玻璃柜台，里面摆着的依旧是各式各样的手机以及电脑产品。

    只不过有些很旧，有一些则是半成新，这一点跟楼下区别很大。

    时千看了一圈过来，确认基本上没有很新的电子产品，有个别甚至很老式。

    难道是个二手市场？

    这些柜台的两边，每隔几米都有一个小椅子，在椅子上方挂着一节灯管，不过现在都是黑着的，只有在最里边的柜台后方，亮着灯，等下有两个人。

    一个老人，和一个年轻人。

    老者正在修理着一部手机，那手机的样式，时千见都没见过，似乎有些年份了，而年轻人则是站在一旁静静观看。

    在时千走上来的时候，老者没有抬头，依旧盯着手中的手机，十分专注。

    年轻人看见有人来，似乎也习以为常了，只是淡淡开口。

    “坐吧。”

    目光依旧放在老者的手上动作，像是在学习。

    可是当这个年轻人一开口，时千就皱起了眉头。

    这个家伙，是崩坏者。

    刚才在这个年轻人开口的瞬间，时千就从他的身体上感受到了一股，跟自己邻居极其相似的气息。

    这股气息跟副本中遇到的崔猛陈薇他们完全不同。

    反倒是跟李四福廖青他们很接近。

    “而且还是特殊崩坏者。”

    此时的时千有点明白之前鸡骨仔所说的含义了，特殊崩坏者的性格，随着崩坏会发生非常大的变化，而且在某些方面会有很强的执念。

    这一点，从廖青跟李四福他们身上就能很明显的感觉出来。

    不过电话里苏北桥并没有提及这一点，时千猜测。

    “难道是近期才变成的特殊崩坏者？”

    不过他也没过多的表现出异常，毕竟自己只是来处理手机的，崩坏者就崩坏者吧，能把手机搞定，才是最重要的。

    缓步走到二人柜台对面，时千坐了下来，面前的老者继续修理着手机，没有抬头看他一眼。

    时千明白。

    这也是他的身体器官将厉鬼气息可以完全隐藏起来的好处，不主动释放，他人根本感受不出来，包括特殊崩坏者。

    除非是伍铁山那种对厉鬼极其敏锐的鬼气能力，才会有一丝的觉察。

    而来到两人面前，时千才发现，这个老者，竟然也是一个特殊崩坏者。

    两个特殊崩坏者开的手机店，还真是有趣。

    “不过看样子，这老人的执念，似乎是修理手机？”

    真是天下之大无奇不有。

    廖青的拔牙跟徐娟的拔牙正好对上，加上李四福的杀猪刀，包括眼前老者的修手机，时千不知道以后自己还会见到多少奇奇怪怪的崩坏者。

    既然知道老者是有执念。

    时千也没有出声打扰他，只是静静的等待他将手中的活忙完。

    至于伍铁山的手机此时拿出来抓在手里，他不担心。

    因为一进阁楼，时千就明显感觉到一股极强的屏蔽信号，而在看到两个人都是特殊崩坏者之后，时千就更加不担心了。

    经过惊悚论坛，他已经知晓，现在的崩坏者，可是人人自危。

    谁都怕被悄咪咪带去研究，当成了小白鼠。

    如果只是试验什么那还好说，可是现在所有人都知道，崩坏者的躯体可以关押厉鬼的。

    但是时千明白，他们不仅仅是躯体可以关押厉鬼，就算死了，也是可以制作成骨皮盒的。

    特殊崩坏者的骨皮，更加的有用。

    自从联邦公布这个研究成果之后，崩坏者们，人人自危。

    想到这，时千想起自己这次回来，似乎邻居们都没见到。

    “不会吧……”

    “还是尽快将伍铁山的手机问题给处理掉，赶紧回去看看。”

    如果联邦对自己的邻居动手的话，时千可不答应。

    不，应该是苏老可不答应！

    正发生那样的事，时千有必要通过苏老这个身份，将邻居们解脱出来。

    当然不可能直接表明自己跟廖青他们的关系，那样自己反而会暴露。

    或许可以伪装成徐娟的远房亲戚？

    不过想了一下，时千觉得这个可能性不大，虽然研究院已经有这方面研究了，但是惊悚论坛上却没有相关的帖子。

    连联邦的权力管理不到的地方都没有，就说明，研究还没到‘光明正大’的地步。

    就在时千思考之际，面前的老者停下了手中的动作。

    “好了，小颜，这部手机等下次那个小伙子来取的时候给他吧，已经弄好了。”

    “是，齐老师。”

    将那部时千没有见过的手机递给身后的年轻人后，面前的齐老看向坐了有十几分钟的时千。

    缓缓开口。

    “什么诉求？”

    言简意赅，不拖泥带水，直接点题。

    时千喜欢跟这样的人打交道。

    “我想让这个手机的定位系统失效，能做到吗？”

    时千将伍铁山的特制手机放到了玻璃柜台上，小巧却漆黑厚重的手机，发出沉闷的轻响。

    老者看到手机的瞬间，目光急速收缩。

    将头抬起，看向面前的消瘦男子脸上，同时身后的年轻人也停下了手中的动作，有些震惊，呆呆地看着时千。

    他的面色，似乎有些……紧张，还有害怕。

    “呼。”

    短暂的停滞之后，老者吐出一口气，朝年轻人摆了摆手，随后缓缓开口。

    “联邦镇鬼部，厉鬼附身者特制手机，你既然要清除定位系统。”

    “所以……你并不是他们的人，对么？”

    时千有些黝黑的脸庞上，顿时笑了。

    “老爷子，您看人真准。”

