    女孩一言不发，只是缓缓地点了点头。

    她的眼神中充满了死寂，看不到半点的人性与情绪。

    但是女孩的父亲却一点也不觉得这有什么问题，相反，他对女儿的表情非常满意。

    因为在他的心目中，这才是一个完美刺客应该露出的表情。

    男人起身走到一旁，接起了电话。

    他不知道的是, 就在他转身的那一刻，女孩死寂的眼神产生了一瞬间的波动。

    这股波动……名为不忍。

    “这应该是你第一次跟我联系，西恩尼斯先生，你需要我做什么？”

    另一边，黑面具的电话接通，男人的声音从中传了出来。

    “大卫·该隐，有一伙不同寻常的人闯入了我的地盘，我需要你去把他们解决掉，事成之后我会给你两百万美元的报酬。”

    “连你黑面具都解决不了的人, 一定不是简单角色，两百万可不够。”

    大卫直截了当道，黑面具是什么人他很清楚，能让黑面具找上自己，那就一定是遇上了他搞不定的事情。

    连黑面具都搞不定的事情，两百万美元跟打发乞丐有什么区别。

    黑面具眼神一眯，“你想要多少？”

    “一千万，少一分我都不会接这个单子。”

    大卫明显是狮子大开口，而且丝毫不留余地。

    法克！

    黑面具暗骂一声，这就是他不愿意找这帮人的原因，要价高的离谱。

    要不是因为前段时间，死亡射手栽在了蝙蝠侠手上，黑面具无论如何都不会考虑大卫。

    但是现在，他别无选择。

    “成交！”

    黑面具几乎是咬牙切齿般地说出了这个词。

    “好的, 老板。”

    大卫露出了胜利的微笑, 改口称黑面具为老板。

    “但是你得先解决完我的麻烦，否则我不会付给你一分钱！”

    紧接着, 黑面具也留了一手, 大卫对此没有异议。

    “当然。”

    说完，电话挂断。

    大卫扭头看向自家女儿这边。

    只见女儿面无表情地站在被绑富商的身旁，手里拿着一把染血的匕首。

    而这位富商的咽喉上多出了一道血痕，已然失去了生命。

    “你是最完美的，卡珊德拉。”

    大卫走过来将女儿抱住，自豪地夸赞道。

    翌日。

    哥谭著名的动物学家，朗斯通博士此刻正被关押在黑门监狱当中。

    虽然人蝠事件造成的影响较为恶劣，但恢复神智的朗斯通博士表现出了良好的认罪态度，再考虑到人蝠形态下的朗斯通博士无法控制自己的行为。

    因此，朗斯通博士的量刑被判的很轻，只有八个月的有期徒刑。

    现在已经过去四个月了。

    他原以为自己还会在这里度过剩下的四個月，但今天一名狱警敲响了他的牢门。

    “博士，你被保释了，跟我出来吧。”

    朗斯通博士不明所以，他们家的经济条件根本出不起巨额保释金才对。

    他一脸懵逼地跟着狱警走出牢房，进入了会见室。

    在里面等待他的却是一名西装革履的男子，在狱警的介绍下得知，就是这个人交的保释金。

    “你可以跟着他从后面的门离开黑门监狱, 朗斯通博士。”

    谷惢

    狱警指着会见室尽头的一道门说道。

    “你是谁？”

    朗斯通走到保释人的面前, 奇怪地问道, 他根本不认识这个人。

    “保释伱的人，朗斯通博士，你只需要跟我离开就行。”

    男子明显不想说太多。

    “如果你不告诉我实情，我就不会跟你走。”

    朗斯通目光警惕地说道。

    自从他研制的人蝠血清曝光之后，就遭到了无数人的觊觎，要不是因为有黑门监狱和蝙蝠侠的保护，他早就被绑架了。

    即便如此，还是有一群自称FBI的黑衣特工在一位地中海的带领下，强行拿走了他的研究资料。

    因为这伙人证件齐全，而且都不是伪造的，GCPD也就默许了他们的强盗行为。

    但是FBI方面却极力否认此事，声称从未派人去过哥谭，是真是假那就无人得知了。

    至于眼前这位保释人，在朗斯通的心里，恐怕也是想从他这里得到人蝠血清吧。

    见朗斯通的态度如此不配合，男子眼中立即闪过一道厉色，他走近几步贴在朗斯通耳边。

    用只有两人能听到的声音道：“你的妻子叫弗朗辛，儿子叫亚伦，女儿叫贝奇，如果你不想让他们出意外的话，那就闭上嘴巴跟我走！”

    朗斯通的瞳孔瞬间一缩，他从这个男人的眼中看到了冰冷的杀机，对方不是在虚张声势！

    他想向狱警求助，但他知道这个举动只会害死自己的妻子和孩子。

    “好，我跟你一起离开。”

    朗斯通闭上了眼睛，痛苦地说道。

    他不想当恶人，也不想帮助坏人，但他没有办法。

    与此同时，哥谭市郊外，屠宰沼泽。

    黑面具和杀手鳄一同出现在此处。

    杀手鳄抗着一个巨大的袋子。

    只见黑面具走到沼泽之前，用诡异的声调唱出了一首童谣。

    “星期一出生，星期二受洗，星期三娶妻，星期四染疾，星期五病危，星期六死亡，星期日下葬。”

    “出来吧，所罗门·格兰迪。”

    咕噜咕噜……

    话音刚落，沼泽上就开始不停地吐着气泡，仿佛有什么恐怖的存在正从沼泽底下苏醒。

    “格兰——迪！”

    只听一声怪物般的低吼，一个身高近三米，体型比杀手鳄更加魁梧的人形生物从沼泽中爬了出来。

    这个生物有着深灰色的皮肤，空洞苍白的眼球，浑身上下充满了腐败的气味，活像个行尸走肉。

    这个怪物正是黑面具想要招揽的所罗门·格兰迪。

    “谁——在呼唤——格兰迪？”

    格兰迪的语言能力低下，说话只会使用短句。

    “我。”

    只见黑面具示意杀手鳄将大袋子放下，露出了无数金灿灿的金币。

    “我需要你的帮助，格兰迪，这些金子是你的报酬。”

    一看到金子，格兰迪立刻露出了傻笑，他一把抱起装着金币的袋子，反手扔进了沼泽里。

    “格兰迪——喜欢——金子！”

    “如果你跟我离开这里，我会给你更多的金子。”

    黑面具向格兰迪抛出了橄榄枝。

    格兰迪连连点头。

    至此，黑面具的联盟已经初步成型。

    杀手鳄，人蝠，大卫父女，所罗门·格兰迪，阵容着实不低。

