    假赛？

    那些输了钱的玩家，均是不约而同，望向醉清风。

    而不想还好。

    越想，这些人却觉得有蹊跷！

    他一个弓手，怎么可能，会输给一个建筑师？

    输给一个破烂生产系？

    更何况，他可是「尖牙」的人！

    他职业游戏选手啊！

    怎么可能，会犯这种低级错误！

    越想，他们越发印证心中的猜测。

    望向醉清风的眼神，越发冰冷、不善。

    不好！

    反应过来，醉清风忽然感觉气氛不对。

    他二话不说，要挤出人群，赶忙离开这个是非之地！

    “站住！”

    可是他才走一步，就被一名玩家扯住胳膊。

    醉清风回头望去，这玩家双眼泛红，对他怒目而视。

    “醉清风，你是不是故意的？故意输掉决斗？”

    “你和那混蛋，故意设局，为的就是骗我们的钱！”

    这玩家怒吼道。

    醉清风是个相当狂妄傲气的人。

    被这般质疑，他顿时脸一沉。

    故意设局，当然不是！

    没有的事情，他自然不会承认！

    但是否认设局，就是变相承认，他不如深渊！

    他同样无法接受。

    “怎么着？你们输不起吗？”

    “是我让你们赌的？是我让你们下注的？买我赢的？”

    “都是你们自己的决定，输赢，跟我有个屁的关系！”

    醉清风毫不客气的道。

    “什么？”

    “混蛋，你敢再说一遍？”

    周围玩家，本就是输了钱，心里憋了一股闷气！

    现在，醉清风还敢这么说。

    他们顿时炸了，眼神中，已满满的都是愤怒。

    “你这话，就是变相承认了，对吧！”

    “管他承不承认，反正老子输钱，和他脱不开干系！就找他！”

    “害我输了6金，赔钱！不赔钱，就别想走！”

    “你个骗子，赔钱！”

    更多输钱玩家，将醉清风团团围住，叫嚷着赔钱。

    岂止是他们怒。

    醉清风也憋了一肚子火，他瞪向周围玩家。

    “让我赔钱，你们要不要脸？”

    “现在输了，找我要钱！赢了，你们会给我钱吗？”

    醉清风怒吼。

    他这一嗓子，一小部份玩家顿时想通，没再为难。

    但更多的玩家，完全不听他的解释。

    “老子不管那么多，反正，你就得赔钱！”

    “拦住他，别让他走！”

    “揍他！”

    不知道谁喊了一嗓子。

    “嗖！”

    喊的同时，一只啃了一半的面包，穿过人群，砸到醉清风身上。

    而这举动，几乎成了导火索。

    “砸他！砸死他！”

    “不能放过这个骗子，把这事儿宣传出去，给他好好出出名！”

    “王八蛋，赔钱！不赔就揍他！”

    这帮人骂着。

    「泥土」、「沙子」、「变质的鸡蛋」、「腐臭药液」。

    各种道具，都向醉清风身上砸去。

    而醉清风一边咬牙忍耐，一边拼命挤过人群，想要逃跑。

    他没有解释。

    因为他已经想明白了。

    这些人分明知道，自己不可能赔他们钱。

    他们就是不甘心，就是憋气。

    想找个借口，找个目标，撒撒他们心中的火气！

    现在，深渊已走，就剩他自己。

    他自然的，成这些人的撒气桶！

    这种情况，解释也没用！

    最后。

    醉清风挤出人群，甩开那帮赌徒的时候。

    身上、头发上，已经挂满稀泥、臭鸡蛋。

    不但形象狼狈不堪，更是臭不可闻！

    “混蛋！！”

    醉清风越想，越憋气。

    而他将这一切，都算到深渊身上！

    要不是他，自己怎么会受这气？！

    “深渊，我不服你！我还是不服你！”

    “这事儿不算过去！我和你没完！！”

    醉清风嘶声大喊着。

    。。

    与此同时。

    深渊已经来到「仓库管理员」和「邮差」旁边。

    他先将那些没用的蓝色道具，全都存进「仓库」。

    随后，他跟「邮差」对话，「领取所有道具」。

    伴随着他的操作。

    各种道具，一件接一件的出现在他的背包内。

    「黄铜护腕（蓝色）」。

    「蝎尾收集令（绿色），任务道具」。

    「书籍：《遥远的绿洲》（蓝色），任务道具」。

    「力量药水（绿色），效果：一定时间内，提高玩家力量属性」。

    看着这些道具，深渊唇角微微翘起，脸上露出一抹淡淡的笑。

    其实，熊霸天下输给他的，大都是些蓝、绿色装备，道具。

    道具本身，价值并不大。

    甚至，对于深渊来说，这些就是“鸡肋”。

    他自己用不上。

    卖掉，也不值什么钱，还要浪费许多时间！

    但是这些东西，毕竟是白来的！

    就象走在大街上，忽然被赠送许多“免费赠品”。

    就算是那赠品不值钱，也没什么大用，但还是让人心情愉悦。

    在「邮差」那里，将全部道具取出。

    随后，又到「仓库管理员」处，略微挑选。

    将那些破烂蓝色装备，还有一部份紫装，存进仓库。

    深渊带着剩余的紫色装备，一些道具，返回酒馆。

    面当他进入包厢之时，钢铁之心、不二情、暴风雪、伤心凉皮。

    还有那些「尖牙」的新队员、小字辈，均已经回来。

    除了醉清风和他的两个徒弟，剩余所有人都赫然在列！

    “哈哈哈哈，师傅，干的漂亮！”

    见深渊，不二情忍耐不住心中喜意，咧嘴笑着。

    “事实证明，牛批人到哪里都牛批！”

    “就算不是在《未来》，换在这《恶梦》里，深渊还是那个深渊。还是那个远神！”

    “古有三国关羽温酒斩华雄，《恶梦》中有深渊温酒斩逆徒！”

    “总之，就是牛批！”

    “看醉清风吃瘪的样子，当时没逗死我，爽！”

    暴风雪和伤心凉皮，均是哈哈大笑。

    看他们那模样。

    似乎教训醉清风出气的，不是深渊，而是他们一般。

    而深渊微笑着望向他们，“你们，都没少赚吧？”

    “哈哈，师傅你说到正题了！我赚了将200多金，翻了6、7倍！”

    “我赚了160金，嘿嘿嘿！一会喝完直接逛地摊，至少两个小极品紫装，有着落了！”

    不二情和暴风雪说道。

    只有伤心凉皮忽然脸色一变，故作防备神色，“深渊，你该不会是过来，要分红的吧？”

    “分红？呵呵，我看不上你那点小钱！”

    深渊再次笑着，“我不是来分红的，相反，是给你们发福利的！“深渊说着，拿出一大堆紫色道具。

    “来吧，随便挑，有用的尽管拿！”

    “我去！深渊，你这也太讲究了！”

    “那我可就不客气了哈！”

    “护腕，那个护腕是我的，别给我抢！”

    不二情、暴风雪、伤心凉皮，跟深渊已经不是一天、两天的朋友。

    他们自然不会客气，每人都挑了一件自己用的东西。

    “对了！”

    忽然，深渊想到什么。

    “刚才给我下注，有个押8金币的，那是谁押的？“深渊问道。

