    季小默躲在衣架后面不知道多久，总之他感觉自己的屁股都坐痛了，时如堇那边还没有结束。

    就在这时，助理突然向衣架这边走了过来。

    她要拿今天时如堇拍戏要穿的衣服，季小默却以为自己被发现了。

    心跳不禁加速，他的小手也因为紧张冒出了汗水。

    季小默眼看助理离自己越来越近，心跳声也越来越急促，就在离他一步远的地方，助理停下了脚步，拿走了季小默隔壁的衣服，然后转身离开。

    “呼……”见自己没有被发现，季小默这才轻轻的松了口气。

    “妆已经画好了，换完衣服我们就可以过去了。”化妆师给时如堇化完妆，收拾完东西，就率先离开了化妆间。

    时如堇示意助理出去，自己要换衣服。

    等到时如堇换完衣服，整个房间空无一人的时候，季小默这才彻底放松下来。

    “坏阿姨，你敢欺负我妈妈，看我怎么收拾你。”季小默坐在旁边的沙发上环顾四周，他转了转眼珠子，在想自己要做些什么。

    最后他把视线落在了衣架的衣服上面，然后狡黠的笑了起来。

    此时，季瑶在赶来剧组的路上。

    她把最后的希望都放在了剧组里，不敢再胡思乱想。

    昨晚一宿没睡的她，两只眼睛上挂满了黑眼圈，可季瑶刚一走神的时候，没注意前面的红灯，‘嘭’的一声就追尾了。

    “喂，你怎么开车的？大早上的也能追尾，你昨晚该不会是和你男人玩了一晚上吧！”前车里的男人看到自己的爱车被撞成这样，什么污言秽语都说了出来。

    本来就心情不好的季瑶，被男人这么一说，瞬间爆发出来。

    她摇下车窗，对上了那个男人的视线。

    男人本来是凶神恶煞的，但是看到季瑶的目光却心虚起来，毕竟他也认出来季瑶开的是什么车了。

    虽然如此，可他还是硬着头皮说道：“看什么看，你把我车撞成这样总要给个说法吧，不能就这样算了。”

    季瑶嘴角扯起一抹冷笑：“那你想怎么样？”

    她的心还在季小默那里，不想跟这个男人多费口舌。

    不然按照她平时的脾气，这男人说了这么难听的话她肯定会下车跟他好好理论理论的。

    男人看季瑶是女的，再次硬气起来了。

    特别是季瑶这么漂亮的女人，更让他生出了一股别样的欲.望。

    “公了或者私了，公了我报警你留案底，私了你赔钱就完事了。”男人猥琐的笑容让季瑶觉得恶心，要不是自己着急办事，她恨不得下车好好教训对方。

    “少废话，陪你多少钱？”

    不过说来，追尾这事毕竟是自己的错。

    对方态度要是好点，季瑶早就双手把赔偿奉上了，可是这人态度这么恶劣，让她没那打算。

    “一万，少一分都不行。”

    男人此话一出，惊呆了周围围观的不少人。

    因为很多人都认出来了，这辆车也只是一辆别克，最多也就四五万，赔一万这话也好意思说出来，众人对他议论纷纷。

    季瑶只是冷哼了一声，没有说话，也没有其他动作。

    这时，有个旁观者看不下去了，主动站出来帮季瑶说话。

    “小伙子，你这有点坑人了吧。你那只是有点擦痕，补个漆也花不了多少钱。你不能看人家是姑娘，就这么讹人家吧！”

    季瑶坐在车里观察着帮自己说话的男人，对方西装穿的笔挺。

    脸上也有些许稚嫩，看样子是刚步入社会。

    他的话让男人立马不爽起来，男人恶狠狠地抓住了对方的衣领，威胁道：“臭小子，少多管闲事，有多远滚多远！不是你的车你肯定不心疼！”

    说完，男人一个用力就把对方推倒在地。

    季瑶叹了口气，心想这是自己的事情，没必要让别人为自己擦屁股，而且她也不想在这件事上继续浪费时间了。

    她准备打开车门下车，但是下一秒却被突然出现的一个身影挡住了窗户。

    抬头一看，却发现是现在自己最不想见到的人，陆北亭。

    “五万，拿着滚！”

    陆北亭拿着让韩瞿取来的现金甩在了男人脸上，他扔钱的那个举动俘获了在场所有女性的芳心。

    她们都为陆北亭尖叫，个别有男朋友的，都开始吃起醋来。

    男人笑着捡起钱，笑得合不拢嘴：“好，我滚，我滚。”

    说着，就准备要上车。

    手刚放到把手上，下一秒就被人推开了。

    “你干什么！”看到挡在自己面前的韩瞿，男人瞬间暴跳如雷。

    “那五万是我买你的车，拿着钱，滚！”陆北亭薄唇轻勾，狭长的丹凤眼中展露出危险的气息，一股浑然天成的上位者气息散发而出。

    陆北亭说完，不再搭理那人，丢给韩瞿个眼色，就转过身看着季瑶。

    他伸手拉开车门，把季瑶从车里拽了出来，朝人群外走去。

    此时围观的众人看到这样的金童玉女，都是羡慕至极。

    “让开吧，这车可不是你的了。”

    陆北亭带着季瑶刚离开，韩瞿声音冷得吓人，一把就拉开了那个男人。

    “给我砸了！”随着韩瞿一声令下，身后的保镖立刻上前，他们每个人手里都拿着一根棍子，还没等众人反应过来，保镖手里的棍子砸碎了男人车窗的玻璃。

    “太酷了！”

    围观的众人看着这一幕都觉得太酷，太解气了。

    而那男人被这眼前的一幕吓得不知所措，此时手里的五万块钱对他来说实在是太烫手了。

    不过几分钟，一辆完好无损的车就成了一堆废铁。

    围观的众人哪里见过这种场面，都纷纷拿出手机拍摄，兴奋的开始发朋友圈。

    “你们这是在干什么？”

    男人终于反应过来，拉着韩瞿不让对方离开。

    韩瞿眯了眯眸子，冷笑道：“刚才我们用五万块钱买下了你的车，所以怎么处理是我们的事情，还有别的问题吗？”

    对于韩瞿的解释，男人根本不能接受。

    可是却不能不接受，自己确实拿了人家五万块钱。

    而且看人家的来头，肯定是自己惹不起的。

    “没事我就走了。”韩瞿勾了勾嘴角，见他没有反应，拂开了男人的手，让保镖开上季瑶的车就离开了。

    众人目送着几人离开，他们才都散了去，那个帮过季瑶说话的人也低着头离开了。

    男人拿着钱，站在路边，不知道该何去何从。

    “你放手，我现在不想见到你。”

    那边季瑶使劲地想挣脱开陆北亭拽着自己的手，可是是却没有成功，她被陆北亭塞进了车里，还系好了安全带。

    就算季瑶挣扎又有什么用，陆北亭怎么会那么轻易就让她再次离开。

    他伏在季瑶的耳边，轻声说道：“我带你去找小默，乖乖听话。”

    说着，就起身把车门关上，随即进了驾驶室。

