    PS：感谢雨狼神王的一张月票。呜呜(┯_┯)，终于有幸看到月票了。???

    PS：这章讲了各模板的实力系数比例，大家可以不用记，我会按这个来保证实力系数不会崩盘。写出来，主要是让大家也有点印象。

    ......

    “还是先找人，搞点钱再说吧。”

    反正，这些低级天赋，对他来说，没有多大用。要玩，就玩点大的。

    ......

    “虎头人兵种卡，绝对适合你！有首领级强者带队！只要二十万，童叟无欺！”

    卡牌的封装费用，一般是杀怪获取源晶的一百倍。

    一个一阶十级的普通模板的生物，封装就是一百灰源晶。

    封装之后，售卖，一般是两到十倍的价格。这主要看种族。

    如果是那种特别高级的种族，价格可能更高！比如一些泰坦或巨龙血脉的强大后裔，翻一百倍，都有可能。

    前期，想卖高价，更容易了。

    “真，真的吗？”

    “当然，你看，这跟你的种族相合。”

    虎头人当即就拿出了二十枚绿源晶。

    推销完之后，秦宇继续喊道：“大量天赋和种族卡牌，要的来啊。”

    “我要！我要嘛！”

    一位魅魔还撩了撩本就没多少的衣服，说道：“人家还可以给别的哦。”

    还别说，魅魔除了头顶的恶魔角，其他方面跟人类没什么差别。身材，没得说。

    但，秦宇不喜欢性感sao气的。

    “只谈钱。”

    很快，秦宇就卖出了七十多张卡牌！就连天赋刷新卡，他都卖出去了。

    两张金色和两张紫色的，卖了足足八千万！！！主要是，这类刷新卡，在一阶中，对综合实力越强的种族使用，效果越好！因为那个时候的词条效果更夸张！！

    这些钱完全足够秦宇在商城买一些红色品质的天赋！

    至于卡牌中的一个红色天赋，更是卖了足足四千万！是那个哥布林领主买走的。

    七十多张卡牌，最终卖了足足四个多亿。

    最重要的还是那些被全灭的虚空领主，兵种卡之类的，对他们来说，是刚需。他们的出价，高的离谱！

    看样子，这群人都很有钱嘛！！

    ......

    卖完之后，秦宇就离开了。

    现在，怪物都刷了五十分钟了，离下波宝箱怪还有十分钟。

    好在，有王级小龙人镇场子，其他人不敢打他的注意。

    现在，秦宇打算弄点炮灰兵种，看运气，再弄点强力士兵，英雄的话，要看情况。

    ......

    虚空领地内。

    秦宇先使用了领地面积扩展卡。

    很快，秦宇的领地直径从一百米，提升到了一百六十米。

    看着手中的卡牌，又看了看世界之球和空间之门。

    秦宇深吸了一口气，好在，他现在的心理压力，没有之前那么大了。

    只见，此刻，秦宇的手中拿着的十张卡牌，心情稍微有些激动。

    六张兵种卡，四张英雄卡。

    “直接来英雄卡吧。”

    “就这个光明骑士，正好是人类，符合我的身份。”

    “不对，还是先找几个垫子吧。Emm，那就这个大地泰坦血脉的巨人吧。”

    这是一个十米高的巨人，浑身是土黄色的皮肤，拥有强横的力量，并且能够快速修炼土元素的能力。

    巨人-古卡

    级别：一阶十级

    模板：领主级

    血量：17850/17850

    蓝量（法力，灵力等）：无

    力量：127

    敏捷：82

    精神：88

    体力：137

    开始世界搜索。

    秦宇选择花一万灰源晶，搜索二阶世界。

    一连刷了足足三十二个世界，秦宇才找到了一个合适的世界。

    这是一个现代化世界的末日异兽类世界。

    接着，秦宇打开了商城，震惊的发现，所有的红色天赋都变了。

    变得全都适合古卡了。

    这时，秦宇注意到了左手边的选项，此刻的选项正调整到：巨人-古卡。

    秦宇按照自己的意念，点击了一下，然后出现了一个列表，里面有小龙人的选项，也有秦宇手中剩下九个卡牌的选项。

    “还挺智能。”

    然后，秦宇调整了一下，发现了大量的新天赋，价格效果都不一样。

    “能够购买金色天赋吗？”

    【宿主点击购买之后，可选择不同品质的同种天赋，效果不一样，价位也不一样。】

    秦宇此刻的界面正好在小龙人这里。

    之前，他看过一个天赋，叫做铁甲庇护。

    现在的铁甲庇护是这个样子的。

    铁甲庇护

    级别：一阶

    品质：红色

    介绍：使用之后所有士兵及其后代，隐藏的防御属性，均增加20~50。

    售价：100 000白源晶

    原本是增加5~20的防御，价格是两百万，现在价格是一千万。

    随后，秦宇点击了一下，出现了灰白绿蓝紫金红七个选项，看样子，半神级和神级的，暂时不能购买。

    只是尝试了一下之后，秦宇调整到了巨人-古卡的界面。

    开始思考了起来。

    英雄的天赋价格明显便宜一些，大致是兵种的一半左右。

    但这毕竟只是为了一个人。

    “先简单尝试一波再说吧。”

    【投放英雄：一阶十级领主模板的古卡。】

    【已选天赋：1.浴血进化：通过不断的战斗，可以加强自己体内的血脉觉醒（金）。2.天运：幸运+10（金）。3.开局获得大地泰坦的天赋传承（红）。】

    【资源上缴比例：5%（已达到最低比例）】

    【所投放世界的级别：二阶】

    【所投放世界的世界背景：这是一个末日异兽进化的世界。无数的强大野兽占据了野外，人类只能龟缩在城市之中，还面临着强大丧尸的威胁。】

    【开始生成投放地点。】

    【地点锁定：天武大陆东部海原城附近的万兽之森。】

    【此世界将于一分钟后进入时空加速阶段，为期：十年。】

    【请虚空领主注意接收后续信息。】

    秦宇立刻利用这点时间，看向了古卡将要投放的区域，还好，这个地方的怪物进化程度较低，只有少量二阶的存在。

    这一波，两个金色天赋，花费了七十万。其中，天运花费了五十万。

    天赋传承花费了三百万。

    只能算是一波小小的试探了。

    主要是秦宇还不清楚英雄的培养情况。

    【时间已到，世界进入加速期。】

    这一次，秦宇的心情稍微平静了一些，毕竟不是破釜沉舟。

    【1年1月，古卡降临此片森林后，便四处战斗，连续杀死森林内的古蜥，青蟒等十三位强大领主级模板的生物。】

    【1年2月~1年3月，古卡一路征战，觉醒了血脉，并且，领悟了部分天赋传承，晋级二阶，掌握大地元素！实力达到二阶一级，降为首领级模板。】

    关于级别的信息，虚空领主自带了相关记忆。

    以普通模板为例，一阶十级，四大基础属性的均值是9~10。

    那二阶一级，则代表属性着翻倍！

    基础属性的均值就是18~20。

    二阶二级则是20~40，二阶三级是40~60，以此类推。

    而普通，精英，头目，首领，领主，王级，皇级，帝级的属性比例依次是：

    1：2：4：8：15：30：50：100

    也就是说，二阶一级首领模板的生物，实力区间是80~160。

    古卡之前的均值是110，现在应该是接近160了。

