    一袭白玉色汉服襦裙，头上做了个很古典的发型，插满了各种金钗银饰，还在眉心处点了一个梅花状的红色花钿。

    宫琼仙轻颦浅笑，襦裙轻飘，从后台飘然而上。

    现场的观众们，全都瞪大了眼睛，忍不住的惊呼出口。

    真不愧是神仙姐姐，果然没有起错外号！

    在他们眼中，舞台上的宫琼仙一袭襦裙被鼓风机吹起，几条发带也在轻飘着，再配上宫琼仙那皓齿蛾眉，堪比沉鱼落雁之美的脸庞，天仙般的容貌压倒群芳。

    而且她不但国色天香，生的花容月貌，姿态与气质也尽显清丽秀美而又典雅高贵，行步之间尽显古典气质之美。

    叶未央在休息室里看着现场转播，也忍不住赞叹道：“真可谓是顾盼遗光彩，长啸气若兰啊。”

    古人的诗，形容的真的是太恰到好处了。

    “顾盼遗光彩长啸气若兰”这二句出自曹植的《美女篇》。

    美女的一顾一盼都给人留下迷人的光彩，长啸时呼出的气息，芬芳如幽兰，使人感到如见其人，如闻其声，怎能不为之倾倒！

    攘袖见素手，皓腕约金环。

    头上金爵钗，腰佩翠琅玕。

    明珠交玉休，珊瑚间木难。

    罗衣何飘飖，轻裾随风还。

    顾盼遗光彩，长啸气若兰。

    曹植的《美女篇》，好像就是为此时舞台上的宫琼仙量身而写一般。

    他笔下那摄人心魄，让人为之倾倒的美女，好像跨越了近两千年的光景，出现在了叶未央的眼前。

    廖颉有些没好气的翻了个白眼。

    虽然说宫琼仙这个扮相真的好好看，堪称仙女下凡，但是见到现场所有男性眼珠子都快掉下来的神色，她作为女孩，多少还是有些容貌被压倒后的些许不爽。

    见叶未央这都开始拽起文了，她便有些夹枪带棒的说道：“你们文化人就是不一样，夸人漂亮都要引经据典，不像我，只会说一个牛逼。”

    “嘿嘿，这么有古典气质的大美女，感觉不用点同样优美的古诗词来做配，真无法找到其他的词来形容了。”叶未央毫不在意廖颉的那一点点小嫉妒，继续赞美宫琼仙。

    黄铎眼神中也全是欣赏与爱美之色，目不转睛的直视着大屏幕上的宫琼仙。

    这让廖颉更加有些吃味了，果然男人不管多大年纪，喜欢看美女这一人生追求都不会改变的。

    恐怕只有等到埋进土里，挂在墙上了才能消停。

    .....

    舞台上，已经在舞台中央站定了的宫琼仙从长袖中伸出握着话筒的纤纤玉手，笑意嫣然的对观众说道：“大家好，我是国风传唱人，宫琼仙。”

    台下的观众，爆发出了前所未有的热情，比之前看到叶未央的时候还要热情！

    “宫琼仙我爱你！！”

    “好漂亮啊！！”

    “姐姐我可以！！”

    “求求你了，你的绝世容颜绝对不能便宜任何一个狗男人，姐姐独美一辈子吧！！”

    “看到你，我很好！！！”

    “啊啊啊啊！！妈妈，我真的看到仙女了！！”

    有那么几个在前排的男观众就像是什么邪教现场一样，疯狂的在为宫琼仙打call，一些小姑娘也在那疯狂示爱，不少小姑娘还在不停的权宫琼仙，这么漂亮的仙女可千万不能便宜臭男人了，最好还是单身一辈子吧。

    或者百合赛高！

    平常演出见惯了为自己的容貌而疯狂的观众，宫琼仙倒是对这场面毫不动容，比起她开演唱会时上万人表白的盛况，这才哪到哪。

    “谢谢，谢谢大家的热情！”

    宫琼仙抿嘴一笑，也不多说什么，直接开场：“一首《葬花》送给大家！”

    一段有些凄惨感觉的二胡声音率先响起，随后二弦、唢呐与横箫一同加入伴奏。

    这些乐器都是粤剧乐队常用的乐器，很有粤剧的色彩味道。

    紧接着，宫琼仙便开口唱了起来。

    《葬花》

    从这首歌的名字就可以看得出来，这是一首和黛玉葬花有关的歌。

    而传统粤剧早期的传统剧本，又称为“大排场十八本”中，就有一本叫做《黛玉葬花》，是粤剧的经典戏目。

    作为《红楼梦》小说中非常经典的片段，林黛玉葬花的故事，大部分没看过《红楼梦》原著的华夏人，也都耳熟能详。

    片段中林黛玉的一首《葬花吟》，更算得上是华夏古典小说中最优秀的一首诗了。

    这首风格上仿效初唐体的歌行，在抒情上淋漓尽致，是林黛玉感叹身世遭遇的全部哀音的代表。

    而宫琼仙演唱的这首歌，也同样是在述说着林黛玉那坎坷的身世，那凄惨的人生，满满全都是哀伤。

    叶未央摸着下巴，有些感慨的说道：

    “这首歌有些太哀伤了吧，这样一首歌，如果让心情不好，或者正处于情伤时的人听了，恐怕心情会直接跌倒谷底，甚至抑郁都有可能啊。”

    宫琼仙可能是为了能够在第一场公演足够出彩，为了让观众更注重音乐，而不是她的相貌，所以非常大胆，可以说是剑走偏锋的走了个极端路线。

    整首《葬花》，从第一句，到最后一句，全部都是哀伤，而且一句胜过一句，在高潮部分，甚至有一种哀默之心大于死的感觉。

    叶未央这么阳光的一个人，听完这首歌，心情都挺低落的了，有一种致郁的感觉，更何况一些可能刚好处于分手阶段的人。

    现场有几位小姑娘，都在抹眼泪了，旁边的同伴一安慰，不但没有起效果，反而哭的更厉害了。

    估计是刚被渣男渣过，听着宫琼仙的歌，将自己代入到歌曲中，代入到林黛玉的身上了。

    叶未央摇了摇头。

    这也算是宫琼仙成功了吧？

    至少她的创作确实感染到了现场观众，让他们感同身受到了，没有再只关注她的颜值，而是用心在听歌。

    对宫琼仙来说，这算是一件好事呢...

    得，加上宫琼仙，这次《国风传唱人》的公演，将凄美、感动、忧愁、哀伤四大较为复杂和饱满的情感全包了。

    现场的观众看完这一场公演，心情也随着着几首歌，像是在过山车一样，经受了一番激烈的波动，大呼过瘾！

    人生百味，今天晚上观众们一次感受了个够！

    这番视听盛宴，简直爽翻天了！

