梁仌等人皆是见识非凡之人，一见杨宇取出了竹伞这样一件空间宝物便大致明白了他的用意。只是令得他们有些不解的是，他将自己等人都隐藏了起来，难道仅凭他一人就有对抗或是躲避后方追兵的能力了么？

    不过虽然都是心有疑虑，但既然梁仌没有开口，那旁人也自是不会有所僭越，只是将询问的目光落到了前者身上。

    见众人都看向了自己，梁仌也便明白了大家的心意，当即将心一横的脚尖一点地面，整个人便是冲向了已经被杨宇撑开了的玄灵竹伞。

    玄灵竹伞乃是一件带有空间属性的高阶道宝，其内空间虽然不大，但装下几个人还是绰绰有余的。因此，当梁仌临近之际他的身子便是迅速缩小，随后一晃之下消失不见，甚至于就连自身气息也都是一同消失的干干净净。

    在梁仌率先进入玄灵空间之后，杨宇又将目光落向了顾家豹等人的身上，虽然没有言语但意思却是不言而喻。

    “走！”

    顾家豹见杨宇看了过来，不由心中暗自叫苦。但事到如今，也是没有了选择的余地，当下转头向着身后的林亭等人招呼了一声之后便是同样的身子一闪飞向了玄灵竹伞。

    见为首的两位都是率先的进入了杨宇的玄灵空间，其余几人也是不好在过多的犹豫，纷纷化做几道流光冲入了玄灵空间之内。

    刷！

    在所有人都是进入了玄灵空间之内，杨宇立刻便是将竹伞收拢了起来，并翻手收回了腰间的储物袋中。

    安顿好了梁仌等人，杨宇也是放心了不少，当即身子缓缓下沉没入了脚下的淤泥之中……

    轰、轰、轰……

    就在杨宇潜入地下之后不久，一阵闷雷一般的声响伴随着地面的剧烈抖动便是传了过来。随后便是见到一头足有二三百丈巨大的独角巨兽渐渐的出现在了视线之内。

    那巨兽体形庞大，但行动却是极为的灵活，行走在泥泞的地面之上丝毫不见吃力。

    更为奇异的是这头凶兽似乎根本就不惧此地的雷电之力，任凭半空雷云中不断的劈下数之不尽的粗大闪电，却是丝毫不加以理会，反而还十分享受的样子。

    “雷兽大人，还请暂停一下！”

    突然就在那独角巨兽正在大步前进之时，一个苍老的声音却是自它的腹下传了出来。

    巨兽应声而停，而就在它停下之后，一位相貌堂堂的中年文士一闪之下便是自其腹下一个特殊的装置中探出了头来，竟正是雷灵宗的第一太上长老雷无涯！

    “师兄，有什么问题么？”在雷无涯身旁，一个老者也是探出了头来，赫然正是雷灵宗的另外一位孕物境太上长老安德海。

    雷无涯没有立刻回复安德海的问话，而是凝神仔细的感应了片刻之后方才低声回道:“德海，你有没有注意到，咱们之前感应到的那些气息似乎是已经消失了。”

    安德海闻言不由微怔，凝神仔细的感应了一下后，亦是眉头微微皱了起来。

    “果然是消失了，难不成那些人发现了咱们，事先逃走或是躲藏起来了不成？”

    “发现咱们的追踪倒是不足为奇，但想要在这种环境下迅速离开或是不露丝毫踪迹的隐匿起来却是可能性不大。”

    “或许他们有什么特殊的手段，能够隐匿气息也未可知啊？”

    “根据之前的观察，对方无论人数还是整体修为都是并不太强，所以能够瞒过咱们感应的可能性绝对不大。”

    “那依您之见这些人到底是什么情况？”

    “现在还不太好说。不过依老夫之见他们绝对不会离开此地太远的距离，只要咱们细心搜索一番或许会有所发现吧！”雷无涯淡然的说道。

    安德海闻言点头，旋即回身面色肃然的吩咐道:“来人，方圆百里之内给我彻查一遍，不要放过任何蛛丝马迹！”

    “是！”

    安德海声音才落，立刻便是有着数百人自巨兽腹下飞身而出，分别以此地为中心向着四周掠去。现场只留下了安德海与雷无涯二人。

    “师兄，您觉得能够赶在咱们之前便是进入此地的会是哪一方的势力呢？”在遣走了众人之后，安德海低声的询问道。

    “此次和咱们一同进入此地的一共有四方势力，其中鬼王谷与炼妖洞的底蕴与实力相若，都要强过另外两大佣兵团一些。

    因此，他们能够进入宝藏的机率会更大上一些，但想要超过拥有雷兽大人避护的咱们却是不太可能。

    至于魔牙子那个三寸丁实力虽然还算勉强，但其所在的胡尔魔牙佣兵团的底蕴还是太浅薄了一些，根本就不足为道。

    而除了他们三方势力之外，能够赶在咱们之前进入这里的恐怕也只有仌剑佣兵团了。

    他们虽然在五方势力中实力最为弱小，但却是第一个发现藏宝图的，难保不会有所藏私。所以藉此优势，他们也是有着不小的可能会提前一步进入其中。

    但据老夫之前的观察，这批人只有区区六个，想必是在之前的路途中折损了不少的人手，现在也就不足为虑了。”

    雷无涯不愧是活了千年的老怪物，只是简单的几句话便是将另外四方势力的情况都分析的入情入理。只是有一点他却是万万也不会想到，仌剑佣兵团的人数之所以会如此之少，并非是之前折损的太多，而是根本就只来了八个而已！

    在雷、安二人谈论之际，分派出去的数百名雷灵宗强者已是仔仔细细的将此地方圆百里之内搜寻了个便，但奇怪的是任凭他们如何的寻找，却始终是没有找到半点的蛛丝马迹，好似之前还一直都在坚难前进的几个人一下子便凭空消失了一样。没有办法，这些人只得硬着头皮回来和雷、安二老如实的回复。

    在听闻了众人的回答之后，二老也是大为的诧异。在他们想来，既便是那些人发现了他们的追踪，从而隐藏了起来，可在如此有限的时间之内也不会离开的太远才对，方圆百里已经是个极限。

    只是如今方圆百里之内，他们都已经查了个遍，却是没有找到半点的线索，这可就有点不同寻常了。

    “雷兽大人，请您偿试感应一下那几人的气息，看看是否能找到他们的藏身之地吧！”沉思了片刻之后，雷无涯终于是问着那头庞大的独角巨兽发出了一个请求！

    “噗——”

    在得到了雷无涯的请求之后，独角巨兽摇头打了个响鼻，头顶的巨大独角之上立刻闪耀起无数道粗大的雷光，而后脱角而出后向着四周以极快的速度飞射了出去。

    那些雷光不同寻常，在飞离巨兽之后好似活了一般分化成无数的细小雷光均匀的落在了方圆三百里之内的地面之下。

    在释放出了那些雷电之后，这庞大的雷兽便是再无动作，而是凝神仔细的感应起来。如此足足过去了一盏茶的时间，它才缓缓的摇了摇巨大的脑袋。

    “奇怪，连雷兽大人都是无法感应到那些人的存在，想来一定是不在这片区域之内了。

    只是在如此短暂的时间之内，他们又是如何才能无声无息的离开的呢？”雷无涯面色凝重，他实在是有些搞不明那些赶在他们之前便是达到此地的几人为何会凭空消失的一干二净的呢？

    “师兄，不过是几条小杂鱼而已，想来也是翻不起什么大浪，您老人家也不必太过的在意，还是先赶路为紧吧？”安德海见雷无涯面色不善，连忙出言安慰道。

    “也好，那就依师弟之言吧！”见连雷兽都是无法找出那些人下落，雷无涯也是没有了太好的办法，只得招呼门下弟子重新在雷兽腹下隐藏好身形之后，再次启程向着雷云深处行去。

    在巨大雷兽踏着如同闷雷般轰隆的步伐走远之后，这片被雷灵宗门人苦苦搜寻的地方终于是再次的恢复了平静，除了那不断坠落的雨滴之外，甚至于就连天雷都是懒得光顾了。

    如此平静的过去了足有一炷香的时间，一处毫无半点异常的泥泞土地突兀的翻涌了起来，随后便是见到一个相貌堂堂的长须男子自下方钻了出来，赫然正是之前与雷灵宗众人一同离去的雷无涯。

    “看来的确是老夫太过小心了！”雷无涯在现出身来之后先是四处张望了一下，随后才小声嘀咕了一句后展开身形瞬间远去了。

    只是在疾速的奔出了一段路程之后，雷无涯却是缓缓的停了下来。直到又过了一盏茶的时间之后，一只满身大包的特大蟾蜍突然的爬上了他的脚面呱呱的怪叫了两声之后，他才是满脸疑惑的将其抓起后再次离去。

    而就在雷无涯带着古怪蟾蜍真正离去之后，一道身影才小心翼翼的自泥泞的地面上钻了出来，以那位置判断恰巧不巧的正是之前那巨大雷兽停留的地方。

    这从地下钻出之人非是旁人，正是被迫隐匿行踪的杨宇。只是值得注意的是，此刻的杨宇浑身上下都沾满了乌黑的淤泥，身子更是软榻榻没有半点力气的样子，好似整个人都虚脱了一样的仰躺在泥浆之中。

    “吁——，这个老乌龟终于是走了，若是再这样下去，小爷非被他给磨死不可呀！”杨宇长长的呼出了一口压抑在胸中的浊气，这才觉得舒服了一点儿。

    丝毫不顾及形象的在泥浆中休息了一会儿，杨宇才从地上站了起来，随后抬手在腰间轻轻的一拍。

    而随着杨宇的这一拍，顿时便是有着一道黄光冲天而起，随后化做一把竹伞悬停在了半空之中。

    “开！”

    杨宇并指一点，那半空的玄灵竹伞立刻是一颤之下缓缓的打了开来，随后便是有着一道身影自其内一冲而出，正是仌剑佣兵团的大首领梁仌。

    梁仌才一冲出玄灵空间，立刻便是摆出了一副全力防御的架势，但当见到周围只有一个满身泥污的怪人之后亦是不由瞳孔微微的一缩。

    “你是……杨贤弟！”不过在片刻之后，梁仌终于是依稀的辨出了对面怪人的容貌，当即有些不可置信的问道。

    杨宇见梁仌神色怪异先是一怔，不过随后也便明白了过来。当即苦涩的一笑道“让老哥见笑了。不过现在危机已然解除，还是让大家都出来吧！”

    “好！那就……”梁仌闻言一喜，刚欲开口之际却是陡然的面色一变，不由分说的便是一拳向着杨宇轰了过去！