    岳家镇外的一座高山山巅，两道身影飘然落下，矗立在山巅。

    居高临下，

    目光淡漠地望着下方支离破碎的城镇。

    “倒是没有想到，这小小岳家竟然能够抵挡得了那些黑山流寇的进攻，也不知道用了什么手段，而且那日之后那些黑山流寇也没了踪影，怪哉！”

    眼望下方废墟当中，那些小小的如同蚂蚁般不断清理镇中废墟的身影，为首的灰衣男子面上也是不由得露出了些许的疑惑之色。

    这岳家境界实力最高之人，也不过是真元三重的岳家族长罢了。

    而那曹自成，境界早已经突破到真元中期三十余年。

    两者的实力根本就不在同一个层次！

    就算岳家是固守一方，可凭借着曹自成的实力，也能够逐渐将大阵磨掉。

    毕竟曹自成能够依仗远超对方的实力不断对防御阵法进行攻击，而岳家却无法对其造成多大的伤害。

    原本他们一开始的计算当中，

    这岳家应该是在黑山流寇一路向东肆虐时候，所过之处一片狼藉混乱，途中被波及灭掉的小家族小势力之一。

    足够的混乱之后，

    他们再出面镇压，平息叛乱。

    途中或许误伤不少人，但那是必要的。

    最后战乱平息，

    这些大大小小汲取国家血液而壮大起来的家族势力留下的财产，自然成为了朝廷壮大的资粮！

    原本计划是如此的。

    可黑山流寇却突然失去了踪迹，让芦郡这一代的混乱计划给打断了。

    “这岳家既然能够传承千年之久，也或许有什么别人不知道的手段。”

    身后那脾气暴躁的青年男子倒是半点都不在意。

    “黑山流寇那个曹自成，其实力并不算强大，只不过相比其他人，太过能跑罢了，攻不下来就跑路离开也最是正常不过，毕竟他身后还有我们的人在赶着呢。”

    “惊弓之鸟，不愿将时间和精力在这地方僵持也正常！”

    “不过这也没什么，区区所谓的黑山流寇，在你我二人面前不过是只手可灭，眼前这小小的岳家镇，你我二人联手，足以将这个岳家镇夷为平地，将此地之人斩尽杀绝。”

    “动手吧，等将这岳家灭了之后，我等还要去寻找那些黑山流寇的踪迹呢。”

    说话间，脾气暴躁的青年男子一步跨出，就欲从天而降，准备以绝强的实力，一举将下方众人雷霆镇杀！

    然而一只手伸了出来。

    将他拦下。

    “怎么了？”

    青年男子望向一旁的灰衣男子，眉头微皱。

    “对方能够击退黑山流寇，证明这小小的岳家或许有什么我等并不了解的手段，不能大意。”

    “否则若是陷入一定时间的僵持，若是逃跑了几个人，或者流传出什么信息，这会对我等将事情推给黑山流寇不利，可能会给朝廷带来麻烦。”

    灰衣男子沙哑的声音低沉地道。

    “那你说怎么办？”

    青年男子面色有些不爽。

    一个小小的岳家，为首的不过是真元三重的境界，就只是他出手都足以是手到擒来，有必要担心那么多吗？

    麻烦！

    只是对方终究是自己上司，境界实力自己高上不少，也不得不听从对方的安排。

    不过这样一来，面色语气也不怎么好就是了。

    “不能直闯。”

    灰衣男子摇摇头，眸光微闪，对于同伴的不满，却是没有多大的反应。

    “眼下这城镇支离破碎，防御如同虚设，我等直接潜行进去，找到岳家的真元境，将他们尽数斩杀，如此一来就算他们还有什么手段，剩下的区区灵元境也不足为虑。”

    相比之下，灰衣男子考虑的显然更加周全些。

    如此这般潜入袭杀，

    已然是将意外出现的可能性减到最低的地步。

    “好，那就按你说的来办！”

    尽管觉得这简直就是画蛇添足，区区一个小小的岳家，明明可以平推却多此一举。

    但青年男子却也不得不听从命令。

    “走吧！”

    随声声音落下，两道身影如一朵青烟嗖的一下子消失在山巅之上。

    而此同时，

    下方城镇，

    一个正在清理废墟的灵元低阶的中年人抬头擦了擦额头上的汗水。

    目光刚好对上远处的山峰顶上。

    似乎看到两道细微的影子一闪而逝。

    有些疑惑，

    定睛一看，

    什么也没有。

    远处那山巅空无一人，仿佛先前的那两点消失的细小影子只是一场幻觉。

    中年汉子只觉得自己是干活久了眼花了。

    没有在意，

    稍微休息了一下，喝了口灵泉水，稍微恢复了一下灵元，就继续开始清理工作。

    在他四周，支离破碎的街道上，不少的修士都在忙碌。

    热火朝天。

    只是没有任何人注意到，两道身影悄无声息地从他们身边飘掠而过。

    无声无息，没有引起任何人的注意。

    ......

    “是那里了！”

    一刻钟后，

    两道身影来到了岳家镇的后山，感应到了不远处，身处于依山而建的岳家宗祠主宅里面的两道真元境的气息。

    里面的，应该就是岳家的真元境核心人物所在了。

    停立在大门前，灰色衣裳的男子瞳孔之中某种光芒在流转，仿佛在探查着些什么。

    一旁的青年男子倒是丝毫不在意，跃跃欲试。

    “呵，一路走来如此轻松，看来这岳家也就此为止了！”

    手掌握拳，发出噼里啪啦的声音。

    强悍的力量，仿佛使得空气都是为之扭曲了起来，看上去可怕无比！

    “如何？”

    青年男子望了身边的灰衣男子一眼。

    “没什么问题，去吧，将他们杀了，接下来的人也就没什么反抗能力了。”

    灰衣男子沙哑的声音平静地道。

    “哼，早该这样了！”

    青年男子周身绽放出灿灿光芒，随之逸散出强悍的气势，整个人一步跨出，脚下像是缩地成寸般窜掠数十丈，直接跨入大门之中。

    可怕的真元气势引发出强悍的压迫力量，岳家主宅的大门连带着高墙在那一瞬间哗啦的一声，如同纸糊的一般崩溃，化作数十上百道碎片，激溅散开！

    沿途所过之处，直接是被破开了一条巨大的通道！

    “躲在里面的老鼠，给本座死来！”

    如同轰雷般的巨响声震荡虚空，裹挟着磅礴无边的力量，

    朝着那主宅深处的那两道真元境的气息滚滚碾压而去！

