    一秒记住【800♂小÷说→网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    呼——呼——

    呼吸如破风箱，十多米外都能听见，但是不跑不行，四面八方都是人，只要停下，必然会被包饺子，刘危安疲惫的目光扫射每一个角落，不是为了寻找敌人，而是为了寻找藏身的地方。他必须寻找到一个有水的地方，不把身上的赃物清晰赶紧，根本逃不掉。

    那股恶臭，数百米外都能清晰都闻到。强大的神识，弥补了视线的不足，猛然一个转折，从一条岔路里面穿了进去，他消失十多秒之后，一群人从前面冲过来，但是马上又散开来了，因为汽车的引擎声在迅速靠近，如此光明正大不惧别人知道，就只有警察了。

    砰！

    刘危安一脚拆开不锈钢的大门，巨大的声音在黑夜中传出老远，但是他顾不了那么多了，旋风般冲了进去，看见的景象让他一愣，房间里面没有人，只有两头丧尸，正在啃着一具腐烂的尸体，从尸体的腐烂程度来看，至少有三天了。

    丧尸听到动静猛然抬头，看见冲进房间里面的是这么一个玩意，也是吓了一跳。刘危安裂开嘴巴，露出了一个难看无比的笑容，几乎和丧尸同时动作，丧尸扑向他，而他扑向丧尸。唯一的差别就是他的动作快了线，就这一线，决定了成败。

    砰！

    拳如迅雷，两只丧尸的头颅同时炸开，像破碎的西瓜，散发着恶臭的液体飞溅，不过刘危安闻不到了，丧尸的恶臭和他身上的臭味比起来，不值一提。丧尸的爪子堪堪此在他的肌肉里面，他已经没有感觉了，冲进卫生间，刚刚打开水龙头，劲风扑面，一只丧尸从门后扑了过来。

    间不容发之间，他扭头缩胸，移步，丧尸的血盆大口擦着脖子咬空，还未等它改变方向，刘危安双掌拍在它的头颅上，啪的一声，头颅破碎，四分五裂，丧尸扭曲了一下，直挺挺倒下，刘危安一脚把它踢出去，对着水龙头冲洗起来。

    衣服脱光，全身没有一块完整的地方，青色、黑色、红肿，他形容不出来什么样子的伤害才会造成这个模样，80%的面积腐烂，蛆虫还有多种根本认不出的细小虫子在腐烂的皮肤里面钻来钻去，好不欢快，他几次伸手，都不敢触碰。

    自来水哗啦哗啦从头上浇灌而下，混浊的水带着不知名的粘稠物，犹豫了一下，从空间戒子里面拿出了一把刀，打算把头发挂掉，没想到根本用不着刀，轻轻一扯，头发就掉下来了。头皮软软蠕动，也不知道有多少虫子，他甚至不敢照镜子。

    咬了咬牙，他把水温调到最大，九十度，这个问题都已经超过了皮肤的承受范围，他有《尸皇经》护体，不受伤害，但是那些虫子可受不了，逃也似得冲出体外，但是也有不识相的，朝着体内钻去，活生生的虫子在肉里钻来钻去，那种疼痛，比用刀子割肉，不遑多让。刘危安牙齿紧咬，一声不吭，脸上的肌肉扭曲，任何热水冲刷身体。

    足足冲刷了三分钟，直到表面上看不到一条虫子，他才睁开眼睛，用抹布擦拭干净被雾气笼罩的镜子，一张犹如经历火灾般的脸出现在眼前，这个样子，不要说别人，即使他自己都认不出来，那臭水沟，简直比王水还要恐怖。

    反手在背上摸索，很快就摸到了一颗冰冷的东西，拔出来丢在地上，滴答，是一颗子弹，他的动作很快，滴答，滴答，滴答，一会儿功夫拔出来十来颗子弹，子弹镶嵌是肉里面，拔出来的时候，带着一缕鲜血，颜色不是正常的鲜红，而是带着发黄的混浊，看起来极为恶心。

    轮胎和地面的摩擦声传入耳中，他仿佛未觉，漱了几次口，吐出了十几只蛆虫，才不缓不慢在房间里面找了一套衣服穿起来，意外之喜，还有一顶牛仔帽。穿戴整齐，不看脸的情况下，终于像一个人样了，身上的恶臭淡了许多，不过，靠近的话，依然能够闻得到，很刺鼻。

    警察已经在上楼梯了，从轻微的脚步声可以看出，警察还是很重视他的。他还是不慌不忙，在家里搜寻了一遍，除了几个能量管，就剩下几片发霉的面包，他把能量管收起来，面包没有动，然后紧闭窗户，打开了煤气罐，掩门离开，上楼去了。

    他刚消失在楼梯转折处，警察就冲到了门口，那股恶臭就是黑夜中的明灯，根本不用寻找，顺着恶臭跟过来就没错，冲了进去。

    “死了两头丧尸，不对，这里还有一头！”

    “浴室的臭味很浓烈，在洗了一个澡。”

    “没人，通缉犯应该先一步离开了，不对，这股味道是煤气，快走——”

    对讲机里面传来焦急而惊恐的声音，街道上，车里面的信息处理人员根本来不及反应，就被一声震耳欲聋的爆炸声震的差点跳起来，触电般扭头，刚好看见斜上方，建筑层的三楼火光冲天，死了多少人，一时间无法统计，因为惨叫都被爆炸压下来了。

    “快叫救护车。”信息处理有三个人，一个兼职司机，主要负责是一男一女，男的根本没有思考，马上冲下了汽车，朝着大楼冲上去。不过，他的命运也因为这一次冲动而改变。

    砰！

    “小心点——”女信息处理员这一声习惯性的嘱咐才落下，头都还未转回来，就看见才跑了一步的同伴头颅突然炸开，像狠狠摔在地山西瓜，白色的脑汁、鲜红的血液，还有脑袋破碎的碎片四射，身体被巨大的力道甩飞三米多远，惨烈的一幕，永远地留在了女信息处理员的脑海中。

    砰！

    第二声枪响，车身一震，灼热的血液溅射在脸上，女信息处理员才恍然中弹的是司机，爆头，死状和前一个同伴一模一样，唯一的区别就是他的冲击力被座椅给挡住了。

    啊——

    无可遏止的凄厉叫声从女信息处理员的口中发出，在黑夜中，让人有一种毛骨悚然的感觉。相邻的大楼六层，一个阳台上，刘危安掉转枪口，瞄准了从楼梯的出口，七八个警察涌了出来，神色惊慌中带着愤怒，杀气中带着焦急。

    砰！

    一人倒下，其他人还未反应过来，又是一人爆头，鲜血飞溅。

    “有埋伏，就地隐蔽。”

    训练有素的警察绝非平民可比，不过很可惜，他们遇上的是刘危安，刘危安的神色平静，眼神没有半点波动，居高临下，视野开阔，狙击枪一震，又是一人爆头。

    “十三点钟方向——”

    砰！

    喊话的人眉心开花，身体从汽车后面飞出去两米多远，身体抽搐了几下，就彻底不会动了。

    砰，砰，砰！

    三个警察冒头，结果三个人都死了。轻微的衣袂破空声传入耳中，刘危安表情不变，依然守着警察。

    “跟他拼了。”两个年轻的警察受不了这种被狙击的感觉，从掩体后面跳了出来，对着刘危安所在的楼层疯狂开枪。

    “不要——”女信息处理员撕心裂肺喊道，响亮的枪声响起。

    砰，砰！

    干脆利索，两个年轻的警察变成尸体，头盖骨都掀飞了。倒在地上，手指依然死死握住手枪不松手，闪耀着红、黄、绿三色的警察从四面八方靠近。这里距离丧尸区太近，除非迫不得已，警察也不想拉响警报。

    刘危安瞄准轮子就是一枪，想要射中高速飞驰的汽车的轮子，并不是一件容易的事情，但是这对刘危安没有丝毫困难。

    砰！

    警车失控，一头撞在五六米外的墙壁上，墙壁坍塌，车头严重变形。里面的警察发出愤怒的咆哮，踹开车门冲了出来，不得不说这些警察的体质好，这样的撞击，也就下车的瞬间摇晃了一下，就恢复了平衡。

    砰！

    第一个冲出的警车脑袋开花，身体甩飞出去，接着是第二个，第三个，第四个，全部是爆头，一击毙命，第五个警察一只脚已经伸出了车外，闪电缩回。

    刘危安嘴角勾其一丝冷酷的笑意，瞄准油箱开枪，警车一震，继而爆炸，火光冲天，一下子就把昏暗的街道照亮，两个浑身着火的警察惨叫着从警车里面冲出来，叫声充满绝望。

    刘危安再也没有看他们，回身就是一枪，子弹穿过门板，外面响起一声惨叫，刘危安纵身跃上天花板的时候，一蓬子弹扫了进来，地面、沙发、一张桌子瞬间被打成了筛子。

    砰！

    已经没有多少阻挡力量的红木门被一脚踹开，这一脚的力量极大，整扇门都飞了进来，两个相貌丑陋的大汉，端着冲锋枪一前一后冲进来，愕然发现房间里面空无一人，似乎感应到什么似得，目光上移的时候，看见一颗子弹在视野中无限扩大。

    砰，砰！

    两人同时爆头倒地，张开嘴巴，却没有机会发出声音了。

    砰！

    第三枪是射在墙壁上的，十八公分厚度的墙壁一穿而过，啪嗒，墙壁的后面，一具尸体歪歪斜斜倒下，手里面拿着手枪，眼神带着小心翼翼的警惕，估计是想偷袭，可惜永远没有机会了。

    刘危安走出房间，出现在楼梯口，看也不看急促靠近的脚步声，一把火焰符咒撒了下去，自己却继续上楼，火焰笼罩整个楼梯间，惨叫声随之响起。

    <!--over-->

