    看到他过得依然凄凉，陈浩莫名的心里好受了许多。

    林杰看到冰川那边，有三十多个武者盘坐于地，闭目感悟，相互之间没有打搅，就径直踩着赤血魔剑头上的地面，来到岩浆湖的边缘。

    距离那些武者有几里路的距离，林杰倒没怎么在意。

    岩浆湖经过了诸多武者的加固，现在越来越想一个火山口了。

    感受到一股炽热袭来，林杰没有在意，将火山口边缘摆上七坛酒，长剑随意扔到身后，然后一屁股坐在上面，双脚悬在岩浆湖上。

    陈浩看着他那条新买的武者服屁股沾上了一层血红色的泥土，突然看他顺眼一点了。

    这才是林杰的行事风格嘛。

    林杰揭开封泥，醇厚浓郁的酒香飘散在空气中。

    林杰将酒坛中的酒液，连带着一块碎冰倒入火山口，酒水一碰到岩浆，冒出一阵火光，嗤嗤声不断，腾起一阵水雾。

    酒香，也飘得更远了！

    倒完一坛美酒，林杰给自己开了一坛，吨吨吨的畅快的喝了起来。

    一坛酒下肚，林杰脸色晕红，将他空酒坛收回空间戒指，抹了抹嘴喃喃道：“半年前，我碰到一个有钱人，他跟你一样，非常有眼光，非常欣赏我的画，出高价求我卖一幅画给他，所有才有这十坛美酒……毕竟，只有美酒才配前辈的身份！”

    林杰又打开一封泥继续道：“当然，这对我来说，可能是美酒，但对前辈来说，可能太过粗劣，还希望你不要介意！”

    “本来，那副画，我卖的钱，买了十三坛，中间实在忍不住，又喝了六坛，就只剩七坛了，不过不要紧，我给你送五坛！”

    “想起来了……不知道你喜不喜欢喝酒……”林杰默默看着脚下火红的岩浆在流动，好半天后才说道，“既然前辈你不反对，那肯定也是喜欢的！”

    说着，他一股脑的又朝岩浆湖倒了三坛！

    喝光第二坛酒之后，林杰有了醉意，他拆开最后一坛酒的封泥，贪婪的深深吸了一口，好像要将所有的酒香都吸入体内！

    他擦了擦嘴角的液体，咽了一口唾沫，狠狠一咬牙，还是将酒倒入火山湖中。

    在雾气腾上来时，他还将鼻子凑了过去……

    做完这一切，林杰才低声说道：“昨天，路过阴山城，在以前我们吃过饭的那个酒楼，那个位置喝了半天，那时候我才想起来，陈前辈肯定希望我穿得干净点，所以我就换了一身行头！”

    “前辈现在可是出了大名，武道联盟在全大陆通缉你，那奖励，丰厚得连我都有点心动了……还有前辈上了南域美人榜，我见过上面的插画，画师垃圾得要死，连半分前辈的风采刻画出来……不过我猜，前辈肯定不会在意这种事情的吧？”

    “对，你肯定是不在意的……”

    临行之前，他又说道：“前辈好意，我林杰心领了，但我还是要跟前辈说声对不起，那把剑真不适合我，我的确恨着一个人，但我却不可能真的对她拔剑。”

    林杰顿了一下道：“毕竟……她是我的母亲！”

    陈浩被这一闷棍敲的脑袋发晕。

    本来，他还以为，林杰是对仇家有什么顾忌。

    只要他继续颓废，只要他继续过的不好，他可能总有一天会有用得上赤血魔剑的时候，看他没有想到，林杰仇视的人是他妈！

    以他的性格，还真不可能去动手。

    陈浩突然感觉，天都要塌了，自己前途好像一片黑暗。

    林杰在火山湖前，没有再提起自己的事情，没过多久，他就踉踉跄跄的离开了。

    第二年，林杰如期再次出现，这次他还是穿了件新衣服，如同往年一样，他的实力没有丝毫进步，将五坛美酒倒入炽热的岩浆湖，他自己喝了三坛。

    看样子，他去年应该比前年混得不错。

    “三个月前，我碰到了蒙庆，蒙庆是蒙管家的小儿子，以前是我的跟班，我才知道，他现在已经加入了我们家族的商会……以前他一向都站在我这边，可是现在，他变了，变化很大，可能是变成熟了吧！”

    “不过也不对，他也就比我小一岁，才十八岁！”

    陈浩又看了一眼林杰……他这样子，一点都不像是十九岁，说他是三十岁，陈浩都相信。

    也就是说轻颜死的那一年，他才十七岁？

    那个甄雅死的时候，他十六岁？

    十六岁就有女人了？

    陈浩突然有点嫉妒这位林杰了……

    成为魔剑剑灵之前，他可没有碰过女人，成为剑灵之后，一恍又差不多三十年过去了。

    “他告诉，家族的人在到处找我，父母很担心我，尤其是我母亲，人都老了许多！”林杰深深吸一口气，缓缓道，“他还告诉我，母子之间没有隔夜仇，说我应该体谅她老人家，而且甄雅已经死三年了，时间过去这么久，不应该再生气了，我应该原谅我母亲才对，说她也是为我好……结果，我还是逃了，其实我就是不想回去，我都不知道该怎么面对她！”

    “陈前辈一定觉得，我太懦弱，遇到事情，只会逃避，不懂得面对……可你不知道，我真的不知道该怎么面对！”

    “或者我就应该像蒙庆说的那样，像个爷们一样……原谅我母亲？”林杰低下头，“算了，这件事不提了，好不容易来见你一次，应该说点高兴的事情！”

    说到这里，林杰顿住了，然后他沉默了。

    枯坐半刻钟后，他与岩浆湖告别，消失在夜色中。

    第三年，远方草木枯黄之时，陈浩没有等到林杰。

    第一天，第二天，第三天过后，林杰始终没有出现。

    他失约了。

    或许，他是完全忘记了这件事。

    时间能抹平一切，包括记忆。

    来这里看看轻颜，是他自己的决定，也不是轻颜的要求。

    轻颜对他也没有什么恩情，大家只是萍水相逢而已。

    也有可能他遇到了什么急事，需要处理，暂时来不了。

    当然还有可能是他遭遇了什么意外，死在不知道那个犄角旮旯。

