
　　能够走到这里的修士都不是普通的人。

　　所以都在观望，也没有人出手，谁也不愿意做那个出头鸟。

　　一家人也不管那些，吃完后母子三个修炼，谭绍庭坐在一边看书，这是给他们母子护法。

　　其实他们一家人都有灵珠。灵力在不停的补充着。

　　不过还是要装装样子的。两个时辰以后苏媛媛起来。

　　两口子并排的走到了水潭边。

　　长臂猿确定的告诉绝对就在这里。

　　谭绍庭放出了六阶阵盘。直接的笼罩了水潭。这下所有的修士急了。为什么要用高阶阵盘笼水潭，水潭急有什么？

　　“什么都没有。我下去过很多次。”一个金丹后期的女修淡淡的开口。

　　“二娘,那他们这是什么意思？”

　　这下没有人回答这个问题，谁能知道呢？

　　一家人快速的下了水潭。在水里苏媛媛感觉特别舒服。

　　慢慢的感觉着，转了一圈没有什么发现。

　　放出了长臂猿。“主人，就在你脚下。”

　　“嗯，就是在我脚下，我也不知道怎么进去。”

　　“我来。”

　　长臂猿打着繁琐的手势,过了好一会儿,河底出现了震动。

　　一家人退后了一些。看着漩涡越来越大。

　　“主人,就是现在。”

　　一家人一起下去。苏媛媛实在是讨厌这种被旋转的感觉。

　　感觉时间太长了。一家人才脚踩在了地面上。

　　“真是太舒服了。”这里的水灵力和木灵力太浓郁了。

　　谭绍庭看着这里的环境，真是没有办法用语言来形容了。鬼斧神工吧？

　　“主人，我就说我对这种感觉怎么这么熟悉？你看，你是瑶池的仙水，里面的金莲是九转金莲。”

　　苏媛媛笑了“你说那是仙水。就是说比咱们的灵泉水要高级很多？”

　　“是啊。真的是仙水，齐彦他们的空间要是投入一些仙水，马上就可以升级了。”

　　“那就看你的了。”

　　“行，没有问题的，主人你就等着看好了。”

　　长臂猿在收起这整个密闭空间以后，一家人都没有感受到有什么变化，轻微的震动都没有。

　　一家人站在四方空旷的地方。

　　“娘，这里这么方方正正的。”

　　苏媛媛点头，“咱们还是先离开这里。我觉得这个地方可能是支撑河水的地方，咱们还是赶紧的上去吧？

　　对了，不会有什么泄露出去吧？”

　　长臂猿马上摇头“那怎么可能？”

　　这样苏媛媛才放心。一家人从潭底出来后看着阵法外面的修士叹气。

　　谭绍庭还是收起了六阶阵盘,他们四口出现在了众人的眼前,双方都没有动静,互相这么对峙着？

　　杜二娘还是先出来,“道友，谁问刚才为什么会用六阶阵盘围住了河水？”

　　苏媛媛笑了笑“前辈。想要洗澡，当然要用六阶阵盘了。”

　　这个理由让所有人都没有想到。

　　有一个脾气暴躁的修士“你们在河底发现了什么？”

　　谭绍庭面无表情“你们在这里这么长时间了河底有没有东西你们不知道？”说完腾空起来。

　　他们想要离开，这里的修士也不能干，一个元婴过来。

　　“不管怎么样都要等着我们检查后才能离开。”

　　苏媛媛嗤笑了一声“原来还是这样啊，不知道是不是你们得了好东西也要分享？”

　　没有人搭理她。几个去了河边，过了有一盏茶的功夫才过来，脸上的表情带着懊恼。

　　“没有发现我们走了。”

　　一家人离开这次没有人拦着，其实他们也没有觉得河底能有什么。只不过就是不甘心罢了。万一有什么发现呢？

　　一家人没想到会这么顺利的离开绿地。还以为又要有一场大战呢。苏媛媛已经准备好了阵盘，没用上。

　　因为有瑶池水，苏媛媛的心情非常的好。

　　仙水啊，现在属于自己了。

　　一家四口继续前行，晚上刚刚找地方休息。

　　看着出现在他们面前的杜三娘。

　　“前辈有什么事？”

　　“我知道你们一定得了什么好东西。”

　　“前辈，你想错了。我们没有什么发现。”

　　“我是冰灵根，我能感觉出来下面有东西，刚才我再次的下去已经没有那种感觉了。”

　　苏媛媛脸不红气不喘的笑着说“前辈你感觉出错了。要是真的有什么好东西我估计你也能感觉出来吧？”

　　这也是杜三娘非常不甘心的。她真的没有从这一家人身上感觉到什么。

　　“我叫杜三娘，想要个你们结伴而行。”

　　苏媛媛摇头“对不起，我们不欢迎。”

　　直白的拒绝了,她的什么想法也不是不知道。

　　杜三娘也不再说什么,不过并没有离开这里。

　　第二天他们一家出发,她就跟在后面。

　　这让苏媛媛有点郁闷了,这个女人没有碰触到底线，没有干出什么事情来，这样还真的不好动手。

　　其余的父子三个也没有什么反应，就是明知道这是在跟着他们，可是这条路也不是你家的。就是你家的人家正常的有有什么不对的？

　　五天之后，一家人研究这地图。现在这个位置应该离着雷池不远了。

　　“我现在还没有感觉。”

　　“那应该是还有一段距离。”

　　再次的飞行了五天，五天特别的平静，也没有妖兽了。这就是非常不正常的情况了。

　　雷灵力非常的霸道的，这应该就是快要接近雷池了。

　　杜三娘跟在他们后面，心里非常的郁闷，这一家子一看就是有目的的。23sk.Com

　　这是要奔着雷池去了？那个地方什么都没有，反而是危险太大了。

　　她是冰灵根，不愿意被养成炉鼎。从御兽宗跑出来了。一路费劲了千辛万苦躲避着御兽宗的追杀。最后只能进了沙漠。

　　已经在这里生活了五十多年了。沙漠里的情况她见识太多了。雷池她也去见识过。

　　因为灵根的原因。她要比任何人都要不适应那里。

　　现在她在考虑要不要继续跟着了。这也就是在赌，要是赌不对。自己可是要受罪了。

　　齐彦已经感觉到雷灵力的活跃了。

　　“就在不远处了。”

　　“娘，你能适应吗？”

　　苏媛媛点头“没问题的，我那里也有雷池，不知道这次能不能有好东西让我的雷池升级。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生年代不做贤妻更新，1475仙水免费阅读。https://xs.23sk.com 