    收到系统提示后，宁远总算是可以把心放进肚子里了，看着系统奖励给他的一大堆宝箱，宁远的脸上直接乐开了花。

    　　这场战役，宁远共得到了30点战争积分，三个钻石级宝箱，一个黄金级宝箱和一个白银级宝箱，加上之前卫国胜利的那两个钻石级宝箱，现在就是五个钻石级宝箱了。

    　　1，2，3，4，5，6，宁远数着被自己打败的那几个领主的名字，但数了好几遍都发现好像是少了两份奖励。

    　　于是，他打开系统提示仔仔细细的又看了一遍，最后发现，他击杀吴冰和冯文亮的奖励系统并没有给他。

    　　哎，看来女娲也十分的看不起这种碟中谍的行为啊，虽然是吴冰和冯文亮背叛在先，但他们毕竟是作为王子文的援军过来的，所以哪怕是他们背叛了，女娲也不肯给宁远这份击杀的奖励。

    　　从女娲的这种认同方式上来看，她不是很喜欢玩家之间的那种尔虞我诈，不过她作为高高在上的旁观者，是没有资格去干涉玩家的任何行为的，所以拒绝给任何奖励可能就是她唯一的抗议手段了。

    　　女娲是战争奖励的发放者，她对如何发放奖励有着最终决定权，所以对于女娲不给自己击杀吴冰和冯文亮的奖励，宁远是一点办法都没有，哪怕他占着道理也没用。

    　　虽然少领了两份奖励，但这场战役还是给宁远带来了很多的启发。

    　　通过这场战役，宁远知道了盟友并不是一定可靠的，因为你不知道你请过来的到底是友军还是敌人，如果不是百分之百信得过的盟友，最好还是不要轻易把他们请到自己的位面上来，免得被鸠占鹊巢。

    　　其实尔虞我诈、各种碟中谍才是真正的战争主旋律，这样的战争才更加的贴近现实，只不过很多玩家到现在还没有真正融入到这个游戏中来，他们还没有把这里当做是真正的第二世界。

    　　如果把这里看作是一个真正的世界，那么这一切就很容易理解了，毕竟在真实世界中，这些都只是小意思，在华夏几千年的历史中，各种背叛和反间计可比玩家们的这种小打小闹精彩多了。

    　　擅长马后炮的宁远自我总结了一会之后，给自己定下了一个死规矩，那就是绝对不轻易让别人踏上自己的土地，当然入侵者不在此列，他们只是过来送温暖的送宝童子，嗯，反正宁远就一直是这么认为的。

    　　马后炮时间结束后，宁远开始了愉快的开宝箱时间，看着眼前的一大堆宝箱，宁远兴奋的搓了搓手，然后口中默念了一句：“阿弥陀佛，太上老君急急如律令，给我开。”

    　　随着一个个宝箱被打开，宁远得到了自己的报酬。

    　　两个青铜级的世界喊话筒，一张青铜级的文明传承卷轴

    　　一张白银级的生肌止血散配方，一个白银级的定位仪，一个白银级的影像记录仪，一块免罪金牌，一张白银级的停战协议。

    　　一枚黄金级的伐脉丹，三本黄金级的文明字典，一个铁帽子，一张黄金级的龙泉宝剑锻造图纸，一块黄金级的四人军团入侵令牌，一块黄金级的六人军团入侵令牌，一块黄金级的五人军团求援令牌，一张黄金级的位面流浪证明，一张黄金级的神圣同盟契约。

    　　一张阿蒂蜜丝神庙的建造图纸，一枚钻石级的洗髓丹，一枚钻石级的龙子丹，一张钻石级的逃脱卷轴，一本钻石级的战神附体技能书，一块钻石级的邪神像。

    　　这次可真是一场超级大丰收啊，可能是佛祖和太上老君一起保佑了宁远，他这次的运气简直是好到爆表了，黄金级和钻石级的高级货直接开出了一大堆。

    　　世界喊话筒：特殊道具，青铜级，可以免费让玩家在世界频道上喊一句话，只能在非战争状态下使用。

    　　呃，怎么说呢，这玩意大概就是给那些既没钱又想装比的玩家准备的吧，除了能装装比，宁远实在是想不明白它还有什么别的用处了。

    　　生肌止血散配方：丹药配方，白银级，可以让药师学会炼制生肌止血散。

    　　生肌止血散-使用生肌花和止血草炼制而成的一种外敷丹药散剂，涂抹在伤口上能让伤口迅速止血、结疤长出新的皮肉。

    　　生肌止血散配方倒是一个好东西，要知道在冷兵器时代，真正死于刀剑之下的士兵并没有多少，大部分人都是死于受创后的感染或者是失血过多。

    　　就拿宁远这次和狼人军团的战斗来说吧，神鹰军团阵亡的这一百五十名战士，虽然他们都是死在了狼爪和獠牙之下，但当时就咽气了的并没有多少。

    　　很多人都是因为被狼爪划开的伤口太深而无法止血才死的，他们是死于失血过多。

    　　如果当时宁远手里有生肌止血散，那么他就能用它挽回很多神鹰战士的生命，所以千万别因为生肌止血散是白银级的配方就小看它，毕竟小人物也可能会拥有大智慧，小小的药剂也能救活无数人。

    　　生肌止血散虽然是个好东西，可惜神鹰部落里如今只出现了一位医师，他离晋级药师还有一段距离呢，而且生肌花和止血草又都是些什么东西啊，宁远表示根本就没见过。

    　　影像记录仪：特殊道具，白银级，使用影像记录仪后，玩家可以记录一切亲眼所见到的景象，并可以把这段录像上传到论坛之中，每个影像记录仪可以使用一小时。

    　　由于野蛮与文明比以往的那些游戏更加的接近现实，所以玩家们在这里不再是高高在上的上帝了，与以往相比他们失去了很多的特权：比如看到什么好看的就截个图啊、录个像啊，走不动路了就原地回城啊，打不过就直接下线啊。

    　　这里现在更像是一个真实的世界，玩家们和原住民之间并没有太大的区别，他们不在享有特权，甚至有时候为了生存下去，他们必须要看原住民的脸色。

    　　不过游戏毕竟是游戏，即便是再真实的游戏，它也不能真的以假乱真，如果没有玩家来玩，它也就失去了存在的价值，所以女娲在削弱玩家特权的同时，又给玩家们打开了另一扇大门，这扇大门就是宝箱之中的各种特殊道具。

    　　这些特殊道具有着各种各样的功能，它们的存在可以弥补一些被剥夺的特权，只不过由于数量上的稀少，只有很少一部分人可以享受到这些待遇而已。

    　　影像记录仪就是这种类型的特殊道具，有了它，玩家们就可以记录自己想要记录的一切了。

    　　伐脉丹：丹药，黄金级，使用后可以改善人类的先天属性，随机将某一项先天属性提高一星，最高到七星，每个人一生只能服用一颗伐脉丹。

    　　伐脉丹对于玩家来说可是一个不可多得的好东西，能直接将某一属性提高一星，这个效果实在是太霸道了，唯一遗憾的就是服用这种丹药需要靠脸，“非洲人”最好还是不要服用了，免得浪费。

    　　宁远看着这枚伐脉丹，犹豫了好久，最终还是没能舍得给自己服用，因为他的武力已经是满值的七星了，所以随机提升肯定是随机不到武力这一属性了。

    　　而他的灵敏和耐力都是六星，统帅、智力和精神都是五星，政治是二星，如果他真要是自己服用了，最大可能得到提升的属性就是政治、统帅、智力和精神了。

    　　宁远作为一名战斗在第一线的轮回武士，除了统帅对他还比较有用外，智力、精神和政治对现在的他来说并没有什么大用，所以他如果把这枚伐脉丹给自己服用了，最大的可能就是白白浪费了。

    　　毕竟他自家人知自家事，他的运气虽然一直还算不错，但离“欧洲人”的境界还是有很大一段距离的，所以这枚伐脉丹还是给最适合服用的人服用最好。

    　　白泽的属性是七个六，这枚伐脉丹给他服用应该是最能够物尽其用的。

    　　当然白石海也不错，因为宁远的安排，白石海现在已经朝内政的方面发展了，所以无论他服用后提高的是哪一项属性，对于宁愿来说都是稳赚不赔的，至于到底给谁服用，宁远还需要仔细考虑一下。

    　　文明字典：特殊道具，黄金级，使用后可以迅速让人掌握游戏内的所有文字，使用后消失。

    　　看到文明字典，宁远才想起来，貌似整个神鹰部落除了他自己外，其他人还都是文盲呢。

    　　女娲虽然赐给了这些原住民姓名和语言上的能力，但却并没有教会他们使用文字，所以现阶段的原住民全都是文盲。

    　　虽然现在原住民们不识字貌似对玩家们并没有什么太大的影响，但从长远角度来看，不识字就代表着文明得不到发展。

    　　文字最大的作用就是记录，它可以记录下所有的一切，并让后来人通过它记录下来的东西，了解和掌握前人所创造的东西。

    　　即便是一个人的记忆力再出色，他也不可能记住所有的东西，随着时间的推移，他会本能的遗忘掉一些“不太重要”的东西，当某一刻他需要那些东西时，即便是他绞尽脑汁，也很可能回想不起来那曾经的记忆了，最终只能空留下遗憾。

    　　但有了文字就不同了，文字可以把所有东西都记录下来，即便是最后被遗忘了，但只要你曾经记录过，就能通过翻看自己的记录而重新获得那份珍贵的回忆，所以文字记录对于一个文明的发展进步有着不可或缺的重要作用。

    　　随着神鹰部落人口的不断增加，宁远现在正面临着一个重大的难题，那就是如何给所有人都登记在册。

    　　如果不能给手底下的民众们登记在册，那么随着人口的进一步增长，宁远想要管理好整个神鹰部落也会越来越难，因为他总不能把所有人的名字都给记住吧。

    　　把所有人口都登记在册，最大的好处就是可以很方便的进行管理。

    　　宁远可以把神鹰部落的人口按人数分区，每一个区多少人，想要知道谁谁谁是属于哪一个区的，只要统统都登记在册了，那么只要一查看记录，就可以很轻松的找到那个人了。

    　　而且登记在册就相当是给每个人发了一个身份证，如果要是有作奸犯科的人出现了，那么只要他还在宁远的领地中，他就绝对跑不掉，当然了，他要真是找一个犄角旮旯的地方隐姓埋名隐居起来，宁远还真不一定有办法找到他。

    　　不过这个“身份证明”至少能让人们心存敬畏，不敢轻易的作奸犯科，如果要是没有这个登记在册，那么恐怕罪犯在杀完一个人之后，随便找一个没有人认识他的地方，就可以重新过上正常人的生活，直接逍遥法外了。

    　　三本文明字典，肯定是给白泽和白石海一人一本了，剩下的那本，宁远准备先留着，等什么时候再发现人才时，直接给那个人才使用。

    　　当然了，如果要是有人肯出高价收购，宁远也不介意卖出去，毕竟白泽和白石海已经学会了，他们可以直接教部落里的其他人。

    　　虽然过程肯定没有使用文明字典来得快，但这是每一个部落都必须要经历的过程，毕竟文明字典可不是什么大路货，稀少的数量决定了它只是一个文字启蒙的工具，真正能把文字普及下去的只能是言传身教的学校。

    　　龙泉宝剑锻造图纸：装备图纸，黄金级，龙泉宝剑-使用百炼钢打造的一款单手重剑，剑长一米，厚1.5厘米，重九斤九两。

    　　黄金级的龙泉宝剑光听名字就知道这剑一定是很NB的了，而且锻造龙泉宝剑使用的还是百炼钢的锻造工艺，这剑不说是削铁如泥吧，至少也应该是非常坚固和锋利的。

    　　当然了龙泉宝剑也不全是优点，在宁远看来它也有着一个致命的缺点，那就是这剑太重了。

    　　作为单手剑，龙泉宝剑的重量达到了九斤九两，那些力气不够的人是根本挥不动它的，所以龙泉宝剑对使用者的身体素质有着非常严格的要求，一般人是没有资格使用它的。

    　　众所周知，普通宝剑追求的是锋利度和柔韧性，在古代的武林小说之中，普通宝剑更适合武林侠士之间的厮杀。

    　　与普通宝剑不同，龙泉宝剑注定是一把战场之剑了，无论是从长度、厚度上，还是从重量上，龙泉宝剑都比较适合在战场上厮杀，虽然它的重量会影响使用者的灵活性，但战场和武林之中的厮杀是不一样的。

    　　武林人士之间的厮杀，很多时候比拼的都是个人的武力，所以只要宝剑的锋利度足够，它们的重量是越轻越好的，这样才能充分发挥出那些武林高手的身手，剑走轻灵就是这么来的。

    　　而在战场上，更加注重的则是团队配合，虽然这里也有个人英雄主义，但更多的时候，战士们都是相互依靠的，只有这样他们才有机会活到最后。

    　　在这里，注重轻灵的普通宝剑反而会成为战士们的拖累了，因为在战阵的对抗之中，重量太轻的武器会很吃亏，毕竟这里不可能给你太多腾闪挪移的空间，在这里更多的还是各种硬碰硬，正所谓是狭路相逢勇者胜，这才是战场的真实写照。

    　　龙泉宝剑锻造图纸的出现对宁远来说可谓是一场及时雨，现在他已经得到了万钧山，只要领地里铁匠们的锻造技艺提升上去，他就可以大规模的锻造龙泉宝剑了。

    　　虽然龙泉宝剑的重量对使用者有着严格的要求，但貌似现在这个要求好像只是对玩家们比较严格，对这个时代的这些野蛮人来说，十斤的重量根本就不叫事，只要伙食质量跟上了，他们挥舞起龙泉宝剑就跟玩似的。

