    左柔的宅子是要不得了，房前屋后死了得有小几百人，昨日还看不太出来，今日这天光一亮溶雪时节便能看了个透彻，融化的雪水混着血水将这地都给染红了，上头还挂着碎肉断肢的，活脱脱就是一处凶宅。

    审案子么，倒是不着急，怎么都得先把家给搬了。

    宋北云现在倒是个不大不小的官儿，而且也算是有那么点面子，找个宅子倒真的是不难，只是合心意的却是不多，当初给左柔置办这个院子的时候，前前后后可就花了得有小三个月，又是翻新又是种花植树的，院子里那颗垂枝樱还是特意找人从小日本那给运过来的，价值连城。整个金陵城就这么一颗，如今要搬家了却也是要移走的。

    所以这新宅子一定得有个好院子，且是坐北朝南四面通透，最好是能傍着清水渠，周围还不能够太吵闹。

    这样的院子那就得是个豪宅，在金陵城中少说得要个八九万贯才能拿下，这还只是一个院子钱，宅子的翻新也好、草皮的种植也好、家具也好，算在一起十几万贯那是少不得的。

    但现在宋北云手上的流动资金也就三四万贯，但总得有地方住不是，这凶宅他是怎么都没法子睡下去了。

    “宋大人，要不您先歇着，我去给大人寻摸一番？”那个干瘦的亲从得知这个消息之后，自告奋勇的说道：“这些日子我在金陵城中也算是有些根基，寻起来也方便。”

    “那可是麻烦你了。”宋北云打了个哈欠：“昨日一宿没睡，实在没了精神，这案子我也不审了，也空去寻觅宅子。唉……”

    “哎呀，宋大人可是为国尽忠、鞠躬尽瘁。这等小事自然属下需为大人操办的事，宋大人您就歇着，小的这就去给你寻宅子。”

    宋北云点点头：“可不兴那为非作歹啊，再想着把老宅卖出去吧，那地段也好，屋子也好。家俬、院子一并打捆卖咯，适当的降点价，毕竟院儿里死了那老多的人。”

    “哎，属下明白。”

    他离开之后，宋北云盖上一床狗皮的褥子，躺在办公室的短榻上不一会儿就睡了下去。

    而那干瘦的家伙则在外头点了几个人就直奔向了金陵城的南城，也便是富人们住的地方。他寻觅了好几处，都不及宋北云的宅子，不过突然之间一个独门小院却是闯入了他的视线。

    这小院地处浅巷之中，占地倒是不大，两亩地左右。院墙里头一支梅花探出头来，而那门口的一堆憨态可掬的石头狮子也是娇俏可爱。

    “嘿，就这了。走，进去瞧瞧。”

    他倒是不怕触碰了什么高官，毕竟他可是皇城司的资深老员工，谁谁谁在哪哪哪有个啥啥啥的，他那就是个门清。这宅子一看便是哪个富户安置的，走进去便是了。

    用力拍门后，开门的却是个绝色少女，他上下打量了一番，倒是笑了起来：“这位小娘子，家中可有大人？夫君也好父亲也好？”

    “没有，干什么？”

    妙言眉头一皱，看到他们身上那层皮，表情显得怪异了起来，她刚刚才从国公府里回来，正打算洗个澡休息一下，没想到这就碰到了几个穿着锦皮的特务。

    “没有？那便好办了。你这宅子多少钱？”

    “你要买？”妙言上下打量了他一圈：“买这？”

    “嗨，不如进去详谈？”

    “我怕你进了我的屋出来命都没了。”妙言轻笑一声：“不信，不信试试。”

    这还能忍？皇城司办事什么时候受过这种鸟气？他作势要拔刀，表情也变得凶狠了起来：“好小妞，敬酒不吃吃罚酒，老子看你就像那白莲余党，兄弟们！给我逮……”

    话还没说完，妙言抬起手就是一巴掌甩在了他脸上，然后将随身的铜牌扔在了地上：“让宋北云过来跟我说话。”

    大门重重的关上，那干瘦的亲从愣了片刻，下头人则捡起了那块令牌，表情立刻变得微妙了起来：“大……大……大人……”

    “还愣着干什么！破门！”

    “别……大人别啊。”身边的下属用力拽着他：“大人您瞧这个。”

    他顺手接过令牌这么一看，发现赫然是皇城司使的宋字令，这……这不就是宋大人的令牌么？

    他往后退了两步，脑中一片空白，再仔细打量起这庭院来，感觉是越看越眼熟越看越眼熟，就连宅中树的位置都是一个模子刻下来的，只不过一处是梅花一处是樱花。

    “大人，这怕是……”

    “完了。”

    这干瘦的亲从捂着脸嘟囔了一句，他哪里还能不知道这代表着什么呢，这宅子明显是宋大人金屋藏娇用的宅子啊！

    想到这，他的脸色都变得绿了起来，刚想敲门但最终还是怂了，只能夹着尾巴回到了皇城司，站在房门外忐忑的等着宋北云起来。

    又是个黄昏时分，宋北云披着衣裳走了出来，准备去让几个下属弄些饭菜来，但他一出门就看到这马屁精战战兢兢的站在那。

    “嗯？你干什么了？”

    “宋大人……下官犯错了。”

    “你能犯什么错，你这油滑的跟泥鳅似的东西。”宋北云笑道，但转头发现这家伙脸色仍然不好看：“怎么了就？”

    他默默的把那块令牌托在手中呈在了宋北云面前，宋北云看到这令牌，二话不说扬起腿就是一脚踹了过去：“你他娘的……”

    “宋大人……下官也是无心之失啊。”

    “你都干什么了？”

    宋北云一瞬间变得杀气腾腾，看得他是浑身直冒冷气，得亏自己什么都没干，要不然恐怕真的是会跟那个姑娘所说的一般，命都没了。

    “没没没，下官什么都没干，还被打了一巴掌……”

    宋北云劈手夺过令牌：“成事不足败事有余的东西，滚！”

    “是……是是……”

    呵退了这个混账，宋北云赶紧穿好衣服马不停蹄的去到了南城，也懒得敲门了，直接就跳过院子进到了妙言的院子里，推开门一看，妙言真的没什么事，正侧躺在床上微微张开眼睛看着他。

    “进来也不敲个门。”

    妙言轻笑一声，慢慢从床上坐起来，伸了个懒腰，裘被从身上滑落，曼妙身姿一览无余。

    宋北云走上前笑着说道：“我怕我手下那帮混蛋对你干了什么，心急如焚嘛。”

    “好看么？”

    “那当然是好看。”宋北云连连点头：“绝了。”

    妙言嘻嘻一笑：“那来啊，给我暖被窝，我一个人怎么都睡不暖，冰凉凉的。”

    “好叻！”

    这等好事自然是不能错过的，宋北云飞速甩掉外衣出溜进了被窝，双手环抱住妙言的腰，脸埋在她的头发里：“啊……极致丝滑。”

    “不许乱摸。”妙言嘴上这么说，倒是也没反抗：“听说你在找宅子？”

    “对啊。”宋北云叹气道：“那边都成凶宅了，一晚上屋里屋外的，死了三四百人，这谁顶得住啊。”

    妙言唔了一声，拍了一下宋北云的手：“那么大力气，我很怕疼的。”

    “我轻点就是了。”宋北云亲了她脖子一下，继续说道：“所以打算换个宅子，再把那边卖掉。”

    “那干脆住我这算了，本来也都是你出钱买的宅子。”妙言感觉到宋北云身上热腾腾的，下意识的往他怀里挤了挤：“到时候干什么也方便。”

    “你打算干什么呢？不是要刷好感度么？”

    “那肯定是要的。”妙言笑着拍了拍宋北云的腿：“不过看在你小心翼翼护着我的份上，让你占点小便宜也不是不行。”

    “其实还是要买新宅子，毕竟左柔巧云她们经常也会去小住，你跟她们又聊不上话，免得见面尴尬。”宋北云一边说话一边轻轻对着妙言的耳朵吹气：“随意还是离远点好。”

    “别闹了……”妙言轻声嗯了一下，用近乎撒娇的语气说道：“好感度还没到呢……别……”

    “那亲一下总行吧？”

    “不行，谁知道你会亲哪，我还没吃东西呢，你去给我弄点吃的。然后再跟我说说昨天晚上的事。”

    宋北云没有办法，只好硬挺着起来去厨房做了饭，回来的时候妙言已经穿好了衣裳坐在那等饭吃了。

    “我讲真的，你要愿意就直接搬过来，省得住在单位。”妙言端着碗看着他：“其实……有时候一个人住，我也有点怕。”

    “讲真啊？”

    “嗯……”妙言有点不好意思的笑了笑：“努力营造的女强人，一下子就破了功……而且我晚上总是被冻醒。”

    “嗯，你是有点体虚的，冬天容易冷。”宋北云盘腿坐在她对面的羊毛地毯上：“来来来来，我给你讲讲昨天晚上到底有多刺激。”

    “你讲。”妙言小口小口吃起了饭：“唉？你不是讲故事么，怎么吃起了饭？”

    “我也两顿没吃了，饿的慌。等会晚上我还要去一趟鸿胪寺，赶紧吃两口的，边吃边跟你说。”

    “你最近瘦了。”

    “唉，怎么办呢。”宋北云叹气道：“想要在这个世道活的好一点，还得保护你这种妖精级的同伙不被人糟蹋，可不就得干活呗。”

    “好感度加一哦。”

    “这就加一了？”宋北云把一大块肉夹给妙言：“你不能再挑食了，你的身体真的不好，再这么下去，你都生不出孩子的。”

    “行了，你赶紧给我讲讲白莲教的事，我觉得这里头可操作的空间有很大，你有什么打算？”

