    <!--go-->

    戴春峰万万没想到，他辛辛苦苦抓间谍，儿子戴善武却在外面跟有间谍嫌疑的人称兄道弟，甚至合伙开了间银行，这是在坑爹啊。

    尤其是对方跟鲁咏痷和15名党国官员的死亡有关，万一让领袖知道这件事，别说局长位置，恐怕他连特务处处长的位置都保不住。

    老戴气得当场拔出了手枪，准备大义灭亲，左重连忙将便宜老师拦了下来，动之以情、晓之以理，总算让暴怒的戴春峰恢复冷静。

    “老师，这事只能低调处理，免得给某些人攻讦您的借口，况且善武还是个孩子，被奸邪之徒利用绝非他意。”左重昧着良心劝道。

    “你就不要替他解释了。”

    戴春峰唉了一声，无力的坐到凳子上：“哪有二十多岁的孩子啊，你们相差一岁，慎终你做人做事让人挑不出一点错，他呢，丢人！

    曹孟德当年说过生子当生孙仲谋，我今天算是理解这句话了，以后不能任由这个臭小子鬼混了，否则迟早有一天惹出天大的祸事。”

    淦，说的好好的，怎么还骂起人来了，左重心中暗骂，嘴上又宽慰起脸色难看的戴春峰，有一说一老戴教子的本事可不如李齐五。

    未来，人家李齐五的儿女都是远近闻名的做题家，不是商界大亨，就是教授学者，戴善武呢，直接吃了一颗花生米重新投胎去了。

    但这话不能跟老戴说，子女再不争气也是父母的宝贝，他劝了两句便起身告辞，案子越查越大，他没时间管对方的家庭教育问题。

    深夜，洪公祠。

    回到特务处的左重抱着胳膊站在黑板前，上面写着几个人名，鲁咏庵、沙氏、林云生、邓学刚、苏子福，这是查到的所有涉案人。

    其中鲁咏庵、沙氏确认死亡，苏子福疑似死亡、林云生和邓学刚在特务处的控制中，这些人有没有其它的关系，暂时还不得而知。

    想了很久，他拿起粉笔又在黑板上写了成信银行四个大字，或许这就是一团乱麻中的那个线头，可惜让那帮混蛋收到消息跑掉了。

    “噔噔~”

    这时候门被敲响，左重头也不回的喊了一声进，随即古琦等人面色严肃的从门口走了进来，所有人手中都还捧着厚厚一沓的文件。

    众人分开调查了好几天，该碰个头将资源汇总了，看看能不能理出一个头绪来，光下死功那是事倍功半，要学会利用集体的智慧。

    左重等所有人全部坐下，将粉笔扔到一旁转身看向手下，嘴上问了一句：“怎么样，大家这两天都有什么收获，老古你先说一说吧。”

    “是，副处长。”

    古琦翻开随身的文件，抬眼瞄了瞄众人：“通过对鲁咏庵正房丁夫人的询问，我这边锁定了一个之前没有出现过的嫌疑人，苏子福。

    鲁咏庵对鲁府的人说此人是小妾沙氏的堂弟，在金陵以拉黄包车为生，实际上对方是成信银行的股东，并于半个月之前突然死亡。

    今天白天我和副处长去了成信银行，那里人去楼空，随后我去墓地核实了苏子福是否死亡，这点可以确定，尸体正送往仁心医院。

    他的办公室、生前住所和经常出没的场所也做了搜查，暂时没什么有价值的线索，我认为有专业扫尾人员做过清理，情况就这些。”

    左重皱了皱眉头，凶手真是滴水不漏，而且动作很快，完全没留下可供追查的线索，特务处和自己这回是遇到一个难缠的对手了。

    沉默了一会，他问起一件事：“成信银行股东和职员查得怎么样，不会也死了吧，能不能从这些人的身上打开案件的突破口。”

    “这个...股东和职员都明确了身份，根据初步调查没有可疑，银行突然搬迁的原因是在沪上的股市亏了一大笔，只能宣布破产结业。”

    古琦面露无奈，口中解释道：“这事跟苏子福也有关系，以往沪上交易所的业务都是对方负责，他死的这么突然根本来不及做交接。

    我们找了几个人做了询问，他们对苏子福的印象不深，只知道此人的能量很大，跟很多国府官员都有合作，合作方式是代理投资。

    可惜的是具体名单只有苏子福掌握，连其他股东都不了解，想要查清对方跟哪些人合作，必须全面追溯他的人际交往、活动轨迹。”

    代理投资？

    是柏手套吧。

    左重冷笑两声在笔记本上写下这条线索，决定回头找老朋友白问之问问情况，金陵城里只要是能赚钱的门路，问这家伙绝对没错。

    写完后他抬手朝古琦伸出三根手指：“给你三天时间，把所有的职员和股东彻底查一遍，告诉他们近期没有得到允许不准离开金陵。

    要是谁仗着后台硬，不听你们命令，你把名字告诉我，我会向局座和领袖汇报请求帮助，我就不信他们的后台能硬的过这二位。

    记住，务必要查出跟苏子福有合作关系的国府官员，人手不够的话，我从行动科那边协调，总之就一句话，要钱给钱，要人给人。”

    古琦听到最后两句话，表情变得凝重，上级越重视，工作越不能出差错，自己一个人分身乏术必须找个好帮手，于是他抬头说道。

    “春阳，你对金陵各大机关的摸排工作进行得怎么样了，有没有发现跟那15名死亡官员有关的异常人员，咱们两个不如合兵到一处。”

    “没有什么进展。”

    邬春阳摇摇头解释道：“需要调查的机关、人员太多，发现了几个疑似目标又很快排除了，想要彻底查清至少还需要半个月的时间。”

    至于联合调查，有好处也有坏处，我认为可以先各查各的，最后将双方查到的人员做对比碰撞，一来增加效率，二来增加准确度。”

    “恩，不错，那就这样。”

    古琦赞同了这个提议，互相筛选是情报活动的惯用手法，符合多项特征的嫌疑人很可能就是真正的目标，缺点则是工作量比较大。

    左重对他们两个的合作没有发表意见，老古作为情报科长有这个权利，随即敲敲桌子示意其他人继续汇报，以决定下一步的行动。

    宋明浩适时举起手：“报告副处长，15名死亡官员有各自的取药药房，治疗心脏病的医生也不尽相同，但我从中发现了另一个问题。

    不管怎么下的毒，凶手是怎么知道这些官员有心脏疾病的，总不可能是一个一个的搜集，他一定有渠道了解国府官员的身体健康。”

    众人心中一动，是啊，身体状况是个比较私密的话题，除非是至交好友或者家人，外人很难了解具体的情况，那这个渠道是什么。

    “别卖关子了，说说情况。”

    左重白了宋明浩一眼，他太了解对方了，要是没有收获，这家伙刚刚不会提出来，到底是干了多年的老特务，工作能力还是有的。

    宋明浩咧咧嘴，拿出一份文件读了起来：“我们发现金陵所有机关的体检都在中央医院进行，医院档案室里有全部官员的体检档案。

    从这条线索出发，档案室主任余三水进入了我们的视野中，此人在近半年時間内购买了两栋新式洋房和一辆汽車，收入来源不明。

    半个小时前，我带人在其家中将他控制住，人这会在看守所，副处长，对方就是个软蛋，知道是被特务处抓的，他当时就吓尿了。”

    “不错，等会一起去看看。”

    左重愉快的敲了敲桌子，不管结果怎么样，能断掉對手的一条情报渠道就是胜利，然后他又把目光投向吴景忠、沈东新和归有光。

    “你们三个呢，死者活动轨迹的重合点、接触的食物以及药品的下落上是否有发现，调查没有收获没关系，我再多给你们几天时间。”

    “没有。”

    被点名的三人当中有两个犹如课堂上被点名的学渣，恨不得把脑袋放到裤裆里，只有某个大光头梗着脖子，一副神气活现的样子。

    见所有人的注意力放在自己的身上，归有光轻轻咳嗽一声：“咳，我找到这些死者住所附近的乞丐头，顺利用钱换到了2瓶洋地黄。

    另外，从死亡官员的亲属处也收缴了4瓶药，鉴证人员确定，这6瓶里的洋地黄药片都超过了安全用量，足以让一个成年男性死亡。”

    说完他戴上手套拿出几个牛皮纸袋，小心翼翼从里面取出了几个茶褐色玻璃瓶，瓶中装满了白色药瓶，这就它们害死了15名官员。

    哗，在场的人鼓起了掌。

    之前他们的结论都是猜测，虽然从逻辑上说得通，但是缺乏板上钉钉的证据，现在掌握了投毒的实际证据，这是一个巨大的突破。

    左重脸上露出了微笑，又看看面色涨红的吴景忠和沈东新，安慰道：“好了，你们两个也不用太过失望，东新接下来去帮帮邬春阳。

    既然明确了投毒方式，凶手使用食物投毒的可能性不大了，有限的人员、资源要逐渐集中到关键位置，打一场干净利落的歼灭战。

    老吴嘛，就继续寻找死者的空间重合点，老宋不是说了吗，这些人取药的药店不同，那肯定被人换过药瓶，你肩上的单子很重啊。”

    “是。”

    吴景忠和沈东新起身回道。<!--over-->

