    “啊——”

    船上哭喊一片，眼看就要沉入水中。

    “这不是演戏吗？怎么真要翻船啊？”

    “妈妈，妈妈！”

    “啊，救命啊，要落水啦！”

    ......

    顿时船上慌作一团。

    女人和孩子的哭声交织在一起，充满了惶恐和无助。

    在灾难面前，人类显得那么渺小、那么卑微。

    眼看着一船人就要沉入水下，就在这时，忽然一股巨力，将船死死撑住。

    “起！！”

    一声破空大喝，众人就见一个身影踏浪而来，正是叶青阳。

    他双手朝天一扬，真气瞬间卷起滔天巨浪，犹如一道水墙，朝船的另一侧撞过去。

    “轰！”

    那游船已经接近四十五度倾斜，眼看就要倒进水里，下一秒，却硬生生被这股巨浪给顶了回来。

    然后，船身左右剧烈摇晃，却是慢慢趋于平稳。

    但有些人运气差，震荡之下，不小心跌落水中。

    “小宝！小宝——”

    一个妇女撕心裂肺的哭喊着，眼看自己的孩子落入水中，即将被浪花卷走。

    然而一个身影，犹如一个翻船勇士，脚踏一块不知从哪里弄来的木板，贴着水面滑行过来，一把将孩子抱起，朝船上一甩：“接着！”

    孩子稳稳当当跌入妇女的怀中，巨大的惯性将妇女撞倒。

    但是，眼看自己怀中的孩子毫发无伤，妇女激动的大哭，起身跪地朝叶青阳的方向叩拜。

    “神仙啊！谢谢神仙！”

    此时众人完全醒悟，这哪里是什么拍电影，这是真的啊！

    可怜刚才没反应过来，如果不是有神人救场，怕是今天不明不白的就命沉湖底了！

    此时，叶青阳身影穿梭在湖面上，将那些落入水中并不会游泳的人拖上小船，等待大船营救。

    众人都是默默的注视着那个忙碌的身影，心中升起了浓浓的感动与崇敬。

    “小伙子真是救命菩萨啊！”

    “这才是和平年代的大英雄啊！”

    ......

    浪花渐平，湖面慢慢恢复平静，叶青阳将最后一个人救上小船，大概只花了不到五分钟时间。

    此时，那个黑袍男子，却早已沉尸湖中，七孔流水而亡。

    刚才叶青阳在追大boss的过程中，黑袍男子在生命最后一刻，掀翻游船，吸引叶青阳来救人。

    不得不说，这个黑袍男子，的确忠心。

    但，也的确该杀！

    叶青阳无奈之下，只能二选一。

    一种选择，是要继续追杀大boss！

    另一种选择，是放弃追赶大boss，转头回来救人。

    叶青阳没有丝毫犹豫，便选择掉头回来。

    毕竟，杀人一时杀不掉，日后还有机会。

    若是救人就不得，人死了，就再无了！

    所以，叶青阳放弃自己个人的恩怨，转头回来解救众人。

    这一刻，是他下山以来，第一次深刻感受到解救苍生这个词的含义。

    叶青阳全身湿漉漉，看着船上喜极而泣的众人，他心满意足的点了点头，对自己说道：“叶青阳，你这次做的不错！”

    “活神仙啊！谢谢您救了我们！”小船上获救的人，对着叶青阳叩拜。

    而大船上的人，也是纷纷崇敬的看着叶青阳。

    “这小哥太厉害了，世界上竟然真的有人这么厉害啊！”

    “他还骗我们说是演电影，我差点就信了！”

    “我觉得他比电影里的男主角帅多了，我要找他签名！”一个少女眉目含春娇羞道。

    ......

    ......

    青州驻地。

    大boss气喘吁吁逃回秘密驻地，气的一巴掌拍碎眼前的青石桌面：“哼，这个叶青阳，真是太难缠了！”

    “大boss，事情不顺利吗？”一个掩面的黑袍女子问道：“左护法呢？”

    “死了！”大boss气急败坏，恶狠狠道。

    那黑袍女子听罢，轻纱之后的面庞上，却是流满了泪水。

    “青龙......”

    她的声音有些哽咽。

    “青龙是为我而死，我一定不会让他白死！”大boss道：“那叶青阳实力太强，我们真是太小瞧他了，我这就禀报X先生，让他派高手来助阵！”

    然后，他双拳紧握，指甲都嵌入掌心，滴滴鲜血渗出。

    “叶青阳，不杀你，我誓不为人！”

    ......

    ......

    叶青阳将船上众人安抚了一下，叫舒晴给这些人做一下思想工作，把手机上拍的关于今天的视频和照片，全部删掉。

    至于有些人出去会说起这件事，那么别人也许会当个故事听，不会当真。

    之后，叶青阳便带林珺瑶和舒晴回到青波茶餐厅。

    二女此时心有余悸，回想刚才的经历，真是恐怖又刺激。

    不过，经过这件事以后，林珺瑶和舒晴之间的关系，却变得亲密起来，竟然姐妹相称了。

    “珺瑶姐真聪明，关键时刻转移了大boss的视线，不然我刚到岛上，估计就要被他们杀死了！”舒晴说道。

    “妹妹过奖了，你也很勇敢，不然我有几次险些被他们咸猪手侮辱，都是你冲过去帮我解围！”林珺瑶道。

    “珺瑶姐，留个电话号码吧，哪天咱们姐妹一起出来吃个饭！”舒晴道。

    “好啊！”林珺瑶掏出名片给舒晴。

    见此，叶青阳挠了挠脑袋：“那啥，二位商业互吹，好刺激啊，那么，我这个集胆识与智慧于一身的帅哥，要不要夸夸我呢？”

    说完，笑眯眯的看着二女，等夸！

    林珺瑶和舒晴齐刷刷的看向叶青阳，纷纷给了叶青阳一个白眼，异口同声说道：“滚蛋！”

    叶青阳：“......”

    这俩女人怎么又突然站到一条战线上去了？

    “还说呢，不是你诈死，我们两个能那么危险吗？”舒晴道。

    “是啊！你还卡着点的活过来，我差那么一丢丢就咬舌自尽了！”林珺瑶埋怨道。

    “好了好了，都是我的错，我给二位美女赔不是！”叶青阳举杯。

    然而这时，叶青阳手机响了，是陈港生打来的电话。

    叶青阳放下酒杯，走出门去接起电话。

    “喂，叶先生！”那头陈港生说道：“我们找到了陈廷岳藏身的地方，刚才我洪门的手下，已经与港岛陈家交战，大获全胜！”

    “这是个好消息！”叶青阳道：“鬼降的人呢？他们有没有参战？”

    “并没有！”陈港生道：“鬼降很狡猾，他知道得罪洪门没有好果子吃，所以只是旁观！但是......”

    说到这，陈港深顿了一下。

    “但是什么？”叶青阳问道。

