    放下信，朱瞻基对杜谦说道：“兴和伯说，如果顺利的话，战事将在一个月内开始。”

    杜谦也觉得有些热血沸腾，“此战堪称是太祖高皇帝之后的第一大战，可惜未能身临其境，否则必然要大书特书。”

    朱瞻基面带忧色的道：“若是如此，那就是暮春开战，皇爷爷的身体……”

    朱棣的关节有毛病，最怕的就是冷和潮湿，而今年春季的草原气候不大正常，两样都有了。

    杜谦眸色微暗，想起了外间的传言，就说道：“外间有人传言，说是陛下在宣府受了风寒，如今正在养病。”

    这年头，一个风寒弄不好就会要人命！

    朱瞻基的面色微冷，说道：“那些人心思不纯，看似担忧，实则是在试探和等待，果真是无法无天！”

    朱瞻基最近的日子颇为逍遥，政事他是沾不上边，朱高炽那里最多是去请安，然后又回府中。

    这样的日子实则和富贵闲人没啥区别，看似珍贵，却因为影响力下降的缘故，备受冷落。

    朱棣在，朱瞻基的地位就高。朱棣不在……

    没娘的孩子！

    朱瞻基想到了方醒曾经说过的话，再对比自己现在的处境，不禁有些郁郁。

    杜谦起身道：“殿下，此刻您最好是不动，一切等北征之后再说。”

    朱瞻基点点头，然后也起身，准备出去一趟。

    杜谦先行，朱瞻基到了门外，看着灰蒙蒙的天空想着心事。

    “备马！”

    “大哥……”

    朱瞻基回身，看到是婉婉。她正躲在前厅的侧面，身后一溜的宫女太监。

    “你啊你！偏偏鬼鬼祟祟的！”

    朱瞻基看到这场景不禁就笑了，然后问道：“可是有事？”

    婉婉踌躇道：“大哥，方醒……怎么样了？”

    “他好着呢！立了大功。”

    “哦！”

    看到朱瞻基的眉间有些郁色，婉婉就匆匆的走了。

    而朱瞻基一路出城，然后策马狂奔。

    沈石头跟在后面，不时回头看看是否有人跟踪，而贾全就在朱瞻基的身边，感受着他的怒气。

    朱瞻基的胸中全是怒火，他想起了前几天在太子那边被人无视的事，想起了外间那些传闻，却无人处置之事……

    一切的一切，都随着朱棣北征而改变了！

    一路经过大市场，然后拐进了知行书院中。

    解缙颇为悠闲，正在自己的办公室中看书，等看到朱瞻基进来时，就起身懒洋洋的拱拱手道：“殿下光临，不胜荣幸。”

    朱瞻基坐下后，说道：“闲人出去。”

    贾全马上带着侍卫们出去，顺手关上门。

    解缙看到朱瞻基眉间隐怒，就叹息道：“德华走前说过，殿下若是有麻烦事可来寻老夫，今日可是遇事了吗？”

    朱瞻基郁郁不言。

    解缙叹息道：“老夫也有所耳闻，殿下，恕老夫直言，您的荣辱皆来自于陛下，没有根基啊！”

    “说句犯忌讳的话，陛下的身体越发的衰弱了，您又和德华弄了知行书院，顷刻便是天下公敌啊！”

    朱瞻基苦笑着说道：“可知道的越多，我就越觉得大明不能再这样下去了，否则迟早会重蹈覆辙。”

    解缙赞赏的道：“正是这样，老夫以前名利心颇重，后来经历了几番折腾，这才看透了这些东西。”

    “不过殿下……”解缙突然问道：“您可后悔了吗？”

    朱瞻基摇头道：“没有，若是后悔，我便没有资格去继承大统。”

    “正是这样啊！”

    解缙类似于咏叹调的腔调让朱瞻基有些恼火，就眯眼看了看他。

    “殿下，那您担心什么呢？”

    解缙抚须微笑道：“您是陛下指定的皇太孙，谁敢推翻？谁？”

    以孝治国，这是凝聚人心，以身作则的举措。

    而老爹前脚死，你后脚就废掉了他指点的家族继承人，呵呵！

    “外间的气氛变了，从未如此的诡秘，仿佛有人在嘲笑，有人在幸灾乐祸，有人在……无视我，暗流涌动间，我看到了人心！”

    朱瞻基目光炯炯的看着解缙，说道：“众志成城，可目前这些人却把目光盯住了我，他们想干什么？皇爷爷吗？”

    后面的话带着杀气，解缙摇摇头道：“殿下无需担忧，首先太子殿下无法撼动您的地位，那么明的这条路就不行了，那么他们必然会使阴招，那正是德华的拿手好戏，谁怕谁啊？”

    摆出老痞子模样的解缙笑呵呵的道：“那些人敢干什么？不过是闲言碎语，和那些嘴碎的妇人一般，何曾能动您一根汗毛？”

    朱瞻基闭上眼睛，他没有说出自己的隐忧，起身道：“多谢解先生指教，告辞了。”

    解缙起身把他送出去，最后说道：“您只需稍安勿躁即可，不管外间有何变化，沉稳即可。”

    看着朱瞻基远去，解缙转身进屋，然后说道：“出来吧。”

    里间的门被打开了，黄钟苦笑着出来。

    “没想到倒是做了一回小人。”

    解缙摇头道：“陛下太过强硬，也没给太孙准备班底，这才是去北征，若是……的话，太孙怎么办？”

    黄钟坐下道：“刚才您不是说了吗，沉稳即可。”

    解缙没好气的道：“太孙看着好像有些怒气，老夫只是安慰他罢了，他也不是来寻老夫解惑的，不过是想出出郁气。”

    黄钟刚才在里间听了个全套，他说道：“关键在于科学，伯爷和殿下弄了这个东西，就算是殿下上去了，可天下文人肯定会抵制朝中的某些决策，到了那时才是最头痛的时候。”

    解缙无奈的道：“可此刻却是木已成舟，等到太子之时，太孙的日子不好过，德华的日子怕是更难过，书院如何还不得而知。”

    黄钟笑道：“太子自诩仁慈，当初就没阻止书院建造，以后应该也不会，这个倒是无需忧虑，就担心那些人会想方设法的来打击书院。”

    说到这里，黄钟低声道：“太子最近可是大胆了不少，经常接见些大儒，还赏赐了不少东西，也不怕背上收买人心的名头。”

    解缙冷冷的道：“陛下身体如此，太子是废不得了，他当然敢大胆。”

    黄钟唏嘘道：“帝王暮年，让在下想起了那些帝王。”

    帝王暮年，要么昏庸，要么就是死死的抓住手中的权利，把所有人都看做是自己的敌人。

    可朱棣却去了北方！

    解缙木然道：“如今一切都要看此次大战，若是胜的干净利落，损失不大，那么陛下挟威归来，估摸着会有大动作，朝野要震荡了！”

    黄钟赞同道：“陛下若是击败了哈列国，那堪称是千年一遇之雄主，挟此威风，当无往而不利也！”

    一生都在征伐，一生都在胜利，这样的帝王，想想都让人觉得……

    解缙点点头，说道：“一切都看北征，希望天佑大明！”