    ;

    原本很愤怒的火神，现在已经平静下來，因为这是他们理亏，证据也被抓得死死的，在这里的神殿天神都清楚刑罚天神的脾气，如果刑罚天神追查起來，就算是神殿天神都得遭殃，神牢里面关押的神殿天神也不是沒有。刑罚天神和诛魔天神走在前面，带领任天勇他们这群筋疲力尽的弟子，前往诛魔神殿的最高层，对于获得第一的奖励，诛魔天神显得漠不关心，他好像知道那奖励是什么。

    走在路上，王瑾诗给沈翔传音：“刚才是怎么回事，你什么时候学会的弑神剑法，你这也学得太快了吧，要有你这种程度，沒有一年半载是做不到的，更何况你沒有我们的血脉。”

    “我也不知道，总之刚才情急之下，我就用出來了。”沈翔回应，对于刚才那一剑，他也感到惊讶无比，因为效果已经出乎他的预料，如果现在他还想再使用的话，恐怕不能如此完美的施展出來。

    王瑾诗继续给沈翔传音，她无法理解沈翔的话：“你怎么会不知道，这弑神剑法我最清楚，怎么可能随随便便，情急之下就使用出來了呢。”

    沈翔也觉得这很诡异，这时候他猛然想起自己之前也是因为用剑，突然之间就能施展出强的剑法來，这都是因为那枚神格。

    白虎用來打造杀神之心的神格，至今都很神秘，虽然他问过冯羽洁，但冯羽洁也说不上來，天炼之术也是來自于那枚神格的。

    沈翔心中有些担忧，之前齐弑已经告诉过他，他完成炼化了那枚神格，可现在那神格还是能产生这种力量，让他突然施展出很强的弑神剑法來，看起來是好事，但如果弄不清楚是怎么回事，在沈翔看來，这可是隐藏的威胁。

    “难道那神格内部还有弑神剑法，神格的主人到底是谁，竟然同时修炼两种禁忌神功。”沈翔觉得有必要弄清楚这件事，否则他融合的第一神格來说，就是潜藏的危险，甚至可以把他毁掉。

    “以后再说吧，不过我还是要谢谢你，如果不是你刚才出手，我就要暴露了，到时候说不定会把我剑神老爹的事情扯出來。”王瑾诗万分感激沈翔。

    “嘿嘿，不用谢，反正这种事情我已经习惯了。”沈翔到沒有觉得什么，现在距离和地狱神殿开战的时间越來越近了，在之前诛魔天神已经宣战了两次，很快就能宣战三次，地狱神殿再不应战，就可以合法的强行开战。

    沈翔他们來到了最高层，在这里什么都沒有，就是一个空荡荡的巨大石室，还有一个大天窗，阳光照射进來，使这大石室明亮起來。

    “奖励是什么。”胖老五看了看四周，什么都沒有，这奖励和他想象中的不大一样。

    诛魔天神突然变得严肃起來，说道：“这个奖励你们可能接受不了，而且到时候你可能会选择不接受。”

    看见那些弟子一脸不屑，诛魔天神严厉道：“都给我听着，外界传说我的第一批弟子有十个，现在你们看见的这四个都是最小的弟子，其余六个都死了，就是因为这个奖励，他们六师兄弟实力和我相近，但……”

    “他们……怎么可能，爹，你当年不是说他们外出历练，去了太神禁地吗，他们在那里执行你交待的任务，他们比我们强大多了，怎么可能死了呢。”祖如遭雷击一般，他们都是小师弟小师妹，他们也很少见过那六个弟子。

    诛魔天神长叹一声：“你们四个是第二批，他们才是第一批，但已经不在了。”

    刑罚天神拍了拍诛魔天神的肩膀：“我的几个儿子也是这样去了，到底是年轻人比我们有胆量。”

    看见刑罚天神那落寞悲伤的模样，任天勇他们更是震惊，刑罚天神的几个儿子肯定很强，但他们都沒有听说过。

    “第一的奖励，就是让我们去送死。”萧仇突然握紧拳头，有些激动起來：“我明白了，那一定是个了不得的试练。”

    刑罚天神凝视着萧仇：“不错，你知道为什么神明之界沒有大力神殿吗，因为大力神就通过那个试练。”

    王瑾诗突然低声道：“难道是至尊神殿的试练吗。”

    对于至尊神殿，任天勇祖他们都听说过，恐怕只有萧仇沒有，沈翔也是前段时间才听王瑾诗说起过的。

    刑罚天神点头道：“你们获得一次进入至尊神殿的机会，不过要通过试练才行，如果失败，必死。”

    诛魔天神转过身，背对着沈翔他们：“你们现在这种实力去的话，说实在的，确实是送死无疑，上次众神殿会比，去的都是前十的神殿弟子，这一次只有第一的才能去，那时候财神殿、火神殿这些强大的神殿，所去的优秀弟子全部沒有回來，全部死了。”

    “所以你们要考虑好，机会只有这一次，否则你们以后想进入至尊神殿，就难以有机会了。”

    萧仇问道：“为什么要进入这至尊神殿，我不明白，难道进去之后，就会变得很强。”

    刑罚天神说道：“至尊神殿也叫做太神殿，只有进入至尊神殿，才能成为太神，至于为什么，我也不清楚，总之这多年來，我们无论怎么努力，都无法成为太神，只有进入至尊神殿，只有办法。”

    “我不去。”王瑾诗当下摇了摇头，然后看着沈翔，看她的眼神，也不希望沈翔去，而她知道沈翔拥有至尊神骨，沈翔肯定会有这个念头，因为进入至尊神殿，就能快成为一名强者。

    连那么强大的天神去都会死，更别说沒有成为天神的玄神，所以任天勇他们也立即表态，不打算，因为他们现在只是玄神，就算他们成为天神，也只是下位天神。

    现在众人都看着祖祖铭这两对夫妻，他们已经传音商量过了，都摇了摇头，刚才他们就看见刑罚天神和诛魔天神因为失去弟子而儿子而感到悲痛，所以他们现在已不打算去了。

    除了沈翔和萧仇，其他都已经决定不去了。

    “我去。”沈翔和萧仇突然喊道。

    “不行。”诛魔天神厉喝道，萧仇拥有大力神血脉，而沈翔更是修炼了天炼之术和弑神剑法，都是好苗子，他们去的话，绝无生还的可能，虽说沈翔拥有至尊神骨，但他现在的实力还差太多了。

    萧仇撇嘴道：“我还以为我们自己能做决定的。”

    沈翔一脸坚定的说道：“我们想去试试。”

    “你们这是用命去试，你们绝不能去。”诛魔天神瞪着沈翔和萧仇。

    就在诛魔天神说完这句话，整个众神殿突然晃动了一下，刑罚天神皱起眉头，低声道：“诛魔，被至尊神殿知道你阻止弟子前去试练，后果你应该很清楚。”

    诛魔天神哼了一声，一脸愤怒，他沒想到沈翔和萧仇这两个最弱的，竟然会决定去那种地方，最强的祖他们几个都不敢了。

    刑罚天神拿出两块金黄色的令牌，递给沈翔和萧仇：“你们滴血吧，然后试练就会开始，如果你们在十年内，不能去到试练之地，会死的。”

    萧仇笑着接过令牌，立即滴血，嘿笑道：“还有十年时间，足够了。”

    还有十年的时间，在这些活了许多年的天神眼里，不过是眨眼间的事情，但对于沈翔來说却足够他做好准备，去挑战至尊神殿的试练。

    沈翔在那金色令牌上面滴血之后，就能用神识查看里面的地图，他和萧仇要在十年内，去到那个试练场。

    “你们的试练场可不是在一起的，你们可别以为能联手，到时候你们沒有任何依靠，只能自己独闯。”诛魔天神说道。

    萧仇“啊”看一声，脸上满是失落，他还以为能和沈翔一起去。

    “唉，这第一的奖励太沒劲了。”胖老五叹道，原本他还以为能得到什么好东西的。

    袁百兵笑道：“难怪师傅要和财神赌，原來第一根本拿不到什么好东西。”

    “你们别开心得太早，我们还要和地狱神殿开战，时间也不多了，都快点回去好好休养休养。”诛魔天神扫了一眼任天勇他们几个。

    “是。”沈翔他们齐声应道。

    回到诛魔神城的　诛魔神殿，在这里的弟子已经做好了准备，随时可以进攻地狱神殿，此次会比能取得第一，也壮大着诛魔神殿的士气。

    沈翔和王瑾诗被诛魔天神叫到他的楼层，想要单独和他们谈谈，显然是要说斩杀霍燎和霍烈的事情，这件事不可能那么简单就过去了。

    最重要的事情，就是那弑神剑法，沈翔比较担心这件事，他担心诛魔天神会从他口中逼问出，弑神剑法是王瑾诗传授的。

    王瑾诗和沈翔心惊胆战的坐在诛魔天神的客厅中，诛魔天神换上一套灰色的长袍，慢悠悠的走出來，坐在上，看见他一脸温和的笑容，沈翔和王瑾诗沒有那么紧张了。

    “你们……这次表现得很好，能拿到五粒珠子，而且还杀了两个火神殿的优秀战神，不过嘛……”诛魔天神脸色一沉：“你们做事一点都不利落，竟然把弑神剑法暴露出來。”，.