    第1512章1512站队

    “本来就是啊，一动就出一身的汗，还有什么心情玩？”

    “咱们可以去看看我大哥啊，去年他就没有回家。我从回来还没有见到过他呢？”

    姜菲菲还是摇头“你们去吧，我不去。”

    杨玉洁心里想着还真的让大哥猜对了。菲菲还是一样的主意正自己说不动她。

    中午还是凉面不过不是手擀面，而是挂面。

    不过两个姑娘还烙饼了，毕竟男孩子多，怕他们吃不饱。

    晚上杨玉洁他们两个没有留下吃饭，今天是所有人回她爷爷那里吃饭的日子。

    晚上韩相君就送过来一架钢琴。“菲菲，这不是新的，但是是好的。”

    “韩伯，谢谢你。”

    “跟我还客气了？越发越不贴心了。

    我跟你说，我会弹的，一会儿试试。”

    “韩伯你还会这个？”

    “是啊，我年轻的时候可是学过的，而且师傅说我挺有天分的。不过我不喜欢了。会弹就行了。”

    一家人吃完饭老杨过来接两个儿子，不过人家根本就不走。

    一帮孩子围着韩相君弹钢琴。

    姜菲菲想着，这韩相君弹的还真的挺好的，虽然有些生疏，不过能弹成这样，真的非常的不错了。

    “菲菲，怎么样？”

    姜菲菲带头鼓掌。其余的几个孩子也跟着一起拍手。

    魏开云看着韩相君那得意洋洋的样子感觉非常的不服气。

    但是这些他真的没有接触过。这是羡慕不来的。因为他们小时候的身份那是天差地别的。韩相君那是含着金匙出生的，他这一辈子顺风顺水的。

    老杨他们两个小时候都是悲惨，能够吃饱，或者休息一天就已经非常的不错了。

    “菲菲，让玉洁那丫头赶紧的联系师傅。”

    “行，明天玉洁姐他们还会过来的。”

    “菲菲，你要不要试试手感？”

    只要有姜菲菲的地方，就连着志斌都要靠边站的，无论大小孩子都早就习惯了。

    姜菲菲笑着点头，坐下来，就是一个手指头摁键。她没敢两只手都放在键盘上，怕韩相君怀疑什么？

    不过这钢琴还是真的好，一看就有年头了，并且收拾的非常的好，一看就是爱钢琴的人的物品。

    杨玉洁坐在客厅里无聊的翻看着报纸，他们这帮堂兄妹们关系真的非常一般的。根本就不亲近。这也就是都姓杨。

    思嘉凑过来，“姐姐，你明天还去魏叔家吗？我想去。”

    “去啊，你和小婶说好就行了，明天我过来接你。”

    小姑娘得到了满意的消息笑着跑了。

    陶艳珍当然不会拒绝的。小丫头又蹭蹭的跑过来“姐姐，我妈同意了，我哥也一起去。”

    杨玉洁点头，明天正好他们姐弟一起接着过去。

    晚饭开始了，四个儿媳妇才从厨房出来，这是杨九龙的规矩，哪怕就是你做一道菜也是可以，但是必须要做。

    吃饭的时候非常的沉闷，孩子们也都是各自吃着附近的菜。

    饭后男人们进了书房，向杨九龙汇报工作，女人们就坐在客厅里聊着一些家常。

    她们彼此都不太热情，不过总比干坐着强。

    思嘉就靠在杨玉洁的身边，小声的说着笑话，两姐妹的关系要比别人好太多了。

    这也是正常的情况，毕竟从小就是杨玉洁照顾他们兄妹。

    “大嫂，玉洁也有十八岁了。也该找对象了吧？”

    “还小不着急。”伍凤英根本就不想讨论这个话题。

    “已经不小了，大嫂，我同事家的儿子今年二十了，长得好，要不然给介绍一下？”

    伍凤英冷笑了一下“你同事？那是什么人？你是脑子进水了？这样的人想要给我闺女介绍？”

    老二媳妇石淑文脸色立马变了。不过最终还是没有说什么？

    这件事是同事提起来的，她觉得也没有什么，所以趁着这个机会说了一句，没想到这伍凤英这么的给脸不要，一点面子都没留。

    “二嫂，你这是瞎操心，大嫂怎么可能让玉洁低嫁呢？”

    “老三媳妇你算是说对了，我闺女将来嫁的人家要看家世，看人品，看长相，差一样都不行。”

    伍凤英之所以这么说，就是告诉她们，别什么烂的臭的都要提。

    “呵呵，我大侄女也确实应该这样。”杜美兰的话有点阴阳怪气的。

    杨家的家教特别的严，杨玉洁就算气愤，也不会和长辈对着干的。

    陶艳珍笑了“那可不是？我家玉洁将来的对象要是家世，人品长相不好，我这当四婶都不能干。”

    杜美兰和石淑文两个知道这老四媳妇家世好，而且非常得公公的喜欢，所以就算不满意也没有说什么。

    她们也知道，玉洁这丫头和她关系好，以后想要挤兑老大家的怕是不太好办了。

    孩子们都是一家一家的在一起，很少交流。

    刘红就愿意看到他们妯娌三个不和，不过对于儿媳妇掺和进去不太满意。

    管老大家的干什么？就让他们掐，看戏不好吗？这个傻子非要站队。

    这下客厅里没人说话了，静悄悄的，个人好个人的事。

    一个小时后，他们兄弟三个从书房出来。

    这下三家人福站起来了。“姐姐，你记得来接我。”

    “行，明天早上七点我就到你别晚了。”

    “一定不会晚的。”

    伍凤英和杨成功说了刚才的事“我告诉你，玉洁大了，很多都有想法，你给我长点心，谁跟你说都不行。”

    “知道了，知道了。咳，我真的老了，我闺女都有人惦记了。”

    伍凤英也不搭理他，大儿子都已经二十了，也没见他说什么。

    杨玉洁非常的不开心，所以洗澡后又给大哥打电话。

    “怎么了？”

    “哥，那个恶心的女人居然打我的主意。”

    “放心吧，她也就是说说而已，爷爷那里不发话，她也就是恶心妈妈而已。”

    “那我也不开心。”

    “无视她就是对她最大的报复。”

    “哥，菲菲真的不去。”

    杨润泰笑了，他就知道，菲菲一定不会过来的，那个小丫头才不愿意受罪。能在家里待着她才不会为了见自己而委屈自己呢。

    (本章完)

