    “陆大人，请喝水。”

    “陆大人，我为您翻书。”

    “陆大人日理万机辛苦了，我帮您锤锤背。”

    看着执着的爬到自己肩膀上想要给自己捶背的玩家，陆凡喝了口开水，然后直接上了威压。

    滚蛋！

    别以为我不知道你们想干什么！

    你们就是在馋我的任务！

    都已经给你们开了两个活动了，要么去练级，要么去给我建设魔王城，其他事情想都别想。

    赶走了这批想要混隐藏任务的玩家，陆凡手中的书还没有翻过一页，又是个玩家跳了进来。

    “陆大人，快给我转职道具吧，我要转职了。”

    看着这个名为疯魔小女警的玩家，陆凡立刻想起了这个玩家的信息。

    她虽然是第二批玩家，不过胆大妄为，心狠手辣，一级就敢朝着骷髅冲锋，是为数不多的越死越兴奋的玩家。

    而且刚进游戏没多久，她就开始执着的想要砍下陆凡的脑袋，理由仅仅是这样比较好玩。

    跟这种疯子型玩家比起来，陆凡感觉对方才是个恶魔。

    不过对方既然已经达到了十级，那么也没有不给对方的道理。

    一视同仁，这才是魔王应有的素质。

    将魔石递给对方，疯魔小女警直接一口将魔石吞下，随后马上化光转职了。

    转职完毕后，一道道黑色的纹路出现在对方的身体上，奇妙的符号萦绕着诡异的黑雾，看起来十分不正常。

    “魔力的波动，居然是个魔法类史莱姆。”

    一开始穿越过来之后，陆凡觉得这是个剑与魔法的世界。

    不过后来发现，剑是有，但魔法却十分罕见。

    这个世界的魔法相当稀少，因此又被称为奇迹之法，不可思议之物等。

    地狱中的恶魔虽然也有魔力，不过这种魔力更类似血液一样的东西存在在体内，只有在使用某些技能时可以用一下。

    在疯魔小女警进化成功之后，陆凡也感受到体内魔力的增长，进一步肯定了他的判断。

    “进化好了，你是什么史莱姆？”陆凡好奇的问道。

    “恶魔召唤师！”疯魔小女警得意的挺起圆滚滚的身体，“耗费全身魔力，随机进行一次召唤。召唤的事物为地狱中一定范围内随机的一只生物，它的实力上限由我的魔法值决定，这也太爽了吧！”

    “我完全看不出来哪里爽了？”

    “每次召唤都能砍不同的脑袋，这还不爽么？”疯魔小女警疑惑的说道，“陆大人，这可是常识，你这个NPC肯定不懂的。”

    “我觉得你应该跟常识这个词道个歉。”陆凡无奈的说道，“或者看看自己是不是买错字典了。”

    “不跟你多说了，我要召唤了。”

    跳到广场上，疯魔小女警直接耗尽全身魔力，使用了自己的技能，召唤。

    黑色的传送门在广场上张开，一只小鬼茫然无措的出现在广场上，疑惑的看着周围。

    “切，砍过了。”

    疯魔小女警不满的切了一声，然后直接将这只小鬼撞死，一口将小鬼的尸体吃了下去。

    啃着小鬼的骨头，她看了眼自己剩余的魔法值，然后转身跳进广场旁的熔岩里。

    陆凡瞬间目瞪口呆。

    没召唤到自己想要的脑袋就去送死，阁下也太刚烈了。

    不过马上，疯魔小女警从重生点走出来，满魔法的她再次使用了一次召唤，又将一只不知道在哪里生活的可怜小鬼召唤了出来。

    一口吞。

    看着疯魔小女警再次投浆自尽，陆凡不得不说，这群玩家真的将现有机制都玩出花来了。

    用这种方式回蓝，亏他们想的出来。

    看到疯魔小女警执着的进行召唤，执着的吃着小鬼，陆凡打了个呵欠，懒得理她了。

    召唤……

    投浆……

    再召唤……

    再投浆……

    她的这种行为一直持续到傍晚，直到另一名玩家上线才打破。

    “终于考完了，一连四门课，考都快考麻了。”

    欧皇一上线就拉长了身体，伸了个史莱姆式的懒腰。

    她一眼便看到了正在召唤史莱姆的疯魔小女警，疑惑的跳上前问道：“这位玩家，你在干什么？”

    “找新脑袋。”疯魔小女警红着眼睛说道，“不砍到新脑袋，我不下线了！”

    “那你加油，你一定可以的。好久没上线了，我先去练级了。”

    听到欧皇这句话，陆凡感觉眼皮忽然跳动了一下。

    冥冥之中，似乎有什么东西被改变了，并产生了奇妙的影响。

    看了远去的欧皇一眼，陆凡感觉这个玩家真的有毒。

    而疯魔小女警的这次召唤，也发生了变化。

    这一次，出现在广场上的不是小鬼，而是一个特别的身影。

    她穿着白色的连衣裙，白皙的胳膊有着让人目眩的光芒。

    虽然看起来是个漂亮的小姑娘，但她的头上有两只盘旋的山羊一般的角，表明她也是个恶魔。

    刚一出现，她便扬天长笑：“哈哈哈，是谁召唤了伟大的爱丽大人！献上你的灵魂以及纯洁的处女，我会考虑满足你的愿望的！咦，这里怎么有个史莱姆？”

    一脚将召唤自己出来的疯魔小女警踩碎，她环顾四周，随后不满的说道：“原来不是人界啊。诶，我曼妙的身体哪去了，我前面的呢，我后面的呢？”

    从最初的惊恐中回过神，她挠了挠银白色的长发：“算了，无所谓，反正不管我变成什么样子，都是地狱最美的恶魔。那个谁，这里是……艹！”

    看到远处看着自己的陆凡，她狠狠的咒骂了一声。

    怎么可能有比自己更好看的恶魔存在！

    茫然的眼神仿佛人界的星辰一般动人，周身上下萦绕着一股不容忽视的上位者的气息，让人腿脚发麻，四肢松软。

    这个恶魔，未免也太好看了吧。

    轻轻咳嗽一声，她双手抱胸，昂着头说道：“你也算是长的还行的恶魔了，勉强算是合格了吧。给你个机会，过来追求我吧。”

    “啥？”陆凡歪着头问道。

    “追求你都不懂么？可恶，这幅笨笨的样子居然也这么可爱，好想舔！”

    “啥？”

    “你在勾引我么？摆出这么可爱的动作是想勾引我么？我是不会上当的！算了，打晕了带回去好了，给你一百年时间，你一定可以追到我的。孩子记得要生七十二个，有我强大的血脉在，他们一定都会成为无恶不作、为非作歹的恶魔的。”

    看着已经开始给孩子起名的女恶魔，陆凡叹了口气，然后发布了一条系统广播。

    “随机任务：魔王城有了一名入侵者，击败她将获得100荣誉。备注，只要活的。”

    看着蜂拥而至的嗜血玩家，陆凡继续看书。

    这么脑残的恶魔，他才懒得亲自动手呢。

