    楚离一直在想着补天楼的楼上楼，到底是何等的存在，能够遮住自己的天眼通还有天机推衍，这世间之大虽然无奇不有，但能遮住自己天眼通的实在不多，罕之又罕。

    邓越道：“陛下，咱们要多带一些护卫？”

    “不用。”赵言成哼道：“微服私访！”

    “这个……”邓越迟疑一下道：“微服私访太危险了陛下，还是多带一些护卫吧，也更可信。”

    他担心补天楼刺客一看这么点儿护卫，先解决了护卫，那到时候陛下落到他们手上，还不是任其宰割，即使定如神僧能起死回生也没用了。

    楚离颌首：“陛下，还是多带些护卫吧！”

    “怎么，怕一网打尽这些护卫？”赵言成哼道。

    楚离道：“补天楼的刺客确实手段卓绝，否则也不会形成这般势力。”

    赵言成听明白了他的意思，哼道：“好吧，朕且纳谏，明天多带些护卫，但还是要微服私访，别让人知道朕出宫了！”

    “是，陛下！”邓越大喜。

    “去吧。”赵言成摆摆手道：“好好准备一下，别再出什么乱子！”

    “臣告退。”邓越退出大殿。

    ——

    第二天清晨，楚离来到宣元殿时，赵言成已经换了一袭青袍，戴着圆帽，帽上还贴着美玉，看起来富贵逼人，不能小觑。

    他身边还有一个俊俏的书生，身形削，五官俊美，却是安福公主所扮。

    楚离讶然，没想到安福公主还敢出去。

    经历了刺杀身亡，虽说重活过来，难免还是留下阴影的，照理说会老实呆在宫里一阵子，断不可能马上便能出宫的，这是本性。

    “大师。”安福公主嫣然笑道。

    楚离合什一礼，看向赵言成。

    赵言成道：“是朕要硬带着安福出去的。”

    楚离道：“陛下，公主是不是等几天再出去才好？”

    “朕的女儿没那般娇气！”赵言成哼道：“宁肯被刺杀而死，也不会被吓死，唯有打倒了害怕才行！”

    楚离沉吟一下，慢慢点头：“这样也好。”

    安福公主笑道：“父皇，我可没那么害怕，也不是胆子大，是因为有定如大师在，即使被他们杀了，也能活过来。”

    “邓越，大师若有个三长两短，你也不必回来见朕，直接抹脖子最好。”赵言成哼道。

    邓越笑道：“陛下，大师身怀奇技，他们想刺杀大师，那简直是笑话！”

    楚离看一眼他，笑着摇头。

    安福公主歪头瞪大眼睛：“大师还懂武技？”

    这个世界也有武功，但无法修成内力，所以只有技没有功，但把武技练好了，一个对付三四个也不成问题，杀人更容易。

    楚离笑着点头道：“练来强身健体，公主难道也懂？”

    “当然喽。”安福公主笑眯眯的道：“关键时候还是要靠自己，护卫们再怎么严密，还是会有靠不上的时候，是不是？”

    楚离点点头。

    安福公主道：“大师何时教我几招呀？”

    楚离道：“贫僧练来只是强健血气，可不管什么用，……陛下，咱们何时出发？”

    “那就走罢。”赵言成道。

    安福公主笑眯眯看一眼楚离，没再多说，让楚离暗舒一口气。

    邓越已经消失不见，隐于暗处戒备，赵言成带着安福公主，顾元和与楚离跟在后面，四人没要轿子，信步走出了皇宫大内。

    皇宫庞大，他们走出来花了不短的时间，还好赵言成与安福公主的脚力都极健，身体极好，所以走着虽远却没出汗，一口气走出皇宫。

    来到大街上，看着熙熙攘攘的人群，安福公主兴奋的双眼放光，左看看右瞧瞧，不时上前与商贩们讨价还价，没走出多远，已经买了一堆东西。

    赵言成不以为然的摇摇头。

    顾元和帮着拿东西，笑呵呵的。

    赵言成摇头，却也懒得多说，说也没用，这个女儿偏偏喜欢宫外老百姓的生活，是因为没在外面历练过，没经历过百姓的生活，否则也不会再羡慕了。

    一行四人不知不觉走出十来里，越来越热闹。

    楚离道：“陛下，还是远离一些热闹的好，他们太容易下手。”

    “好吧，那去酒楼。”赵言成道。

    御厨们的手艺是极好的，但一直吃也会腻歪，外面酒楼大厨的手艺远不如御厨，却也别有一番滋味，所以他每次出来最重要的一件事便是找酒楼吃饭。

    他走在前头，很快来到一座酒楼内，临窗找了位子坐下，安福公主长舒一口气，笑道：“真是痛快，跟父皇一起逛街更有趣。”

    “待你多逛几次也便腻了，寻常百姓的生活多困扰烦恼，没你想得那么美好。”赵言成道。

    “知道。”安福公主道：“谁都会有烦恼，天下百姓还以为父皇你没烦恼呢，哪想到烦恼更多。”

    “你明白就好。”赵言成点头。

    这时酒楼的小二端着茶壶过来，刚要沏茶，楚离伸手轻轻一拍他肩膀，小二顿时定住，一动不动，瞪大眼睛惊奇而无辜的看楚离。

    楚离道：“带下去吧。”

    旁边一张桌子旁出现两青年，扶起小二便出了酒楼。

    “是刺客？”赵言成问。

    楚离点点头。

    他说着话，将茶壶抬起，露出壶底下贴着的四枚银针，银针闪动着蓝幽幽的光泽。

    赵言成脸色顿时阴沉下来。

    顾元和道：“好险好险，他们怎料到咱们会来这里吃饭？”

    楚离道：“应该是临时冒充。”

    正说着话，胖墩墩的掌柜跑过来，一脸的谦卑笑容：“实在对不住四位客人，今天的菜小的免费，请尽管随意的点菜。”

    他点头哈腰的说着话，凑近过来。

    楚离信手又一拍他肩膀。

    掌柜的一下僵住，瞪大眼睛。

    顾元和指了指他道：“他也是？！”

    楚离点点头。

    他伸手抬起掌柜的手腕，然后将其袖子拉开，露出手腕下缠着的银针，碧绿光泽闪烁，若隐若无。

    “好手段！”顾元和哼道。

    赵言成冷冷一笑：“肆无忌惮！当真是肆无忌惮！”

    楚离道：“陛下，不急，这才两个，估计这一次会派更多的刺客。”

    “朕还就不信，真能杀得掉朕！”赵言成咬着牙。

    “嗤！”一道厉啸声破开窗户，瞬间射到赵言成眉心前。

    楚离伸右手挡在眉心前，右手已然握住了一支箭矢，箭翎还在颤动不已。

    