    “好一个净莲妖火。”

    听到顾凌天这话，魂天帝原本平静的脸庞已经浮现了惊人的杀意。

    “古元，今天算你们古族好运，因为一个意料之外的家伙让你们古族保存一些血脉，不过这还没完，时间还长着呢？”

    “我们走。”

    看着古元远去的身影，魂天帝森冷的说道。

    然后掐住虚无吞炎的肩膀, 撕裂空间朝着魂族褪去。

    古族那边的人他已经传讯，让他们撤退了，现在这情况继续在打下去对他们魂族并不利。

    “确实我们的时间还长着呢，希望到时候你还会有这么高的信心。”

    看着远去的魂天帝，顾凌天将注意力放在了自己从虚无吞炎身上抽离出来的一部分本源轻轻笑道。

    有了这团本源再加上九品金丹的药力足够他进入九星斗圣了。

    到时候再遇到现在的这种情况他也不会这么被动了。

    “我们走吧！”

    将虚无吞炎的本源收好以后，顾凌天看着两人淡淡的开口说道。

    “嗯！”

    等到顾凌天撤离出这里以后，这片空间便在没有任何的声音。

    有的只是混乱的空间碎片和下方翻涌的岩浆。

    除此之外方圆百里之内再无其他任何事物。

    ....

    “族长终于回来了！”

    古界内。

    古道看着浮现的古元身体摇摇欲坠的喃喃说道。

    说完以后两眼一番便昏迷了过去。

    “古道！”

    看到古道这情况，古元赶忙走上前将其扶起。

    向其输送斗气帮助他疗伤。

    良久, 古道终于是再次睁开了眼睛。

    “古道, 到底发生了什么事情，古烈他们呢？”

    看到古道清醒以后，古元立马迫不及待的询问道。

    回来以后古元连古烈他们的影子都没有看见，就连古族的裔民剩下的连百万都不到。

    这样的场景让古元的心一直都没有静下来。

    所以见到古道苏醒以后立马开口询问。

    “古烈他们.....他们都被魂生天他们给杀了。”

    “什么？到底怎么回事？古烈可是八星斗圣，就算魂生天还活着也不可能把他杀死吧！”

    一听这话，古元心里一咯噔，心里不好的预感果然是实现了。

    不过他还是强行压下怒气，询问古道到底怎么回事。

    “族长，魂族隐藏的太深了，入侵古族的不仅有魂生天，还有魂尧，魂道，魂元天他们三个，他们不仅活着，还修炼出来了失传已久的死寂之门。”

    “不仅如此, 古羊早在几十年男便被魂族给害了，宗祠里面的古羊一直是魂族的人。”

    “也正是因为他, 在古烈打算开启阵法对抗死寂之门的时候, 古羊忽然跑到古烈身后抱住他自爆，导致我们遭受了反噬。”

    “之后我们便被魂生天他们给拉进了死寂之门的大阵之中。”

    “我们跟古烈四人联手都没有破开大阵只能眼睁睁的看着族内的强者化为死寂之门的养分。”

    “最后还是古烈选择了自爆才破开了死寂之门，要不然这个时候可能就算是我也会化为死寂之门的养分。”

    “不仅如此，魂族的魂虚子也偷偷的踏入了七星斗圣，当时魂族就来了七个人，除了魂生天他们四個以外，还有魂煞，魂虚子还有一个我们不认识的七星斗圣。”

    “在我们被困住的时候，魂煞他们两个帮助魂虚子使用虚无吞炎的子火掳掠我们古族的裔民，要不是我们古族的强者还有一部分没有被笼罩进大阵里面，他们带着古族的一些族人拼死自爆阻止魂虚子他们，可能我们古族的裔民全都被他们给掳走了。”

    “魂族只派出了七个人，就是他们七个差点灭了我们古族，甚至如果不是因为他们忽然退走，再有十息多的时间我也会死在他们手中。”

    古道深吸一口气，缓缓的说出了古族被入侵的事情。

    说着说着，古道便老泪纵横了起来。

    身为古族的老人，古道一直把古族放在了他的生命之上, 可是他却只能眼睁睁的看着古族的后辈, 亲朋好友，还有裔民被魂族给屠杀带尽而无能为力，这样的打击对于古道来说实在是太大了。

    “该死，魂天帝，终有一天我一定会杀了你。”

    听到古道的叙述，就算是没有亲眼所见，古元也能想象的到古族在死寂之门里面的绝望。

    ....

    中州兽域，魔兽三大家族之一九幽地冥蟒家族的势力中心...冥蛇地脉。

    在冥蛇地脉极深处，有着一道巨大的黑暗深涧，这道深涧足有百丈之宽，深不见底，一种惊人的阴寒之气，如同罡风一般，不断的从其深处呼啸而上，寻常强者光是站在这里，便是会有着体内血液甚至斗气都有种冻僵的感觉。

    在这深涧之底，便是隐藏着九幽地冥蟒族的圣池，九幽黄泉。

    “嗤！”

    在这阴风怒号的时刻，一处空间裂缝瞬间破裂，两道身影从中走了出来。

    “什么人？”

    如此大摇大摆的破开空间自然引起了九幽地冥蟒家族的注意。

    有人进入他们一族的圣地还不加掩饰，这让九幽地冥蟒的族人异常愤怒。

    不过还没等他们多想，铺天盖地的威压瞬间迎来，瞬间一个个的被镇压在了地上。

    “别碍事。”

    看着一群连斗圣都不是的蝼蚁，顾凌天根本没兴趣浪费时间，手中一缕火焰出现直接将他们给焚烧成虚无，连惨叫声都没有发出来。

    如果不是因为他体内的九品金丹一直肆虐，他根本没办法掩盖自己的气息，就凭他们也想发现顾凌天的行踪简直是痴心妄想。

    “这阴冷的气息还真是恐怖，居然能够让我周围的温度有所下降，怪不得原著利用这里面的黄泉血精炼制的九阴黄泉丹可以抑制净莲妖火。”

    看着下方散发着阴冷气息的九幽黄泉，顾凌天也是有点惊讶。

    要知道他现在全身都散发着炽热的火焰，如果实力连斗圣都不是一但接近他百丈之内绝对会被这恐怖的温度给瞬间蒸发。

    但就算是这么恐怖的温度，这九幽黄泉散发出来的的阴冷气息确能够影响。

    也从侧面显现出了九幽黄泉的不凡。

