    下面的洞折腾好了之后，他又回到自己的刚刚待的地方，看着外面的猩猩似乎已经快要啃完兔头了，就赶紧从自己敲开的地面的那个洞，将大锤捏着锤柄伸了出去，轻轻的砸向猩猩屁股下方的地面。

    反正只要王自钻进去半个身子，不把头露出去，这大锤能够到的范围也是相当的大。而且现在汽车锤敲土块儿都没声的，没用几分钟，这一边的土块儿都被敲掉，露出了地下的深坑。

    他如法炮制，不断的在周围游走，充分发挥了老一辈们留下的地道战精髓，换着不同的位置在旁边不断的将外面坑底的那层土块儿敲掉。没用一会儿，这笨猩猩才发现了不对劲，因为它摸着摸着，怎么身边什么都摸不到了？

    就在这时，王自觑准机会，从它背后探出了半个身子，大锤快速的横向一扫，刚刚好将它屁股底下最后几格土块全都敲了干净。

    顿时普通一声闷响，激起尘土无数，这四手猩猩直接栽落坑底。

    从地面算起将近四十米深的深坑，为了防止它聪明到能用手臂撑住两侧爬上去，王自把宽度也加宽了不少。

    他从刚刚探头的洞口向下望了望，这猩猩已经开始愤怒的咆哮了起来，一边挥动着四只手臂不断的丢着上面接连掉落的兔子，展现着自己的无能狂怒。但这吼叫声并没有引起地面上方的共鸣，似乎它的同伴没有一个发现它已经落到坑底的窘迫状况。

    身陷囹圄的猩猩在扔兔子无果之后，开始尝试蹦跶、挠墙等花样，但这种被王自挖出来的坑洞，似乎有神秘的力量加持，那土层竟然意外的有韧性，猩猩挠了半天也才挠了一些土块儿下来，没有丝毫坍塌的迹象，整体的稳定性非常牢靠。

    这倒是引起了王自的兴趣，因为从来到这个世界开始到现在，他还真没看过别的生物对于自己的方块儿是个什么情况。

    似乎因为有自己的掺和，这土块儿也改变了本来的性质，变的不再像往常一样会随意的垮塌，整体性变的非常牢固，每一个土块儿都成了单独的个体。所以那猩猩才会挠了半天墙壁，也就弄下来一些零散土块儿。当然，被它挠坏的那几块儿，看上去跟别的已经不太一样了。

    这让他不禁感叹，要是早些年得到这种能力，就凭自己这挖坑的效率和没用一会儿就弄出来的四通八达的地下交通网，去揽工程修地铁什么的，还不得赚翻了。

    短暂观察了一下之后，王自决定先把这家伙晾一晾再说，它正是狂暴状态，贸然靠近自己讨不了好，不如等过了劲再说。

    他决定趁现在上去看看地面是什么情况。如果这种捕食行为要持续很久的话，那他今天的行程要么就此终止，要么就只能选择从地下继续前进了。

    另选一个方向开辟了新的上去的道路，他悄悄的将地面最后一个土块儿敲掉，然后缓缓的伸出了自己的脑袋，观察着周围的情况。

    咆哮声还在四处响起，但已经变的小了不少。王自能够透过茂密的树林隐约看到几个那四手猩猩的同类，似乎正在啃食地上被它们干掉的兔子。这说明，它们的捕食阶段已经基本完成，现在开始进入了享用时刻。

    而兔群也已经变的稀疏了不少，不是被杀掉了多少，而是都跑了。只是看着它们的方向似乎都被赶去了另外一处，但仍旧还有不少的兔子在附近逃窜，可见这个兔群是多么的庞大。

    没有任何一只兔子想要用自己的小电球去回击的，就像他们被王自杀的吓破胆一样，它们面对绿毛猩猩早已经失去了反击的勇气。

    实际上如果它们联合起来反击，用电球雨组成密集的弹幕，估计那些四手猩猩也不会好受，一个集火也许还有几率直接带走猩头。当然…这也是因为王自没有见到这些猩猩的特殊之处的原因，那东西也是会魔法的怪物，可能兔子们以前反抗过，只不过四手猩猩更猛也说不定。

    避开了几只从头顶掠过的兔子，王自缩了回去，将洞口封好。

    然后他想了一下，干脆的又回到了离坑底不太远的高度，又新开了一个小窗口，再次近距离接近这只暴躁的猩猩。

    “说起来，这跟我以前玩过的一个游戏，名叫困兽斗好像有些像啊。”

    以前上学那会儿，有一种叫做文曲星的名为学习机实为游戏机的东西，上面自带几个小游戏。其中一个困兽斗，就是一群学生最喜欢的游戏之一。

    那游戏的精髓就是，不断的更换角度消减困兽的活动空间，最终把它困死在里面不能动弹就算胜利。

    没错，他现在就准备把这只猩猩的上方封死，这样一来既不会有新的兔子掉下去给它补充食粮，又能借机将这猩猩完全锁死在底下。然后，利用自己的优势，在猩猩看不到的角度不停的减少猩猩的活动范围，最终让它被活活卡在土层里面，到时候就能为所欲为了。

    说干就干。王自大胆的探出身体，一边躲避还在偶尔掉落的兔子，一边快速的用方块儿搭建出一片平台。那猩猩很快发现了王自的行为，它咆哮着跳起来猛烈的敲击这些突然伸出来的土块儿，但无奈这土块儿就是那么的坚韧，至少也能撑住好几下击打才会破碎，王自的速度又比它破坏的更快，眨眼之间上方的天空就被他完全封死掉了。

    担心这猩猩力量太大真能敲开土层，他紧接着又加了一层上去。两米厚的土层，相信这猩猩除非是高达，不然一时半会儿怎么都出不来了。

    “接下来，就是洞里面了。”

    既然封死了猩猩唯一出去的可能，王自就放心的开始在猩猩周围，悄咪咪的开出一个又一个小洞，每次都是趁它不注意，然后直接在洞口周围放上一圈土块儿，等猩猩反应过来就快速的封死，自己转移到另一个方向去。

