    林萧的这个计策虽然见效慢，但却胜在了持久，当玩家们和宁远打出真火之后，他们就会渐渐习惯于与宁远为敌的日子了。

    　　只要宁远一天不倒下去，他们就会一直在宁远的领地周围搞破坏，短期的收获虽然会很小，但长此以往下去，必将会拖住神鹰帝国发展的脚步。

    　　林萧这是在用慢性毒药杀人，还好宁远因为心疼士兵及时察觉到了，否则等到以后量变积累到质变发作时，恐怕就为时已晚了。

    　　可是面对着不怕死的冒险者玩家，宁远就算是用一名神鹰军的士兵去换一万名玩家，他这边也还是吃亏的。

    　　因为只要攻不下千山山脉，玩家们就是不死不灭的存在，他们很快就能卷土重来。

    　　而想要攻山也不是那么容易的。

    　　自从上次狐狼游击兵团损失惨重之后，神鹰军可以用来攻山的军团就有点捉襟见肘了。

    　　精灵游侠们倒是十分适合攻山，但是鹰蹄帝国为了对付他们，专门在千山山脉上驻守了二十万的兽人大军。

    　　如果宁远选择强攻，那么必将会是一场惨烈的绞肉战，神鹰军必然会损失惨重。

    　　可是如果要是不攻山，那么就必须要面对玩家们永无休止的骚扰，长此下去，宁远也承受不了。

    　　宁远想过要沿着千山山脉修建一道城墙，这样一来玩家们就很难越过城墙进来骚扰了，只不过这个工程量有些太大了，仅仅是为了应对玩家们的骚扰，有些得不偿失。

    　　想要对付不怕死的玩家们，最好的办法就是找一批同样不怕死的人来对付他们。

    　　想到不怕死三个字，宁远顿时眼前一亮，他想到了一个好办法，那就是以玩治玩，因为在游戏中，没有比玩家们更不怕死的存在了。

    　　宁远虽然因为领土的扩张和华夏区玩家之间的关系闹得很僵，但这些和他有仇的玩家仅仅是华夏区的一部分玩家，并不是所有的玩家都和他有仇。

    　　再说了，天道会也不是什么好东西，欺凌弱小的事情他们也没有少干，所以宁远完全可以雇佣一些和天道会有仇的玩家过来帮助自己对付林萧。

    　　进过一番仔细的挑选，宁远最终选定了一个名叫铁血大旗门的玩家门派。

    　　铁血大旗门是由一群痴迷于武侠的热血男儿组建的武林门派，现任门主叫铁雄风。

    　　他们虽然和天道会没有太大仇怨，但是却刚刚经历过一场惨败。

    　　铁血大旗门的成员们都是那种喜欢大漠狂歌的热血男儿，他们每次在游戏中都会选在大漠附近建立门派驻地，在野蛮与文明中，他们将门派驻地选在了贺兰山。

    　　贺兰山山势雄伟，物产丰富，西面毗邻着大漠，东南则是一望无际的大草原，是铁血大旗门成员们心目中最理想的门派驻地。

    　　就在铁血大旗门的成员们先后赶到贺兰山时，一些先来到这里的玩家在贺兰山上发现了一处灵蛇秘境。

    　　灵蛇秘境里面盛产一种青色的大蛇，木系属性，有剧毒。

    　　因为木系的剑气拥有吸血的属性，非常的珍贵和稀有，所以消息一经传开之后，便引来了很多势力的窥视。

    　　铁血大旗门凭借着门派中三十万精锐的大旗子弟兵，先后击败了各路强敌，成功占领了灵蛇秘境。

    　　就在他们以为一切尘埃落定之时，一支强大的玩家军团攻上了贺兰山。

    　　这支玩家军团不仅人数众多，而且在他们身后还有一支精锐的原住民军团为他们压阵。

    　　当大旗子弟兵们与敌人鏖战正酣之时，那支原住民军团突然投入了战斗。

    　　三十万大旗子弟兵与敌人整整鏖战了一个星期，最后终于寡不敌众全军覆灭。

    　　大旗门从上之下，虽然人人都很想要报仇，但他们深知己方与敌人之间的实力差距，所以并没有失去理智，盲目的打回去。

    　　宁远听说他们现在正在冒险者世界招兵买马积攒实力，准备一雪前耻。

    　　于是，他便主动联系上了铁血大旗门的门主铁雄风。

    　　在宁远将自己的来意说明之后，铁雄风顿时大为意动。

    　　宁远的神鹰帝国实力强大，有宁远给他们做后援，相信他们大旗门定能光复贺兰山。

    　　只不过现在宁远的领地和贺兰山八竿子打不着关系，所以想让他们替宁远卖命，宁远必须要付出一些代价。

    　　见铁雄风有合作的意向之后，宁远立刻和对方商讨起来，最后达成了一个最终的合作方案。

    　　第一，宁远负责给铁血大旗门的子弟兵们提供日常所需的所有物资和武器装备。

    　　第二，宁远负责给一些属性出色的大旗子弟兵提供魔晶和魔药，帮助他们尽快成长到巅峰状态。

    　　第三，在攻下千山山脉后，宁远必须要将其中的一座秘境无偿转让给铁血大旗门，并让大旗门在千山山脉建立门派驻地。

    　　第四，宁远他日进军甘肃时，必须要帮助铁血大旗门夺回贺兰山。

    　　作为回报，铁血大旗门会帮助宁远对抗盘踞在千山山脉的玩家军团，直至攻下整个千山山脉。在夺回贺兰山之后，大旗门还会归还千山山脉的魔兽秘境给宁远。

    　　对于铁雄风提出的这些条件，宁远稍加考虑之后便立刻同意了下来。

    　　玩家们不事生产，每个门派一般都靠着魔兽秘境才能生存下去，所以想要他们卖命就必须要给他们提供充足的生活物资，只有这样，他们才能专心的去对付天道会的玩家军团。

    　　至于武器装备，宁远手里面有不少现成的长剑，这些长剑都是他从攻占的那些玩家门派缴获而来的。

    　　这些长剑规格不一、品质不一，他手下的正规军用不上这些武器，正好用来给大旗门的子弟兵们使用。

    　　大旗门的子弟兵大部分都是剑侠，他们一身的本领都在手中的长剑上，所以除了长剑之外，他们就不需要其它的装备了。

    　　铁雄风本来还想让宁远给他们提供一批全身铠甲，他准备组建一支重剑军团，不过却被宁远毫不犹豫的拒绝了。

    　　开什么玩笑，四十万支长剑就已经够让宁远心疼的了，还想要全身铠甲，这是想要宁远的老命啊。

    　　虽然那些长剑都是白来的，但也是一笔巨大的财富，要不是为了让铁血大旗门能够拥有对抗敌人的资本，宁远甚至都想让他们自备武器了。

    　　经过一番讨价还价之后，双方最后各让一步，铁雄风不要铠甲了，宁远答应给那些精锐的大旗门子弟兵每人制作一面轻型臂盾。

    　　当双方就合作条件达成一致之后，宁远立刻着手安排起大旗门的进驻事宜。

    　　一切准备就绪后，他直接向铁血大旗门开放了位于大洼城的传送阵，然后一队队胸口印有铁血大旗的大旗门子弟兵们通过传送阵来到了神鹰帝国的土地上。

