    轰隆隆！

    吕玉龙带着一千神卫军，组成青龙军阵，宛若一股旋风般，直接席卷而过。

    浩浩威势爆发。

    他们被压抑得太久了，此时，终于逮住了机会，又岂会放过？

    就看到，他们的眼中闪烁着道道精芒。

    战意昂扬。

    这一刻，他们只想将枫叶等人绞杀，彻底发泄心中的怒焰和憋闷。

    如此以来，也让青龙军阵的威势更盛了。

    再加上，枫叶等人体内的能量消耗太大，面对那汹涌而来的青龙军阵，一时间竟有些反应不过来。

    跟着，青龙军阵席卷而过，彻底将他们淹没。

    “不！”

    面对这一群蝼蚁，那些八级宗师的眼中露出惊慌，一个个慌乱不已，尖声大叫。

    此时，他们的大脑都是一片空白，完全无法思考了。

    这一切，对他们来说，如此的不可思议。

    “杀！”

    有人不甘地颤声大叫，爆发出体内的最后一些能量，想要反击。

    他们不想就这样死了。

    噗！

    可一转眼，青龙军阵就席卷而过。

    青龙军阵原本就是攻伐之阵，此时，冲锋之势完全爆发而出，那冲击力真是强悍无比。

    双方刚一接触，那些耗去了大部分能量的八级宗师，就当场被冲击的吐血重创了。

    想要反杀？

    若他们处于巅峰状态，一个千名中阶武者组成的青龙军阵，在枫叶等人面前，根本就是不堪一击。

    奈何，他们体内的能量，消耗得太大了，战斗力根本没剩下多少。

    然后，在蓄势待发的吕玉龙等人面前，他们悲催了。

    一个个八级宗师被冲击得吐血重伤，跟着，直接被绞杀当场。

    转眼间，几十名东夷强者，就只剩下七八人了。

    太快了，也太凶了。

    枫叶见此，直接呆愣当场，大脑一片空白。

    这结果，他无法接受啊！

    更给他带来了无比巨大的冲击。

    “怎，怎么会这样？”

    他的脸上，全是失魂落魄。

    落寂到了极点。

    一开始，他们是何等的意气风发，将整个山海城的兵士视为蝼蚁，可以任由他们屠戮。

    可一个光幕，却挡住了他们的去路，让他恼怒不已。

    终于，光幕被击溃了。

    这一次，山海城的兵士，将任由他屠戮了吧？

    谁曾想，一个光幕，竟然耗去了他们的大部分能量。

    而现在，不是大夏军任由他们屠戮，反而是他们任由大夏军屠戮。

    这反差，实在太大，太大了。

    更重要的是，他们是八级宗师，哪里能忍受死在一群蝼蚁的手里？

    对他们来说，这是天大的耻辱。

    可事实就是如此。

    然后，他抬头向江梦望去。

    就看到，江梦俏面冰冷，平静。

    那眼中，全是自信。

    好似，一切都在她的掌控之中。

    这让枫叶一凛，跟着，他的双目豁然睁得老大，想到了一个可能，然后，整个人的头皮都是一阵发麻，不住地倒吸凉气。

    从他带人杀到山海城，江梦的表现，一直都很平静。

    然后，她就开始挑衅他们。

    可那是挑衅吗？

    那是为了故意激怒他们，然后借助光幕，消耗他们的能量，直到现在，出动神卫军，冲杀他们。

    “这个女人，太可怕了！”

    枫叶感到全身冰寒。

    可现在，一切都已经晚了。

    他想后悔都来不及。

    “难怪，难怪秦飞明明知道我带人来攻打山海城，他也根本不在意，原来，他不是腾不出手，而是对山海城很放心啊！”

    他满是苦涩地在心中说道。

    “大人，快逃，我来掩护您，快逃吧！”

    就在这时，一道急切的声音在耳边响起，将枫叶从思绪中拉了回来。

    他转头望去，就看到，在他的身边，只剩下五人了，其他的东夷强者，全部都死了。

    这又让她感到一阵悲凉。

    实在太憋屈了。

    他们都是真正的高手，可结果，却死在了一群蝼蚁的手里。

    现在，面对这些蝼蚁的攻击，他还要落荒而逃。

    这种感觉，简直让他郁闷得想要吐血。

    “噗！”

    “大人，快走！”

    一个八级宗师狂吐着鲜血，疯狂地向枫叶催促。

    “我和你们拼了！”

    然后，他的身上气息暴动，迎着吕玉龙等人，就发了疯一般的冲了上去。

    可一转眼，血雾迸溅。

    那八级宗师直接被青龙军阵撕碎。

    枫叶看得目眦欲裂，悲愤莫名。

    “撤！”

    他知道，若他不退，剩下的三人为了掩护他，也会慨然赴死。

    最后，他一咬牙，只能选择逃跑。

    那一刻，他的心中愤怒莫名，却又无可奈何，完全将速度发挥到了极致，只想赶紧逃离这里，逃离这个屈辱之地。

    终于，青龙军阵距离他越来越远。

    而他的身边，只剩下一个手下了。

    他的表情有些茫然。

    “大人，我们，接下来怎么办？”

    那手下问道。

    怎么办？

    枫叶的心里全是迷茫。

    他也不知道啊！

    呼，呼！

    就在这时，一阵急促的能量波动涌来，让两人一阵。

    他们连忙转头望去。

    就看到，一群人正向这边快速飞掠而来。

    “是不是我们的人？”

    那手下的眼睛一亮，迫不及待的问道。

    “应该是！”

    枫叶肯定地点头，“神牧大人出手，秦飞等人死定了。”

    “而且，只有这么几人，应该是藤木大人派来支援我们的。”

    “走，我们迎上去。”

    “说不定，还有机会反击！”

    他的眼中，凶光闪动。

    山海城的依仗就是那防御阵法，以及那一千神卫军。

    防御阵法已经被他们破除，至于那一千神卫军？

    只需要十几个八级宗师，就能将他们镇压。

    来的这一群人，足够了！

    听此，那手下的眼中也射出道道凶光。

    这一战，他们败的太莫名其妙，也太惨，太丢人了。

    唯有屠了山海城，才能解他们的心头之恨，也才能发泄心中的怨气。

    嗖，嗖！

    然后，两人展开身法，直向那一群人掠了过去。

    “来的是哪一位同道？”

    远远地，枫叶就高声大喝，“感谢你们的支援！”

    “秦飞！”

    远处，秦飞听到这话，直接回道。

    他的嘴角轻扬。

    支援？

    他确实是来支援的，不过，他支援的是大夏军。

    此时，他并没有隐藏自己的身份。

    双方之间的距离，正在急速拉近，也根本隐藏不了。

    嗖！

    说话间，他施展出飞天神行，整个人的速度，也更快了。

    “秦飞？”

    听到这名字，枫叶当场就懵了。

    跟着，整个人都是一哆嗦，眸中全是惊恐。

    “秦飞怎么会出现在这里？”

    他在心中狂吼。

    按理说，神牧大人出手，现在的秦飞，应该已经被击杀了才对啊！

    不过，他现在没空考虑这些了。

    “掉头，快调头！”

    然后，他连忙向手下爆吼，满脸的慌乱。

    面对吕玉龙等人，他还有一线活命的机会，可以他现在的状态，和秦飞碰上，那就是必死无疑。

    他想逃命。

    只是，这个时候，哪里还来得及？

    不过是一停顿的时间，秦飞施展开飞天神行，就已经到了他的身后。

    “你还想逃去哪里？”

    秦飞呵呵一笑。

    嗖的一下，直接探手向他抓了过去。

    “大人，我来拦住他，你快走！”

    那手下疯狂地向秦飞扑去，想要为枫叶争取一些逃跑的时间。

    嘭！

    只是，他刚一到秦飞面前，就被秦飞一拳打飞了出去，狠狠的摔在了地上，没有任何声息了。

    一拳毙命！

    秦飞望着逃窜的枫叶，悠哉游哉地追了上去。

    因为，他已经看到，吕玉龙带着神卫军，也已经杀到了。

    “你想去哪里？”

    很快，吕玉龙等人就堵死了枫叶的退路。

    枫叶转头，望了追来的秦飞一眼，眼中全是苦涩。

    逃不掉了。

    “我认栽。”

    他直接扔掉了自己的刀，叹了口气道。

    到了这个时候，他不认栽也不行。

    “我能问你一个问题吗？”

    他看着秦飞，认真的道。

    “说。”

    秦飞淡淡的道。

    “你是如何从神牧大人的手里逃脱的？”

    枫叶沉声问道。

    逃？

    秦飞一愕，失笑摇头，“你应该问，那神牧是如何逃的。”

    这些人，对神牧抱的期望太高了，殊不知，现在的神牧，早已被玄界强者残魂占据身体，已经不是以前的神牧，而且，他还丢下东夷众人，直接逃走了。

    “怎么可能？”

    枫叶惊声尖叫。

    这结果，完全出乎他的意料。

    “你的问题结束了。”

    秦飞懒得再和他废话，亮吕玉龙等人吩咐，“送他上路吧。”

    一个八级巅峰宗师而已，他连出手杀对方的心思都没有。

    “是！”

    吕玉龙恭敬的应了一声。

    此时，他对秦飞真是佩服到了极点，同时，还充满感激。

    他留守山海城，而枫叶带人攻击山海城，秦飞将枫叶留给他，如此的话，他才算有始有终。

    轰！

    青龙军阵启动，直向枫叶席卷而去。

    枫叶的脸色大变。

    “秦飞，求你，杀了我，给我一个痛快，不要让这些蝼蚁羞辱我！”

    他向秦飞急声大叫。

    连神牧大人在秦飞面前，也只能逃跑，他死在秦飞的手里，那就是荣耀。

    可若死在吕玉龙等人的手中，那就是耻辱了。

    但秦飞又岂会搭理他？

    直接就扭头离开了。

    这让枫叶焦急不已。

    只是，还没等他再说什么，青龙军阵就席卷而过，将他淹没了。

    转眼没了声息。

    枫叶陨落。

    “拜见镇天王！”

    吕玉龙带着一众神卫军，躬身向秦飞行礼。

    神情恭敬，眼中全是敬畏，崇拜，以及灼热。

    这一次，他们彻底被秦飞折服了。

