    黑云压城城欲摧，甲光向日金鳞开。

    站在荒羽城城头，天人巨擎看着不断向荒羽城靠近的帝国大军，心中震撼至极。

    整齐的脚步声落在地上，震的大地发颤，让荒羽城左右摇晃，好像那脚步生更有力一点的话，荒羽城就会彻底倒塌。

    一张张黑色的旗帜在风中飘荡，派上黑色的铁甲、黑色的刀枪，数十里之外，依旧能感受到那股强烈的杀意。

    天人巨擎回头，再看看鲛人、羽人，面色凝重，隐隐有慌乱之色。

    “好强盛的军势，这就是人族吗？”

    天人巨擎感慨一声，说道：“人族能成为天下霸族，并非没有道理啊！光是这份气势，就足以碾压鲛人、羽人了。”

    临近荒羽城数里之地，帝国大军停下脚步，将黑色的旗帜插入地面之中，纷纷抽刀在手，已然心怀必胜之心。

    嬴玄和段无施对视一眼，点点头，便将攻城之战，交给段无施指挥。

    嬴玄下马，缓缓向荒羽城走去，一步一步，嬴玄如同踏在阶梯之上。

    缩地成寸，一步数百米，转眼之间，嬴玄便已经踏入荒羽城上空，帝国强者也是紧随而至，居高临下，看着两族强者和天人，如同看着死人一样。

    一道道气势铺展开来，从天空中落下，压的鲛人、羽人将士抬不起头来。

    赵姬和羽皇对视一眼，皆从对方眼中看出决绝之色，不由一笑。

    两人同时起身，踏入天空之中，出现在嬴玄面前，两族强者和天人强者，也升入天空之中，和人族强者对峙。

    “这是你死我活的战争，一定要有人死去，一定要有人失败。”

    嬴玄缓缓开口，说道：“帝国，已经心必胜之决心，今日之后，云荒之土地，南海之深处，皆为帝国疆土！”

    赵姬一声冷哼：“九州你要，云荒你也要，南海你也要，你比嬴政还要贪心啊？”

    “不至如此，东海，帝国怕是也想要，妖土，帝国更想拥有！就不崩了你的压！”

    嬴玄淡然一笑，继续说道：“有人的地方，帝国要；没人的地方帝国也要。”

    “普天之下，莫非王土。率土之滨，莫非王臣。这就是帝国，这就是大秦！”

    赵姬也是冷冷出声，回应嬴玄说道：“可惜，这只是你的一厢情愿罢了，我是鲛人，南海永远是鲛人的净土，绝不允许人族踏入其中。”

    “是吗？”

    嬴玄不为所动，淡淡的说道：“所以想在这里阻止本王吗？可惜啊，你不够资格啊！”

    “想在这里，击败鲛人、羽人，你也不行！”

    赵姬一声冷哼，无尽之海于虚空中显露，无声的海浪翻滚，一尊祭坛出现在无尽之海之中。

    赵姬显露本体，化身鲛人，踏浪而行，出现在祭坛之上。

    “海皇祭坛！”

    天人惊呼一声，显然认出了这座祭坛的来历。

    嬴玄也眼神微微收缩，海皇祭坛乃是禁忌力量，为鲛皇所拥有，桂林郡大战之后，鲛皇陨落，海皇祭坛也随之消失，没有想到居然出现在赵姬手中。

    在海皇祭坛之中，赵姬口中念念有词，跳着祭司舞蹈，一道巨大的鲛人虚影出现，回应着赵姬，跳着诡异的舞蹈。

    “海皇祭坛，乃是海洋之力的化身，非纯血鲛人不得唤醒，没有想到，这新任鲛皇，血脉居然如此强悍。”

    天人制霸数千年，知道的事情自然很多。

    远古之时，有鲛人称霸东海、南海，号称海皇，其实力之前，不在人王、妖皇之下，曾经也是可以和天道抗衡的恐怖存在。

    在他的带领下，海族也曾嫉妒辉煌，后来海皇陨落，留下一座无人可以掌控的海皇祭坛，海族也随之衰落，分东海、南海，不复霸主之姿态。

    一声潮汐之声在嬴玄耳边炸裂，无尽之海随之变化，化作一滴水，融入赵姬的身体之中，海皇祭坛也随之变化，化作一把三叉戟，出现在在赵姬手中。

    此刻的赵姬，浑身上下，无不散发着王者的气息，她的力量也开始强大起来，破开无敌至尊的桎梏，踏入了巨擎境界。

    “真是棘手啊！”

    嬴玄玩味的说道：“可是即便你踏入巨擎境界，无非就是个人力量更加强大一些，这改变不了鲛人、羽人和我帝国将士之间的差距啊！”

    嬴玄一挥手，八杆大旗出现在嬴玄手中，真是辽东黑甲的铁血战旗。

    铁血战旗乃是辽东黑甲鲜血浸染而成，是辽东黑甲英灵魂归之地，凝聚了辽东黑甲的杀戮和铁血之气，最是凶煞不过。

    铁血战旗尚且没有展开，下方的辽东黑甲便有如神助，气势更盛。

    “可恶，他居然还有这样的手段！”

    赵姬隐隐不安，铁血战旗出现的一瞬间，辽东黑甲便似乎收到了一股特殊力量的加持，实力越发强劲了，她不由为荒羽城之中的鲛人羽人将士担忧起来。

    看出赵姬的担忧，嬴玄解释说道：“放心好了，这铁血战旗是用来对付两族强者的，所以对辽东黑甲的加持有限。”

    “他们，最多就是比以前强大那么一丢丢而已！”

    赵姬沉默不言，辽东黑甲已经是天下无双，若是再强势那么一丢丢，哪怕是一丢丢，对于鲛人、羽人将士来说，也是致命的打击啊！

    嬴玄将铁血战旗丢入虚空之中，右手在虚空中晃动，转眼之间就写出八道符文，八道符文落在铁血战旗之中。

    恐怖的力量波动自铁血战旗中散发开来，让两族强者和天人强者如临大敌。

    “不要怕！”

    嬴玄说道：“这不是攻击手段，而是封禁手段！”

    “毕竟一尊巨擎强者铁了心要逃，本王也没有十足的把握将他留下来。”

    “去！”

    嬴玄口中轻喝一声，八面铁血战旗便飞向八方，八面战旗屹立在虚空之中，迎风飘扬。

    随后一道道光线在虚空中游走，转眼之间，就织成一尊阵法。

    “是奇门局！诸位小心了！”

    赵姬心中骇然，这是嬴玄的拿手好戏之一，曾经就是凭借这一手，嬴玄斩杀了羽人大祭司。

    “不是奇门局，是八门阵！”

    嬴玄纠正赵姬的错误，说道：“奇门局之中，本王掌控一切；八门阵中，众生平等！”

    “这里就是我们的战场，生死胜负，都会在这里决出，那么开战吧！”

