    正当宋云沉迷在签到系统里的时候，女朋友一家瞪大双眼，不可思议的望着他。

    尤其是苏璐婷。

    她通红着双眼，走到宋云面前，将头埋进他的胸口低声啜泣：“我们在一起三年，你居然为了区区二十万就放弃我们的感情！”

    其实苏璐婷还是喜欢宋云的，只不过她无法反驳母亲。

    对她而言，父亲弟弟以及母亲都是她最重要的的家人，她可以为了家人付出一切。

    看着激动不已的苏璐婷，宋云挣开对方的手无奈道：“这些年我在你身上花的钱还算少？大姐，我才毕业三年，我身上真的一分钱没有了，别说二十万，就连两万我都拿不出来，我们还是分手吧！”

    今天的事，也算给了宋云下定决心的一个助力。

    该断不断，必受其乱。

    看着宋云如此坚决的说分手，苏璐婷心中也是慌了。

    而赵俊霞在经历了震惊后，便几步走到苏璐婷身边。

    “婷婷，这种渣男不要也罢，你看他这幅穷酸样连二十万都拿不出来，你嫁过去能有什么好日子过，听妈的，妈找人给你介绍几个有钱的青年才俊！”

    “是啊，我可是看网上说了，不愿给女人花钱的男人都是废物，不就是掏点钱给咱爸看病，弄得他跟大恩人一样，我看着就不爽！”

    弟弟苏君也在一旁安慰。

    听了母亲和弟弟的话，她逐渐将情绪平复下来。

    她知道现在的宋云在气头上，等过几天冷静下来，说不定就会找自己和好了。

    毕竟这三年的感情，不可能因为区区二十万就分手！

    正当一家子准备驱车离开时，不远处传来一阵机械的轰鸣声，一听就是超级跑车的声浪。

    苏君连忙停下上车的脚步，站在原地往声音的方向看去。

    果然，一辆黑色的兰博基尼朝这边驶来。

    看到平日里难得一见的跑车，苏君激动的捏住苏璐婷的衣袖喊道：“姐！看到这跑车流畅的线条了吗？真他妈帅！你以后给我找姐夫，一定得找这种有钱人！”

    在他上的大学里，有一群富二代整日翘课，开着跑车四处游玩，可把他羡慕坏了，没事就想着自己有一天也能过上这样的日子有多好。

    而赵俊霞听了苏君的话来了兴趣：“儿子，这车得多少钱？”

    “几百万吧，而且还不定能买到！”

    “什么？几百万！这些有钱人的钱真是大风刮来的，这么多钱买房子不好嘛...”

    赵俊霞被昂贵的价格吓到了，一边说着一边咂舌称奇。

    而苏君回过头鄙夷的看着自己母亲：“妈，玩得起跑车的人会缺房子？别说几十亿，起码几亿身家还是有的，这几百万对人家而言，如同九牛一毛，不值一提！”

    “身家过亿？”

    赵俊霞小声嘀咕，心中有了想法。

    自己的女儿美若天仙，如果能嫁给这样的富豪，别说女儿能过上好日子，他们这一家不也鸡犬升天了？

    正当赵俊霞仔细琢磨着怎么把女儿推销出去的时候，兰博基尼一个漂亮的甩尾，停在他们面前。

    苏君看着兰博基尼黑色的车身在阳光的折射下散发出迷人的光，不禁咽了口唾沫。

    就连苏璐婷此刻的心脏也是怦怦直跳。

    “唰！”

    兰博基尼的剪刀车门打开，一双雪白的大长腿率先迈了出来。

    不说这双腿主人的颜值，就光说腿，足以迷倒万千男性。

    几秒种后，一个短发女生走了出来，女生的身材比例十分协调，雪白纤细的长腿非常吸睛。

    而最让人心动的是女生的颜值，比电视上那些大明星都靓丽几分！

    这一切，直接把苏君看愣在原地。

    而宋云见到这个女生，也着实被惊艳到了。

    他不是没见过美女，但是像这么有钱，这么漂亮，身材还超级棒的女生，宋云还真没见过多少。

    叶青青下车后，一眼就捕捉到了宋云。

    看到宋云，少女的脸上增添一抹绯红。

    少女怀春，无疑对男性的冲击十分巨大，特别是苏君，一边吞咽口水，一边颤声说道：“我要是有有这么一个女朋友，孩子不是我亲生的都行！”

    “看你没出息的样。”

    赵俊霞白了自己儿子一眼，但她心里却十分认同苏君的话，能娶到这样的儿媳妇，简直是祖宗积德，折寿都不为过！

    叶青青合上车门，不善的瞥向苏璐婷一家。

    在宋云搬离大院后，他们紧随其后搬了出去，经过父亲的不懈奋斗，叶家成为福布斯排行榜上的常客。

    而作为叶氏集团董事长的独女，她被送往国外学习先进的管理知识。

    学成归来，她组建了自己的公司，成为魔都赫赫有名的女强人。

    只不过在她心里，始终有个徘徊的身影挥之不去，那个男孩在很小的时候，说长大了要娶她为妻，而她从不曾忘记，于是这几年叶青青一直在寻找宋云。

    直到前段时间，私家侦探才有了宋云的消息，只不过很遗憾，宋云居然有女朋友了！

    没办法，即便她再深爱着宋云，也不会做破坏别人家庭的第三者。

    而今天，她得知宋云要来领证，特意派了手下在外等候，打算将一栋别墅作为宋云结婚的贺礼。

    只不过，手下刚来就碰到了赵俊霞添加彩礼的场面，连忙将整件事情汇报给了叶青青。

    正在开会的她听闻消息，立刻开车前来。

    你们欺负的男孩，在我看来，那就是无价的珍宝！

    想到这，叶青青朱唇上挑，露出一个迷人的微笑，苏璐婷啊苏璐婷，我可真是要谢谢你放弃宋云哥哥，这才给了我机会。

    而在一旁的苏君看到这风情万种的笑容，整个人傻在原地。

    这个女人也太他妈漂亮了吧！

    也不知道是要跟谁去民政局领证，真是人比人，气死人！！！

    正当苏璐婷一家人沉默的时候，叶青青走到宋云身边，伏在他肩膀上悄声问道：“帅哥，刚才我听到那家人找你临时要二十万彩礼？”

    此话一出，苏璐婷一家人脸色瞬间变得难堪。

