    雾灵山的风景不错，只是平时没人出入，据说里面的猛兽都成灾了。

    杨荣对此没兴趣，他在盘算着回去后怎么和朱高炽处好关系，怎么才能挽回因为文武之争而导致的裂痕。

    “敌……敌袭！”

    杨荣刚抬头，就听到了一声凄厉的尖叫。随即整个队伍齐齐朝着右边看去。

    远处的山口中，一队穿着破破烂烂皮袄的骑兵冲了出来，他们手中挥舞着长刀，嘴里呼喝着。

    “是哈烈人！”

    千户官看了一眼冲出来的人数，绝望的喊道：“两千余人，杨大人快撤！往将军石撤！下官拼死挡住他们！”

    杨荣瞬间只觉得浑身的血液都凝固了，他厉喝道：“御敌！马上御敌！”

    那千户官不用他提醒，已经喝令列阵，百忙中回头看到杨荣等人还在原地，就喊道：“杨大人快走！”

    杨荣拔出长剑，沉声道：“本官今日哪都不去，若是战死，那就为大明而死！诸将士，奋勇杀敌！”

    这个熟悉的话让那些将士们一怔，可他们看看前方，却没看到那位帝王，顿时士气一滞。

    那千户官苦笑着，低声对副千户说道：“他倒是敢于舍身，只是却不敢带头冲阵，就像是兴和伯说的，跟我上和给我上纯属两回事，这下反而弄巧成拙了。”

    副千户冷笑道：“战阵之上文人还是离远些，只会误事。”

    千户官点头道：“挡是挡不住的，准备，本官带着你们冲阵。”

    副千户颔首，然后勇敢的冲到最前方，来回在阵前奔驰，喊道：“弟兄们，为了大明！”

    一千余人齐声喊道：“为了大明！”

    千户官回首看了一脸慷慨激昂的杨荣一眼，然后冲到了前方，举刀喊道：“大明万胜！”

    “大明万胜！”

    声音在寒风中显得有些无力。

    千户官看看渐渐加速的敌军，他知道，这些幸存下来的哈烈人都是悍勇之辈，二打一，他不是对手。

    可总不能逃跑吧？

    若是没有杨荣等人的拖累，千户官会选择游击，然后慢慢的拖着敌军，拖死他们。

    可现在不行啊！

    千户官看到士气低落，就再次在阵前来回奔驰，嘶吼道：“大明万胜！”

    “大明万胜！”

    千户官策马来到中间，举刀，然后猛地向敌军冲去。

    若不想一战而溃，他必须要身先士卒。

    “杀敌！杀敌！”

    “杀敌！”

    千户官的勇敢终于激发了在绝望下低迷的士气，骑兵们开始加速，冰冷的手艰难的握住刀柄，准备去饱饮热血。

    “要败！”

    文方虽然不懂战阵，可却知道以少击众是个难题。

    杨荣策马在原地看着，说道：“谁能杀敌，此刻便去吧。”

    一个文官说道：“下官学过几年剑术，这就先去了，大明万胜！”

    这是去送死！

    看着他信心满满的模样，经历过多次战阵的杨荣苦笑着。

    这文官打马向前的时候，前方已经碰撞在了一起。

    人仰马翻中，千户官已经斩下了两颗人头，可险象环生的处境让他明白了一件事。

    要输！

    那些哈烈人被冻的脸上和手上全是冻疮，甚至有人都握不稳长刀，格挡一下就脱手。

    可被格掉长刀之后，这些哈烈人却不见惊惶，反而是疯狂的扑了过来，抱着明军一起跌落马下，然后双双被踩死。

    这是绝望的敌人！

    正如同当年的破釜沉舟一样，绝望中的哈烈人爆发出了疯狂的气势，不时就能看到以命换命的惨烈。

    千户官也被一个哈烈人扑住了，不过他的反应快，反手一肘就把这人打落下去，然后喊道：“杀穿他们！”

    杨荣他们已经顾不得了，此刻唯一能摆脱惨烈纠缠的办法就是打穿哈烈人的阵型，然后再迂回。

    可哈烈人却拼死在纠缠着，有人不断在叫喊指挥。

    “大人，他们要把咱们全留在这里，然后为了他们的王去战死。”

    千户官闻声绝望，此刻他最后悔的就是拦截哈烈人。

    两翼的哈烈人不断收缩，箭矢飞舞中，明军不断落马。

    战况惨烈，让文方双腿颤栗。他想逃，双手却无力，无法策马掉头。

    杨荣长叹道：“今日本官死于此地，你等逃吧。”

    逃尼玛！

    随行的文官谁都没有逃，在这冰天雪地的环境里，他们哪里跑得过那些哈烈人。

    杨荣的嘴角浮起一抹冷笑，喃喃的道：“陛下这是要杀臣吗？那何须用哈烈人呢？！”

    杨荣作为首辅，在朱高炽和文官的争执中并未站在他的这一边，反而是若隐若现的和文官们抱作一团。

    从北平出发到现在，杨荣一直在想着怎么去修复君臣之间的关系。

    可如今看来，这关系再难修复。

    一个千户所随行……太少了呀！

    杨荣此刻却忘记了古北口守将的劝告，只觉得自己成了阴谋的牺牲品。

    生死之间有大恐怖，在这个恐怖之下，平日里再宽厚的人也会性格大变。

    “有马蹄声！”

    正处于绝望和愤慨中的杨荣没有回头，这里处于古北口和将军石的中间，人烟都看不到，更别提援军了。

    文方在马背上艰难的侧身看去，就看到右边黑压压的一片骑兵正朝着这边疾驰而来。

    他眨巴的眼睛，嘴唇因为激动而颤动着，期期艾艾的喊道：“援……援……”

    一个官员已经看到了那支军队，看到了旌旗，他癫狂的喊道：“援军来了！援军来了！”

    杨荣的身体一震，转头看去，就看到了那支军队。

    “大人，是聚宝山卫！”

    杨荣点点头，看到随从中有人在呜咽，就自嘲道：“本官算是诛心了，诛自己的心！”

    他在绝望中认为是朱高炽让自己来送死，却忽略了出关是他自己选择的，更没想到聚宝山卫居然就紧跟着他来了。

    算一下时间，也就是他们刚出京的第二天，聚宝山卫就被派出来了。

    “陛下……”

    杨荣的视线有些模糊，眼中全是热泪，愧疚淹没了死里逃生后的欢喜。

    “援军来了！”

    正在奋力拼杀的明军听到了这个喊声，顿时士气大振。

    而那些哈烈人也看到了明军，其中一人绝望的喊道：“是那个魔神的麾下！”

    北征大战时，明军的火器部队全部是方醒在统一指挥，那可怕的火力，以及坚韧的斗志让哈烈人闻风丧胆。

    士气就这么崩塌了。

    从第一个哈烈人返身朝着山口奔逃而去，再到全军崩溃，也不过是十息。

    “吴跃去堵住山口，其余人，杀进去。”

    林群安一马当先冲了过来，旋即发布命令。

    然后文方就亲眼看到了一场杀戮。

    聚宝山卫的军士及近后马上下马，然后从外围开始齐射。包围圈中的明军趁机杀了出来，在外围展开拦截。

    火枪齐鸣中，那些哈烈人纷纷落马。而且刚才敢于以命换命的他们，居然出现了下马请降的现象。