    

    “萧云...”

    冷锋喃喃一声，同样也是将目光放在了萧云的身上。

    这第二项比赛已经接近尾声了。

    所有参赛特种兵，也就只有萧云，还没有上场！

    确实，萧云若是这次发挥不好，让雷神获得第一名的话，那他的分数，可就要比雷神少一些了。

    或许是因为和雷神较劲的缘故，此时的冷锋，竟然希望萧云能够夺得这第二项比赛的冠军。

    只有这样，他才能继续跟雷神，平起平坐！

    此时的萧云，根本不用指挥部叫，自己就站了起来。

    所有人的目光，一时间全都汇聚在萧云的身上。

    选手们自不必多说，观礼台上的众人，看向萧云的目光中，尽皆是期盼。

    他们实在想看看，在第一项比赛就那样牛逼的萧云，在这第二项比赛中，是会有怎样的表现？！

    是继续牛逼？！

    还是直接拉稀？！

    与观礼台上众人一样，看台上的人也用那种目光看着萧云。

    当然，有何保国的保证，他们都极为相信萧云的实力。

    他们不会认为萧云有可能表现不好。

    他们所期盼的，是想看看，这萧云，到底是能有怎样出色的表现！

    雷神说话之时并没有任何掩饰，坐在最前排最显眼位置的萧云，也听到了他的话。

    萧云起身之后，倒也没说什么话，只不过是向后撇了撇头。

    “呵呵！”

    呵呵一声，萧云直接就向场上走去。

    冷锋雷神二人顿时面面相觑。

    呵呵？！

    什么意思？！

    是对他们的不屑么？！

    “我倒要看看，这萧云到底有多厉害！”

    雷神冷哼一声，不再说话。

    冷锋同样也是一声冷哼，目光死死盯着萧云，一刻也不挪开。

    他也想看看，这个胆敢在看了他们成绩之后依旧不屑的男人，到底有多强？！

    当然，不只是冷锋有这样的行为，此时竞技场的所有人，全都是目光死死盯着萧云，一刻都不曾挪开。

    这个男人，在第一项比赛中实在表现太完美了。

    这第二项比赛，他们也想知道，萧云是否能继续完美！

    来到比赛起始点，朱中将罕见的朝萧云笑了笑，而且开口说道：

    “萧云。”

    “你是最后一个，压力可不小啊！”

    “怎么样，能不能拿这次的第一！？”

    根本不管有多少人看着，朱中将毫不掩饰自己对萧云的欣赏。

    听到这话，萧云没有回答，反而是嘴角一勾给了他个意味深长的邪魅一笑，让他自己体会。

    能不能拿第一？！

    分分钟的事罢了！

    “哈哈哈！”

    “有点意思！”

    “那就准备开始吧！”

    朱中将哈哈一阵大笑，也没有再说其他废话。

    举起发令枪，看见萧云目光已经变得锐利起来。

    咧嘴一笑，朱中将开口发令：

    “预备！”

    “开始！”

    “啪！”

    最后一声，是发令枪响的声音。

    枪声一响，一颗子弹瞬间弹射了出去。

    别误会，不是发令枪的子弹，是萧云身形如子弹一般。

    那种速度，在场众人甚至都没有看清萧云是什么动作，就直接把手枪拿在手中了！

    没错，起步的一瞬间，众人还没有反应过来，地面上的手枪，就已经到了萧云手中。

    “砰！”

    一枪射出。

    “啪！”

    入靶的声音顿时响了起来。

    只见萧云连看都不看，直接就猛冲向下一个靶子。

    此时的众人，哪里还有反应的机会，尽皆一片呆滞的看着萧云那仿佛残影一般的身影。

    不是他们没反应，是萧云的速度是在太快了，他们确实是来不及反应。

    当然，他们呆滞都是正常的。

    就是震惊到窒息过去，都极为的情有可原。

    因为。

    现在的萧云。

    正在进行着的。

    是一种史无前例的传奇操作。

    且看比赛场上，一枪击中靶子，萧云速度丝毫不减，极为快速的向下一个靶子的射击地点冲去。

    然而就在这个途中，萧云依旧握着手枪，竟然直接朝天，射了一枪。

    “砰！”

    一声枪响，直击众人内心。

    “这是？？！”

    所有人心里尽皆出现这个疑问。

    但是，还来不及出声，萧云继续下去的传奇操作，就告诉了他们原因。

    只见，萧云一边向前冲一边朝天空放了一枪。

    紧接着短短不到三四秒钟的时间，就跑到了第二个射击靶位。

    手臂摆动，当枪口朝着靶子的那一刹那，骤然开枪。

    “砰！”

    “啪！”

    萧云继续奔跑。

    没有再向天放枪，迅速到达第三个靶位。

    一枪！

    再次命中。

    依旧继续，边跑边向天发出一枪，然后射击第四个靶位......

    短短30秒的时间，萧云就完成了第一项子科目。

    没有任何停顿，迅速跑到第二项子科目射击点，萧云的手伸向突击步枪。

    直至现在，众人都依旧一脸懵逼的状态。

    这种懵逼，即使对萧云这般速度的震惊，也是对萧云偶尔的向天开枪的疑惑。

    当然，疑惑什么的，这第二项子科目，他们就不会再有了。

    只见萧云拿突击步枪架枪的途中，手指一动，突击步枪顿时枪响一声。

    紧接着，架好枪，萧云再次射击。

    “砰！”

    “啪！”

    枪响入靶。

    半蹲。

    “砰！”

    “啪！”

    依旧这样。

    然而就在他要卧姿的时候，他竟然顺带着又开了一枪，然后恰好卧在地上，架好枪。

    “砰！”

    “啪！”

    完成第二项子科目。

    “这...”

    “这是...？！”

    场上的所有人，此时都几乎看懂了萧云这惊人操作。

    而且也正是这种惊人操作，让得他们所有人，几乎同时性的，猛地站起身。

    “这是萧雨知道哪一发是空包弹，哪一发是实弹？！”

    此时的他们，经历了差不多43秒的时间，才真正的从震惊中回过神来。

    回神之后的第一件事，就是惊呼萧云的这个惊人操作。

    当然，也就是传奇操作。

    没有人回答这个问题。

    因为所有人都惊呆于萧云的行为。

    唯有萧云自己清楚，但是还在比赛中。

    不！

    不是比赛中！

    又过了三秒！

    比赛结束了！

    只见萧云猛冲至最后一项子科目1000米狙击射击时，直接拿起88式狙击步枪，然后直接扣动扳机。

    没有缓一缓！

    也没有调整呼吸心跳。

    一枪。

    准准的命中1000米外的靶心。

    至此。

    第二项比赛，全部结束。

    “卧槽....”

    “不到一分钟！”

    “这...这是什么神仙操作。”

    当最后一个靶心被击中的时候，指挥部内一台电脑显示的计时器，也戛然而止。

    负责计时的那名工作人员，一脸震惊的看着屏幕，忍不住惊呼道。

    只见，那台电脑上面显示的数字，赫然正是：

    47秒！

