    等了片刻，一切如常，叶九州并未受到实质性的攻击。

    证明了他的猜想是对的。

    而后，叶九州猛然睁开双眼，锐利如鹰，看向四周，哪有什么龙首。

    有的，只是岸上焦急的呼喊。

    叶九州仍站在之前跃下的地方，没有丝毫移动。

    幻觉！

    自打他跃到乱石丛的那一刻，就已经着了道，只是没察觉而已。

    此处被千面家视为禁地，的确恐怖，连半步天人都会深陷其中。

    岸边的阿水大声呼喊，由于用力过猛，连带声音也变得沙哑。

    “叶哥，叶哥！”

    她心中很焦急，几次想跃到乱石丛中，都被千面破拦下。

    “我没事！”

    叶九州抬手示意，快速掠向石台。

    此地诡异，不可多待！

    可事情没那么简单，幻影再度出现，冲杀向叶九州。

    在他的眼中，有异兽、有昔日敌人、还有亲人，全是他心里的一些东西。

    若无防备，这些幻觉会很致命。

    叶九州知道是幻觉，也就不会再管这些稀奇古怪的东西。

    “嗖嗖！”

    突然，两道破空声响起，是两条小指粗细的黑蛇，如离弦之箭一样射向叶九州。

    不是幻觉！

    危机感涌上心头，叶九州不敢托大，催动两道劲气打出，将黑蛇拦腰炸断。

    看着爆开的血雾，他知道自己的判断没错。

    虚实相生，有些物体就是真实存在的，大大强化了此地的迷惑性。

    不多时，叶九州来到石台前，用小瓷瓶装所剩不多的破瘴晨珠。

    说来也神奇，在手碰触到破瘴晨珠的那一瞬间，头脑变得清明，所有幻象随之消失。

    幻境之地产出的东西，竟然克制幻境，颇有相生相克的味道。

    “哗哗！”

    叶九州感叹之时，退走的湖水回来了，很快会将此地淹没。

    东西到手，他也不再停留，朝岸边跑去。

    然而，没走两步，便发现退路已被封死，不知哪来的黑色小蛇，密密麻麻的在乱石上蠕动。

    如今的叶九州，前有蛇，后有浪，容不得他多想。

    “轰！”

    战神领域打开，继续朝岸边奔跑而去。

    这时，黑色小蛇动了。

    只见它们立起半截身子，尾部猛然发力，将身子弹射而起，如同蛇形暗器。

    “咚咚咚！”

    在黑色小蛇密集的攻击下，战神领域颤动，清脆的响声传来。

    此蛇的穿透性很强，有几条已然破开战神领域，直指叶九州的头颅。

    这蛇的头是真的铁，竟能砸开战神领域。

    可破开战神领域的蛇太少，无法构成威胁，被叶九州顺手打成血雾。

    半步天人使用战神领域，是强上不少的，却无法全部防住，足以看出黑色小蛇的惊人破坏力。

    “快，帮叶先生！”

    千面破喊了一嗓子，隔空攻击黑色小蛇，其余人纷纷照作。

    可除了他、阿水、千面楠的攻击，其余人的攻击根本没效果。

    “滚开！”

    叶九州快到岸边时，猛然发力，滔天劲气激荡而出，扫在众多黑蛇身上。

    黑蛇不敌，或被绞杀，或被击退。

    紧接着，他抓住此机会，摆脱黑蛇后纵身一跃，回到了岸边。

    湖水快速上涨，将乱石丛淹没。

    原本简单的取个破瘴晨珠，没想到生出如此多的变故。

    “哗哗！”

    众人松一口气的时候，众多黑影破水而出，正是那黑色小蛇。

    这都还没放弃，也是够拼的。

    “靠，有完没有！”

    叶九州再次运转劲气，带着火苗的拳影打出，轰翻一大片黑蛇。

    其余几个强者见状，也站到人前，对着黑蛇猛攻。

    两个半步天人，两个战神境，黑蛇来在多也只是送人头。

    随着时间的推移，黑蛇攻势减弱，到了最后，已经没蛇跃出水面攻击了。

    留下的，只有漫天血雾，以及那刺鼻的腥臭味。

    危机解除，千面破看向叶九州，佩服的说道。

    “哈哈，叶先生神勇，竟能从我族禁地全身而退。”

    乱石丛，是去多少死多少，从未有人生还。

    而今天，叶九州打破了这个禁忌。

    叶九州没理会他的恭维，而是从怀中拿出瓷瓶，递了过去。

    “东西我带出来了，可以配制破解战傀的解药了吗？”

    “这……”

    千面破面露难色，说话吞吐起来。

    “你耍我，”叶九州已然不悦，沉声说道。

    对方说好的要这些东西，可准备好了，看样子又有其它的说法。

    “不敢，先生先别误会！”

    “东西是集齐了，我也有配方，但需要找专门的人配制解药。”

    千面破连声解释，以免引起不必要的误会。

    挨了一顿揍，他可是学聪明了，有事先说清楚。

    “那就赶快带路，我没那么多时间跟你磨蹭。”

    叶九州要早些把此事情处理掉，而后去找不知在何方的双头圣蛇。

