    时间来到了傍晚，许多观众已经开始吃起晚饭。

    三位选手，也松了口气。

    这会的太阳温度降低了不少，可白天又是高温，又是干活。

    不止是体力消耗严重，水更是不能断。

    节目组只让带一样物品的原因，大概也是不想让比赛时间过长，免得发生意外。

    原本，打火石都不想给的。

    就怕选手一天都呆不下去，那播出去，就有点搞笑了。

    可以说，节目组人员，为了这些环节，没少掉头发。

    就算如此，依然不是很乐观。

    有专门的人员盯着三组人员，其中，吴晶的水估计已经消耗过半。

    而且，他的小岛上没有椰子树，不知道他有没有办法获得淡水，要不很有可能第一个出局。

    太阳挂在了海平面上，湛蓝的海水倒影出鸡蛋黄，很是漂亮。

    看了一会后，他开始干活。

    搬来了几块大石头，围了个小圈，垫上小树枝和干草。

    咔擦，咔擦，火星四溅。

    这玩意，还是有技巧的，要是没使用过，真不一定能打着。

    对于宁放，信手拈来。

    很快，象征希望的火苗被点燃。

    捡了几块大点的木头架起后，生火工作就算完成。

    接着，拿起鱼叉，打算巡视自己的领地。

    沙滩看起来挺舒服的，都是细砂，不过，宁放没敢冒险脱掉鞋子。

    危险的除了石块，还有隐藏在沙子里的贝壳碎片。

    那玩意锋利的狠，划一道口子不要太轻松。

    整个小岛，只有一小片区域有一些礁石，而且都不大。

    走着走着，他蹲下身子。

    眼前的沙滩上布满着小孔，拿棍子杵了杵，还冒起了气泡。

    “哎，可惜，没有盐。”宁放说了一声，没有纠结，继续前行。

    “啥意思？”

    “是蛏子的气孔。”

    “直接挖不行么？”

    “海边的人告诉你，直接挖，基本挖不到，倒点盐，自己就会出来。”

    “啊，可惜了，要不就有海鲜吃了。”

    看的观众多，懂哥也就多了。

    去到礁石处，宁放露出了笑容扶了扶胸口的镜头：“你们看，食物来了。”

    靠近海水的一面，上头密密麻麻，全是牡蛎。

    刚才路过的时候，没有仔细看，现在可以说是惊喜。

    个头虽然不大，但量多啊。

    这一片，几百颗是有的。

    也不浪费时间，用斧子撬下一颗，里头的肉大概小指头大小。

    跐溜，一口吸到嘴里嚼了嚼。

    “嗯，和咱们平时吃的牡蛎味道一样，特别鲜！”

    “原产地吃，能不新鲜么。”

    “这么多牡蛎吃下去，晚上会不会流鼻血，睡不着？”

    “多么？里头多数都是没肉，吃不了的。”

    “是啊，感觉还是得找其他的食物。”

    “换做我，一个不留，全给吃了。”

    野外求生，面子啥的不重要，宁放作为素人，更是没在乎。

    他嫌剥开麻烦，直接用斧子敲碎。

    就这样，观众们看他吃了十来分钟的牡蛎。

    当再次伸出手，却发现无从下手的感觉，剩下的，都太小了，估计全部弄出来，都不一定有二两肉。

    过于费功夫了。

    “我现在大概有一分饱！”宁放自顾自地说道：“味道的确不错，就是太小了。”

    有些遗憾地洗了洗手，他绕着礁石区域走了一圈，希望能找到些海螺啥的。

    很遗憾，毛都没有。

    相比其他两位选手，宁放算是吃的多了。

    昨晚上的兔肉，早上的米饭，偷吃的小半份豆腐，一大片牛肉干，还有椰子以及刚才的牡蛎。

    现在整个身体状态，还是不错，自认为坚持两天，不在话下。

    老样子，找来石块，找了个合适的位置，围了个水坑，万一有收获呢。

    一圈绕完，太阳已经消失在海平面，估摸着时间，应该是七点左右。

    除了牡蛎，并没有找到多余的吃食。

    宁放也不意外，一眼都能看完的小岛，资源自然有限。

    也没闲着，拿着易拉罐，三两下，把上头的盖子取了，接着装来一听的海水，小心翼翼地放在火上。

    “这是要烧水？”

    “要是我没记错，海水烧开也是咸的吧，不能喝。”

    “会不会想要煮干了，得到盐？”

    宁放似乎猜到了弹幕在说什么，坐在火边上解释。

    “刚才见着了蛏子洞，可惜没盐，海水里倒是有，不过，一千克海水，才能提出三十五克左右的盐，靠着易拉罐，我哪怕把所有柴都烧完，估计只能换到一只蛏子，太不划算。

    我要做的，是获取淡水。

    海水烧烤了，会冒水蒸气，中午不是捡了个塑料袋，正好派上用场。

    在这个小岛上，没有淡水的来源，我也没体力挖个洞啥的去寻找地下水。

    虽然慢了一些，但很有效。

    反正，我的时间也多。”

    宁放说的，是生活中的常识，杯子里装上热水，盖子盖一会，很快会有水滴下，大抵便是如此。

    很快，水开了。

    他将袋子放在上头，小心地收集着水珠。

    “这也太慢了。”

    “半小时都没有一口水吧。”

    “别小看这一口水，也许就是胜利的关键。”

    A组大本营里，此刻已经夜色降临，来了九天了，该做的事，已经差不多。

    如今的身体，已经负担不起刚开始那会剧烈的劳动。

    下午，要么在林子里，要么在海边寻找食物。

    可能是兔子的内脏，对于鱼儿来说吸引力比较足。

    鱼篓里逮着了A组收获的第一只鱼。

    不小，有个两斤多重。

    姜东豪本以为会获得大大的夸奖，拿回来后，高兴是高兴，只是兴致与昨天相比，差了不少。

    原因很简单。

    担心宁放嘛，这段时间的相处，多少都有些感情在里头。

    一个人，牺牲自己，担起重担，独自生活，想来肯定非常不容易。

    “哎，也不知道宁放哥哥现在在干嘛。”古爱凌悠悠地说道。

    “放心吧，他的能力你还不了解么，肯定过的有滋有味，也许，已经逮着了什么猎物，正在独享大餐呢。”

    “希望如此吧。”

    阿嚏！

    宁放搓了搓鼻子，手有点酸了，暂时放下手里的活儿，站起身，活动活动筋骨，拿起鱼叉，走向海边。

