    眼下台南城附近，有一些部落和雅凯部落一样，愿意出动人手，帮明人做事，换取东西，但还有很多部落都和波西部一样，只接受送货，不肯出来。

    因为对方是生番，丁毅让人送货的前两次，一般都是让阿拉赫出人，再派个当地汉人跟着。

    对方接受后，丁毅以为没什么事了，从第三次开始，就派军中的哨骑跟着。

    哨骑们一边走，一边画图，记录所有经过的山川，地形，河流，植被，标记各部落所在的位置。

    平时，丁毅每天都派出大量的人马，每五人一队，从台南城附近开始，往四面八方熟悉地形，画地图，记地形。

    还从登州找来精通寻矿的师傅们，在各处寻矿，因为大员这里也是矿产资源比较丰富的一个地方，当然，大部份矿产，其实都在北部，但丁毅也想试试这边，因为他不知道大员那边有矿，只能走到哪，找到哪。

    这次他们运货的队伍到了接头点后，暂时停下休息，一个东江兵拿着羊皮纸，还有丁毅发明的炭笔，正站在一个高处，打量四周，同时做好路线的刻划，补充。

    这东江兵已经来过十几次，沿路画了很多，这次是补充最后的地形，按翻译所说，再往前是波西部落地盘，不准他们过去，所以他只能画到这里。

    他正画的一头劲。

    突然。

    嗖，远处寒光一闪，扑哧，一箭射在他胸口。

    东江兵脸露不可思议之色，愣了两秒钟后，轰然倒地。

    “啊”四周阿拉赫部落的人，和一个汉人移民大惊失色。

    没等他们反应过来，从身后，前面窜出一波脸上涂着各种泥巴，色彩的生番，像印弟安人似的，扑哧扑哧，上来就是一顿刀砍，转眼之间就把现场屠戮一空。

    杀完人后，生番们纷纷挑起明人送来的货物。

    有人还想脱这明军的棉甲，但被另一个生番阻止，似乎觉的肮脏。

    就在这时，前面山口，涌出一批生番，正是波西部落的人。

    他们姗姗来迟，赶到这里，明人已被屠杀一空。

    波西部落的人大怒，冲过去，想动手，对面叽叽查查不知说了什么，居然没有打起来。

    原来这也是西雅拉族的一支，他们的意思是，和这些外人有什么好交换的，直接抢了就是。

    波西族人说，你抢了，以后我们就没有了。

    对方说，那就一起抢他们营地，他们城里有很多。

    波西族人不肯，大骂，特别想抢回东西。

    对方说一人一半。

    还说明人不怀好意，有人把明军画的图拣了起来，给波西部落的人看。

    你看看，明人沿路画图，终于有一天，会打进来。

    波西族人无语，看看地上的尸体，也知道挽救不了，于是，双方二一添作五，分了明人的东西，各自回家。

    两部落的人走了没多久，被箭射中的东江兵摇摇晃晃站起来，他忍着痛，看了眼波西族方向，跌跌撞撞往回跑。

    跑了一天一夜之后，他才回到台南城附近。

    他完全是靠意志回家，到了台南城附近，遇到军中哨骑，说了几句就死了。

    他穿的棉甲，对方的箭头是兽骨，原本伤不的重，但生番箭上有毒，硬是被毒死的。

    丁毅得到消息，勃然大怒。

    来大员近半年，丁毅前期和荷兰人一样，尽量不惹事，拼命发展，建堡，囤田，制糖，从福建移民，用旅顺的资源反哺这边，加强这里的实力。

    这几个月来，通过各商人带来的人口，加上他们自己和移民政策，眼下台南城附近的常住人口，已经破了五万，其中还有四千多原居民各部落生番，经常来帮忙干活。

    这边土地肥沃，物产丰富，起步比旅顺皮岛不知强了多少倍，所以他在这边做的很顺利，粮食长势又好，今年秋收，肯定大赚。

    过去近半年，他多次交好附近部落，也有很多次被生番抢去物资，但被全部杀死，还是第一次。

    大部份生番只要物资，不会杀人，而这次杀人的雅各部落实在碰到了丁毅的底线。

    丁毅很快让阿拉赫派人通知波西部落。

    请求他们与丁毅派的兵马，一起严惩雅各部落。

    波西部落当场拒绝。

    丁毅再派人问，请求向导。

    波西部落还是拒绝。

    得到消息后，丁毅叫来阿拉赫：“你看到了，不是我想向他们挥起大刀，是他们逼我的。”

    阿拉赫想了想：“此事和波西部落也没关系。”

    “我的人给他们送货，他们与杀我们的平分货物，这叫没关系？”

    阿拉赫长叹，小心的提醒：“波西是这边最大的部落，能战之士过两千，甚至三千都能凑出来。”

    “雅各部距离有点远，山路也不好走。”

    丁毅厉声道：“我不管有多难，杀的我的人，一定要血债血还。”

    丁毅坚信，对于野蛮，只有更野蛮。

    四月中旬，丁毅开始动员，此战，将出动五百兵马，全部铁甲，加燧发枪。（过去半年多，旅顺才做了一千多支燧发长枪，有五百送到了这边。）另有辅兵五百。

    丁毅记得自己前世看过一部日本征服生番的片子，当时日本的武器比他现在还要先进，但打的异常的艰难。

    他努力回忆电影中的画面，回忆日军遇到的困难。

    驱虫药水，防水帐篷，适量的药物，丁毅把山地战所有需要的东西，这个时代拥有的全部带上。

    五月下旬，丁毅亲自带队，征伐生番。

    台南城上下劝阻，山林大战，危险异常，生番们比鞑子更难对付。

    丁毅也怕死啊，他也不想去，但他更不想失败。

    正因为山林战难打，所以他不想让别人失败。

    如果第一战就打失败了，整个西南部的原居民如此看他们？

    以后会有更多的人，敢杀他们的人，抢他们的货。

    最后，丁毅带赵大山，皮鲁特，五百东江军，五百荷兰兵，共计一千人出征，随队带十名翻译，十个向导，另有愿意出战的其他原居民战士一百人，每人以每天十斤糖，十斤盐，一些布料为工资，熟番民夫五百人，每天一斤糖一斤盐为工资。

    留许尔显守台南城。

    大军出发那天。

    阿拉赫发现不对劲啊。

    汪汪汪汪，只见明军的部队中，无数狗叫，各种狗都有，有的甚至长的像狼。

    明军每队十人左右，带五只狗，五百明军，带了两百多只狗，满场都是各种狗。

    嘶，阿拉赫倒吸口冷气，怎么感觉明军早就在准备打原居民了？

