    一觉醒来，已经是下午两点钟。

    “时间过得真快，又到下午了！”

    江明揉一揉眼睛，看了看自己的手机十万块钱已经到账，便去洗了一个澡。

    然后泡了一桶泡面，看着桌面上的削笔刀和复读机对她们说道：“待会我要去我公司那里，你们两个要不要跟我一起去？”

    上次因为缺钱太心急了，稀里糊涂的跑到人家的地盘里，这次他要好好的准备一下，怎么也得拿一把菜刀。

    “不去了，我和沈同学都不去，哪里都不去。”唐尔曼一口拒绝。

    天知道这个跟自己签订契约的男人，又想跑到哪里，去惹什么事情。

    外面的世界太危险，还是老老实实的呆在小单间里面舒坦得很。

    他走了，自己和沈佳宜去追剧，它不香吗？

    何况他身上还有一个实力非常恐怖的红衣女鬼，呆在他的身边，总怕那个女鬼像八尺女校长吃掉小樱和小木那样，会吃掉她们两个。

    听了唐尔曼想都没想就拒绝的话，江明一阵无语。

    这个小女鬼也太胆小了，完全不符合鬼的人设！

    “行吧，你们不去，我也不勉强你们。”

    又交代了她们一句，“对了，如果今天我没有回来的话，请帮我报一下警，还有警察没有在24小时找到我的人，或者找到了我的尸体，你们就让他们在我的床底下找一本笔记本，他们会知道一些东西的。”

    吃完了泡面，江明戴上眼镜，又把菜刀、黑色手机、剩下的厄运糖果，以及没用完的契约书都放进背包里面。

    在脑海里想了想，之前是在哪条巷子找到好日子直播公司的。

    随后就根据记忆，坐上公交车前往目的地。

    ……

    “还好没有忘记，还在这里！”江明背着背包，站在一条无人的巷子深处。

    他面前就是一个门面上写着“好日子直播公司”的房子。

    “真是奇怪了，上次来的时候这里，周围还有很多人的，也不像现在这样静悄悄的跟个鬼地方似的！”

    “不过仔细一想，上上次来到这里，好像也是和现在这个情况一样，难道我进入到另外一个空间吗？”

    江明一脸犹豫不决，不敢踏进幕后老板的公司半步。

    他先是拿出手机，皱了皱眉头，果然不出他的所料，状态栏上一格信号都没有，根本不能向外界打电话。

    接着，又通过眼镜观察一下公司的周围，黑气缭绕，阴森恐怖，看着就很邪门，不是一个正经的地方。

    “来都来了，干嘛还不进来？”公司里面没有开灯，黑漆漆一片，教室无人在办公，可却传出了一个男人的声音。

    “怎么害怕公司的人会害了你吗？”

    江明不说话，两眼平静的往门的里面看进去。

    好歹他现在经历过了不少的灵异事件，胆子自然比寻常人大很多，不会怕里面说话的不是人，是鬼。

    同时，他在想象如果里面的人都是活的，那么对方的人数是多少，有多少个壮汉，或者说有多少个保安。

    毕竟他懂武功，撂倒三五个普通人还是很轻松。

    “算了，不想那么多了，该来的还是来的！”江明咬紧牙齿，悄悄的拿出菜刀藏在后面，然后向门口迈进去。

    里面依旧漆黑，看不到尽头，唯有能够听到自己的脚步声音，以及沉重的呼吸声。

    “搞什么鬼，约我在这里见面又不开灯，干脆在天台好了！”

    “谈不拢就把我推下去就行了，干嘛非得要刻意营造这种阴森恐怖的气氛！”

    江明此刻的心情很复杂，还要闻着里面潮湿、发霉的空气。

    心里不得不佩服幕后人的聪明，要是胆小一点的，估计要处于恐惧之中，在这个时候他们出来，配合这里的气氛在气势上，站在绝对的优势。

    “喂，我说你们要是不出来的话，我就走了！”

    江明刚说完这句话，随后就传来很大声音的手掌相互拍击声。

    “啪啪啪～”

    “哒～”紧接着是开灯的声音。

    原来这里的灯是掌声控的，江明表示大意了，被这灯差点给亮瞎了。

    缓过来，他的目光猛地一缩。

    前方血淋淋的墙壁下坐着三个男人，应该更加准确的来说，是三个身穿中山装，头戴面具的男人。

    他们三个双手放在腹前，背靠在椅子上，原本很轻松的坐姿，却怎么看都有点诡异，好像是三具尸体，被别人刻意放在那里的。

    瞳孔微微颤动，血淋淋的墙壁让江明心头一紧，不知道是人还是动物的血。

    但是他没有闻到很浓的血腥味，估计是被潮湿的霉味给掩盖住了。

    “装神弄鬼！”

    江明在心里评价那三个面具男人，又借助这一瞬间，快速的扫了一遍这个屋子。

    里面看起来很像一个废弃很久的仓库，所有的东西都很旧，表面还布满了一层薄薄的灰尘。

    完全看不出来这是一个公司，没有办公区，没有电脑等设备，只有可怜的几张桌子和椅子。

    他不明白当初自己的脑子抽了哪根筋，这么明显的邪门，都看不出来。

    屁颠屁颠的做人家的主播。

    “请坐！”坐在三个男人中间的黑色面具，僵硬的抬起手臂，指了指他们对面的椅子。

    声音毫无感情，仿佛是一个冷漠的机器人。

    江明眼睛紧盯着他们，坐在他们的对面，不敢放下戒备之心，手仍然摸着菜刀，随时都可以进入战斗状态。

    “好脏啊，你们看这桌子都布满了灰尘，你们也不请个保洁的来打扫一下这里吗？”江明试图用轻松的语气来聊天。

    “还有你们看看这个办公环境怎么这么差？你们都能够每次直播都给我十万块，不至于在这种地方吧，黑暗又潮湿的，小心得风湿病。”

    那三个人不说话，面具后面的眼睛毫无波动的看着他。

    江明：“……”

    “哐当～”

    江明把菜刀甩在桌面上，软的不吃就来硬的。

    语气有些嚣张的说道：“干嘛干嘛你们，又是你们叫我过来的，不说话的，又是你们想干嘛？是不是想干架？来啊！出来啊！”

    “出来单挑啊！”

    “老子早就看你们不顺眼了，正好借这个机会把你们揍得屁滚尿流，哭爹喊娘，跪地求爷爷的！”

    三个面具男人一言不发，默默的看着他表演，好似古井一般的沉静，让他捉摸不透。

    江明：“……”

    忽的，这间屋子的温度缓慢地降低，寒意顺着毛孔钻进身体里面。

    江明也没多害怕，淡定从容的抬了抬头，看天花板，然而头顶上的吊扇并没有启动。

    嗯…是一个很熟悉的套路！

