    “嗡嗡嗡……”

    遥远的蜂鸣像是从天边传来，赵胤舜躺在地上瞳孔失焦，呆滞凝望虚空，思维一片空白。

    “胤舜，赵胤舜！你没事吧？”

    过了好几秒，涣散的意识才逐渐聚拢，眼前重叠模糊的黑影缓缓收缩。

    回过神来，映入赵胤舜眼眸的，却是一副难以用语言形容的诡异画面。

    那是一种超越了人类感官，超越了时间、空间等存在形式，不能用因果、属性、存在、不存在等范畴进行思考，不可名状，不可理解的东西。

    仅仅只是惊鸿一瞥，大脑里就传来钻心的刺痛，赵胤舜连忙闭上眼睛，再也不敢睁开。

    “赵胤舜，你醒醒！”

    刺耳嗡鸣徐徐淡去，四周嘈杂的背景音钻入耳膜，感觉到有人在用力拍打自己的脸，随之而来的，还有无数杂乱细碎的记忆。

    我，赵胤舜，大旻帝国阑州东海郡人……

    不，不对，我是地球人！

    位于拉尼亚凯亚超星系团·室女座星系团·银河系·猎户臂·古尔德带·奥尔特云·太阳系第三行星的地球人！

    大旻，地球上根本没有过这个王朝！

    超越常识的遭遇让赵胤舜心乱如麻，下意识睁开双眼看向四周，但瞬间又被映入瞳眸的扭曲画面刺痛灵魂。

    “唔~”

    闷哼一声，赵胤舜闭目皱眉，吸收着脑海里源源不断的记忆，逐渐冷静下来。

    “赵胤舜！睁开眼睛！”

    熟悉的威严声音在耳边不停呼唤，赵胤舜摆摆手，从地上缓缓坐起身来，接受自己穿越到一个诡丽新奇世界的事实。

    “贺教习，我没事，只是有点晕，麻烦您拉我一把。”

    “呼……”

    听到赵胤舜条理清晰的话语，贺雨伯长长松了口气，单手把瘦小的躯体架了起来。

    “输一场而已，别放在心上，下次我们赢回来就行了。”

    紧了紧怀中的弟子，贺雨伯轻声安慰道。

    “嗯。”

    心不在焉的点点头，赵胤舜紧闭双眼，在贺雨伯的搀扶下坐到场边，纷繁复杂的记忆融入灵魂，两个不同世界的人格渐渐合而为一。

    “你先休息一会儿，等练习结束我带你去看大夫。”

    看着闭目养神的弟子，贺雨伯拍拍他的肩膀，转身去主持下一场比赛。

    而等到教习走远，周围窸窸窣窣的议论立刻变得肆无忌惮。

    “平时拽得二五八万似的，还以为多厉害呢，结果还不是被江哥打得跟条死狗一样。”

    “呵呵，人家可是玄门正宗嫡传，跟我们不一样。”

    “狗屁嫡传，落魄户而已！”

    “别说了，别说了，小心人家克死爹妈的扫把星跳起来抽你嘴巴。”

    “噗哈哈哈~”

    ………………

    不大不小的声音仿佛是故意说给赵胤舜听的，哪怕是双眸紧闭，他也忍不住眉头打结。

    硬了！硬了！

    拳头硬了！

    但火冒三丈的情绪却丝毫没有影响到他的心境。

    此刻赵胤舜的灵魂就仿佛两个镜像的独立个体，一半躁动暴怒，另一半却像个冷漠的旁观者，没有一丝波澜。

    按照声音对号入座，脑海里闪过一个个尖酸刻薄的稚嫩面容，他不由得在心里长叹一声。

    没了父母的小孩真可怜，连同学都要欺负“我”……

    孩童的恶意有时候比成年人更加单纯残忍，他们甚至不知道自己的话有多么伤人，或者……他们并不在乎！

    不在乎“自己”这个孤儿的感受，因为没有父母会为“自己”讨回公道。

    失去至亲的庇护，年幼的“赵胤舜”不得不直面这个残酷的社会，而“自己”，也将继承这一切因果！

    所以……作为一个长者，我得找机会传授这些熊孩子一些做人的道理！

    把每一个说话的名字记在小本本上，赵胤舜宁心静气，暂时把这些小事放到一边，开始思考自己目前最大的问题。

    自己的眼睛到底怎么了？

    为什么视线看到的景象都变成了那副鬼样子，明明之前的“赵胤舜”都一切正常，为什么自己一来眼睛就“开光”了？

    回忆之前看到的扭曲画面，赵胤舜福至心灵，忽然想起了地球上的一个著名哲学概念——【自在之物】！

    所谓【自在之物】就是物质的本相，它作用于人的感官，形成人类对外界事物的认知，也就是现象！

    比如一颗苹果的长宽高，它的触感，它的颜色，它的气息，它的味道……

    这些都是现象！

    你所看到，闻到，尝到的只不过是人类自身的感官反馈，你以为你了解苹果，其实你对它本质的模样一无所知……

    当一坨屎看起来像苹果，摸起来像苹果，闻起来像苹果，吃起来像苹果，那么你会认为它就是苹果！

    但它可能其实是一坨屎！

    人类的感官是有极限的，人眼的可见光最多从深红色的760nm波长，到紫色的390nm波长。

    可听声波长范围大约为20~20000Hz。

    更别说受限于先天的时空形式，人类无法感知三维空间以外的时空维度……

    点动成线，线动成面，面动成体，那么体动呢？

    沿着时间线而动，会不会形成的是一段“历史”呢？

    也许在高维生物眼里，人类所认知的宇宙只不过是无限“片段”中的一部分！

    而我们手中的苹果可能是高维时空连续实体在三维空间投影下的一个“点”……

    因此，康德哲学认为人类根本不可能认识【自在之物】！

    我们对它【现象】的归纳所总结出的普遍性、必然性是人的主体所能动地赋予的，知识同自在之物之间永远存在着一条不可逾越的鸿沟。

    相反，马克思哲学却认为不可认识的自在之物是不存在的，现象和自在之物之间不存在不可逾越的鸿沟。人们在社会实践中可能能动地从事物的现象进到事物的本质，实现【自在之物】向【为我之物】的转化，

    而根据赵胤舜自己的经验来看，也许……马克思是对的！

    他似乎获得了某种超越凡人的感官，“目视”了事物更加深层的本质。

    实现了【自在】向【为我】的转化！

    所以……马哲永远滴神！

