
7.111越来越沸腾

黄浩然深知，台儿庄是本次会战的关键。只要5战区的中**队能够牢牢的将台儿庄握在手中，就能将矶谷廉介和板垣征四郎粘在津浦路北段！所以哪怕是台儿庄被日本人的飞机大炮炸成了一座废墟，它也是有着独到的战略价值的！

像今夜这样的厮杀的确是非常的残酷，按照这个速度消耗下去，台儿庄内守备部队很快就会损失殆尽。但战争中的伤亡总是相对的，既然中**队丧亡惨重，黄浩然相信矶谷师团也一定不会好过！

此时若允许池峰城撤出台儿庄，黄浩然就得找部队去填31师留下的空缺，要不然的话5战区将士们连日来的浴血奋战就会功亏一篑！

43军下属的第27师和独立44旅以及第30师一部分别在在台儿庄两翼担任牵制矶谷师团的任务，他们现在的处境也并不轻松。

第27师被第2集团军司令孙连仲部署于台儿庄以东的黄林庄一带，第30师及独立44旅则被孙连仲部署于台儿庄以西的顿庄闸、万里闸一带。今夜这几支部队都采取了行动配合台儿庄内第31师实施夜袭。第27师和独立44旅向刘家湖、三里庄等地实施的反击牵扯了矶谷师团相当数量的兵力。如果黄浩然现在调第27师去接替第31师，被第27师挡住的日军势必会趁势南下，和围攻台儿庄的日军联队汇合。这样一来台儿庄将面临更大的压力！

拆了东墙补西墙的打法，黄浩然是断然不会使用的！

不调第27师，那就得动用预备队。眼下孙连仲这位第2集团军司令官的手里面只剩下了一个第110师。如果黄浩然将增援台儿庄的任务交给孙连仲，即便是孙连仲没有意见，徐州那些“路见不平”的地方将领也定然会给黄浩然扣上一顶“借抗战消灭杂牌”的“黑帽子”。

所以黄浩然只能从第25集团军里面抽调出一部投入台儿庄！

况且如今正值台儿庄会战紧要关口，黄浩然也不愿意让胜败的关键掌握在别人的手中！

不过由于第25集团军是黄浩然打算用来围歼矶谷师团的主力！所以为了保证第25集团军能够有足够的力量在最后时刻向日军发起总攻，此次第25集团军投入台儿庄的兵力不宜过多！这也就意味着想要靠第25集团军独立支撑台儿庄防线是很不现实的，为整个全局着想，池峰城的第31师即使伤亡再大，也不能退出台儿庄。

黄浩然在电话中用严肃的语气对池峰城说道：

“凤台！我知道你打得很艰苦！但是我不能同意你的31师后撤！打仗就得死人！带兵为将的，在这个时候得挺住了...不许撤退！绝对不许撤退！这是命令！台儿庄如果失守，我就只能送你去军法处了!”

电话那头的池峰城不断的苦苦哀求着，他依然希望黄浩然能够改变主意。

“副座！这庄子实在是不能守了，就请您放31师一条活路吧？这弃守的责任，我愿意承担!”

黄浩然担心如果不能彻底打消掉池峰城的错误念头，第31师难免会在战斗中有所保留，致使台儿庄会战陷入糜烂。于是在电话里面沉声说道:

“台儿庄的得失存亡关系甚大，此时如果放弃，我们5战区就将前功尽弃！这样不仅对不起殉国的官兵，更对不起国家和百姓！我保证拂晓之前，第25集团的一个团会进入庄内参战，依然归你统一指挥！你就是把我的家底打光，我黄浩然也绝不会有半句怨言！！凤台！你记住！前指和战区长官部的命令必须执行！台儿庄必须死守！谁要再敢轻言放弃台儿庄，定斩不饶！!”

听到黄浩然说的如此决然，池峰城只能打消了心中最后的一丝侥幸！31师想要从台儿庄撤退已经是完全不可能了！为了守住台儿庄，黄浩然这位战区副司令长官居然将自己手下的精锐部队送到庄子里面来填窟窿！这里面的以为很深！

黄浩然是在用行动告诉孙连仲、池峰城和5战区的所有杂牌军将领，这一次他黄浩然是下定了决心要和日军在台儿庄一决雌雄！连第25集团军这支中央军精锐都填进去了，5战区的杂牌军还能怎么办？只能义无反顾拿部队的往里面填！

黄浩然是用第25集团军将士的生命和民族大义“绑架”了整个5战区的所有杂牌军！再加上军委会悬在杂牌军头顶上的那柄利剑，池峰城知道他和他的部下已经没有了退路.....

政府的将领在对黄浩然的评价中喜欢用“爱兵如子”这四个字，谁会想到一旦打起仗来，黄浩然居然会变的如此冷酷！池峰城觉得应该给黄浩然的评语后面再添上四个字-----“用兵如泥”。

“为将者，沙场征战，当以大局为重，当断则断，爱兵如子，用兵如泥，我不如黄浩然太多了！难怪人人都说黄浩然是黄埔第一名将，的确是实至名归！”

池峰城握着话筒感慨不已，当失去了所有胆怯的借口和理由之后，池峰城只能变得坚强起来！

后世都说是池峰城在台儿庄的浴血奋战成就了孙连仲，可如果没有孙连仲数次阻止了池峰城后撤的请求，第31师和池峰城还会因为台儿庄大捷而名垂青史吗？孙连仲遇到池峰城是一种幸运，池峰城遇到孙连仲又何尝不是一种幸运呢？

黄浩然现在所做的，便是原本应该由孙连仲所做的事情。

“是！副座！31师坚决执行您的命令！庄内的将士们，将于台儿庄共存亡！请副座放心！请李长官放心！”

池峰城冲着话筒说这几句话的时候，情绪里面里面已经没有了动摇和犹豫，电话那头的黄浩然听到了池峰城的决心！

关心台儿庄战况的人显然不止黄浩然和李长官，武汉的最高当局一直十分关注台儿庄方面的战况。

在结束了和池峰城的通话之后，黄浩然接到了正在徐州督战的林蔚转达最高当局“谕旨”的电话：

“台儿庄屏障徐海，关系第二期作战至巨，故以第2集团军全力保守，即有一兵一卒，亦须本牺牲精神努力死拼，如果失守，不特该军全体官兵重惩，即李长官、白副总长、黄副长官亦有处分。”

由于在庐山和林蔚结下了善缘，所有林蔚在电话里面打完了官腔之后又和黄浩然说了几句“私话”，告诉了黄浩然不少政府里面的最新动向。末了林蔚还提醒黄浩然不要和李长官等人走的太近，说是已经有人在委座面前给黄浩然上眼药了！

挂上电话之后，黄浩然忍不住摇头苦笑，最高当局不是答应李长官绝不插手5战区的事情吗？老头子的话果然是算不得数的......

黄浩然将最高当局的“谕旨”传达给了各部，并命令孙连仲立即指挥第2集团军向矶谷师团发动侧击，以缓解庄内池峰城部的压力。

孙连仲立即调兵遣将，并亲自下达了命令：

“为保持本军过去之历史，即牺牲到最后一滴血，亦奋斗到底。为督饬各部作战，派42军冯安邦军长赴右翼27师督战，田镇南军长赴左翼30师、独立44旅督战，对退缩不前与作战出力官兵，依法惩奖。”

第2集团军各师、旅长接孙连仲的命令之后，纷纷采取了行动支援庄内的31师。池峰城还向31师全体官兵下达命令：

“台儿庄是全师将士的光荣所在，也是我部官兵的坟墓。虽剩至一兵一卒，也要坚守阵地。从士兵至师长，任何人不得擅自推过运河，违者严惩不怠！”

与此同时运河南岸的浮桥桥口，出现了第2集团军督战队的身影！

黄浩然在与范介商议之后，确定了增援台儿庄的方式和部队规模，第25集团军派出了一支混编部队通过运河上的浮桥进入了台儿庄，这支部队包括188、189、121师各一个营以及一个机枪连、一个迫击炮连和一连工兵。黄浩然和范介是想用这种混编的方式让部队轮流参战锻炼，这几个师没有99师和139师那样强大的攻击力，只能先从防御战练起。

得到生力军增援的31师向日军发起了几场中等规模的反击，经过两个多小时的混战，台儿庄内的战线基本恢复到了31师发动夜袭前的态势。

在31师和日军厮杀的同时，位于台儿庄东的27师开始向日军据守的村寨发动进攻，79旅一部很快攻下裴庄，进而又击溃了刘桥之日军。第80旅159团将岔路口、前、后枣庄、杨家庙、张楼各村相继收复，160团攻克邵庄，并将刘家湖之日军两个小队团团围住。被围的日军拼死抵抗，刘家湖的战况十分激烈。

久攻不下的第27师发报给孙连仲，希望炮兵可以对刘家湖的日军进行炮火压制，孙连仲当即答应了第27师的请求，但由于没有炮兵观察员在前方实施引导，第2集团军射出的炮弹大多数没有击中目标，对刘家湖日军阵地造成的破坏极其有限。半个小时之后，矶谷师团的援军到达刘家湖，日军步骑兵五六百人在7辆战车的掩护下向包围刘家湖日军的第27师160团发起了猛攻，160团官兵死战不退，战况陷入焦灼。

****************************************************

今日欠两千字，明天补双倍，更九千字！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483303"  chaptername="第一百一十一章:越来越沸腾">加入书签</a>
</div>
