        轰！轰隆隆！

        毁灭的雷，笼了整个未知，而那小娃，便立于缥缈的最峰巅，人虽小，个头也不高，却是这里的主宰，俯瞰着未知的一切。

        其中，自也包括叶辰他们。

        下方，天庭女帝仰天对视，能自小娃身上，看到所谓的希望，伴随希望的，便是毁灭般的厄难，真真将她的道心，打到了崩溃边缘，当年与天博弈时，都没这等心境。

        叶辰的眸，就格外深邃了。

        他极清楚，纵有遁甲助战，也斗不过那诡异的小娃，但是某种假想，却因遁甲天字而成形。

        这些字，是由一个个宇宙，炼化而来，或许，可用它们代替所谓的根，一个“刑”字，连小娃都能封，可见遁甲的奥妙。

        若身怀宇宙，自能成根。

        女帝皱眉，曾有一瞬侧眸，能读叶辰心语，自也能读叶辰对根的假想，真真听的她茅塞顿开，本是暗淡的眸，闪了亮光。

        “可行不。”

        叶辰侧首，看了一眼女帝。

        “有戏。”

        女帝轻语一笑，涉及遁甲，便一切皆有可能，主要是此字来历太霸道，小小娃眉心烙印的“刑”字，便知它的能力很逆天。

        便如叶辰所说，身怀宇宙，自能成根，这个假想，并非无可能。

        “那走呗！”

        叶辰说着，抹了一把鼻血，寻了或许可行的方法，那还打毛线，再特么打下去，这未知灵域，便是他俩的归墟之地。

        莫说他俩，纵上下两纪元...所有的至尊，无论活着的，还是葬灭的，全给拉过来，同样会被锤的抬不起头。

        怎么说嘞！如小娃这等人，不是人多就能拿得下的，在这里，它便是绝对的主宰，若非遁甲护佑，孟婆汤都喝了百十碗了。

        说走便走。

        两人瞬身如虹，直奔出口。

        杀！

        小娃嘶嚎，以遮天的云幕，掩盖了浩瀚的苍缈，以主宰之力，改了出口。

        乃至于，叶辰与女帝方到，出口便消失了，准确说，是挪了位置，非但没出去，还撞上了极坚硬的遮天云幕，撞的那叫一个哐当响。

        “尔等，走不了。”

        小娃狞笑，又开口说话了，真人小鬼大，此话自它口中吐露，咋听都不像那么回事儿，主要是奶声奶气，把本该有的霸气，霍霍干净了。

        “原来，你会说话。”

        叶辰捂着脑门，龇牙咧嘴，先前的一撞，险些给头颅撞爆了。

        至于小娃，他另眼相看了，前前后后来了三回，那货的台词，貌似就三句：咯咯咯、杀、啊...！

        如今，终是来了第四句。

        会说话便好，能说便能聊，总好过，问啥啥不说，说啥啥不回。

        “蝼蚁，卑贱的蝼蚁。”

        小娃又笑，露了森白的牙齿。

        这，是第五句。

        叶辰站稳了，仰看看小娃，如今的它，该是有灵智了，或者说，真正成未知的主宰了，皆因他与女帝，才让原始形态的它，一步步蜕变成了完整形态。

        “汝，究竟是谁。”

        女帝轻唇微启，期望答案。

        “蝼蚁，也配知道？”

        小娃嘴角微翘，笑的魔性，莫说叶辰，纵女帝听了，都差点儿心神失守，无论是小娃的笑，还是话语，皆载有一种无上的魔力，而且，让人无法抗拒。

        “你与天道，该是有的聊。”

        叶辰说道。

        他这话，该是深得众生意，这小娃与天道，有着同样的尿性，都特么一口一个蝼蚁。

        “天字拿来，可活命。”

        小娃伸了手。

        “给可以，告诉俺们，你哪来的。”

        叶辰接了话茬。

        圣体家的至尊，站的笔直，已做好了扯淡的准备，得给女帝找出口...争取时间。

        扯淡嘛！他最在行，无非就是忽悠人，这可是他的看家本事。

        别看小娃逼格晃眼，且有灭世的魔力，可它的智商，真真不怎么高。

        至于遁甲天字，脑子进水了才会交出去，有此字在，小娃尚有忌惮，若给了，会死的更快。

        除此之外，便是小娃本身，并非无所不能，还有一个“刑”字压着它，若非如此，还会开口要，早特么开抢了。

        事实证明，他的猜测很对，他俩拿不下小娃，小娃短时间内，也拿不下他俩，有遁甲天字护着，便是最大的王牌。

        叶辰的一问，小娃沉默了，准确说，是神色恍惚了，被问到来历，该是触及了灵魂深处....最疼的那块伤疤。

        “你不说，我也知。”

        “传说中的永恒仙域，果是一个造人才的仙地，如前辈这等，走哪都是主宰。”

        “你的故事，该是很长。”

        下方，叶天帝一言接一语，真就开了嘴遁，那货不说，便就只能套话了。

        说话前，他还将遁甲天字，刻入了体内，以此隔绝小娃读心语，战力虽比不过对方，可智商，他还是有优势的。

        揣测人心，也是一门学问。

        叶辰嘛，猴儿精猴儿精的，经常坑人，也经常被坑，坑着坑着就聪明了，一路走来，啥大场面没见过。

        如小娃，站的太高，未必食人间烟火，这类人，或许生来便是主宰，却未必知人心。

        再看那小娃，却是哭了。

        没错，它哭了，在恍惚中，泪流满面，该是忆起了前尘往事，自不自觉中，酿出了血与泪。

        叶辰挑了眉，随之闭口了，给人说哭了，着实不好意思再开口，假想过很多可能，可小娃这般，着实超乎他的意料。

        此刻，连正找出口的女帝，都不由侧了眸，叶辰意外，她也意外，主宰啊！那是未知的主宰啊！咋还哭了呢？

        “看啥呢？找啊！”

        叶辰传音，难得小娃恍惚，此机会千载难逢，待那厮反应过来，很可能再次暴走，至于小娃的故事，他自感兴趣，那也得有命听才行。

        女帝收眸，继续窥看。

        小娃神通太大，纵她荒帝，也被蒙蔽了该有的眼界，出口是有的，却不知被小娃藏到了何处。

        哈哈哈....！

        蓦然间，满脸泪光的小娃，竟是笑了，且有些癫狂，让人分不清，它究竟是在哭，还是在笑。

        “你若做戏子，定是头牌。”

        叶辰喃语。

        笑中，他听出了五味杂谈，有悲、有愤、有怨、有恨...恍似世间一切情感，都已饱含其中，如此完美的演绎，若不做戏，真就屈才了。

        “天字，拿来。”

        笑着笑着，小娃戛然而止，又一次朝叶辰伸了手，眸中的泪痕，已被燃灭，又重新蒙了血色，一种古老的狰狞，演于眸中。

        “给可以，告诉俺们，你哪来的。”

        叶辰还是这句。

        “找死。”

        小娃一声暴喝，眸射雷霆，成两柄乌黑的魔剑，是无视肉身的，专斩元神。

        磅！噗！

        再其后，便是这两道声响，小娃的剑，倒是斩入了叶辰神海，却被遁甲天字挡住。

        纵如此，叶辰还是遭了创，被震得神海险些崩溃，一口鲜血狂喷，波及了帝躯，当场裂开。

        “天字，拿来。”

        小娃瞬身消失，待再现身，已是叶辰身前，一手探入了叶辰体内，既是不给，只能硬抢了。

        叶辰反应够快，飞天遁形，遁甲天字未被夺，本源差点儿被小娃顺走。

        “拿来。”

        小娃如影随形，紧追不放。

        噗！噗！噗！

        其后画面，就格外血腥了，叶辰的遁法，也成摆设，频频喋血，好好的一副帝躯，被拆的七零八落。

        “大姐，还未寻到。”

        叶辰传音，拖着血淋身躯，亡命遁走，已遁甲多支撑，避过了不止一次绝杀。

        女帝未给回应。

        小娃设的遮掩，无形无相，岂是说找便能找到的，荒帝在外是主宰，在这，那就是形同摆设。

        “你该死。”

        小娃的怒嚎，响满了天地，如叶辰所料，因那个“刑”字镇压，它被极尽束缚，在短时间内，拿不下叶辰，它是这里的主宰不假，可对方，也有遁甲天字，是能对抗主宰的。

        “既有灵智，咱聊聊呗！”

        “前辈可听过珍藏版，莫不如与晚辈坐下，好好研究研究。”

        “画面很香.艳。”

        叶辰一边逃，嘴还不老实，颇为敬业的忽悠着，听的女帝是一阵白眼儿，到哪都忘不了珍藏版。

        轰！砰！轰！

        小娃暴虐，不听他瞎咧咧，硬顶着“刑”字镇压，追一路打一路，一副不弄死叶辰，就不算完的架势。

        噗！噗！噗！

        叶辰更惨，帝躯只剩半个，乍一看是个人，仔细一瞅，那就是一堆血与骨啊！

        “灭。”

        小娃狰狞，一指魔光毁灭，洞穿了叶辰元神，连遁甲都扛不住。

        “撑不住了。”

        叶辰喋血，自天坠落而下。

        “蝼蚁。”

        小娃狞笑，自上而下探手，欲将叶辰抓来，而后，剥夺遁甲天字。

        然，未等他捉住叶辰，便见一道永恒光划过，乃女帝，瞬身降临，瞬身消失，已寻到出口。

        “走？”

        小娃嘶喝，探向叶辰的手，朝向了女帝，又有遮天云幕演出。

        嗡！

        “刑”显神威，金光绽放，那片刚演化出的云幕，当场崩灭，连小娃，也因可怕的禁锢之力，而当场喷血，险些跌下苍缈。

        待站稳身形，再看那方时，已不见叶辰与女帝的踪影，已通过出口，遁出了这片未知领域。

        PS：今天两章。

        （2020年5月10日）

        多谢大家的一路支持和鼓励！！！

