    第109章 先天灵宝雷神锤 先天五方旗的可怕【求订阅】

    看着毕方鸟，秦九歌双目明亮，乘胜追击，挥舞拳头。

    肉身力量无穷无尽，接连轰出几十上百拳，无尽的力量将这一方天穹都是给彻底湮灭了。

    只听的“轰轰！”两声，不远处，那一尊高几万丈，存在了不知道多久的古老山岳便是轰然崩塌，化作无尽齑粉，散落在了这一片天地。

    看着被轰塌的万丈巨岳，秦九歌双目明亮，正准备查看一下毕方鸟情况如何的时候。

    忽然，九天之上，再度响起一道高亢明亮，刺穿云霄的声音。

    那一只毕方鸟，呼啸着双翼，不知道何时，已经出现到了虚空之中。

    此时，毕方鸟怒火冲天，漆黑的双眸都是变得微微猩红起来。

    双翼之上，紫色雷霆弥漫，毁灭万物，背后，有滚滚天火汇聚，交织在一起，似乎要焚毁天地万物。

    看向秦九歌的眸子中，更是充满了滚滚杀机。

    作为主宰了方圆数百万里大地的无冕之王，他毕方何时吃过这么大的亏。

    若是对手比他强，技不如人，也就罢了。

    可眼前不过区区一个金仙小子，今日他毕方若不将这人族小子斩杀，还如何当这百万里大地的主宰。

    看着毕方从山岳之中逃出，秦九歌并没有什么意外，身为洪荒异种，太古神兽，这毕方，有这样的本事。

    说话间，毕方心中的杀机，已经压抑不住。

    他搬运法力，俯冲而下，双翼震动之间，有滚滚杀机，遮天蔽日而来。

    “轰！”

    秦九歌脚踩太平剑，临危不惧，肉身之力已经催发到了极致。

    全身气血澎湃，无尽的气血之力蔓延而下，几乎要从全身上下十万八千个毛孔中溢散出来。

    无匹的神威，横扫了九天十地，这一刻，秦九歌似乎化作了一尊肉身无敌的太古巨凶，神威无敌。

    他的头顶之上，有滚滚的金色气血升腾，犹如狼烟，遮天蔽日，狠狠冲向了毕方鸟，与其大战在了一起。

    毕方鸟身为太古异种，肉身虽然没有龙族强悍，但是也不弱多少。

    此时与秦九歌激战在一起，影响了周围方圆十万里大地。

    “轰轰轰！”

    双方在虚空之中不断交战，随手一击，都击碎了无数巨岳，他们脚下，大地开裂，露出了绵延万里的沟壑。

    虚空之中，更是出现了无数道千里的缝隙，透过缝隙，看到了深处漆黑的混沌。

    此时，秦九歌越战越勇，鸿蒙万道体早已经激发到了极致，一举一动之间，爆发出无边的威力。

    毕方鸟身上，那流转不绝的雷霆法则与火之法则，接触到秦九歌身上，发出噼里啪啦的炸裂声。

    可是却完全损伤不到秦九歌，他的肌肤，在天火，雷霆的洗礼下，变得越发灿烂，晶莹，光泽起来。

    每一次出手，也越来越完美起来，将肉身力量，发挥到了极致，不浪费一丝一毫。

    “洪荒异种，也不过如此，今日，看吾徒手将其镇压！”

    秦九歌战到兴奋，不禁哈哈大笑起来，墨发肆意张扬，磅礴的拳力照耀九天十地！

    他身具鸿蒙万道体，熔炼万道于一体，举世无敌，肉身力量更是堪称无穷无尽，永远不会枯竭，每一击之下皆是全力，自然恐怖的无边。

    对面，毕方鸟迎接着秦九歌如狂风暴雨一般的轰击，左右招架，脸色无比难看。

    可恶！

    这不过区区金仙的人族小子，怎么会拥有如此可怕的肉身。

    这样的肉身，已经远远超过了他。

    别说是他，就是龙族，玄武一族以肉身称霸同境的太古神兽，同境之中，恐怕也比不上眼前这个小子吧。

    毕方心中惊骇，只感觉对面传来的力量越来越大，让他都是难以招架。

    他引以为傲的雷霆法则，火之法则，落在着人族肉身之上，根本起不到半点作用，反而为他洗练肉身，增强底蕴。

    想到这里，毕方鸟心中便是一寒。

    再打下去，恐怕他就要支撑不住，被这小小金仙给擒拿住了。

    一想到自己要被区区一位金仙修士擒拿，毕方鸟便是狠狠摇摇头。

    身为太古神兽，心中何等骄傲，若是自己被一尊金仙修士擒拿，恐怕整个洪荒大地的神兽都要看不起自己了。

    想到这里，毕方鸟也顾不得什么，直接拿出了自己的底牌。

    “小小人族，安敢嚣张，看吾法宝。”

    “九天雷神锤，出！”

    毕方鸟张开了嘴巴，吐出一尊通体紫色，小巧精致的锤子。

    紫色小锤一出现，便是迎风变大，化作一只遮天蔽日的紫色神锤。

    神锤之上，滚滚雷霆蔓延绽放，毁天灭地，向着秦九歌镇压而来，周边的虚空，都在一瞬间湮灭了。

    九天雷神锤，乃是毕方鸟的伴生灵宝，威力无比，掌控雷霆法则，毁天灭地，不到万不得已之事，万万不会动用。

    此时使用出来，威力无比，破碎虚空，一下子盖过了秦九歌。

    “好一柄先天灵宝雷神锤，威力倒是不错，不过就凭这个就想镇压吾，还差了许多。”

    秦九歌摇摇头，接着，他心念一动，瞬息之间便是祭出了中央戊已杏黄旗，北方真武皂雕旗。

    先天五方旗，妙用无穷，每柄皆是极品先天灵宝，威力无比。

    此时秦九歌动用法力催动，更是彰显出了无边的神威。

    万朵金莲在虚空之中凝聚，显化，释放出无量仙光，朦朦胧胧，遮天蔽日，无物可破，诸邪避退，万法不侵。

    那铺天盖地，无穷无尽的雷霆之力，在中央戊已杏黄旗，北方真武皂雕旗面前，连一个浪花都是没有翻起，顷刻间便是被瓦解一空。

    接着，秦九歌大手一招，先天灵宝雷神锤，便是落到了他的手中。

    “这，这是先天五方旗.......”

    毕方鸟看着释放出无量仙光的毕方鸟，顿时大惊。

    当看到自己的伴生灵宝雷神锤被秦九歌夺去的时候，更是心生退意。

    眼前这个人族手握先天五方旗，又夺走了他的伴生灵宝雷神锤，再战下去，恐怕就要陨落。

    “唰！”

    毕方鸟没有丝毫犹豫，振翼而起，发挥出毕生最快的速度，直接向着星空之外遁去。

    地盘没了可以再打。

    灵宝没了可以再寻。

    可是小命只有一条，若是命也没了，就真的什么也没有了。

    (本章完)

