    “杨御，看你的样子，好像很激动啊！”

    比赛前一晚，营地之中，几乎所有的大学代表团的学生，都有一种难以克制的兴奋感。

    第二天一早，全国大学生精英训练家大赛就会开始！

    “是啊……”

    “谁不紧张，谁不激动呢？”

    “大家早些休息，保持好平常心！”副会长康浩南的声音在营地里响起。

    杨御的心情，一直都很平静。

    明天就要回家了……

    对了，也不知道老胡地有没有回到流星森林的树屋里，到时候看看能不能去讨杯茶喝……

    想着想着，看了一眼旁边趴着已经开始休息的小梦妖，杨御轻轻一笑，小梦妖也难得地开始睡觉觉了，于是杨御闭眼开始休息。

    回家之后要做什么？

    当然是好好玩啦！

    ……

    翌日。

    当清晨的第一抹阳光亮起，整个营地就像是从冬日里苏醒，许许多多的训练家早早跑了出来，在营地之外感受着流星森林的呼唤。

    “第一批，第一批好啊！”

    杨御也这么觉得。

    杨御的运气不错，是第一批进入流星森林的比赛选手。

    “进去以后注意安全，像这样的森林比赛我们大家训练的并不多，尤其是各位大一新生。”康浩南在做着最后的叮嘱。

    “精灵对战输赢先放一边，这一次要在流星森林里呆足五天的比赛时间，所以，大家要注意自己的身体状况！”

    “这不仅是精灵之间的较量，也是一次训练家之间体能与野外生存能力的较量。”

    “各位，加油！”

    杨御看见了康浩南走上前来一步的身影。

    “我也是第一批，进去以后，一对一的话，你的实力并不用我们担心，不过这一次是近万人的比赛，很可能会有一些临时的组合……”康浩南继续道。

    杨御点了点头，这件事他当然知道，早在学校里赛前动员的时候，一些视频资料里都有过。

    进入森林之后，可以单打独斗，也可以和其他学校的人进行临时组队。

    临时组成的队伍战斗力固然不错，但有的时候，内部很容易出现一些问题。

    无论是得分分配问题还是遇到别的外部招揽，别说现实里的一些固定团队都无法做到一直合作，临时的团队，就像泡沫一样，一触就破。

    只不过，这些对于杨御来说……

    “我的背后，是整一座流星森林啊！”

    “是啊，没错，你的背后就是整一座流星森林！加油！”康浩南自然听不出杨御的言外之意，只是单纯地笑着点了点头，眼前这一座巨大的森林，一样让他感到内心澎湃。

    “出发车来了！”杨御看见了远方驶来的大巴车，示意着康副会长一起去第一批选手场地集合。

    进入流星森林的地方可不是营地，每一批比赛选手的入口都不是同一个地方，虽然对于整一座森林来说，都是西北处，不过，彼此的差距也有个几十公里。

    “杨御加油！”

    “康副会长加油！”

    杨御朝着闻人方晨和洪堃的方向挥了挥手：“流星森林里见，大家加油！”

    ……

    一辆辆大巴车朝着几十公里外远处的出发点驾驶而去，车上坐着的一些大学生训练家们，一直在东张西望。

    “车里有燕京大学的学生！”

    “哪里，在哪在哪？”

    一声突然的声音立刻就吸引了不少人的注意，毕竟，对于同一批的出发选手而言，尤其要注意一些顶尖高校的学生或者一些成名已久的学生高手。

    看情况，如果情况不对，一定要避开他们！

    虽然不少学生对于自己的实力非常的自信，但是，在一些顶尖高手面前，依旧是不够看的。

    像这样的森林团体赛，最怕的就是辛辛苦苦搜集到不少得分卡，结果一不小心遇到个高手，结果分全都被抢了……

    这完完全全就是给人打工啊！

    谁都不想给别人打工，尤其是这些参赛选手们，毕竟，这相关于自己学校的比赛荣誉！

    “注意到那穿着蓝白色衣服的人么？燕京大学果然可怕，显眼的队服，这就是根本不怕任何对手的意思！”康浩南压低声音道，随后，拉长了自己的语气，宛如叹息……

    “他们也没有必要害怕，燕京大学的学生，这就是最有力的名头！”

    杨御的眼睛一直盯着眼前那个身为焦点的穿着学校队服的燕大学生，不知道为什么，他脑海里总有一个稀奇古怪的想法……

    也不知道穿上燕大的蓝白色队服会是什么样的感觉，好想穿上试试……

    很快，杨御这个念头就被打消了，大巴车已经停下来了。

    当杨御从大巴车上下来之后，眼皮子一闪。

    因为，整一批人里，出现了不止一个穿着蓝白色队服的学生，甚至对应着蓝白色的，还有藏青色的一批学生。

    清京大学。

    “他怎么会在第一批？”

    “完了完了，刘喆卿也在第一批，要哭了啊，千万别遇到他！”

    “我去，好可怕！清京大学的大四顶尖高手，去年个人赛排名第49，今年团体赛第一批就进流星森林里！”

    杨御微微侧目。

    “那个头发看起来有些卷的男生，就是刘喆清！王牌小精灵，巨沼怪！”康浩南的目光开始变得严肃与认真。

    每一批进入的学生之中，必然有着昔日强大的对手，只是不知道一年过后，有了更加优质精灵资源的他们，会变得多可怕！

    “来了，除了清大刘喆清，燕大的蔡轩逸也在，现在和刘喆清握手的那一个蓝白色队服的学生。他的王牌小精灵，月精灵！”康浩南继续给杨御介绍，“就是伊布的进化，少见的恶系小精灵！”

    “那是厦大张檬，去年团队赛中厦大的积分MVP选手，那会儿还是一个大三的学生，但是积分获得比大四的学生还要多！”

    杨御听着康浩南的介绍，整个人的身子都隐隐开始颤抖起来，这并不是害怕，而是……一种久违的燃起热血的战斗意志！

    这些……

    都是精灵世界里全国大学生里的顶尖训练家，虽然他杨御只是在一所非常普通的大学，也没有什么特别响亮的名号……

    但是！

    好想试试……

    穿上他们队服……呸！

    打败他们的滋味！

    杨御的背后……

    是整一座流星森林！！

