    

    “罗少，赶紧让那人开枪啊，要不然的话，我们这些人撑不了多长的时间啊。”

    这一刻，有人看向罗武，有些焦急的说道。

    罗武在听了他的话后，看着眼前的情况，也明白对方所说的是真的，于是看向陈浩说道：“你要是再不住手的话，我就叫人开枪了。”

    要是能不开枪就解决这一次的事情，那是最好的，因为开枪是最坏的结果。

    “那你就叫人开枪吧。”陈浩不以为意的说道。

    “这是你自找的。”罗武在说完了这话后，就没有再多说什么，直接做了一个手势，这是他和暗中那个枪手沟通过的手势，只要看到他这个手势的话，就开枪，反之的话，则不要开枪。

    暗中的那个枪手，在看到这个手势后，当下也没有任何的犹豫，直接开枪，这一刻，他在暗中已经准备了很长的时间了，所以在看到手势的那一刻，他就开枪了。

    枪是有加装消音器的，要不然的话，那一声响，附近的不少人都能够听到，那就容易出事了，而有了消音器后，那么事后只要将子弹壳和尸体给带走就可以了，这样也就没有人知道，这里开枪过。

    “嘣！”

    消音器虽然能让开枪没有声音，但却不能让子弹打在物体上没有声音。

    在听到这声响后，在场的重任看着那个发出声音的地方，脸上的表情满是震惊，因为子弹打在了物体上，而不是打在陈浩的身体上。

    他们明白，这不是因为那个枪手的准头有问题，而是因为，陈浩在那一瞬间成功的躲过了子弹，这才导致了子弹打在物体上，也正因为如此，才让他们感到那么的震惊。

    “这···我刚才看到的是真的吗，竟然看到了他躲过了这枚子弹？”有人看着陈浩，目瞪口呆的问道，实在是不敢相信自己眼前所看到的这一幕。

    “这人的实力也未免太恐怖了吧，竟然连子弹都能躲得过，这样的人，我们怎么对付的了啊？”有人跟着说道，满脸的绝望。

    “这一次我们算是被罗少给害惨了，他根本就没有跟我们说过，这一次要对付的人，竟然这么的强，连子弹都能躲得过去，我要是早知道的话，那我是无论如何都不跟着来了，现在完了，就算是想反悔也来不及来。”

    “······”这一刻，不少人满脸骇然的开口，这一刻，他们的心里无比的后悔。

    他们的话，罗武自然也听到了，这一刻的他，同样也是满脸的骇然，他也没有想到眼前这个陈浩的能力竟然这么的强，连子弹都能躲得过去。

    原本他还以为，自己在请了这么一个枪手来到这里后，是可以很轻松的就拿下陈浩的，现在好了，拿不下对方，那么接下来完蛋的就是他了。

    “你到底是什么人，居然连子弹都能躲得过去？”罗武看着陈浩说道，他这是故意说的，目的就是为了让陈浩分心，从而给暗中的枪手，再一次开枪的机会。

    在他看来，刚才陈浩之所以能躲的过去，主要的原因在于他的厉害，还有注意力集中，但接下来，如果他让对方分心的话，那么就算他再怎么的厉害，也不可能躲过子弹。

    “想要让我分心？”陈浩在听了对方的话后，瞬间就明白了对方的意思，嘲讽了一句。

    闻言，罗武有些意外的看着陈浩，他没有想到，对方竟然能够知道他的真实目的，如此的话，这个计划就行不通了。

    不过，他还是说道：“你能够躲过一次子弹，在我看来是运气，我不相信你能一直躲。”

    随后，他没有再多说什么，直接做了一个手势，暗中的枪手在看到这一幕后，就明白了，这是让他不断的开枪，势必要将那小子给拿下。

    于是，他也没有任何的犹豫，接连的开枪。

    子弹不断的朝着陈浩而去，然而就算如此，陈浩在面对这些子弹的时候，也是很轻松的一个接着一个的躲了过去。

    看到这一幕后，罗武的脸色彻底的绝望了，这么多的子弹陈浩都能躲得掉，那么他接下来可就完蛋了。

    接下来，他看到了陈浩直接朝着神枪手而去了，看到这一幕的他，瞬间就明白了，他这是要去把神枪手给解决了。

    “走。”罗武这一刻果断的对众人说道，同时他自己也直接朝着车上跑去了，这个时候，陈浩去追击枪手，倒是给了他们逃跑的机会了。

    在场的众人在听了罗武的话后，也都没再多说什么，直接跟着动了起来，他们也赶紧朝着车上而去，同时心里面也在祈祷，希望能够来得及逃到车上去离开这里。

    这一幕，陈浩感觉到了，不过他并没有第一时间去理会，而是继续朝着那个枪手而去，暗中的那个枪手，自然也看到了这一幕，也知道陈浩这是冲着他而去的。

    所以，他当下也没有任何犹豫，直接起身离开，必须要马上离开这里，要不然的话，被陈浩给抓到，那他就完蛋了。

    然而，他和陈浩的速度实在是相差的太大了，在他还没有跑多远的时候，陈浩就已经追了上来，和他也就只有一个身位的距离了。

    “这么近的距离，我看你怎么躲过我的子弹。”这一刻，那枪手突然转身，说话的同时，抬手枪口对准了陈浩，然后手指扣动了扳机。

    下一秒，子弹朝着陈浩射了出去，而这个时候，他的脸上也有了笑容，在他看来，这么近的距离，对方是断然没有躲过子弹的可能性。

    只是，他脸上的笑容，刚浮现，下一秒就消失了，因为他看到了，陈浩用手将那子弹给夹住了。

    “这···这怎么可能？”看到这一幕的枪手，当下彻底的被震惊到了，他是无论如何都没有想过，在这么近的距离下，对方竟然用手夹住了子弹，这简直巅峰了他的三观，完全是他没想到的。

    “我投降。”下一秒，这个枪手直接投降了，对方空手都能夹住子弹，这样的人，实力实在是太恐怖了，他根本就不可能是对手，所以干脆投降了。

    “投降可以，但是我要投名状。”陈浩看着他，淡淡的说道：“罗武想要我的命，我想不用我说，你应该知道怎么做吧？”

    闻言，枪手点点头：“我知道这么做，不过我做了之后，是不是就代表着你放过我了，我就可以直接离开了？”

    “是，只要你做到了，你就可以离开了。”陈浩点头道，能够借刀杀人的话，那么他就不会选择自己动手。

    罗武，如果没有找枪手来要他的命，那么他还能放对方一条生路，但很可惜的是，对方要他命，既然如此，他也要对方的命。

    枪手在听了陈浩的话后，也就没有再多说什么，直接抬手，将枪口对准了正在跑向车上的罗武。

