    第176章顶流歌手x破产金主2

    路星野那天在酒店负责江挽他们那一桌，他看着和自己差不多年纪，却能跟一群西装革履的“精英人士”谈笑风生的江挽，目光出神。

    那天江挽的生意谈到了很晚，江挽喝了很多酒，他们一群人走后，路星野打扰酒桌，在江挽的位置上看到了被她落下的黑色耳钉，看起来就名贵不已。

    路星野犹豫了片刻，攥着耳钉去到了酒店的地下停车场，想碰碰运气能不能遇见江挽。

    昏暗的地下室里，他一眼就看到了江挽，她开着一辆档次中等的黑车，坐在驾驶位，手上拿着一根香烟，看着他一步步向她走过来，眼角带着若有若无的浅笑。

    她的眼神带着似有似无的勾人，路星野莫名被看得心跳加速。

    “女士，这是你落下的东西。”

    江挽伸手拿过路星野递过来的耳钉，红唇微勾：“谢了。”

    那时候江挽刚刚毕业，却已经在商场上混得如鱼得水、日进斗金，眼角眉梢都流露出一种意气风发来。

    更不要说她本身就是明艳又冷绝的长相，化了妆后在夜色里漂亮得不似真人，举手投足间都带着一种风流。

    路星野被她轻飘飘一眼看得乱了心神，眼神都不敢直视她。

    “不客气，谢谢你下午替我解围。”

    江挽摆了摆手，语气并不在意：“举手之劳。”

    她神色很淡，路星野却鬼使神差地并不想离开，他留在原地，看着江挽在酒局过后，神色不自觉流露出疲惫的模样，看着她红唇轻吐烟圈的模样。

    江挽似乎已经习惯了这种被注视的感觉，淡定自若地抽烟了那根烟。

    江挽见她抽完烟，路星野还是怔怔看着自己欲言又止，忍不住有些好笑：“还有事吗？”

    路星野：“你是想自己开车回去吗？”

    江挽没说是也没说不是，只是安静看着他，等着他接着说下去。

    路星野犹豫片刻，还是开口：“你喝了酒，很不安全，我送你回去吧。”

    江挽没说自己已经叫了代驾，笑着问他有没有驾照。

    “有的。”

    后来江挽和路星野的关系一点点熟络了起来，两个人都是孤儿，成长背景也非常相似，虽然如今身份天差地别，但是竟然也很有共同话题。

    江挽会鼓励路星野走出那段灰暗的时光，接着去继续他的音乐理想，也会在他给她弹曲子的时候非常捧场地鼓掌夸他有天赋。

    江挽名校毕业又身价不菲，但在路星野面前却一直尊重又温和，明明是同龄人，却好像长者一般一点点教导他，带他走出那段灰暗的时光。

    路星野年少失孤，尝尽世间冷眼，最后无法抑制地沉溺于江挽给的温柔。

    比起创业期工作忙得要死的江挽，路星野一个酒店服务生那时候明显要清闲很多。

    于是他空闲的时候就会去江挽公司的写字楼楼下找江挽，会给她带一些自己做的点心。

    认识路星野的人，都说他像一匹孤狼，眉眼冷淡得好像谁也不放在眼里，但是在江挽面前的路星野却好像变了一个人。

    (本章完)

