    这一年，日本发生空前严重的金融危机，银行纷纷因挤兑而破产。财政部长高桥是清发出紧急敕令，宣布全国银行一律停兑三周，并由日本银行向各大银行发放22亿日元的非常贷款，另由政|府补助7亿日元，帮助垄断金融资本渡过了难关。

    最后，政|府修订了《银行法》，将开业银行资本的门槛提高到100万日元，强制加速银行业的整合，使一大批中小银行在金融危机中破产或被大银行吞并，而三井、三菱等五大银行乘机捡便宜，急剧壮大起来，资本总额一跃达到日本国银行总资本的1/3。

    垄断资本家依靠政|府的势力，形成金融寡头政治，在金融危机中反而“因祸得福”，不断壮大。这让人联想到2007年美国金融危机中，美国政|府不惜一切拯救包括高盛在内的几个“大而不倒”的银行。

    可是，总不能老是靠着政|府的救济来渡难关吧？政|府还指着这些银行企业给国家开创新路呢。从1920到1921年、1923年，以及这次，在本世纪二十年代七年时间里，日本竟有三次经济危机，这让日本的有识之士忧心忡忡。对比中国经济的蓬勃，长此以往，怎么得了？

    要知道中国的国民生产总值本来就比日本高，即使在民不聊生的清末和民国初期。

    之所以世人都认为中国弱、或者列强都自由地欺负中国，是因为庞大的生产都被庞大的人口消费掉了，而真正能够用来交换，政治经济学中称之为商品的东西没有几个。加上中国现代交通的落后，基本上在任何一个方向上都是以一地对一国，焉得不败？

    但是当人民党大力推进现代工业和现代运输业的发展，特别是机械、电子等能够十倍、百倍提升效率的新事物的急促发展，便能够有效地把工人、农民的成果在短时间内提升一个数量级。

    工业品的累积是以几何基数递增的，特别是在早期，几个三年计划便使中国苏醒过来。

    一旦滚滚的车流驶动，这种加速发展的趋势便不可避免。而人民党组建的“计划委员会”能够以国家的力量协调及引导各行业有序发展，又使得它的方向不易错误。这样，便出现财政收入第一年与日本持平，下一年便超出过半，再一年又是一个层级，三年时间里翻一番的“中国速度”。

    这还是未计入很多比较长期的投入几年内不能转化成产值的情况。像铁路、大型水利工程、研究院和大学等，它们的成果要在几年、十几年、几十年内才能把效益实实在在地呈现在人民面前。

    此一时，彼一时，中国的力量已渐渐在国际舞台上崭露头角。

    盘点1927年，细心的外国观察家们，尤其是日本的“中国通”们渐渐明了这样一个事实：中国在亚洲的崛起已经不以意志为转移，虽然她自统一以来一直低调行事，埋头搞建设。

    政治上，以张作霖、张汉卿为首的政|府已经牢牢控制住了局面，在中|央和地方，已经没有任何力量、任何组织和团伙和任何人可以威胁到张氏父子的权威了。同时，人民党已在各地扎根，并在一系列事件中得到衷心的拥戴，人民党党员人数爆炸式地达到500万人，这一势头仍在加速。

    原本还在国会里能与人民党一较高下的国民党，被一个资格审查大伤元气，从而在国会全面落败。而且没有执政根基的它，想在政坛翻身的机会越来越渺芒。

    因为一系列错误的政策导致党内大溃败，汪精卫再也无法抬头。在不久后召开的国民党中|央全会上，胡汉民以高票当选为国民党主席，廖仲恺担任第一副主席，而孔祥熙为杀出的一匹黑马，顺利担任党内排名第二的副主席。

    接下来，就看人民党如何分化、从而各个击破这个党了。其实就是人民党不动它，它也很难再继续施加影响力了。

    经济上，国家一片繁荣，上下都在搞建设、抓工业、筑铁路、修水利，古老的中国发出新的活力，很多外国观察家们把这一现象叫做“中国式美国速度”，意在指美国在1880～1890年期间的大发展。

    经过这段时间的累积，中国经济总量超过日本的3倍，当年财政收入达到43亿元的新高，是日本同期的2倍多；现代工业在国民生产总值的比例已达到4%，连同现代商业、现代交通运输业，总比例已超过日本约1%。

    不要小看这1%，它表达了一个非常清晰的信号：中国经济不但在总量上，更在体现国家实力的工商业总量上也已经全面超过日本。如果这时有一个关于综合国力排名的话，中国当之无愧地排在日本前面，来自欧美的观察家们都目瞪口呆地看着中国发展的快速度与各行业发展的高度协调性。

    唯一不足的是日本早在1918年工业产值即上升为56.8%，农业则下降到35.1%，日本由农业国转变为工业国，但是在工业部门内部轻重工业的比例上，轻工业仍占优势地位。

    由于造船、机械、化学等工业发展，重化工业的比例也日益扩大。而中国则因为长期的落后，工业生产在国民经济的比重尚不足10%，仍然是一个落后的农业国。

    不过体现工业潜力的钢铁业、能源业、基础农业方面，中国比之日本要高出一大截：凭着中国拥有的丰富的铁矿资源，中国钢产量继续拉大与日本的差距，达到357万吨，是日本同期的85.3万吨的4倍多，也超过同期的欧洲大国法国的产量。

    在苏联的帮助下，各种合成钢铁企业如雨后春笋纷纷建立起来，使中国钢材的质量也上了一个大的台阶；另外中国的煤炭似乎取之不尽，在山西境内接连“发现”大煤矿，使中国有了充足的动力支持，让一海之隔的日本垂涎欲滴。

    在外交及国家战略上，张汉卿以远超出同时代各国政治家们的敏锐性带领国家向飞跃发展的坦途。他坚持一贯的主张，即游离于英法之外，结好于苏联、德国，向美国靠拢。

    虽然美国军事上现在并没有达到后来登峰造极的境界，但是张汉卿相信，美国凭借雄厚的工业实力，只要它愿意和按照历史的发展，问鼎皇冠是早晚的事。

    付出终有回报。经过多年的努力，美国终于渐渐相信，在亚洲，中国是美国天然的没有敌对关系而又致力营造良好氛围的好“邻居”，而且远比一心想在亚洲扩张的日本可比，即使不是盟友，在未来也会是重要的助手。

    因而在中国与德国在军工上“勾勾搭搭”，它也视若无睹，在中国军事的武装崛起上，并未使美国因素成为一颗可能的拌脚石。

    在军事上，张汉卿前期借着中国大陆已无内敌、又与北方苏联建立良好关系，而环西南的英占殖民地印度、缅甸，东南亚的法属越南、老挝等都在缓和矛盾，日本处在对华政策混沌期的和平的好时机，明智地“响应西方号召”，精兵减政，取得良好的效果。

    在西南地区的战役结束之时即果断将陆军全部36个军作了大幅度整改和削减。除重点发展5个主力军外，将其余31个军都进行了大裁兵。

    像德国一样，各军保留骨干，各只保留2个师的非满编额（番号保留，其余转为预备役），以达到用有限的军费提升部队战斗力、及节约费用支持国家经济建设的目的。

    当然，这削减的部队绝大部分都是先前改编或投诚的各军阀派系的军人----张汉卿在心底仍然有派系的影子----借用毛爷爷的名言，所谓“党外无党，帝王思想，党内无派，千奇百怪”，也不以为诩了。

    现在，因为日本方面的变化，特别是保卫中国这么大的国家，适当地增加国防力量实有必要。在张汉卿决定下，时隔三年，中国陆军再度进行满编招募。

    根据国防部总动员局的安排，各省国防动员厅、市国防动员局，以及县兵役局开始了大规模招募新兵的工作。新的一批军人，因为被严格筛选的原因，素质更高，也没有以前那种派系之观，因而忠诚度也高。

    伴着国家财政状况良性的节节攀升，连续3年的军事投入终于结开硕果：人民军陆军现有的144个军、师属炮兵团都已实现汽车拖曳，即初步摩托化。

    作为机械化基础的汽车，天津道奇汽车厂已经发展成为年产量几十万的大型汽车厂，但是仍然供不应求。在武汉、广州、吉林和重庆等地兴建的新汽车厂已经陆续投产，以满足日益膨胀的需求。这一点张汉卿的思想将日本远远抛在后头。

    对比日本还在用骡马真是天壤之别----由于日本以海兴国，为了有效打造一支可在太平洋与英美抗衡的大舰队，代价是整个国家的军工力量向海军倾斜，使陆军再也得分配不到足够的资源。这也造就了二战史上日本是一流的海军，三流的陆军。

    严格地讲，其实算作三流半：日本陆军直到二战时还在用马匹的多寡来区分甲、乙、丙、丁师团，而优先保证主力部队，即甲等师团的马匹供应。在新式火炮的使用上因为需要拖曳的马匹更多而迟迟不能换装，原因是太重，需要太多的马！?

