    不提众多大世界中的大能匆匆赶往地仙祖庭，前去聆听圣人大法。

    ……

    天庭之上，凝晖殿中，女娲娴静无比的坐在云床上，贵为众神之首的女娲天帝却并未前去聆听两位混元圣人讲道。

    作为天帝，也是最为接近混元圣人的存在，女娲不需要去聆听混元圣人讲解大法，天帝位格位同混元，她能够随时随地将自身容身大道当中，而不用担心失道之厄。

    只要自身功德抵得过消耗。

    这样的状态中，比起单纯混元圣人讲解大法，岂不要强的多。

    混元圣人讲解大法，是定然不会讲解出其中关键。

    就算是两位混元圣人真的大公无私，也无法让其他大神通者真的能够凭此成道，反而会形成知见障。

    “那位太一陛下提醒，天帝无法证道，若要尝试证道，就得斩断自身与天庭芸芸众神的因果，这是三皇证道之所以失败最关键的原因，而若要证道，须得放弃天帝大位！”

    天帝神色变化。

    这是之前在太一宫中所得一部分证道忌讳。

    从本心来看，天帝是相信这种说法的！

    若非如此，三皇天尊证道之时，如何会有天道反噬。

    只是要证道就得放弃天帝大位，天帝怎么也无法轻易做出抉择！

    鱼与熊掌无法兼得！

    天帝道果在身，本身就是等同于一尊混元圣人。

    而且，放弃天帝大位之上，万一无法成道呢？

    至于这是不是那位东皇圣人的托词，那位东皇圣人想要重新帝凌天庭，再做那天帝大位，女娲也曾考虑过。

    这是有可能的！

    混元圣人再得天帝道果，无异于如虎添翼，在于那位玄门首圣的博弈中，也能拉平差距。

    可能性应极小！

    不久之前，这位太一皇兄才在私下里的会见里，亲口向她保证过，神族目前只有一位天帝，既是第五代天帝。

    而他太一氏！

    就算是成了混元圣人，也只是神道一脉幕后的掌舵者，永远不会站上前台，他为东皇，而不是天帝。

    东皇，自然是东方神族皇者，而不再是神族首领。

    若是换了一位皇者对她如此保证，她半个字也不会相信。

    但太一氏不一样！

    太一氏这位曾经的神族领袖，亲自将天帝大位传与她，甚至愿意将无极元气海，这未来关乎他修行进步的地方交给她来掌控，女娲相信这位曾经的神族神帝。

    “大兄总是说取舍，如今也到了吾该取舍的时候！”

    天帝其实心底早有决定。

    她和太一氏的答案是一样，同样是舍弃！

    既然太一氏能够舍弃天帝大位，勇往直前，女娲自信，她同样能够做到。

    “退位暂时不及，至少需得将天帝道业圆满，彻底斩断因果，才好离去！”

    到这里，女娲忍不住扶额一叹，她还真得感谢那位玄门首圣。

    若非那位玄门首圣送上后天神道体系，替他解决了神族天庭最为致命的一处冲突，她的天帝道果要想圆满，远远不是数个元会所能办到的。

    成为天帝不易，要想脱身同样不易。

    不过既然要退，那肯定就得选择继任者。

    第六代天帝的候选者！

    如今洪荒二圣齐出，洪荒稳定，兴风作浪的众多神族强者，也被压制了下去，环境相对稳定，对于继承者的要求可以适当放宽。

    天帝心底有考虑过数位神族大能。

    妖帝帝俊，羲皇伏羲，黄帝后土，混沌帝君，纯阳天帝，中州帝君……还有那人族圣皇帝鸿氏，或者是如今那位代理圣皇这些神族神皇都有希望！

    当然，还有两个天帝无法回避的存在。

    两位混元圣人，一位是曾经的天皇，四代天帝。

    另外一位手握着地皇传承，也有资格成为第六代天帝。

    天帝从本心出发，自然是希望羲皇伏羲能够成为天帝。

    “只是大兄成为天帝的希望恐怕不大……”

    天帝幽幽轻叹。

    羲皇伏羲身怀地皇，人皇两位皇者传承，道行也踏入了神话准圣境界，按理说希望极大，但羲皇伏羲这些年替她主持天庭，公正无私，也得罪了众多神族大能。

    不仅仅是巫族众多先天神君，便是一部分妖族妖神也不大认同羲皇伏羲治理天地的理念。

    羲皇目前既无法压服巫妖，也无法斗得过那两位混元圣人，自然是没有希望。

    除非天帝自身证就混元，为羲皇撑腰，但也是希望渺茫。

    剩下的妖帝帝俊，黄帝后土都有点希望。

    但最后能不能成，还得看能否得到两位混元圣人的支持，若是混元圣人不点头，也坐不稳天帝大位。

    天帝不准备多想了，此事已经超乎她的掌握了，再多的谋划也无用处。

    天帝扫了一眼不周山上空，以及地仙祖庭的方向，皱着柳眉。

    现在摆在她面前的只有一件事情。

    “吾的证道之路又在何方？”

    天帝从云床之上站了起来，来到云台之上，眺望着两根耸立穹幕的天柱，她背负双手，帝袍猎猎。

    曾经站在这个位置，她几乎是以为已经站在那扇大门之外，但直到此时，她才知晓推开那扇大门的难度。

    “站在这个高度，两位混元圣人成道的痕迹看得见也摸得着，但那只是适合那两位混元圣人的道途，吾之大道为造化，又改以何种方式证道？”

    天帝深感迷惘。

    混元圣人成道是自身道果道业的大成，太霄圣人精通阴阳开辟，自身博览洪荒诸道，所以重新开拓天地大轮回，拔升开拓大势，因此证道开辟圣人。

    太一氏为神族领袖，造化先天，因此开辟混沌，逆转五太变化，以混沌成圣。

    “或许也该出去走一走！”

    天帝心中这般想着，目光望向洪荒。

    心念一起，索性趁着这难得的平静时期，身形化作一道先天神光，划过不周山上空，朝着洪荒大地飞去。

    ……

    地仙祖庭，此时三千载时间一闪而逝，讲道已经结束。

    林渊目光望向法坛下聚集的众多仙神，说道。

    “本圣为洪荒第一位混元圣人，理当为众生讲道三千年，如今三千年已至，汝等可自行离去！”

    嗯，强调首圣很重要！