
但肯定是刘升妹做过什么事情才让看门的大爷对她有跟傅华对她截然不同的感受。这其实也是很正常的一件事情，每个人都是多面体，一个杀人越货的凶犯，有可能在他的家人面前是一个孝顺的儿子，一个衣着简朴对所有的人都很友好的官员背后可能是一个贪墨上千万的大贪污犯……
　　
　　傅华就信步走进了校园，从大爷口中得知那个无脚鸟男友的事情居然是真的，他的心里就有些不是很得劲，起码在这件事情上他确实是冤枉刘升妹了。这么想着，他就走到了跟刘升妹见面的那个小西湖边，这个所谓的西湖真是小的够可怜的，几乎连海川市的小池塘都算不上。
　　
　　不过这寸土寸金的京城，这小小的池塘，绝对价值不菲。傅华放目湖面，那两只黑天鹅依然悠闲在湖上游着。有这个西湖应该是这所大学给全体师生的一个小小的福利吧，因为这一湾水绝对能够疏解他们很多焦虑的情绪。
　　
　　“你跟踪我？”
　　
　　这时傅华身旁的防腐木椅子上传来了刘升妹的声音，他转头就看到了刘升妹怀疑的眼神，傅华心中不禁暗自苦笑，他早就知道这里是刘升妹怀念那个男友的地方，遇到难事，她大约是会来这里的。
　　
　　刘升妹脸上的妆有点花，似乎是刚哭过一场，斑驳的泪痕还没有完全干掉，傅华苦笑着说：“我如果说是凑巧，你信吗？”
　　
　　“不信，”刘升妹摇了摇头说，“这里是我曾经约你见面的地方，如果不是因为我，你应该不会来这里的。怎么，你想跟来看看我这条鳄鱼是怎么留下吃人的眼泪的吗？”
　　
　　“我可从没有看见过这么漂亮的鳄鱼的，”傅华信口开了句玩笑，但马上就觉得不太合适了，这话里撩拨的意味有点浓厚了，便赶忙解释说，“你别误会，我只是想要缓和一下气氛，并没有别的意思啊。”
　　
　　“你不觉得你有点欲盖弥彰吗？”刘升妹直视着傅华的眼睛，“你如果不是对我有什么想法，我都那么对待你了，你还跟来干什么？”
　　
　　这句话问得傅华真是有点哑口无言，是啊，他如果对刘升妹没有想法，鬼使神差的来这个小西湖是想干什么啊？这一点甚至他都是无法做出令自己满意的的解释的。但是他真的从没有往那个方向去想过的，他来这里只是单纯的因为好奇而已。事情很滑稽了，来的时候，他就在担心会变成一个好奇害死猫的状况，结果还真是陷入了这种尴尬的境地。
　　
　　见傅华半天没说出什么话来，刘升妹苦笑着说：“我就知道除了他，没有任何一个男人会不贪图我的身体的的。”
　　
　　傅华听刘升妹说起了她自杀的男友，这才想到了该怎么跟她解释了：“我不想跟你解释什么，也没必要跟你解释什么，但其实我就是开车走到这里，想要了解一下你跟我说的那个故事究竟是真是假，你信也好不信也好，也都是是这样子的。这件事情我觉得唯一需要检讨的地方是，我就是好奇心太强了。”
　　
　　刘升妹又看了傅华一眼：“你真是够无聊的。是真的怎么样，假的又如何啊？”
　　
　　傅华干笑了一下：“人其实就是这个样子的吧，很多事情都是因为无聊才会发生的。有些事情在你觉得是很有意义的，但实际上呢，在别人眼中还不是无聊的很？就拿你跟你那个他来说，你觉得你们之间很有意义，但实际上在别人眼中也是一种无聊的举动。”
　　
　　“我警告你啊，傅华，不准你亵渎我们之间纯真的感情。”
　　
　　“这算是亵渎吗？”傅华一点也没畏惧刘升妹怒视他的眼神，“我倒是没见过你那位他了，只是我在刚才跟那位门卫大爷聊天的时候，他说你是一个很好的女孩子，谁能找你这样的做女朋友是一辈子的福气，那个大爷是一个很朴实的人，我相信他觉得你很好，肯定是因为当初你和你的那个他做过不少让他认为你们是好人的事情。”
　　
　　“那是当然了，”刘升妹说道，“我和他在学校的时候，是做过很多帮助别人的事情的。我也不是一开始就是个心狠手辣的女魔头的。是因为他的遭遇才让我变成了今天这个样子。”
　　
　　傅华看了一眼刘升妹：“我估计你一直都是沉浸在跟他的美好日子的回忆中，所以你觉得他什么都好，得病啊什么的都是别人的责任，是吧？”
　　
　　“难道不是吗？”
　　
　　“是也不是，可以这么说吧，起码不应该全部是，”傅华冷冷地说，“我说的话你可能不太愿意听，但是我觉得有一个基本的事情你忽略了，你不觉得你男朋友有点的性格太软弱了吗？他完全就是一株没经过风雨的温室花草，你父亲多少给他了一点摧残，他就受不了了。”
　　
　　“你胡说八道，他不是这样子的，”刘升妹脸涨得通红的跟傅华争辩说，“他不就是跟我在谈恋爱吗？我父亲凭什么这么对待她啊？如果不是我父亲，他又怎么会得抑郁症，又怎么会因为阴郁证而跳楼啊？”
　　
　　“你是觉得你男朋友什么都好，才会觉得别人什么都不对，”傅华冷冷地说道，“但其实在这社会上挨顿揍算什么了不起的事情啊？我挨过的揍不知道是他的多少倍啊，我身上甚至被人捅过十几个窟窿呢，我还被人关在一个黑屋里没水没食物，差一点死掉。但我活的还不是好好的，换到你那位男朋友身上，估计跳几次楼都是可以了。”
　　
　　“他跟你怎么能一样，他就是一个善良的刚踏上社会的大学生，还没见过这世界的黑暗，你呢，你就是一个跟道上人撕扯不清的无赖。”刘升妹气哼哼的说道，“你不但不畏惧黑暗，你甚至还乐在其中。”
　　
　　“我是无赖，你又算是什么东西啊？”傅华冷冷地说，“别在我眼前义正辞严的就好像你是白莲花一样，你可别忘了，是你用卑劣的手法把我拖入这场纠葛之中的，你想借我的手杀掉刘升建，没有得逞之后，不惜直接找人做掉了他，那个时候你还想嫁祸于我，你在我面前装什么啊，你那些做法连我这个无赖也是自愧弗如的。”
　　
　　“你，”刘升妹想要怒斥傅华，但是却找不到可以怒斥的理由，脸色就变得煞白。
　　
　　“我什么啊？这世界对我们从来都不是友好的，你有你家族的保护，身边大多数人都对你客客气气的，所以你并没有经历过什么大的挫折，而且你在家族的护佑下，任性惯了，所以你在遇到挫折之后，本能的就选择采用剧烈的手段报复。”
　　
　　“但我没有你这么优越的条件，身边很多人对我都是怀着深深地恶意的，我也不觉得这世界有多么友善，我被人骗过，我被人揍过，我被人诬陷过，我还被人差一点杀掉，就算是这样子，我也没有像你那位脆弱的男朋友那样得上什么抑郁症，更没有像你一样恶意的报复他人，我无赖，我觉得你们这对善良的男女能活成我这样的无赖还好了。”
　　
　　“这个世界上人是要对自己的行为负责的，你那位男朋友想要追求你这个富家女，他就应该想到追求富家女并不是那么容易的，这期间必要会遇到一些阻挠，但既然他要这么做，自然要准备好承受相应的打击。”
　　
　　“你也是一样，既然你为了给男朋友报仇，把灵魂出卖给了魔鬼，那你就要做好履行跟魔鬼签订契约的心理准备，而不是在现在魔鬼杀了你父亲之后，就变得慌张失措，哭哭啼啼，自怨自艾，这个你应该早就想到的才对。”
　　
　　傅华最后一句话说完，刘升妹真的是震惊了，她有些不相信的看着傅华：“你这家伙真是太可怕了，你怎么知道我把灵魂卖给了魔鬼，你是什么时候知道我把灵魂卖给魔鬼了。”
　　
　　傅华苦笑了一下：“你也没看看我都经历过什么？我什么鬼蜮伎俩没见过啊？如果连这么点事情我都猜不到，那我岂不是早就被人做掉了。无赖也是有无赖的智慧的，你一个新踏上社会的女大学生，你拿什么去对抗你父亲好为你男朋友报仇啊？”
　　
　　“肯定是在你男朋友病了的时候，你一怒之下跟魔鬼达成了交易，从魔鬼那里借了力量对付你父亲，后来在你男朋友跳楼之后，你升级了报复方式，做掉了刘升建，估计这个时候魔鬼已经开始利用你来做事情了。你自己觉得事情做得很诡秘，但在我眼中，几乎就像是在我眼前一幕幕演出的戏剧一样。”
　　
　　“是啊，比起你们，我确实是太天真了，本来我以为他逼得我父亲逃港不归了，事情就画上句号了，但是他还是没有就此罢手，还是找人做掉了我父亲。我现在觉得我做的这些事情都是些笑话，我更担心他会不会为了保密，把我也灭口。”

