    第1923章 火纹灵石   

    火狐吞噬了高阶火兽王之后，效果十分显著，全身力量飙升、气息滔天！   

    火狐增加了力量，可以对狂暴的天火进一步压制，从体内烧出来的天火逐渐減少了。

    

    最后，火狐体外的天火消失了，它不再痛苦打滚，而是静静坐下来，潜心炼化体内的天火。

    

    “成了！”

    

    陆沉松了一口气，收回炎龙脉，不用再帮火狐了。

    

    “火狐捞回来了，你欠本王的尾数……”   

    炎王问道。

    

    “现在就还！”

    

    陆沉点点头，摆好丹炉，分拣好药材，马上炼丹。

    

    再炼了十炉，炉炉成功，枚枚三绚真王丹，全部给了炎王。

    

    那个炎肃脸上早就没有了严肃，只有比花还要灿烂的笑容。

    

    “还差一枚咧！”

    

    炎王点了点所得到的三绚真王丹，一共九十九枚，那时笑容便有些僵硬了，并弱弱的提出了抗议。

    

    没错，是很弱的抗议！   

    因为，他现在有求于陆沉，底气能不弱吗？

    

    “九十九枚，也差不多了，何必执着非要一百枚咯？”

    

    陆沉笑了笑，开始给炎王量身订造一个坑。

    

    “说好一百枚的，那就是一百枚，你缺斤少两的，有些不厚道哦。”

    

    炎王蹲下来，放低身姿，还挤出了难看的讨好笑容。

    

    “再炼一炉的话，除了给你一枚，就多出了八枚，目前我又用不上，妥妥浪费啊！”

    

    陆沉摇摇头，指指身边的药材，又如此说道，“你虽然不是丹修，但你必须清楚一件事，真王丹的药材都是非常稀珍的，也是非常昂贵的。

    特别是带有绚纹的真王丹，所需要的药材更稀珍、更昂贵，我也浪费不起啊。”

    

    “多出的八枚，你可以卖给本王！”

    

    炎王说道。

    

    “不，绚纹丹不对外出售，只能丹宗内部使用，这是我宗的规矩！”

    

    陆沉摇摇头，如此拒绝，却是逐步将炎王推入坑去。

    

    事实上，丹宗有没有这个规矩，他也不清楚。

    

    但丹洲的确没有绚纹丹出售，而丹帝也没有把绚纹丹卖给魔族，所以他才如此推测而已。

    

    反正，连他都不清楚，魔族就应该更不清楚！   

    那么，他所说的一切，就是规矩！   

    “规矩是死的，人才是活的！”

    

    果然，炎王也不清楚，也当陆沉所说的是真的，并如此说道，“本王可用高价买购你的三绚真王丹！”

    

    “有多高？”

    

    陆沉笑问。

    

    “几十层楼那么高！”

    

    炎王拍着胸膛，又说道，“本王出的价，保证你无法拒绝！”

    

    说罢，炎王便取出了一块巨大的赤红色石头，矗在陆沉前面。

    

    那块红石通体晶莹剔透、红芒闪烁，石中还有一道道密集的火焰赤纹环绕，弥散着一股带着火息的灵气，极之浓郁，能量极高！   

    火纹灵石！   

    高纯度的火纹灵石！   

    “炎王要出什么价？”

    

    陆沉盯着那块火纹灵石，平静询问。

    

    其实，他想要的就是炎王手中的火纹灵石，不然就不会缺少一枚三绚真王丹，借以吊着炎王入坑。

    

    “一斤火纹灵石，换一枚三绚真王丹！”

    

    炎王早已收起笑容，换上严肃，但内心却是乐开了花。

    

    火纹灵石这种稀有的宝物，在外界几乎是见不到的，只有魔窟的末日深渊才有产出，可以说是无价之宝！   

    他向丹帝购买九纹真王丹用的价，就是一斤换一枚！   

    丹帝向魔族秘密出售丹药，卖了什么价位，肯定不会跟陆沉这种小丹圣说的。

    

    所以，他开出同样的价位，陆沉这个愣头青又不懂行情，还不含笑接受了？

    

    “再见！”

    

    不料，陆沉却连摇头都不给一个，直接就要收丹炉。

    

    “嫌少？”

    

    炎王大为惊讶。

    

    “我知道火纹灵石值钱，但我的药材更值钱！”

    

    陆沉提起一支瓶子，打开盖递到炎王跟前，说道，“你闻一闻！”

    

    炎王很听话，俯首下去，在瓶口嗅了一下，当场脸色就变了。

    

    “这……这是仙气，仙域之物！”

    

    炎王震惊了。

    

    “绚纹丹，必须有仙气才能凝聚绚纹，我这瓶子里的药材有多珍贵，你就可想而知了！”

    

    陆沉收起那个装着仙绚草粉末的瓶子，淡淡的讽刺道，“你那一斤火纹灵石，少得可怜，能买到仙域之物么？”

    

    “这……这确实不能！”

    

    炎王有些尴尬起来了，对于仙域之物，一斤火纹灵石那就实在太少了。

    

    那一刻，他就意识到炼制一枚三绚真王丹，所用付出的代价非常高昂，一斤火纹灵石恐怕连三绚真王丹的碎片都买不起。

    

    而他仅仅杀了一只五阶火兽王，举手之劳就换来九十九枚三绚真王丹，简直就是赚翻了整个人生！   

    这就难怪，陆沉宁愿欠他一枚三绚真王丹不还，也不愿意再炼一炉！   

    “要不，你开个价吧？”

    

    炎王正色的说道。

    

    他已下定了决心，无论付出多少代价，也要从陆沉手中多挖一批三绚真王丹。

    

    跟随他过来的这批魔族真王，全部是火灵体，才可以在不灭山火修火。

    

    然而，他们只是魔族真王群体中的一小部分而已！   

    魔族还有很多真王级别的帝苗，个个嗷嗷待哺，个个缺少超高品质的真王丹呢。

    

    而且，丹帝是不会出售绚纹丹的，现在有了陆沉这个愣头青，他是绝对不会轻易放过。

    

    “算了吧，我也不知火纹灵石值多少钱，我都不知道怎么开这个价？”

    

    陆沉摇摇头，又试探的说道，“而且，我又不缺钱，手中多的是高纯度的蓝纹灵石！”

    

    “蓝纹灵石在火纹灵石前面，就是垃圾，一点都不值钱！”

    

    “火纹灵石，灵气更强，能量更大，用途更广，根本不是那些蓝纹灵石可以媲美的！”

    

    “打个比方，你如果提炼了火纹灵石的精华，可以铸出品质更高的兵器，甚至有可能铸出半皇器！”

    

    炎王一脸严肃，却是拼命吹捧，给火纹灵石提高价值。

    

    “问题是，我是丹修不是铸器师，我主修是丹道，平时又不打打杀杀，兵器对我而言，可有可无。”

    

    陆沉却摊摊手，继续睁着眼睛说瞎话，“所以，火纹灵石对我来说，价值没那么大！”

    

    

