    当刘飞洋听到一下子奖励了一个营的武器装备之后，他顿时就眼前一亮。

    因为他终于知道了系统奖励给他的武器装备，是怎么样才能够弄到手了。

    原来就是需要完成系统给予的虚拟训练，就可以获得一些武器装备的。

    当然至于这个是不是一直有，刘飞洋还是不清楚，需要后续观察。

    不过不管怎么样，能够获得一批新式的武器装备，刘飞洋的内心还是很欢喜的，

    不过他没有马上把这些武器装备，给分配给现在这些新兵的手上。

    他打算留在参加远征军的时候使用，或者是救命的时候使用。

    现在他可是在精锐部队第51师这里，所以他还是不太担心武器装备的事情的。

    “叮！恭喜宿主激活新的训练内容，让新兵部队进行实战作战合格，伤亡人数减少到一个连的兵力，为最低合格要求！”

    “请宿主继续努力，完成任务会有神秘奖励！”

    就在刘飞洋以为就这样完事的时候，系统的提示声音，却是再次响了起来道。

    “.......”

    刘飞洋。

    闻言之后，他又是惊喜连连的，双眼放光起来了。

    有任务需要去完成，就预示着他又有武器装备和弹药奖励了。

    所以他不高兴才怪！

    虽然他不知道系统接下来给予的训练是怎么样的，难度又是到达什么程度。

    但是只要有奖励，那么他就开心了。

    反正在虚拟训练空间里面，那些新兵是不会真的阵亡的。

    所以他放心让他们经历更加多噩梦一般的虚拟训练的，这样也是帮助于他们日后在真正的战场上，能够多活久一点的。

    总比一上真正的会死的战场，就乱哄哄的，那就真的是容易阵亡不少新兵了。

    可是现在他有了这么一个虚拟训练系统之后，就可以把这些新兵变成作战经验丰富的老兵了，所以他是不会制止系统的训练的，

    他甚至还希望系统能够有多真实和多狠，就多狠的来训练这些新兵。

    不过就在这个时候，

    副师长周志道却是突然来找他了，

    “师座！”

    当刘飞洋一看到副师长周志道在几名警卫队员的护卫下，来到了他的军营之后，他也是马上就笑容灿烂的，走到对方的跟前，进行敬礼道。

    “你的新兵训练的怎么样？”

    “最近日军的部队，虽然没有什么大的变动，和异常的举动，但是为了预防万一，我们打算巩固一下我们第51师的防线！”

    “另外还有就是我们打算在两个星期之后，举行一次我们第51师的小队军训比赛，来检验一下你们各个团的战斗力！”

    “也就是说到时候你们每一个团，都要出动一个排的兵力，来进行比斗，那一支部队赢了，我们都会有特别的奖励的！当然如果输了的话，也是会有处罚的！”

    “所以我这一次来通知你，也是想要看一下你有没有信心参加这一次的比斗！”

    “因为你们是后备役，虽然都是新兵，都是原本不用参加的，但是我们师座却是说了要一视同仁了！所以你们也是逃不过了！”

    “所以我就过来问一下你的后备役，现在训练的怎么样了？”

    看着刘飞洋给自己毕添毕敬的，进行了军礼之后，副师长周志道也是语气很是温和的，把自己这一次来访的目的，给开门见山的说了出来道。

    “你交给我的那一个加强营的兵力，还有后续过来的另外一个新兵营的训练，还是可以的，就是现在我还缺少一个营的兵力！所以还没有满编一个加强团的兵力！”

    “如果是整体作战的战斗力的话，那么我肯定不是很好了，最起码人员方面就不满编了！”

    对于副师长周志道能够提前来给自己打声招呼，让自己好好的准备一下。

    “没事，只要把你感觉最好的那一个排，给派遣出来参赛就好了，不要倒数第一就行了！”

    “你的部队的情况，师座和我都是看在眼内的！所以只要不是倒数第一，都不会有什么大的处罚的！其实我们这样做，也是希望各个部队的军官，都加强自己部队的训练，不要因为战胜了鬼子一两次，就变成了骄兵！”

    “要知道现在我们面临的抗日形势，还是很严峻的，大半个江山，都已经沦陷在这些狗日的鬼子手上了，所以想要收复所有的山河！我们还任到重远啊！”

    “所以这一次的比斗的最大的目的，不是要处罚谁，而是希望借此来提醒各个部队的军官，都要加强自己部队的训练，不要丢了我们第51师的面子，更加不要因为松懈了训练，而到了鬼子的第三次来袭的时候，却是无力对抗他们！”

    “这才是我和师座举办这一次的比斗会的真正的目的！”

    当听到刘飞洋说他手底下还是有一些训练的不错的新兵，但是整体作战却是很不好之后，副师长周志道也是很是和善的进行鼓励道。

    “是！师座！”

    “谢谢师座的用心良苦，我一定会把自己手底下的新兵部队，给训练合格的，最起码当他们上了战场之后，不会丢了我们第51师的面子！”

    “就算要战死沙场，也要多杀几个鬼子来陪葬！”

    对于副师长周志道的鼓舞，刘飞洋赶紧附和的奉承道。

    “好！我们第51师就是需要像你这样懂的怎么做的军官！”

    “所以这一次的比斗，我还是对你有那么一点点的期待的！”

    听着刘飞洋那很是好听的奉承话，副师长周志道内心夜游神很是受用的，安抚了一下刘飞洋道。

    “我一定不会人师座你失望的！”

    “最起码我绝对不会让这些新兵，给我来一个倒数第一的！”

    于是，刘飞洋也是加把劲的奉承道。

    “好！好！我就喜欢你这样的勤奋努力的军官，好好的干！”

    “我会在这几天给你补充好一个满编团的，说不定我想一下办法，给你补充一点老兵吧！”

    “整个后备役一点老兵都没有，也不是什么好事情的，最起码希望能够有老兵带新兵，那么学习起来也是会快一点的，最起码打仗的时候，多一点老兵在身边指点一下他们，那么他们的阵亡率也是会下降一些的！”

    对于不断的奉承着自己的刘飞洋的表现，副师长周志道很是满意的，给予了承诺道。

    “谢谢师座！”

    听到给自己补充一些老兵，虽然刘飞洋不是很想要老兵，但是由于是自己的副师长的好意，所以他也是不敢去说什么，而是笑面迎人的，进行附和道。

    “哈哈哈！如果我手底下的军官，每一个人都像你这么懂事就好了，那么我和师座也不用那么心烦了！走！今天下午餐，我请你吃，咱们好好的聊一下！这里的新兵，你今天下午就交给你手底下的军官来监督训练就好了！”

    看着刘飞洋说话十分的合自己的心意之后，副师长周志道也是心情大好的，对着刘飞洋发出了下午餐的邀请道。

    “是！师座！我马上去吩咐一下！”

    而刘飞洋在听到和对方吃下午饭之后，他也是抓紧巴结对方的机会，立即毫不犹豫答应了下来道。

    因为刘飞洋可是打算好了，必须要和副师长周志道搞好人际关系，然后通过他还要51师师长李天霞，王耀武军座，薛司令官，罗司令官，和孙立人，还有第8军军长郑洞国中将等人大好人际关系，

    好让他能够顺顺利利的参加到远征军里面，去杀鬼子。

