    “叶兄，一会你可别再出风头了，这周半仙可不一样，就算我父亲来了，都要毕恭毕敬的！”高凌天赶紧告诫着叶辰，得罪了宋天启，叶辰也就最多无法从事影视行业罢了。

    可若是得罪了周半仙，叶辰在洛城都无法混下去了！

    不止是叶辰，无论是谁得罪了周半仙，在洛城都是混不下去的，甚至在整个云天省，周半仙都是有一席之地的！

    “高兄，这周半仙很厉害吗？”叶辰问道。

    秦林解释道：“叶兄，这么跟你说吧，如今洛城的所有大家族，几乎都求过周半仙，要么是祖坟迁葬，要么是宅基地调风水，总之周半仙是这方面的龙头老大，在云天省都是数一数二的，得罪了他，在洛城就别想混下去了！”

    “原来他这么厉害啊！”叶辰笑道。

    其实之前在黄连村的时候，他就听说过周半仙的厉害，只是没想到这周半仙竟然如此厉害。

    “所以叶兄，你可低调一点吧！”高凌天说道。

    虽然不能在影视行业发展了，不过以叶辰的实力，想要在洛城发展起来，还是很不错的。

    而另一边，周半仙受着众人的追捧，也没有一丝不适，他已经习惯了这种生活。

    “呵呵，诸位客气了，我就是过来看看，没别的意思，诸位继续你们的事情！”周半仙捋着自己的花白胡子，笑着说道。

    “周大师，我们已经忙完了，既然你来了，不如留下来吃个饭，正好我们黄家最近要新起一座宅院，还请周大师帮忙看看风水！”黄林军恭敬的说道。

    “好说好说，看风水这种事，我最在行！”周半仙笑道。

    “周大师，我最近总感觉心中有些不适，不知你老人家能够帮我算个命？”宋天启问道。

    “好说，算命这个事嘛，我也略懂一些！”周半仙嘿嘿一笑。

    宋天启也很懂规矩，既然周半仙都已经答应了，那么他自然要准备一些礼金啊！

    不过就在宋天启准备拿钱的时候，叶辰突然站了出来，大声说道：“我说周半仙，你丫是不是没事找事？就你那半吊子水平，也敢给别人看风水？也敢帮别人算命？”

    叶辰这话，让周围瞬间安静了下来。

    高凌天现在真的很想一脚踹死叶辰，如果不是因为叶辰救过他爷爷，他现在立刻就跟叶辰划清界限！

    叶辰不仅怒怼宋天启，然后被封杀了。

    现在又来怒怼周半仙？这是不想在洛城混了吗？

    秦林也是无奈的摇摇头，这家伙就是吃了火药啊，逮谁怼谁，而且专挑名气最大的怼。

    被宋天启封杀了还不甘心，又来怼周半仙，这下是天神下凡也救不了叶辰了。

    沉默了片刻之后，黄林军立刻皱眉道：“混账东西，你知道周大师是什么人吗？你竟敢这般对周大师说话？”

    “不错，周大师乃是咱们洛城第一风水大师，你这般对他不敬，信不信我揍得你妈都不认识你？”白凌云大喝道。

    “是吗？要不咱们练练？”叶辰嘿嘿一笑，白凌云吓得一哆嗦。

    他上次可是被叶辰打得皮开肉绽的，他哪里敢跟叶辰动手啊！

    “臭小子，本来我觉得你被宋会长封杀，还有些可怜的，可是你竟敢对周大师都这般无礼，你可真是咎由自取啊！”一人说道。

    “就是，周大师的能力，岂是你能够质疑的！”

    此刻的周半仙，眼中满是震惊，不过在别人看来，那就是愤怒啊！

    毕竟周半仙在洛城这么多年，谁敢对他不敬？

    如今一个臭小子对他出言不逊，他岂能咽得下这口气？

    高凌天见状，无奈的摇摇头，毕竟叶辰救过他的爷爷，他总不能见死不救吧？

    于是高凌天咬牙走了出来，恭敬道：“周大师，叶辰口无遮拦，你不要跟他一般见识！”

    “是啊周大师，你大人不记小人过，放他一马！”秦林也说道。

    叶辰欣慰的看着高凌天和秦林，这两人明知道周半仙很强大，不过还是站出来帮他说话，也对得起他了。

    毕竟刚才这两人为了帮他，已经把宋天启给得罪了，现在又要得罪周半仙了。

    宋天启大喝道：“混账东西，周大师的能力，也是你能够质疑的？”

    “不错，赶紧给周大师磕头认错，否则，我黄林军第一个不放过你！”黄林军大喝道。

    叶辰却冷笑了起来，然后漫步走了过来，说道：“黄林军，你第一个不放过我？不如你来动我一下试试？”

    黄林军气急败坏，这里可是黄家，而且叶辰对周半仙出言不逊，那么只要周半仙动怒了，叶辰就必死无疑了。

    于是黄林军走上前来，冷冷道：“叶辰，这是你找死，那就别怪我不客气了！”

    说完，黄林军立刻一巴掌打了过去。

    众人都认为叶辰这一巴掌挨定了，然后还得要被周半仙给收拾一顿。

    结果让所有人都没想到的是，黄林军这一巴掌还没打下去呢，周半仙便走了过来，一巴掌打在黄林军的脸上。

    啪！

    随着一声脆响，所有人都目瞪口呆的看着周半仙。

    这是什么情况？

    黄林军不是在帮周半仙吗？为何周半仙还要打黄林军？是不是打错人了？

    就在众人目瞪口呆的时候，周半仙竟然直接扑通一声跪在叶辰面前，恭敬道：“师父，你老人家怎么在这里？你早说啊，有你老人家在，我哪里敢给人断风水，帮人算命啊！”

    一瞬间，所有人都愣住了！

    师父？

    叶辰竟然是周半仙的师父？

    这个也太不可思议了吧？

    高凌天直接愣住了，难怪刚才叶辰那么肆无忌惮呢，感情他是周半仙的师父啊！

    周半仙在洛城可以说是一号大人物，结果叶辰是周半仙的师父，那么叶辰的地位，谁敢无视？

    宋天启突然感觉有些凉了，叶辰这是知道周半仙来了，所以才跟他打这个赌啊！

    既然叶辰是周半仙的师父，那么叶辰一句话，周半仙岂不是规规矩矩的？

    到时候周半仙让他撤销封杀令，他……敢不听吗？

    叶辰这是给他下了套，而他还傻乎乎的钻进去了！

