    许多人内心微微颤动着，本以为岑梁走下了战台，白云殊会孤身应对另外四人，却没想到又上去一人，帮助白云殊炼制最后一件灵兵。

    虽然没有人知道萧沐阳的来历，但他们心中都清楚一点，此人的炼器水平应该不弱，否则没有胆量走上战台。

    而且，有一些细心的人发现，萧沐阳是从第一排位置上去的，在他的身旁，便是晏玉宸等太华道宗的弟子。

    因此他们心中生出猜测，此人乃是太华道宗多宝阁的弟子，晏玉宸不出手，让他出手助白云殊一臂之力。

    他们的猜测合乎情理，但他们在晏玉宸前面进入乾元宫，因此并不知道，萧沐阳乃是晏玉宸带进乾元宫的人。

    晏玉宸眼神意味深长的看着萧沐阳，他没有料到萧沐阳会上去帮助白云殊，不过这样也好，借此机会看看此人的炼器水平在什么层次。

    时间飞速流逝而过，很快便过去了两个时辰。

    “可以开始了。”一道苍老声音从下方传出，说话之人正是费炯。

    “白兄打算炼制什么灵兵？”萧沐阳看向白云殊传音问道。

    “阵图。”白云殊回应一声。

    “阵图！”

    萧沐阳目光顿时闪过一缕锋芒，阵图需要铸就非常复杂的核心法阵，难度远远超过常见的灵兵，失败率非常高，最关键的一场比试，白云殊竟然要炼制这么高难度的灵兵？

    不过思考一番之后，他便明白了白云殊的用意。

    闻霄会赋灵术，而林泉必然会再次动用血祭之术，如果白云殊炼制常见的灵兵，即便正常发挥，也很难取胜，而若是炼制一件难度高的灵兵，便有可能扭转局面。

    “白兄以前炼制过吗？”萧沐阳问道。

    “炼制过几次，只成功一次，但我想再试一次，无论成败与否，至少不会留下遗憾。”白云殊回答道，萧沐阳看见白云殊坚定的眼神，点头道：“好。”

    白云殊手掌抬起，青玉鼎悬浮于空，只见他手指向前一点，青玉鼎内顿时燃烧起淡绿色火焰，火焰之中透着一股可怕的寒意，使得鼎内的温度非常低。

    “顾兄。”白云殊看向萧沐阳，萧沐阳立即会意，他手掌伸出，一道暗红色火焰绽放而出，直接进入青玉鼎之中，与白云殊的淡绿色火焰缠绕在一起。

    “嗤嗤……”

    一阵刺耳的声响传出，炽热之意与寒冷之意相互蚕食，片刻之后达到了一种平衡的状态，谁也无法将对方压制住。

    “成功了。”白云殊眼眸中闪过一抹喜色，果然如他猜测的那样，顾萧的火焰能够抗衡他的天青蟒焱。

    白云殊的火焰乃是取自于从天青牛蟒，天青牛蟒生存于极寒之地，精血之中蕴含极为可怕的寒性，因此提炼出来的兽火寒热交替，与大多数火焰截然不同。

    虽然天青蟒焱非常强大，但白云殊却无法发挥出它的最强威力，而此刻有萧沐阳替他对冲天青蟒焱的寒意，他终于可以放开手脚，不再有任何的顾忌。

    “去。”白云殊手掌挥动，一件件珍贵材料飞入青玉鼎内，很快便传出刺耳的声响，两股兽火的力量何等强大，那些材料很快便融化成液态。

    “我现在开始铸造核心法阵，顾兄掌控火候。”白云殊对萧沐阳传音一声，说罢他的灵魂力量便进入青玉鼎内，全力铸造法阵。

    萧沐阳脸色显得凝重无比，阵图的核心法阵非常复杂，他们只有两个时辰，一旦中途失败，便没有重来的机会，因此他必须将火候控制好，不能出现任何差错。

    至于白云殊能否成功铸造法阵，便看他的能力了。

    一段时间之后，紫玉鼎内出现了一座法阵的雏形，无数道光线交织在一起，然而这只是开始，完整的法阵远比这座法阵要复杂得多，白云殊还需要很长的时间。

    而萧沐阳这边一切正常，虽然他的炼器水平不及白云殊，但控制火候对他而言并非难事，只要他小心谨慎，便不会出现问题。

    无尽人群目光看向战台上的六道身影，不禁屏住呼吸，内心非常紧张，仿佛正在比试的人是他们自己。

    这场比试结束后，乾元宫这一代的圣子便出现了，而圣子将来可以竞争宫主之位，说不定今日诞生的圣子，便是乾元宫下一任宫主。

    如果真是这样，他们便算是见证了乾元宫历史性的时刻，将来回想起来，依旧会感到非常激动。

    时间在不经意间流逝而过，距离比试开始已经过去了一个时辰，只剩下一半的时间。

    此刻白云殊依旧在铸造核心法阵，而林泉与齐煜都已经完成了核心法阵，开始打造器胚了，领先白云殊一个步骤。

    萧沐阳心中有些担忧，以白云殊现在的速度，恐怕很难在剩下的时间内完成后面的环节，时间一到，如果他们没有炼制出完整的灵兵，结果还是输。

    “白兄，不如我先打造器胚，你将法阵铸好之后便直接融入器胚，这样可以节省一些时间。”萧沐阳对着白云殊传音道，询问他的意见。

    “好。”白云殊只回了一个字，现在他已经进行到了法阵最关键的环节，容不得半点分心。

    萧沐阳深吸一口气，随后一股强大的灵魂力量从脑海中释放，进入紫玉鼎内，将那些融化后的材料凝聚在一起，开始打造器胚。

    虽然打造器胚的难度不如铸造核心法阵，但萧沐阳以前从未炼制过阵图，打造阵图的器胚对他而言自然不是一件容易之事，他之前也没考虑过需要他来打造器胚。

    但事到如今，他只能硬着头皮上了。

    “好了！”林泉眼神闪过一道锋芒，他炼制的灵兵乃是一个金钵，此刻他已经铸造好了器胚和法阵，只要将法阵融入器胚之中，炼器便算是大功告成了。

    然而就在此时，林泉手掌朝着黑焱鼎拍打而去，顿时一声巨响传出，使得下方无数人内心猛地一颤，随后他们看见一个金钵从黑焱鼎内飞出。

    还没等他们反应过来，只见林泉手掌抬起，一座璀璨的法阵从黑焱鼎内升腾而起，从中弥漫出极为强大的波动，在空间中不断扫荡开来。

    “他这是要干什么？”许多人目光露出疑惑的神色，不明白林泉这一举动的用意。

    然而那些懂炼器的人立即明白过来，目光中纷纷露出震惊的神色，林泉这是要在外面将法阵融入到器胚之中。

    一般而言，炼器的整个过程都在炼器鼎内完成，但也有一些特殊时候是在炼器鼎外面完成的。

    譬如，数位强大的炼器师同时炼制一件灵兵，若是在炼器鼎内炼制，他们不方便操控，不如放弃炼器鼎，而对那等级别的人物而言，有没有炼器鼎根本不重要。

    然而林泉只是炼制一件五阶灵兵，根本不需要脱离炼器鼎，而且很有可能出现差错，他这样做岂不是自找麻烦？

