    “齐掌柜真是好雅兴啊…”

    看着齐掌柜眉飞色舞的神情，王野扯着嘴角开口说道。

    同时他的心头泛出一丝无奈。

    一个太监装宝贝的盒子能被诸多同行捧成这个德行…

    连他娘的延年益寿的功效都出来了。

    这才把玩了几天就有了如此功效。

    这要是过上个几年。

    齐掌柜把这玩意吹成太上老君装过仙丹的宝盒都有可能！

    一时间，王野心头不由的有些打鼓。

    齐掌柜这孙子到底能不能认出这玉如意来…

    “王掌柜？”

    就在王野心头暗暗打鼓之际，齐掌柜开口说道：“你此番过来，可是有什么新奇物件出手？”

    “只要物件没问题，我绝对按最高价给您！”

    看着眼前的王野，齐掌柜一脸的兴奋。

    他手中的盒子便是出自王野之手。

    如今见到王野上门，他想要知道此番王野又带来了什么珍奇玩意。

    “齐掌柜，这回的玩意绝对是一等一的好货色…”

    看着眼前的齐掌柜，王野开口说道：“就是不知道您能不能吃的下去？”

    王野倒不急于亮出东西。

    而是在言语上先探探这齐掌柜的底。

    别等到一会这孙子看东西太猛吃不下，那可就不好了。

    “王掌柜，这你可是看不起我了…”

    闻听王野言语，齐掌柜嘿嘿一笑，开口道：“我既然敢开这访古斋，就没有我吃不下的东西！”

    说到这里，仿佛是害怕王野不相信。

    却见他胸膛的一挺，拍的啪啪作响：“我这么跟你说吧…”

    “甭管是土里埋的还是水里捞的，干净的不干净的…”

    “只要是珍奇的物件，我就敢收！”

    “就是当朝皇帝老儿的龙内裤，只要你有本事扒下来，我也能想办法给你卖出去！”

    话里话外，齐掌柜的脸上写满了自信。

    “行！”

    听到了齐掌柜的言语，王野开口说道：“齐掌柜你这话够分量…”

    “皇帝老儿内裤都扯出来了…”

    “既然如此，我就拿出来给你看看！”

    说着，王野就要掏出怀中的小匣子。

    “王掌柜慢些出手…”

    见到王野这般举动，齐掌柜开口说道：“这贵重物件不宜在大厅把玩…”

    “你们且随我来！”

    说道此处，他转过头来，对着店内一个小伙计开口道：“把门看好了，不要让任何人到偏室来…”

    此言一出，这小伙计连忙点头。

    见状，齐掌柜才带着王野和萧沐云来到偏室之中。

    来到偏室之内，王野将木匣放在了桌上，推向了齐掌柜。

    齐掌柜接过了方恒递来的木匣子，在小心翼翼的将其打开。

    登时间，一柄玉如意登时出现在了眼前。

    此时的玉如意已然变成了火红色，一眼看去流光其中，异彩纷呈。

    与昨晚那般通体翠绿的模样大相径庭。

    看到这玉如意的刹那，齐掌柜脸上一愣。

    他的眼中绽出一丝不可置信之色，就仿佛是看到了什么了不得的东西一般。

    这不可置信的神色转瞬即逝，随即便恢复了往常模样。

    而王野并没有注意到如此变化，他的注意力仍旧被玉如意所吸引。

    此时的他脸上露出一丝惊讶之色，开口道：“不是…”

    “这玉如意不是这样的啊…”

    “无妨！”

    不等王野把话说完，齐掌柜开口说道：“这玉如意应该是上好的美玉雕琢而成…”

    “美玉变色，并不是稀奇之事…”

    “更有甚者能够每个时辰一变，端的神妙非凡。”

    齐掌柜的声音颤抖，双眼放光。

    其模样就仿佛是多年的流氓见到了一个绝世美女一般。

    兴奋的不能自已…

    但是这般模样，与方才眼中闪过的神情相比，还是差了许多。

    倒像是刻意演出来的一般。

    “嗯？”

    听到了齐掌柜的言语，王野开口说道：“齐掌柜你认得这件宝物？”

    “岂止是认识啊！”

    听到了王野的言语，齐掌柜伸手抚摸着这玉如意，开口道：“这东西叫做七色琉璃玉如意，可是大有来头…”

    “这可是昔年前朝皇室的物件…”

    “是前朝皇帝最为喜爱的东西之一…”

    ！！！

    此言一出，王野和萧沐云心头一惊。

    他们万万没有想到，这玉如意的来头如此之大！

    居然是前朝皇帝最为喜欢的物件。

    “那这玩意值多少钱啊？”

    听到了齐掌柜的言语，萧沐云开口问道。

    “这位小兄弟问到点子上了！”

    萧沐云此言一出，齐掌柜嘿嘿一笑，开口说道：“这东西乃是前朝帝王珍爱之物…”

    “那价值是不言自明…”

    “若是王掌柜愿意出手，我愿意出这个数收了！”

    话里话外，齐掌柜微微一笑，竖起了三根手指。

    “三千两？”

    看到齐掌柜的手势，萧沐云开口说道：“这也没多少嘛…”

    “是三万两！”

    不等萧沐云把话说完，齐掌柜开口纠正道。

    三万两！

    此言一出，萧沐云震惊了！

    他根本没有想到，王野手中的玉如意，居然值这么多银子！

    这简直比自己的金砖，不知道高到哪里去了！

    就在萧沐云震惊之余，齐掌柜看向了王野，开口说道：“这个数字已经是我能够给出的极限…”

    “不知道王掌柜是否愿意卖给我啊？”

    “当然愿意了！”

    听到了齐掌柜的言语，王野赶忙说道。

    一只小小的玉如意就能卖到如此之巨的银钱，傻子才不卖呢！

    三万两银子，在京城嫖到失联都有富余！

    听到了王野的言语，齐掌柜的脸上也露出一抹笑容。

    他看着眼前的王野，开口道：“既然王掌柜答应出售此玉，还请您在此稍后片刻…”

    “我这里银钱只有两万多一点…”

    “待我向朋友拆解一些银钱，到天宝钱庄兑了银票之后，一并交于王掌柜之手，如何？”

    “那可太好了！”

    听到了齐掌柜的言语，王野满脸笑容的开口说道：“齐掌柜你尽管去…”

    “我们在此饮茶，等待你归来便是！”

    “得嘞！”

    王野的言语一出，钱掌柜应了一声。

    旋即一溜烟的边跑出了访古斋，朝着城南奔去。

    而就在他奔出访古斋的同时，门前两个身影一动，悄无声息的跟随在了他的身后，一同奔向了城南…

