    “哈哈哈……”

    杨厉听到了犹如雷鸣般的大笑声传来。

    “谁？”

    杨厉的目光盯着。

    轰隆！

    可以看到。

    御剑道人他们三个联手一击，产生了极其恐怖的能量波动，三蝶破茧级的实力非常的强大，杨厉感受到了非常巨大的压力。

    伴随着一声爆炸。

    宛如黑色巨峰般的黑色巨柱被击飞了出去，而被击飞的黑色巨柱在迅速的缩小，落在了一位横空而来的中年男子的手里。

    “怀空，鹤清风, 还有你这个不男不女的妖人。”

    嗡！

    这位国字脸的中年男子右手持着黑色长棍，身边凝聚出来三只黑蝶，沉声的呵斥道：“你们三个好大的胆子啊！竟然敢对化千秋大人的弟子出手！”

    “封不语。”

    怀空深吸了一口气，神色凝重，语气沉声的道：“果然是你！”

    “封不语，你才是个不男不女的妖人, 信不信我用针线将你的嘴给缝起来，让你彻底说不了话。”

    阴柔男子沉声的呵斥道。

    “你还没这个本事。”

    封不语道。

    “你为什么会出现在这里？”

    鹤清风沉声问道。

    “很意外吗？”

    封不语耸了耸肩, 说道：“你要知道, 杨厉可是化千秋总司长大人的弟子，你们道庭，西天寺，还有各方势力，想要对付杨厉，以此来报复化千秋大人，真以为我们大乾除魔司不知道吗？你们觉得我们大乾除魔司的情报系统是摆设吗？”

    “可笑之极。”

    封不语语气不屑的道。

    “可恶。”

    鹤清风反应了过来，呵斥道：“封不语，你的实力虽然不弱，但以为就凭你一个人就能拦得住我们三个吗？”

    “谁说就来了一个？”

    “呵呵！”

    “怀空，上次的那一战还没有分出胜负，不如再打一场如何？”

    刷！刷！刷！

    而后。

    又是三道身影从不远处破空而来，两位男子，一位女子，从外貌上来看，都是在三四十岁左右。

    实际上。

    他们的年龄起码都几百岁了。

    四个人。

    都是大乾除魔司的三级大乾除魔师，每一位都是三蝶破茧级, 每一位的身上都浮现与凝聚出了三只黑蝶。

    “你们……”

    “这……”

    “怎么会？！”

    怀空他们三个愣在了原地。

    “呼……”

    看到这一幕。

    杨厉才彻底的松了一口气。

    “滚吧。”

    封不语语气不屑的道。

    “走！”

    刷！

    御剑道人御剑飞行，身化剑光，迅速的消失在了远方，鹤清风在看清楚了局势以后，毫不犹豫的离开了。

    “杨厉，这次你运气好，让你逃过了一劫，下次可就没这么容易了。”

    怀空沉声道。

    刷！

    然后。

    话音一落。

    怀空也离开了，放下了狠话。

    “杨厉，我可是已经看中你了，我必将你收为我的面首！”

    这位阴柔男子也喝道。

    转眼。

    他们三个全部离去。

    杨厉已经将他们三个记在了心里，下次有机会，必定要报复回来不可。

    要知道。

    刚才的情况。

    如果不是封不语他们及时出现，在打下去，杨厉就真的危险了。

    “多谢四位前辈。”

    杨厉向封不语他们行礼，语气感激的道。

    “不用。”

    封不语摆手，说道：“这次过来是化千秋大人的吩咐。”

    “化千秋大人还交代了我们，有一些话要我们转告给你。”

    “前辈请说。”

    杨厉道。

    “化千秋大人说了，这次出手帮你，是因为你刚来大乾王都, 不清楚大乾王都的局势, 再加上你是他的弟子，所以才会出手。”

    封不语继续道：“但是下一次，你要是再陷入了这样的情况，化千秋大人就不会再随便出手帮你了。”

    “不管做什么事情，都需要谋而后动，你没有弄清楚情况，也不知道自己的处境，就贸然离开大乾王都，前往异空间，使得自己陷入了埋伏与危险的境地。”

    “这一次。”

    “化千秋大人能够帮您，但是以后呢？化千秋大人不在的时候，又如何帮你？所以，一切都要靠你自己。”

    “是。”

    杨厉郑重的点头，说道：“弟子必然谨记师父的教诲。”

    实际上。

    杨厉撇了撇嘴，心想我做了你的弟子，没有捞到什么好处，倒是因为你而被这么多人针对。

    真是亏本。

    当然。

    杨厉也只是心里想想，毕竟，化千秋当初可是救了自己一命。

    再者。

    也不是什么好处都没有。

    “哈哈哈……”

    这时。

    另外那位大胡子魁梧中年男子大笑了几声，说道：“杨厉，这都是那些人以大欺小，都几百岁的年纪了，实力比你高好几级还不要脸的来对付你。”

    “我可是听说了，你当初可是在短时间内连斩两位同境界的家臣，实力极强，战斗力更是惊人。”

    “要是在同等境界下。”

    “我相信你肯定随随便便就把怀空他们几个收拾了。”

    “是极，是极。”

    那位个子消瘦的青年男子点了点头。

    “杨厉，你接下来有什么打算？”

    最后。

    那位身材丰满的女除魔师问道。

    “回禀前辈，我打算加入这个异空间的人类阵营，然后再仔细的调查这个异空间的情况，说不定会有收获。”

    杨厉回道。

    “嗯。”

    这位女除魔师点了点头，“这样也好，不过你还是要小心了，估计这次想对付你的人有不少。”

    “就这么说吧。”

    “如果不是异空间出入口最高只能允许三蝶破茧级的进出，这次想要对付你的，恐怕就不仅仅只是三蝶破茧级了。”

    “当然。”

    “实力太强的估计也不敢随意出手，真要是惹恼了化千秋大人，这些人有一个算一个，都得吃不了兜着走。”

    “是。”

    杨厉点头，“我明白了。”

    接下来。

    杨厉再与封不语他们聊了几句后就分道扬镳了，封不语他们四位有他们的事情要做，在异空间内有他们所需要的东西。

    另外。

    杨厉也了解到。

    大胡子中年男子名叫‘连岩碧’，个子消瘦的青年男子名叫‘唐允华’，最后那位身材丰满的女除魔师名叫‘张宁玉’。

    杨厉知道了他们的名字。

    “我也该出发了。”

    杨厉目送封不语他们四人离开后。

    刷！

    身影腾空。

    杨厉一路向着东南方位前进。

    十来分钟后。

    杨厉御空飞行，前行了上百里的距离，这才离开了这座密集的巨大森林，来到了森林之外，远远的就看到了一个村庄。

    “村庄。”

    杨厉沉吟了片刻，立刻向这个村庄赶去，在几分钟后，就已经来到了村庄外，落在了地上，向村里走去。

    于是。

    杨厉就进了村，环顾周围，这个村里的屋子都是用石头土块堆砌而成的石屋与土屋，而这里的村民们大部分都是那种金发碧眼的模样。

    而且。

    这些村民的颧骨较高，鼻梁高而窄，胡子与体毛都颇为的发达。

    可以说。

    特征相当的明显。

    村里的人也在打量着杨厉。

    因为。

    杨厉的样貌是黑发黑瞳，与这些村民们有明显的差别。

    这时。

    就有好几个村民拦住了杨厉的去路，目光上下扫视着杨厉，并且叽里咕噜的对杨厉说了好些话。

    只不过。

    杨厉什么也听不懂。

    “语言不通吗？”

    杨厉反应过来了。

    显然。

    大乾王朝的大乾人族用的是大乾文字，而这个异空间的文化体系与大乾王朝有着极大的明显差距。

    所以说。

    杨厉听不懂这些人说话也很正常。

    “不过，这也不是什么麻烦。”

    杨厉摇头。

    刷！

    下一刻。

    杨厉右手探出，速度非常的快，眼前这个村民还没有反应过来，他的脑袋就被杨厉用右手捏住了。

    这个村民神色惶恐，周围的村民们也紧张了起来。

    嗡！嗡！

    杨厉心念一动，破茧之力涌出，覆盖住了这个村民的全身，侵入了这个村民的体内，进入了脑域，开始探知对方的一切。

    很快。

    杨厉就获得了相应的一些信息。

    这种类似于搜魂般的手段，一般只能对普通人使用。

    “你……你是谁？“

    “为什么来我们‘白鹰村’？”

    “你快把人放了！”

    “……”

    这样一来。

    杨厉就能听懂周围村民所说的话了。

    “我没有恶意。”

    杨厉面露微笑，放开了手里的这位村民，但因为这位村民只是一个普通人，又遭到了杨厉的破茧之力的入侵，已经昏死了过去，“我只是一位旅行的魔法师，听闻血族与狼人卷土重来，引发了一场又一场的战争，所有想加入进来，为我们人类一方尽一份力。消灭血族与狼人！”

    “没有恶意。”

    “魔法师大人……”

    “这……”

    周围。

    这些村民们都是一惊，特别是在听到杨厉说他是魔法师以后，神态变得更加的敬畏了起来。

    不过。

    他们在看到晕倒在杨厉脚下的那位村民，白鹰村的村民们对杨厉那句‘没有恶意’表示深度的怀疑。

    嗡！

    杨厉右手抬起，在他的掌心当中，就升腾起了一朵漆黑色的火焰，犹如莲花一般绽放开来。

    “这……这……”

    “魔法师，真的是魔法师大人……”

    “嘶……”

    众多村民们迅速的跪了下去。

    要知道。

    在人类阵营当中。

    魔法师的地位崇高，可以说是真正的贵族，高高在上，每一位魔法师都是极其强大的存在。

    这个时候。

    周围的村民们一阵喧哗。

    紧接着。

    就有一位白发老者在其他村民的拱卫下走了出来。

    “白鹰村村长‘亨得利’拜见尊敬的魔法师大人！”

    这位白发老者向着杨厉鞠躬行礼。

    “嗯。”

    杨厉微微点头，收起了手中的火焰，微笑的道：“既然你是白鹰村的村长，我有什么问题问你就可以了把？”

    “尊敬的魔法师大人，只要是我知道的，我定然全部都告知您。”

    亨得利道。

    “很好。”

    杨厉非常的满意。

    如此一来。

    杨厉就从亨得利的口中得知到了一些的事情，白鹰村属于人类王国‘风雪王国’。

    风雪王国的王城是‘雪兰城’。

    在这个异空间内。

    人类阵营划分了血月帝国、风雪王国、烈日王国、白金王国，也就是三大王国，以及唯一帝国。

    “雪兰城。”

    杨厉沉吟。

    “是的。”

    亨得利恭敬的点头，说道：“尊敬的魔法师大人，以您的身份，应该前往雪兰城，加入风雪王国。”

    “相信您定然能够在战场当中创造属于您的神话，就像是当初的‘血月大帝’一样，击退血族与狼人，建立不败的帝国，让我们人类不再惧怕血族与狼人。”

    “呵呵。”

    杨厉只是笑笑。

    血月大帝。

    这是传说当中的人物。

    传说。

    就是血月大帝创造了‘魔法’，让人类掌握了‘魔法’的力量，自此，人类阵营才能拥有与血族和狼人对抗的力量。

    只不过。

    血月大帝毕竟只是这个异空间的传说。

    具体什么情况。

    杨厉也不知道。

    不过。

    杨厉确实已经决定前往雪兰城了，在出发前，他暂时在白鹰村落脚。

    亨得利为杨厉准备了白鹰村最好的一间石屋，在晚上的时候，更是举行了一场欢迎杨厉的盛大宴会。

    至于那位晕倒的村民，早就醒过来了，并且也没什么事情，只是感觉脑袋有些晕乎乎的提不起精神。

    在宴会当中。

    杨厉自然是成为了全场瞩目的焦点，村里的女孩们都仰望着杨厉，眼中满是对杨厉的崇拜。

    要知道。

    这可是传说当中的魔法师大人。

    然而。

    在宴会举行的同时。

    黑暗当中。

    “怎么回事？为什么白鹰村这么偏僻的村落里会出现一个魔法师？”

    “可恶！”

    “要是影响了伯爵大人的计划，那可就麻烦了。”

    “怎么办？”

    “不用担心，我看这个魔法师的实力也不怎么样了，计划不变，照常进行，到时候，直接把这个魔法师给杀了。”

    有着数道身影在暗中交流着。

    嗡！

    下一刻。

    杨厉的身影从宴会上消失不见了，直接出现在了这里。

    而这里正是一间非常破败的土屋，在这个土屋里面，有着五位血族奴仆在悄然密谋着。

    杨厉就似笑非笑的望着这五为血族奴仆。

    “听说你们想杀我？”

    杨厉微笑着道。

