    第1792章不是一般厉害

    不过，看着小平喜忧愁的脸，微红的眼眶，以及那双愁得倒吊的八字眉，知道小家伙是真担心了。

    顾锦里只好对他道：“不怕，改天咱们吃豆腐，一斤黄豆就能做出三斤豆腐来，余下的豆渣还能做几个豆渣饼，这样一找补，就能把亏掉的玉芽菜吃回来了。”

    所以就有了今天做豆腐吃的事儿。

    黄豆还是白得了，乃是在林家坡的宅子里找到的，整整三间屋子的干黄豆，还有一屋子的各类瓜菜，一屋子的高粱米、粟米、白面，以及几头被精心饲养的猪、羊，全是林长寿那伙人囤的，如今是便宜了他们。

    “来了。”小平喜应着，等二庆来给他开了院门，他谢过二庆后，朝着顾锦里跑去。

    蹲在顾锦里旁边，指着眼前压着大石块的木盒子道：“顾二姨，里面就是豆腐吗？真是白的？可黄豆是黄的啊。”

    顾锦里笑，搬开石块，道：“别眨眼，你亲眼看看它白不白？”

    “嗯嗯，不眨的。”小平喜一错不错的看着木盒子，等麻布掀开的那一刻，一片雪白出现在眼前。

    他眼睛一亮，惊喜的道：“哇，白的白的，这就是豆腐吗？真的很白，像雪一样呢。”

    不过他不喜欢雪。

    下雪好冷好冷的，没衣服穿，没被子盖，很难挨的。

    顾锦里点头，笑道：“你戳戳，比雪硬实。”

    “可，可以戳吗？”小平喜惊呆了，听顾二姨说，白玉豆腐在河安府可是很卖钱的，不少有钱人家喜欢吃，要是给戳坏了咋办？

    顾锦里：“当然能戳，豆腐而已，又不是什么贵东西，再说了这是咱们自己吃的，戳坏了也能吃。”

    不过又教导他：“自家的可以戳，外面人家的东西不能乱戳乱摸，不然是要赔钱的，还会被人笑话。”

    “嗯，知道了，谢谢顾二姨。”小平喜很高兴，轻轻戳了两下豆腐，欢喜的道：“有点软软的，又有点硬实，好奇怪的东西。”

    不过没戳坏，高兴！

    顾锦里笑了，招呼他：“来，咱们去厨房做香煎五香豆腐，很好吃的。我们刚逃荒到南边的时候，做的就是这个买卖，你姥姥可是煎豆腐的好手。”

    “真的吗？我能学吗？”

    “可以学，但你还小，现在学这些会烫到手的。”

    “不怕不怕的，我想学，想做给姥爷姥姥、舅舅、姨母吃。”

    顾锦里脚步一顿，最后是答应了：“好，今天就教你。”

    纪贞娘他们都是吃过豆腐的，不过有几个月没吃了，今天也帮着顾锦里做豆腐，如今的厨房里是三家人挤在一起，切豆腐、团豆渣饼、洗锅、倒油、煎豆腐、煎豆渣饼，忙得热火朝天。

    “小平喜，你来了，快看这锅豆腐炖鸡蛋，香不香，我娘做的！”奕哥儿拉着小平喜去看铁锅里的豆腐炖鸡蛋。

    毓姐儿是个细心的人，见小平喜矮，够不着灶台，搬了张凳子来，让他踩上去看。

    “哇，好香，看着好好吃。”小平喜看着锅里的鸡蛋，惊呆了，好多煎鸡蛋，吃这一顿比吃玉芽菜还浪费啊！

    ……

    小平喜在厨房里忙碌半个时辰，吃了一盘香煎五香豆腐后，韩氏就把给小砚台他们的饭菜弄好了。

    有一盆豆腐炖鸡蛋、一盆豆腐炖白菜、香煎五香豆腐跟豆渣饼、两桶粟米粥，一起装上板车，道：“小平喜，给你的小伙伴们送去吧。”

    “娘，我也去！”奕哥儿跟小平喜混熟了，也闹着要去。

    韩氏同意了：“去吧，要照顾好小平喜。”

    “嗯嗯！”奕哥儿应着，越来越有做哥哥的样子。

    二庆跟韩氏身边的丫鬟把板车拉出院子，放在院门口，喊来两个将士，给小平喜他们推板车。

    饭菜送到那群孩子居住的屋子时，孩子们沸腾了，不过没有去抢吃的，游安教过他们，不许抢，只能排队拿吃的，不然要受罚。

    小家伙们都记着，乖乖拿了自己的木碗排队拿饭菜吃，一个个是吃得相当满足。

    闻瑢一直给闻琼守灵，他那份，是游安拿去的。

    小平喜还记着秦三郎的话，看天色不早了，跟奕哥儿一块回去跟顾锦里他们吃晚饭。

    半路，遇见牛五金带着一大群将士的孩子抱着豆腐、豆渣回去做饭。

    “五金哥！”小平喜远远地就冲他们打招呼。

    牛五金看见他，笑道：“哈哈，是小平喜啊，我刚去秦嫂子家拿豆腐的时候还可惜来着，说没能见着你。你们要去县城？到时候我们去送你们啊。”

    “好啊，谢谢五金哥。”小平喜跟奕哥儿跑了过来，递给七金一块饴糖：“七金弟弟，给你吃的。”

    这是顾二姨给的，可他没吃，留着给将士的孩子吃，这样才能打好关系。

    七金现在能走了，不过走得摇摇晃晃的，走上一段路就会摔一跤，可他喜欢热闹，见五金要来拿豆腐，也闹着来。

    “甜甜！”七金接过饴糖，一把塞进嘴里，被五金给骂了：“就知道吃，快给你平喜哥道谢。”

    牛七金还是会说谢谢的，软乎乎的道一声：“谢谢！”

    小平喜笑，学着大人模样，摸摸七金的脑袋，跟牛五金说了几句话，又跟其他人打了招呼后，才拉着奕哥儿一块回去。

    奕哥儿瞅瞅他，再瞅瞅他，很是不明白，平喜弟弟是什么时候跟五金哥他们混熟的？

    咦，小平喜又是什么时候跟他混熟的？

    不记得了，好像他们一直都玩得很好。

    晚上，奕哥儿把自己的疑惑告诉爹娘。

    韩氏说：“小平喜是个极聪明的，你多跟他学学，对你有好处。”

    章延也道：“你娘说得对，那个小平喜，不是一般孩子能比的。”

    可能吃过大苦，受过欺凌，看人眼色过日子多了，小平喜是练出来了，比一般孩子厉害很多。

    “好，奕哥儿知道了。”奕哥儿挺喜欢小平喜的，因此爹娘让他向小平喜学习，他也能接受，并不觉自己一个伯爵府的嗣子向个孤儿学习会丢脸。

    翌日，卯时过半，村里又响起铜锣声。

    铛铛铛！

    孩子们听到这阵铜锣声，全都起来了，穿戴好后，吃过早饭，辰时不到就集合完毕，坐上马车，由秦三郎、金百户带着去了县城。

    牛五金带着一群小鬼头，依约来给他们送行。

    小平喜很高兴，觉得五金哥他们没有嫌弃他，是真的把他当兄弟看了，马车都跑起来了，还死命朝着牛五金他们挥手，喊着：“五金哥哥，等我回来啊！”

    牛五金啧一声，对围着他的小孩们道：“瞧见没有，小平喜没来几天就对我服服帖帖的，你们以后要更听话。”

    小鬼头们拼命点头：“嗯嗯嗯，五金哥好厉害，我们以后一定更听话！”

    ……

    秦三郎他们带着小平喜等人在县城住了一天后，边家人才被押解到县城。

    边载德是个比唐中州还狠毒的人物，一路高喊着：“我是被冤枉的，当兵的污蔑良籍百姓，我已经拜托商队去京城，给京兆尹递血书，就算我边家人全都被杀了，京城的大人也会为边家伸冤！”

    葛将军听到这话，目眦欲裂，指着边载德怒吼：“来人，堵住这恶徒的嘴！”

    又拽住童百户问：“这狗东西说的可是真的？他真让商队给京城递了血书状纸？”

    要是真的，高水县的案子就结不了了，许大将军会因此被京城掣肘！

    (本章完)

