    第696章下马威

    顾云娇一边问，“什么时辰了？”一边急急忙忙的穿衣。

    江宥之将她的身子扳过来，仔仔细细的帮她将中衣穿好，“还早，你别急。”

    江宥之穿好衣裳从床上下来，才打开门喊丫鬟们进来伺候顾云娇。

    丫鬟进来先端走床边一盆已经凉了的水，这是昨夜江宥之喊人提进来,替顾云娇擦洗身子了的。

    接着丫鬟们飞快的而给顾云娇穿衣，梳妆。

    江宥之洗漱完，杜若熟练的替他梳好了头。

    早膳很快送了过来，顾云娇还在梳头，江宥之搬了章椅子坐在她旁边，自己吃一口,给顾云娇喂一口。

    看得彩屏和惠香都在心里羡慕不已。

    梳好头，早膳也用好了,两人手牵着手往主院过去。

    江宥之穿着玄色的皮袍,披着黑色的貂皮大氅。

    顾云娇一身石榴红的皮袄皮裙，外面披着象牙白的狐皮斗篷。

    两人牵着手走进主院厅堂，就见里面已经坐了好些人。

    所有人目光都集中在两人身上，顾云娇有些不好意思，想要松开江宥之的手，她手指只稍微一动，江宥之反倒将她握得更紧了。

    厅堂里坐着长公主，国公爷夫妻，江家亲眷，还有乌夫人的两位兄长和嫂子。

    江家亲眷，顾云娇过年的时候都见过，也算是比较熟悉了。

    乌夫人的两位兄长和嫂子，日夜兼程从南疆那边过来，前天才赶到京城，顾云娇还没见过。

    江瀚和凌薇也在座。

    凌薇拉长着脸,仿佛谁欠了她八百贯。

    顾云娇给公婆敬茶的时候,凌薇都想拍案而起了。

    她时至今日也没能给公婆敬茶，当日回门在父母跟前哭诉了一番,母亲虽说也很不满，还是道：“乌夫人自己就是个没有礼数无法无天的，便是不敬茶也没什么，谁也不敢说你不是国公府的人！”

    “再说这种事，你只要自己不在外面说，谁也不知道。”

    凌薇知道母亲没有胆子对上乌夫人，她在娘家住了几天，国公府仿佛根本就不知道她没回去，毫无动静，最后，还是母亲催着她回了国公府。

    出嫁的女儿总不能不明不白的住在娘家。

    此刻凌薇看到出身远远不如的自己的顾云娇，得到了自己没有得到的尊重，气得不行。

    顾云娇敬了茶，收了长辈的认亲礼。

    然后甜甜的叫了一圈叔伯婶子舅舅，又收了一波见礼。

    她和江宥之转到江瀚和凌薇跟前的时候，两人都不做声，只笑盈盈的站着。

    江瀚和凌薇不情不愿的起身，“大哥,大嫂。”

    顾云娇笑笑,惠香递上早已经准备好的礼品。

    给凌薇的是一支金钗,给江瀚的是一块玉佩。

    都是那种平平常常不好也不坏，平时也能戴一戴的那种，作为认亲礼也算是挑不出错的了。

    凌薇瞟了那金钗一眼，嗤笑一声，对她的丫鬟道：“这金钗赏你了。”说完，她挑衅的看向顾云娇。

    屋子里其他的亲戚们都听到了凌薇的话，一个个在心里琢磨，这倒是有趣，公婆没给新媳妇下马威，这弟妹倒是忍不住了。

    (本章完)

