    “不过我明白，光是这么简单的一个道歉，可能没办法让你原谅我，所以，温夏姐你放心，我一定会找到害你的那个人，把她捉出来，就地正法的！”

    别说这件事根本就不能怪祁政铭，就算是他当时察觉到了，在那种情况下，其实也是无济于事，而温夏也从来没有想过要怪他。

    要怪都只能怪她自己太不小心，连这样下三滥的招数都能一招即中。

    但不置可否的是，在听完祁政铭这一连串义正言辞的话后，温夏心里确实是好受了些，心里和身体上堆积的疲惫感，也好似在这时松缓了几分。

    再联想到这几天他和谢艺，对自己的帮助，温夏心里更是不胜感激。

    只见她抬头看着头顶上的天花板，嘴角缓缓的勾起一抹浅笑，由衷的说道:“祁政铭，谢谢你。”

    然而温夏这句道谢，听在祁政铭的耳朵里，却是跟一根刺没什么两样。

    因为在这个世界上，只有朋友或者同学、陌生人之间，才会像温夏这样的客套疏离，甚至无时无刻都不在跟他保持着距离。

    现在打电话是这样，之前他帮她是这样，就连昨天在lemon，她也不愿意给他添麻烦，宁愿自己扛着，都不吭一声，以至于最后把自己搞成这副样子。

    但此时此刻，祁政铭心中蔓延的苦涩都几乎爬上嘴角了，面对温夏的客套，他却还是要强装笑意:“这有什么，不过是将功补过罢了，好了，我也不打扰你休息了，温夏姐，你……”

    祁政铭的话温夏还没有全听完，手机就突然被一双从黑暗中伸来的手，给一把夺去了。

    温夏有些恼怒的回头看去。

    可她却猝不及防的撞进了，顾浔洲虽然还在隐忍，可却早已经波涛汹涌了的漆黑眼眸中，似乎是根本没想到他会回来那样，整个人都愣在了原地。

    但紧接着那部刚买没多久的手机，立即在顾浔洲的用力下，被再次摔得支离破碎的一幕，却让她不得不立即回过神来。

    “顾浔洲，你到底要干什么！？”

    顾浔洲居高临下的站在床边，双手紧握成拳，好似能洞悉灵魂的眼眸，死死的锁在艰难从床上起身的温夏，眼神中似乎带着一丝嘲讽。

    他放下工作帮她查那日的幕后黑手，半夜往返了几趟，甚至放下了前几天的事情，就只为了回来看她一眼。

    结果温夏居然在跟别的男人通电话？她到底把他放在了什么地方！

    被顾浔洲冰冷的眼神凝视着，温夏感觉自己就像是什么都没穿一样，好似在他的面前，她无论做什么伪装，都根本是徒劳无功一般。

    这样的感觉让温夏心里有些惶恐不安，甚至是连她自己都不自觉的，下意识移开了跟顾浔洲在半空中相互对峙着的视线，带着几分淡淡的不自然，匆匆的撇过了脸去，有些慌乱的转开了话题:“你怎么突然回来了？不是说今晚不回来吗？”

    谁知顾浔洲的手却是扼住了她的下颚，闻言，也只是冷嘲一声，根本不为所动:“你就这么不希望我回来，不希望和我在一起吗？”

    “是不是上次在公司，我说可以答应你离婚，你就觉得，自己能跟祁政铭在一起了？那么，温夏，我告诉你，绝不可能。”

    “即便是要我顾浔洲死，我也会带着你一起，坠入地狱。”

    低沉中带着些许暗哑的声音回荡在房间里，男人冰冷刺骨的眼神中好似在一瞬间划过了什么，转瞬即逝的融入了周围的一片黑暗中，消失得无影无踪。

    而还没等温夏去细想顾浔洲这话究竟是什么意思，她那猛然在后者大掌下化为了碎片的单薄睡裙，就已经很好的做出了回应。

    他的话语仿佛还回荡在耳边，但这场强制性的欢好却已无法躲过，温夏只能强行吞下屈辱的泪水，咬着牙承受一切狂风暴雨的侵袭。

    不过在这一晚过去之后，温夏的心里更确认了一件事。

    顾浔洲，根本就是一个不懂爱的恶魔。

    ……

    在一切火热退去后，温夏意料之中的发了场高烧，昏睡了整整一天之后，光是躺在床上就已经躺了足足三天时间。

    而顾浔洲就像是从来没出现在那天晚上一样。

    在将一切怒火宣泄完毕后，在这个偌大的别墅里，就再也没见过他踏入一次。

    不过温夏早已经看清了自己昔日的这个爱人，所以也并没有出现电视剧里那样伤心欲绝的戏码，与之相反的，她几乎冷静到不像常人。

    “夫人，有您的电话。”

    张姐这两天找不到话跟温夏说，在见到温夏的手机突然响起后，便急急忙忙的跑来递给了她，以此来获得这两天的第一次交谈。

    温夏自然是将张姐的一切细微变化，都看在了眼里的，虽然她心里也因此有些不太好受，可却也清楚，这是没有办法的事情。

    毕竟要是跟张姐攀谈起来的话，她就一定会在谈话的过程中，借机提顾浔洲一两句。

    而温夏现在最不想看到、最不想听到的，就是有关于顾浔洲的一切事情。所以，她宁愿咬咬牙忍下来，也不愿意主动跟张姐说那么一句话。

    温夏从张姐手中沉默的接过了，正在振动着的手机，在跟她微微点头示意后，便走到一旁，接通了电话。

    “温夏姐，人我已经查到了，不过这人不好送警察局，你看看什么时候有机会过来一趟，我们商量一下该怎么解决。”祁政铭先是顿了顿，然后才缓缓的对问稀奇说道。

    而就连祁政铭都这么说的话，很显然，这次的事情，是恰好碰上了个不好解决的。

    可就算温夏的脾气再怎么好，她也终究不是橡皮泥捏的，也会有自己的脾气，所以，自然是不想放过，这个用奸诈的手段来害自己，让自己差点失贞了的人。

    不过就在她深吸一口气，准备给祁政铭答复时，话筒那边却又再次传来了声音。

    “这次的事情牵连的有点广，据我调查，不仅仅是那天的柳辛茹，还有叶雪心，甚至……就连顾浔洲都参与了其中。”

    “要不是因为顾浔洲的话，我这边也不会暂时搁置下来，不然的话，柳辛茹现在早就在警察局里了。”

