    “族长，夸父族族长夸父前来拜访！”

    风元落下来之后，后桑立即前来禀报。

    如今桑林已经成了后桑部的地盘，在外围布置了大量的岗哨，风元在发现这些人不久，岗哨同样传来的消息。

    “夸父！”

    风元微微点头，想到了刚才那两股气息中的土黄色云气，夸父族和后桑部都是后土氏的后裔，继承了后土氏遗留的一部分神力。

    根据他所知道的情况，如今夸父族的当代族长夸父，力大无穷，神力惊人，乃是附近人族部落中最为出名的战士。

    “走，一起去迎接这位夸父族长！”

    风元招了招手，让后桑、祁几个部族核心的战士跟上，一起走出去，迎接来客。

    夸父族继承了一部分大地神力，行走在大地上，体力悠长，力量也能得到一定的增幅，行走如风。

    很快，这些人就出现在风元的面洽。

    走在最前的两道身影，其中一个身形雄伟，足有两丈高，须发茂盛，气血无比的沉凝，仿佛一尊不断的轰隆移动的山峦巨人。

    他长相豪勇，正是夸父部的当代族长夸父。

    他身边的另一道人影，体型倒是和正常人相差不远，身形矫健，穿着兽皮所制的皮甲，腰间还悬挂着一柄战剑。

    自从人皇轩辕氏以轩辕神剑横扫天下之后，剑器变成了人族高位者用来宣扬威仪的礼器。能佩剑的人，身份都不低。

    这人腰悬佩剑，相貌俊朗，行走之间，隐隐间带着一丝高高在上的傲然。

    微微发红的双眼，仿佛两团火焰，能爆发出爆裂的力量。

    “这位就是后羿兄弟吧？”

    在风元看到他们的时候，这两人也注意到了风元。

    夸父和佩剑男子目光在风元身上一扫，他们都是人族顶尖的战士，一个掌握后土氏传承的大地之力，一个看起来像是掌握了火焰之力。

    身为强者，相互之间能隐隐察觉到对方气息的强弱。

    夸父顿时哈哈一笑，声音洪亮，主动大步向前。

    “听说后羿兄弟射杀大妖封豨，真是痛快！”

    后桑部和夸父部同出一源，向上追溯都是一家人，所以夸父口中，才称呼风元为兄弟。

    “不过是随手之劳，兄长过誉了，不知这位是？”

    风元笑了笑，和夸父随口寒暄了一句，就把目光转向了佩剑男子。

    他和夸父说话的时候，对方的眼睛不断的在他身上打量，听到这话，佩剑男子突然一笑，上前拱手行了一礼。

    “陶唐氏丹朱，见过后羿族长！”

    站在风元身旁的后桑，陡然一惊，脱口道：“陶唐氏，你是唐尧之子？”

    在这个蛮荒世界中，人族的当代人王乃是帝喾，而唐尧，则是帝喾之子，受封于陶唐，所以被称为唐尧。

    不过唐尧除了陶唐氏族长的身份外，还有一个身份，那就是辅佐人王帝喾，掌管人族四方部族之中，位于东方各部的事务。

    被人族内部称为东方宗长。

    唐尧威望极高，乃是人皇轩辕氏的直系血脉，更是如今人族的顶梁柱，率领许多人族战士，四处绞杀危害人族的大妖、妖神。

    而面前这位自称陶唐氏丹朱的男子，就是唐尧的儿子。也是帝喾之孙。标准的人王嫡系。

    被后桑叫出身份后，丹朱淡淡一笑。

    他的目光根本没有在后桑、祁这些人身上停留一点，仿佛没有看到他们一样。

    “原来是唐尧宗长之子，快请！”

    风元见多识广，经历了几个世界，看人的眼光早就锻炼的炉火纯青，只听丹朱的一句话，外加他的一番动作，就知道了对方的性格。

    丹朱出身高贵，堪称傲气冲天。

    不过，这种傲气针对的是寻常人，对于风元这种斩杀大妖的一族之长，丹朱表现的还比较有礼貌。

    对于这种人，风元见的多了，不以为意，转身将众人请到了部族中。

    “桑林能遮蔽毒火，真是上佳之地啊！”

    夸父进入后桑部之后，看到后桑部的族人充满活力，忍不住的露出羡慕之色。

    别看夸父部在附近人族部落中名声极大，但实际上，部族中的族人，生活的还不如后桑部，并且夸父部的名声，还吸引了不少的大妖。

    只能说，现在这种环境，人族的各大部族，生存环境都不怎么样。

    “两位兄长，不知远道而来，有什么事情？”

    风元让人准备一些肉食，请两人在一株桑树下坐定，没有寒暄几句，就直接发问。

    夸父朝丹朱看了一眼。

    丹朱说道：“后羿兄弟，如今人族形势你也了解，东方各部族生存艰难，妖神、大妖肆虐，如果继续这样下去，我们人族怕是难以在东方之地立足！”

    “所以，我父不久之前召集几位人族战士，准备联手斩杀一头妖神来震慑四方。我听说后羿兄弟能斩杀大妖，特意前来邀请！”

    风元眉头一动，说道：“斩杀妖神？不知道唐尧宗长想要斩杀的是那个妖神？”

    “封豨之王！妖神封豨！”

    夸父沉声的回答道，“妖神封豨，最近就在东方之地肆虐，并且还召集了大量的封豨袭击四方部族！”

    “我们夸父部，就遭到了封豨的袭击！这头妖神极为凶残，就算丹朱兄弟不来，我也要想办法把这头妖神杀了，祭祀死去的族人！”

    风元微微点头，看来夸父部被封豨祸害的不轻。

    “妖神，乃是妖兽之首领！掌握神力，极难对付，若是寻常的战士，恐怕不是妖神的对手……丹朱兄长，不知除了两位兄长之外，还邀请了几位人族强者？”

    风元问道。

    妖神，掌握天地法则，堪比仙道天仙。凭着法则神力，呼风唤雨、移山倒海，并且肉身强横，寻常的人族战士遇上，只能等死。

    夸父说道：“如果后羿兄弟同意，那就是六人！”

    六个人？

    风元顿时摇了摇头，“六个人斩杀妖神，胜算不高！”

    丹朱眉头一挑，脸上反而露出笑容，笑道：“后羿兄弟还真是小心谨慎，不过还请兄弟放心，你说的这点，我父早有预料！”

    “我这次前来，带了三件人族圣器，有圣器辅助，足以斩杀妖神！”

