    如果是人类之身，源泉的确没有办法将进入到这嘎地的屏障内，他没有粒子化的能力，更加没有化光的本领。

    只是作为适能者的他是如何出现在嘎地的屏障内部呢？

    说实话，源泉也不知道，他只是从运输机上下来以后被阻拦在屏障外面，束手无策的时候，怀中的进化信赖者突然释放出红色的光芒，源泉下意识的将进化信赖者贴在屏障上，然后眼一闭一睁，他就进来了。

    所以不要问源泉到底是怎么回事，你问，他也不懂。

    “我也是在游乐场度假而已，这身衣服我放在背包里，一旦遭遇紧急情况我就随时准备好了。”两人贴在墙壁上，看着周围混乱的人群：“我之前用枪试过了，根本打不穿那个屏障。”

    “总部，总部，你们听到了吗？”源泉分享来的情报实在是太过重要，新城趁着空暇的时间连忙联系总部。

    野瑞点了点头，回答了新城的问答：“那个叫源泉的说的没错，那道屏障具有能够将任何攻击抵消无效化的能力，无论是光线还是爆炸，都无法对它造成任何的伤害。”

    “马上分析屏障的成分。”居间惠立刻下令，眼下这个情况已经到了十分危急的关头。

    屏障只要多存在一秒，里面的人就多一份危险。

    总部做出分析需要时间，而现在恰恰缺少的就是时间。

    新城愤愤的将通讯器关上，心绪完全平静不下来。

    “能拜托你一件事吗，新城队员。”探头探脑观察外面局势的源泉突然说道。

    “大家都是TPC的一份子，什么拜托不拜托的，你说。”新城没有拒绝，眼下这个情况，身边能有一个厉害的队友真的是不幸中的万幸。

    决定了，下次我新城再出来玩，我也要塞俩把枪放在身上。

    要是再遇到这样的情况，直接掏出枪就是干！

    “我去引开那两个触手，你将还在游乐园内的人们聚集到一起，千万不能被那家伙给抓住。”说着，将海帕胜利枪交到了新城的面前：“胜利队的队员，应该不会不知道这枪怎么用吧。”

    “太危险了，你还不是胜利队的队员，这种事情应该让我去做。”新城将海帕胜利枪接过去，但他并不同意源泉提出的意见，反而是自己想要去：“疏散的任务一直都是地面支援部队去做，这方面你可比我在行多了。”

    “哪来那么多废话，我去了。”源泉理都没理新城，直接大步冲了出去，并且取出了能源爆裂枪。红色的光线一击打在袭来的触手上，造成了莫大的破坏。

    几乎是只差一点儿，就将嘎地的这条触手给打断。

    而这一下也让嘎地痛入骨髓，不再选择隐藏在地下，而是在地动山摇中冲出地面，站在大地上疯狂的嘶吼着，恐怖的身躯上还有泥土溅落。

    狭长残忍的眼睛不断扫视着地面，看到了正在逃跑的源泉后，嘎地挥舞着巨钳，朝着源泉追去。

    它要把这个伤害了它的人类和大地融为一体啊！

    “这是他的资料。”TPC指挥室内，野瑞将源泉的档案调取出来，出现在大屏幕上。

    如果单单是看源泉的履历的话，任谁都觉得这家伙根本不应该出现在TPC这样的组织里。

    “推荐人是泽井总监？担保人...是大古？”丽娜惊讶的声音传来，泽井总监作为推荐者？好似当年的大古也是这么破格被提拔加入到胜利队之中的。

    “这小子我认识，上次我和大古驾驶夏洛克车的时候，大古还在马路上遇到他了呢。”崛井立马就认出了源泉的样子：“没想到他居然已经加入了TPC，并且在执行任务了。”

    “无论如何，这次他都帮了大忙。”宗方就欣赏这样不畏生死的好男儿，起码能够当着怪兽的面做出这样的决定，这绝非一般人能够具有的勇气。

    “我记得胜利队目前正在进行新人的招收，不知道这家伙...”崛井只说了这么一段话就闭口不言，虽然还不知道这家伙到底有多少真本事，但既然有这样的勇气，又是泽井总监亲自推荐，还是大古作为担保人，崛井当然愿意给源泉一个机会。

    “这件事之后再说，我要的分析报告怎么样了。”居间惠表面上岔开了话题，实则已经将源泉记在了心中。

    而当她和宗方副队长的眼神相交的那一刻，彼此就已经心领神会了。

    普通的地面支援部队的队员怎么可能拥有海帕胜利枪这样的装备？

    虽然看履历平平无奇，甚至还很低级，但推荐人和担保人这两则，足以压下他履历上的不堪。

    先不说在胜利队会议室里发生的一切，源泉做出决定吸引怪兽自然不是不怕死，而是为了找个没人的地方变身...

    新城虽然是为了他好，但源泉去执行保护人群的任务的话还变什么身？

    而且那样的话把人们聚集起来不是要被嘎地一锅端？

    所以只能是新城去啊。

    虽然被嘎地追逐着逐渐拉近了距离，但源泉也没有多么慌张，跑到了游乐园的某个公园里，躲进了鬼屋内之后，源泉直接拔出进化信赖者。

    在嘎地的大脚即将踩踏下来的那一刹那，奈克瑟斯的光辉让嘎地接连退后了好几步。

    挥舞着巨钳的嘎地眼睁睁的看着自己追逐的那个可恶的人类，突然变成了和它差不多高大的巨型生物。

    嘎地：？

    “是奈克瑟斯，奈克瑟斯出现了。”野瑞急忙将画面切到主屏幕，在嘎地的屏障内，奈克瑟斯巨大的身姿与嘎地针锋相对。

    而奈克瑟斯的出现，也让胜利队的众人长吁了一口气。

    单手划过奈克瑟斯武装，逸散的金色光辉从双手流出，化作光粒子贴合在屏障上。奈克瑟斯低喝一声，双手交叉放在面前，光粒子突兀爆发，干扰屏障本身的稳定性。

    碰！

    无尽的裂痕出现在屏障本身，锵然一声响，崩裂的碎片如同从天而降的雪花，落在地面上却无法溅起丝毫的涟漪，好似本身根本不存在一样。

    “好！”崛井兴奋的扬起手欢呼：“屏障碎了，这样一来怪兽的狩猎场也就不存在了！”

    “大古队员，你驾驶胜利飞燕一号机；宗方，丽娜，你们驾驶二号机，马上出战。”屏障已经不存在，居间惠立刻下达命令。

    早就做好准备的三人立刻出发，一刻也不多待。

    眼睁睁的看着自己构造的屏障被破坏，嘎地怒上心头，双钳恨不得把面前这个家伙的脑袋给夹爆。迈开自己的小短腿，朝着奈克瑟斯莽头撞去。

