    “条件？”

    “牛皋族长，你好像没有认清楚情况啊~”

    罗浩嘴角勾起，冷笑道：

    “你们都这样了，凭什么认为有资格和我谈条件？”

    “不要太看得起自己了。”

    “在我眼中，你们也是可有可无罢了。”

    “你！”

    听到罗浩如此霸道的言语。

    几人脸上满是怒色。

    但谁都不敢说什么。

    以前他们躲躲藏藏，受到星罗帝国的保护，武魂殿的人也不敢做什么。

    但是现在他们都被抓过来了，根本没有了任何谈判的资格。

    但是就这样被迫加入。

    他们心中都有着不甘。

    看到几人还在犹豫。

    罗浩缓缓站了起来，伸了个懒腰。

    朝着下面走去。

    “你想做什么！”

    牛皋几人见到罗浩忽然朝着他们走来。

    一个个顿时用警惕的目光看向罗浩。

    “几位到底在犹豫什么呢？”

    “现在时代不同了，是武魂帝国的时代，你们为什么要执迷不悟？”

    罗浩背负着手，缓缓朝着几人走去。

    脸上的黄金面具逐渐退去。

    露出他本来的面容。

    “怎么可能！！！”

    当几人看到罗浩的面容后。

    每个人的心中都是掀起了惊涛骇浪！

    他们一直猜测新的教皇到底是谁。

    但是谁也没想到。

    新教皇竟然会是一个如此年轻的家伙！

    这实在是骇人听闻！

    罗浩给他们身后的圣殿骑士使了个眼色。

    随即牛皋三人身上的魂力禁锢镣铐就被解开。

    “教皇陛下，这是什么意思？”

    三人的镣铐被解开。

    却没有丝毫的松懈。

    三人死死的盯着罗浩，心中更加的警惕。

    “没什么意思。”

    “传闻三位族长各有各的本事。”

    “本皇也好久没有动手了，特意来领教一番。”

    罗浩脸上依旧带笑，有些跃跃欲试。

    “你就不怕我们在这里杀了你？”

    杨无敌身周魂力缓缓释放，眼中带着浓浓的杀意。

    若不是周围有好几个封号斗罗盯着他。

    他说不准早就动手了。

    若是能抓住教皇胁迫武魂殿。

    说不准还真的有转机。

    牛皋和白鹤心中也是这么想的。

    毕竟罗浩如此年轻，实力绝不会太强。

    以他们三人之力。

    若是突袭之下拿下对方，那就好办了。

    至于对方说的什么领教。

    三人心中对此都是不屑一顾，觉得这是罗浩的玩笑话。

    “呵呵，三位很有信心啊。”

    “来吧，若是你们能杀了我最好了~”

    罗浩上前一步。

    随即挥了挥手。

    鬼魅退了出去。

    几个封号斗罗傀儡也退了出去。

    还有那些魂斗罗级别的圣殿骑士，也全都退了出去。

    大殿内顿时变得空旷起来。

    “卡咔咔咔——”

    罗浩体内，涌出大量的纳米粒子，在他的身周覆盖上一层银白色的铠甲。

    “轰！”

    牛皋一马当先，双腿一蹬，猛的朝着罗浩冲来。

    “一点寒芒先到，随后枪出如龙。”

    “破——”

    杨无敌的武魂破魂枪也是瞬间释放，猛的刺向罗浩的腰间。

    至于白鹤。

    他的手掌，已经落在了罗浩的脖子上，想要将罗浩擒拿。

    “嗤——”

    一根尖刺，猛的从罗浩的脖子上射出。

    刺穿了白鹤的手掌心。

    随即一股惊人的压力。

    骤然落在他们身上。

    “1万倍！超重力！”

    “轰隆——”

    牛皋整个人从空中跌落在地，将地板砸出一个深坑。

    杨无敌只感觉眼前一花。

    身形一个不稳。

    啪叽一下，砸在地上，下巴嵌入地板，脑子一片空白。

    至于白鹤。

    则是被罗浩身后伸出的一只机械手臂卡住了喉咙，老脸涨红，眼珠子都快瞪出来了。

    罗浩的身后再次伸出两条机械手臂。

    举起沙包大的拳头。

    “砰砰——”

    两下重击。

    杨无敌和牛皋二人的脑袋直接被砸入了地底。

    “爷爷！！”

    “你个混蛋！！”

    “快放开我爷爷！！”

    白沉香看到白鹤几乎要翻白眼了。

    再加上没有人阻拦。

    即使魂力被封禁，她也是冲了过来，想要和罗浩拼命。

    “啪——”

    又是一条机械手臂。

    捏住白沉香的脖子，将她提到了罗浩眼前。

    “好漂亮的小妞。”

    “做我的侍女吧，我放了你爷爷~”

    罗浩咧嘴笑道。

    这三个老家伙不识好歹。

    罗浩感觉自己还得用点手段。

    若是全都拿下最好。

    若是真的没办法说服。

    那只好全都宰了。

    留着也是麻烦。

    “我??????答应你！”

    “求求你了??????放了我爷爷！”

    “我什么都答应你！”

    白沉香哭红了眼，流下了屈辱的泪水。

    白沉香虽然被卡着脖子，但罗浩没用多少力，所以还能说话。

    “小香！不要答应他！！”

    白鹤目眦欲裂。

    身上魂力狂涌，狂暴无比。

    但是无论他如何挣扎，都无法动摇脖子上卡住的大手。

    “快放开我爷爷啊！”

    “求求你了！”

    “我什么都答应你啊！呜呜呜??????”

    白沉香看到白鹤如此，心中顿时痛如刀绞，直接泪奔。

    “哭什么啊~”

    “你这样说，搞得我胁迫你一样。”

    罗浩面带和蔼的笑容，将白沉香拉到身前，轻轻地擦拭她的泪水。

    “你混蛋啊！！”

    “我爷爷快不行了啊！”

    白沉香心态崩了。

    白鹤都快翻白眼了。

    罗浩却还如此的墨迹。

    “砰——”

    罗浩操控机械手臂，随手将白鹤摔在了地上。

    “咳咳咳——”

    白鹤顿时如释重负，大口大口地咳着血水。

    牛皋和杨无敌也是从地板里钻了出来。

    脸上一片青一片紫，还有好几个大包。

    三人看向罗浩的眼神，满是惊恐。

    那一股令人窒息的威压。

    还有那强大的触手。

    这人实在是诡异又强大，令人看不透。

    “三位，热身结束了。”

    “该给我一个答复了吧？”

    罗浩将白沉香拉到身前，轻轻地安抚着。

    随即转过身，笑眯眯地看着牛皋三人。

    白沉香任由罗浩搂着，浑身微微颤抖着，一动不敢动。

    连他的爷爷都被轻易擒拿，更别说她了。

    “多谢手下留情，御之一族愿意加入武魂殿！”

    牛皋单膝跪地，第一个表态。

    “破之一族??????”

    “也加入武魂殿！”

    杨无敌神色复杂，但最终还是妥协了。

    他们其实心中早就有妥协的意思。

    只是需要一个台阶罢了。

    台阶，可以让他们心中有一丝丝的安慰。

    这是被迫的，不是他们自愿的。

    这也不是背叛，这是为了家族做出的无奈举动。

    ??????

