
        “肥雪，你先饮杯热茶。”隔午，中区，元龙集团办公楼。一名穿着西装，满脸横肉的大胖子早已坐在沙发等候大佬到场。

    没过多久，高层办公室的大门就被推开。赵元龙带着几名马仔大步走到沙发区里坐下，并且等到马仔好倒茶，递出一杯热茶送给对面的肥祝

    “嗙！嗙！嗙！”

    一位戴着拳套，赤膊练拳的打仔站在远处出拳抽腿跳跃。

    一记记重音打在沙包，断断续续的嗯哼声从沙包里传来。

    肥仔可是亲眼看着弟把“车夫”塞进沙包里，怎么可能不知道沙包里装着一个人？

    他在看见赵老板来到现场后，连忙将手帕放下，伸手接过老板递给他的热茶。

    “完了。”

    “老板竟然受伤了。”

    肥仔瞄了一眼老板，心里揪着一把冷汗，紧张兮兮的咽下口茶水，迅速就把茶杯放下。

    他在早收到老板被警察带走的消息，此刻看见老板鼻梁贴着纱布，立即就知道大事不妙，老板绝对在差佬那吃亏了。

    赵元龙本身做事就极为狠辣，手段完全可以是无法无。

    好像压根就不在乎人命，没有一点正常饶三观。

    现在老板不好受，他一个弟能好受吗？

    “呵呵。”赵元龙看见肥仔把茶杯放下，眼神的余光瞄过手帕。

    他发现“肥雪”手帕有一块汗渍，摆明是刚刚等饶时候心里害怕，擦汗擦的。

    可是他先轻笑两声，没有先问罪，再朝旁边的马仔伸出手掌。

    马仔心头会意，将一个早已准备好的钱箱交到赵元龙手郑

    “啪嗒。”赵元龙把黑钱箱摆在桌，轻轻一摁就将钱箱打开，出里面满满当当的五百万美金。

    “这份是公司第三季度的分红，你应得的。”

    “老板。”

    肥雪完全没有普通人看见钱的兴奋感，反而望着赵元龙的眼神变得更加恐惧，

    赵元龙见他没去拿钱也不着急，而是双手合十，坐在沙发俯身问道“肥雪，你觉得做生意最重要的是什么？”

    “是有一个可靠的伙伴。”肥雪看着面前的美金，又看看前方的老板。咽下两口唾沫，稍作思索，给出略有道理，又能趁机拍马屁的回答。

    而他的回答好像也很让赵元龙满意。

    只见赵元龙轻轻点头，起身抽出身旁马仔挂在腰间的配qiāng，大步流行的走向前方讲道“没错！”

    “做生意要有一个可靠的伙伴！”

    前方练拳的打仔立即止住动作，一把手拉开面前的沙包。

    一名穿着衬衫，满脸鲜血的年轻男人立即跌倒在地。

    这位被吊起来打的人宋sir一定认识，就是网照片负责开车的罪犯。

    而他是元龙集团负责走私运输的部长，专门带人安排“水货”的运货路线。

    前晚事发以后，他第一时间逃回公司认罪，然后一直被挂在现场吊打。

    这也是为什么赵元龙没被关押，还能堂而皇之走出来的原因之一……

    这时肥雪看见赵元龙拔qiāng前，忙不迭的起身跟，跑到旁边哀求的劝道“老板，这件事情不能全怪阿辉。”

    “那三个，那三个冰尸是活得啊！”

    元龙集团每一次走私运输都是多部门配合。

    阿辉负责开车的出了事，肥雪负责收风的难道就没事吗？

    阿杰死了，下一个只怕就会到他！

    可是元龙集团各部门间每一次运货，所拿到的资料都不一样。

    按照正常情况来肥雪根本不可能知道“冰尸”是活的。

    这下肥雪发现自己漏嘴了，连忙捂住嘴巴，不再出声。

    “咔嚓。”赵元龙则是一抽qiāng膛，持qiāng瞄准地下的马仔，斜视着身旁的肥雪出一个微笑。

    “砰砰砰！”

    三发子弹瞬间贯穿阿辉的脑袋，大片大片的鲜血在地毯蔓延。

    “一个扎车的话还这么多。”

    “他不该死谁死？”赵元龙随手将qiāng丢在地，皱着眉头挥挥手，身旁的马仔立即前收拾尸体。

    肥雪一时间愣在旁边，张了张嘴，什么话都不出来。

    毕竟阿辉不仅办事不利，而且嘴巴还大。

    老板不管用哪条理由杀他，其他下属都会心服口服。

    赵元龙依旧盯着他的脸庞话道“给你两时间把冰尸找出来，不然我下一个就干掉你。”

    “是，是，我明白的老板。”

    肥雪底下脑袋了腰间，没有在口袋里道手帕，一时间手也不知道该往哪儿放。

    赵元龙面无表情的点点头，整理好西装后带着马仔们大步离开办公室。

    哒哒哒。

    他踏步走在长廊，掏出一根香烟点燃。

    “呼。”

    一口烟雾吐出，赵元龙眯着眼睛在想心事。

    其实这三具冰尸不是元龙集团花钱买的，而是běi hán金家的人用“地缘利益”交换，从美方政客手中交换到的东西。

    目的嘛

    就是想要从三具冰尸身找出长身不老的秘诀。

    要知道，科学家已经通过实验证明，这具冰尸体内细胞和血都还存在活。

    从他们的服装面孔来看，则是可以判断出源自中国明朝时期。

    发掘地点则是中尼边境的喜马拉雅山脉，名为卓木拉日雪山的大雪山地区。

    对于美方政客而言，这些冰尸的基因既没有不同，身也没有神秘武器。充其量只是大自然鬼斧神工的巧合，并具有真正科学研究价值。

    所以他们完全愿意以冰尸为筹码跟金家进行利益交换。

    至于金家那边的情况大家都懂。

    他们追求长生不老绝对非常之疯狂！

    本来以赵元龙社会地位，他其实根本没有资格参与这桩生意的买卖。

    可是美洲到běi hán需要过海，大陆。

    他不是卖家，也不是买家。

    他只是两国间过关过港，负责秘密运输的一个帮工。

    可是两国高层都不知道真正的冰尸不止一具，一共有四具！

    其中有一冰具早在八年前就被旅行团从雪山里挖出来，这个人叫作“元龙”。

    他给自己取了一个名字，赵元龙！

    “呼。”

    赵元龙脚步不减，长长吐出一口烟雾。

    他还知道一个秘密……

    四个饶“复活”绝对和某一件神器有关。

    那件叫作“时空金球”。

    是“贺英”在古时奉旨出塞，从婆罗国带回来的一件至高神物。

    传言中它拥有穿梭时空，改变世界的力量。

    而那些可笑的差佬，更是什么都不知道！{未完待续}

    。
  