
　　这一日，赵家兵铺的生意，还算火爆。

　　兵器可置换，好规矩。

　　最欣喜的，当属老孙头儿，老家主的心血，不止守住了，还被发扬光大，他家的孙儿，着实给他长脸。

　　赵云自后园走出，晕晕乎乎。

　　修炼资源又耗光了，得找地儿买点儿，譬如补充精力的药丸，譬如浸泡身体的灵液，黑市是个好去处。

　　“你家师傅，还来不来了。”

　　麻衣老者与之同行，几日未回黑市，得去财满楼看看，一路嘀咕，等了这么久，都未等到那个老前辈。

　　“神龙见首不见尾。”

　　赵云打了哈欠，不知是困了，还是精力疲竭。

　　“他啥个修为。”

　　麻衣老者揣了手，有意无意的说道。

　　“天武。”

　　赵云的回答，也是随意，修为这事儿，朝高了说呗！

　　“天武境，对得起他之神秘。”

　　麻衣老者暗道，有那么一种眼界，他望尘莫及。

　　“再传我一部秘术，我与你说个秘密。”

　　赵云拎了酒壶，话说完又补了一句：有关我师傅的。

　　“好说。”

　　“我家师傅，是个女的。”

　　“女的？”

　　麻衣老者这俩字，嗓门儿颇高，惊得街人多一阵尿颤，傻逼吧！嚎什么嚎，一把年纪，没见过娘们儿？

　　“女的？”

　　麻衣老者无视街人，又揣手搁那嘀咕，头回见老前辈时，听音色是男的，如今看来，多半用了变声丸。ŴŴŴ.23sk.com

　　想想也对，隐藏身份嘛！

　　这边，赵云一边揉脑袋，一边朝这伸了手，揉脑袋是被麻衣老者震的，一嗓子太响亮，至于伸手，自是要秘术，秘密已说了，若耍赖的话，老子必骂娘。

　　至于他说的秘密，没毛病。

　　他如今的一切，基本都是月神赐予的，唤她一声师傅，也并不为过，他可是乖孩子，从来都不骗人的。

　　“咋能是女的。”

　　见赵云伸手，麻衣老者装作未瞧见，快走了一步。

　　“别耍赖啊！”

　　赵云腿脚更麻溜，苍白的脸，已有黑线。

　　“有意思。”

　　麻衣老者唏嘘，速度快乐不少，如一道黑影儿，穿行在人群中，看街人一阵惊异，人不可貌相，这老头，身法如此诡谲，定是武道强者，且是深不可测。

　　“与赵云同行，他家的前辈？”

　　“赵家的客卿长老，俺基本都知道，未见过他。”

　　“搞不好，是新加入的。”

　　议论声颇多，麻衣老者溜了，赵云成瞩目对象。

　　“你个老不死的。”

　　赵云暗骂，追是指定追不上，那老货跑的忒快。

　　待到黑市，他先去了财满楼。

　　麻衣老者嘛！并不在，多半去他处溜达了。

　　找人无果，赵云黑着脸走了。

　　黑市热闹，却鲜有吆喝声，都知是啥行当，懒得吆喝，销赃的嘛！各个都神秘，天晓得揣着什么宝贝。

　　这一逛，便是一日。

　　待夜幕降临，他才往回走，手中有银子，满载而归。

　　再来财满楼，店门是开着的。

　　赵云凑上前，扶着门框，探头往里瞅了瞅。

　　麻衣老者是在的。

　　这老货，的确悠闲，躺在躺椅上，睡的那叫个惬意。

　　“就他一个，没外人。”

　　赵云收眸，撒丫子便跑，跑出两步，才想起忘了点儿啥，又折返了回来，往财满楼中，扔了一道爆符。

　　完事儿，跑的比兔子还快。

　　轰！

　　很快，便闻轰隆声，还带雷鸣。

　　财满楼火了。

　　自远去看，整个房顶，都被炸翻了出去。

　　“好你个小东西。”

　　麻衣老者的大骂，霸气侧漏，倒没伤到他，却被炸的灰头土脸，无需去问，便是是谁扔的爆符，看这爆符，自带雷电与火焰，整个忘古城，也就赵云有。

　　“养眼。”

　　黑市出口方向，赵云嘿嘿直笑，果然，加了雷电与兽火，爆符的威力，果是够霸道，炸人必定更强悍。

　　出了黑市，赵云便扯了黑袍。

　　已至深夜，街道上除了酒鬼，基本不见人影儿。

　　赵云提酒而行，难得清静。

　　蓦的，有马蹄声响起，听马匹嘶昂声，乃白云驹。

　　赵云未回眸，无需去看，便知马背上是柳如月。

　　的确，是柳如月，不知这大半夜的，又跑去溜达去了，至今才归来，远远便瞧见了一道背影，乃赵云。

　　她轻轻勒了一下马缰。

　　疾驰的骏马，随之放慢步伐，直至与赵云并排而行。

　　那一刻，有酒鬼揉眼。

　　定眸再看，确定未看错，那是赵云与柳如月，一个身在马背，清冷淡漠；一个徒步而行，提壶饮酒。

　　这，就很有意思了。

　　若放在白日，整条大街都会热闹的，他俩都名人儿。

　　“斗败了柳家兵铺，是否颇有成就感。”

　　柳如月未下马，也未看赵云，她的话，还是那般清冷淡漠，自那夜后，这是她第一次开口于昔日恋人。

　　“大小姐是来问罪的吗？”

　　赵云灌了一口酒，也未看柳如月，比想象中要平静。

　　“害三叔被发配，你良心不痛？”

　　“我家兵铺被炸时，你可有问过他，良心痛不痛；要整垮赵家兵铺时，你可有劝过他，给赵云留个活路，他发难时你不劝，他有难时来指责，他赢就是理所当然，他输便是我害的，柳大小姐，你这是哪门子道理。”

　　“如今的你，怎的这般无情。”柳如月轻唇微启。

　　“这话，该是我问你。”赵云伸了个懒腰，“你父乃族长，只他一句话，柳沧海便可回家族，有空与我说教，竟没空去求你父亲，是不愿？还是本就无所谓，同样的无情，你有何资格来说我。”

　　“赵云，你变了。”

　　“你又何尝不是。”

　　“听我一言，邪道终非正途，知错能改，善莫大焉。”

　　柳如月一语淡漠，身在马背，却恍若在云端，高高在上，如一尊女菩萨，在用她的慈悲，教化着众生。

　　话落，她扬了马鞭。

　　缓步而行的白云驹，顿的一声嘶昂，如白云飘过。

　　马，绝对的好马。

　　马背上的人嘛！就不敢恭维了，

　　不晓得，若她知晓赵云已能修炼时，会是啥个表情。

　　“邪道？”

　　身后，赵云拎着酒壶，上下左右的看自己。

　　我邪吗？

　　这一瞬，他颇想把柳如月拽回来，好好问问她，我特么哪邪了，拜了个天宗的师傅，看谁都不像好人？

　　再回兵铺，老孙头儿他们已睡下。

　　赵云未叨扰，紧锁了房门，放下了一众行头。

　　映着月光，他盘膝而坐。

　　骨骼咔吧声，随之响起，是炼体，也是在参悟。

　　朦胧中，他恍似又望见了一道背影。

　　可惜，他看不清，许是太远，远到了岁月最尽头。

　　蓦的，沉睡的月神，微皱了俏眉。

　　她在赵云意识中，赵云能望见，她自也能望见。

　　那背影，有些熟悉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第三十五章 女的？免费阅读。https://xs.23sk.com 