
现代文明进行了二十一世纪之后，几乎很少人能够听到瘟疫这两字，仿佛这种东西好像是在遥远的非洲才会发生的事情，很多人国人都不知道，，世界上各种防疫疫苗有多少种，在有些国家需要打的疫苗甚至超过了一百种，哥伦比亚就是各种瘟疫，疾病，传染病的高发地区。

余洋之前等人只是打了一些简单的防御疫苗，在这个国家，今年的疫苗也许两三年之后就已经发生变异就没有用处，所以哥伦比亚人一大支出就是打各种新型的疫苗。

“先进麦考看一看吧，注意伪装，不要被人发现了！”

余洋等人现在基本上确定，整个哥伦比亚都是他们的敌人，两天前余洋等人在一个餐馆之中吃饭的时候，无意之中听到几个村民讨论关于他们，埃斯科巴秘密悬赏。

余洋带着大胡子，假发，换了一身衣服，穿着一身破旧的衣服，背着一个框娄，弯着腰，慢慢的走向城市之中。

而约翰则换了一身西装，不过西装看起来有些脏，手中提着一个公文包，看起来像是一个落魄的推销员，眼睛看向四周，时不时的看着周围，好像要推销自己的物品。

老赵，王灏，老付也都纷纷化了点妆，哥伦比亚这个国家算是多民族融合的国家，主要人种是白人和混血儿，还有一部分是黄种人后代和印第安人后代，所以余洋五个人，融入城市之中，并没有人给人当成大熊猫一样的围观。

麦考是哥伦比亚位于哥伦比亚东北，是哥伦比亚的交通要道，西接委内瑞拉，北接大西洋，是一个交通枢纽，相比于波哥大古典和艺术，这座城市看起来十分的充满现代感，是一座新型的城市。

时间已经过去了五天，但是余洋等人第一个任务还未进行，只是知道了一个大概的位置，系统给余洋的时间不多，而且随着时间推移，余洋等人也会变得越来越危险，哥伦比亚政府，美国情报机关，还有大毒枭埃斯科巴，都在查找余洋等人，余洋等人晚一天完成任务，就会有被发现的风险。

余洋在城市之中溜达了一圈，没有找到好的目标，不过约翰那边去有了进展，约翰走在马路上，两个白人小青年，看见约翰之后，立刻摸到约翰身旁，轻轻的碰了碰约翰：“伙计，你需要来一点吗？很正宗！”

说完之后，还拿出白色的小颗粒如同白糖一样的东西给约翰展示，冰毒，在哥伦比亚没有冰糖这种的东西，这种白色的东西除了冰块就是冰毒！

在哥伦比亚贩毒和国内不一样，偷偷摸摸的，深怕别人知道没有熟人介绍不敢出手，哪怕有熟人都要一大堆的规矩，哥伦比亚你想要了，直接大街上喊一声，十个人有六七个人能从口袋之中摸出来东西卖给你，在哥伦比亚，每个人都还是有点东西的，剩余的三四个，不是因为没带，就是卖光了！

约翰看着毒品本能的想要拒绝的，但是愣了一下之后，停下了自己的脚步，看向两个卖毒品的小青年，将他们的毒品拿在手中掂量了一下：“你的毒品是哪里的货！”

“伙计，放心吧，我这里的货色都是高纯度的！”

约翰摊了摊手：“我没有带工具，我不知道你们这些毒品的纯度，而且我需要的货量比较大，我还准备去布瑞拉那边看看，找点货物，你们还是算了吧！”

两个小青年互相看了看彼此，拉住约翰：“伙计，布瑞拉那边上个月已经没有货物送来了，你现在去那边拿货的话，我想你也进不去的！”

约翰听到了这句话的时候，眼睛立刻亮了起来，布瑞拉，这个名字终于从别人的口中听到了，而且看样子知道这个地方的人很多，而且以前好像还是一个公开贩毒基地！

“这样么，那真的太可惜了，不过我还是想碰碰运气！”约翰说完之后，挥了挥手就直接离开，同时拿出手机，拨通了余洋的电话，大概十分钟之后，所有人在麦卡的一个小旅馆的房间之中集合。

余洋等人没有住在同一个旅店，而是分别入驻了几个不同的汽车旅馆，因为埃斯科巴，哥伦比亚政府军，几乎所有人都知道一点，余洋等人是五个人，想要排查的话，很容易，分开之后，还能够减少注意力，这是基本的反侦察手段之一。

“我在街上的时候，碰到两个向我推荐毒品的青年，从他们的口中我知道一件事，布瑞拉在麦考并不是什么隐蔽的地方，至少很多人都知道，是一个贩毒或者说制毒基地，但是上个月这个基地突然的不再卖毒品，我想应该是武器放在那里之后，埃斯科巴担心被人发现，所以停止供货了！”

“那我们怎么过去？”

余洋摸着下巴笑了笑：“很简单，等会我们五个人分成三组，每个人找个司机，然后直接说布瑞拉，我想那些司机肯定会直接将我们带过去的！”

“可以！”

“准备出发吧，换身衣服，带几个大包，看起来像是进货一样，还有这些钱，你们装好，装成进货的样子！”

哥伦比亚贩毒有多么嚣张？之前余洋在马路上走着的时候，看见几辆摩托车后面直接绑着毒品在马路上行驶，有的还和警察聊着天，就像之前余洋在网上看见的图片，阿拉伯式的安检，一个阿拉伯人挂着一把AK47站在安检门口接受安检一个样子。

五个人散开之后，回到自己的房间之中，接着从新的换了一身衣服，走出酒店之中，余洋和约翰两个人一组，而老付，王灏，老赵则一组，慢慢的走向路边一个等待生意的车辆。

“嘿师父，我要去布瑞拉山谷多少钱！”

司机看了一眼余洋：“去布瑞拉进货吗？伙计，我觉得你现在应该去拉莫多哪里，布瑞拉已经有一个月没有出货了，我不介意你们去哪里！”

ps：六月四号啊，知道的就知道不知道的就不知道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="10454789"  chaptername="第九百一十章  布瑞拉">加入书签</a>
</div>
