    “本来就想借助你的佛性看看能不能镇压一下那个老东西，就算没有和那个疯子的赌约，我也会找机会带你来下来。如今也正好，一并将那条赌约给完成了。”

    　　中皇转过身子，那一双会发光的眸子在李知一面前消失了。

    　　“前辈施主要带我见谁？”李知一双手合十，感觉到中皇已然走远，急忙快步跟了上去，立马问道。

    　　中皇再度顿住了脚步，声音变了，少了几分温和，多了几分冰冷。

    　　“一个老妖怪，比我还强的老妖怪。”

    　　还没等李知一回答，中皇叹了一口气，声音中多了几分无奈。

    　　“若是大师不愿意，也可以不用往下了。”

    　　这暗黑的甬道中突然就安静了下来，静得只听得到两道呼吸声。

    　　其中一道呼吸声，化作了一声长叹。

    　　“人之常情，我送大师出去吧！”

    　　中皇转过了身子，看着李知一。

    　　李知一没有回答他的问题，沉默了一会儿反而说道：“这下面的应该是魔，而且是一个大魔头。是魔，又是妖，那只能是血妖一脉了。”

    　　“不错。”

    　　“那施主可知道，我啊，是佛门的叛逆者。还是血佛山戒律堂的长老，血佛不是佛，而是魔。”

    　　李知一这话说得很平静，仿佛是在说别人的故事一般。

    　　“大师知道黑猫吗？”中皇想了想，同样反问道。

    　　“自然知道，在民间传闻中，黑猫是为不详，是为邪祟。”李知一皱起了眉，虽然不知道这中皇是何意，但还是继续往下说道：“但其实，这黑猫才是镇压邪祟的灵物，只因为它经常出现在有邪灵的地方，这才被凡俗误认为……”

    　　李知一说了一半，站在原地，愣了一下，声音也突然变小了。

    　　“谢谢。”

    　　“那大师可愿如同黑猫一般，行于黑夜中，以邪祟之名，做诛邪之事。”

    　　“愿往！”李知一爽朗的笑声传来。

    　　……

    　　越往下走，那种压迫感越强。

    　　百年暗室，今日骤明。这是一间冰室，地板和砖都是寒冰所铸，整座冰室散发着绿色的光，显得有些妖异。

    　　虽然是冰室，但李知一并不觉得冷，只是觉得恶心。

    　　冰室的四个角落，燃烧着四簇绿色的火。而在冰室的中间位置，则是有一方红色的池子，在池子的上方，有一红色的铁块悬浮于其上。

    　　李知一站在了原地，闭上眼。

    　　当他再度睁开眼的时候，眼前变成了一片红色。

    　　他置身于血海之中，鼻腔中传来的腥臭味让他无法仔细辨别这是幻境还是真实。

    　　不过，虚幻如何，真实又如何？

    　　中皇看着站在原地，闭上双眼的李知一，本想拍醒他，但手却悬在了李知一的肩头之上。

    　　“小东西，你带人来，不就是想找人来和我论法吗？这些年来，你可是送了不少大和尚来给我加餐了。怎么，这个和尚细皮嫩肉的，舍不得了？”

    　　中皇不愿在这老家伙面前露怯，而且他只能选择相信李知一，便缩回了手，坐在台阶上。

    　　李知一皱皱眉，随即脸上出现了一抹微笑，任由红色的血水漫过自己身子。

    　　眼看着便要淹过他的头顶，李知一摇摇头道：“如梦幻泡影，如电亦如露。”

    　　话音刚落，李知一便坐在了小船中，而小船继续飘荡在了血海中，摇摇晃晃，随风而摆。

    　　他白色的亵衣早已变红，但脸上仍旧从容。

    　　“小和尚，一般般。来过这儿的和尚看到血海便大声的吵闹，破口大骂，扬言要杀妖，老子最听不得这些话了，就直接把他们宰了。”声音仿佛熬趟拉丝一般绵长，同时又如同妇人缝补衣物用的针一般尖锐。

    　　“只是血而已。”李知一淡淡的说道。

    　　血佛山上也到处是血，可依旧不能影响他们礼佛。

    　　“身处血海，何德何能礼佛？”那尖锐的声音再度响起，李知一只是淡淡一笑风，反而问道：“佛在哪？”

    　　“我当来了一个高僧，没想到是个蠢和尚。”血海中出现了一只小蝙蝠，而在蝙蝠的脚下，居然有一朵血莲。“你是修佛的，反而问我佛在哪？老子认为无佛，只有我。”

    　　李知一点点头，声音依旧温和，脸上出现了一抹笑容。

    　　“原来你也修佛！”

    　   “老子修那玩意作甚！最了解自己的人，通常是对手；老子最大的对手，便是这世间诸佛！自然知道他那一套，老子被压在这鬼地方最大的乐趣便是找人论法，输了的，只有一个下场！”

    　　“莲未出生之时，是什么？”这尖锐的声音似乎来了兴趣，想给李知一来一个措手不及，便直接问道。

    　　“莲！”

    　　“那我未出生之时，又是什么？”也曾有不少和尚有幸走到这一关，听到过这个问题。

    　　莲未出生时是“莲”，那“我”未出生之时，自然也就是“我”，但若是站在了被询问者的角度上，自然要回答“你”。但，这个问题，回答你或者我，其实都错了，若是这个问题是在外面发生，这个答案没错。可此时却是在虚幻的血海之中，你我何来？这便是老蝙蝠狡猾的地方。

    　　这蝙蝠一双血红色的眸子盯着李知一，只见李知一伸出了三根手指头。

    　　“你学道？”

    　　“非也。”

    　　“那为何伸出了三根手指头？” 蝙蝠急忙问道。

    　　“那你也是修道？”

    　　“不是。”蝙蝠不知不觉跟着李知一的节奏而走。

    　　“那便行了。”蝙蝠听到李知一这话，沉默了，只能换了一个问题。

    　　“佛是什么？”

    　　李知一往上指指，往下指指，指指自己，又指指这蝙蝠。

    　　“我是血妖老祖，难道我是你的佛？”

    　　“你是我的佛，我也是你的佛；佛，无处不在；佛，万物皆空。心之所往，便是佛国所在，那心之属你我，那你我便是佛。”李知一仍旧温和，这血妖老祖的声音则是犹如疾风骤雨，亦如大珠小珠落盘，急切嘈杂。

    　　“极乐之地佛国，有什么？”

    　　“什么也没有。”

    　　“经书上这么说的？”血妖老祖冷笑一声，接着问道。

    　　“‘又舍利弗。极乐国土，七重栏，七重罗网，七重行树，皆是四宝周匝围绕，是故彼名为极乐。’佛经上如是说，但佛经也说了，万法皆空，如梦、幻、泡、影。”

    　　“哼！”血妖老祖冷哼了一声，便立马说道：“既然如此，生死也空，老子也就杀了你！”说着从天而降一只巨爪，朝着李知一抓来。

    　　李知一闭上了眼，颤巍巍的从随风摇摆中的小船中站了起来。站起来之后，双脚却仿佛黏在了船上一般，纹丝不动，淡定从容。

    　　“那我放下屠刀，可否立地成佛？”

    　　这爪子没有抓下来，停在了李知一额头一寸处。

    　　李知一睁开了眼，看着目光柔和的血妖老祖，摇了摇头。

    　　“不能，杀了那么多生灵，沾染了那么多的因果，并不是放下屠刀就能斩断因果。”

    　　“既然如此，那我放下屠刀和信佛又有什么用？”

    　　“直面因果。”

    　　“既然如此，那佛家为何又有这一句？”

    　　“你问了，就说明你没有真正放下。”

    　　“你想我放下什么？”血妖老祖似乎是抓住了漏洞，急忙问道。

    　　“我不想。”

    　　血妖老祖原本只是有些急切，此时却是暴躁了起来。

    　　“你是不是要我放下执念？让我放下执念是不是你的执念？”

    　　李知一微微一笑，手呈拈花指，没有回答。

    　　“放下屠刀，立地成佛。说的是一大能，修为已达佛陀之境，可佛陀数量有限，故此不能成佛。他提着戒刀，走到了佛祖面前，问佛祖如何才能成佛。佛祖回答他说，只要他杀了一个佛陀，便能顶替他。”

    　　“这位大能听到这话，思虑良久，最终举起了刀，随后重重一扔，说了句‘这不是真佛，我不当假佛’。话音刚落，天空出现七道彩虹，阵阵梵音响起，世间佛陀多了一位。”

    　　“放下屠刀，立地成佛。放下的是执念，成就的是自己的佛。”

    　　李知一看着嘴唇嗡动，情绪似乎有些不对劲的血妖老祖淡淡讲道。

    　　“既然，劝我不是你的执念，那我继续杀人！”论法不行，血妖老祖开始耍赖威胁，道德绑架李知一了。

    　　“可以，你杀吧！”

    　　他没想到，李知一的回答会这么干脆。

    　　“你到底是不是佛门弟子？”血妖老祖输了，但他还是问出了心中的疑问。

    　　“那你可知道，佛、道、儒分别修什么？”李知一反问。

    　　血妖老祖摇头。

    　　“儒家修世人，佛家修善我，道家修自然。”

    　　“善我便是心，便是真我。我心中知道自己救不了世人，那便不救，出家人不能打诳语。”

    　　血妖老祖恶狠狠的看着李知一，手一挥，李知一眼前一片黑暗。等到他睁开眼，却发现还站在原地。

    　　焦急的中皇看到李知一睁开了眼，脸上露出了笑容！

    　　……

    　　而睁开眼的李知一，第一眼便看向了那血池，还是那血池上的铁块。

    　　“这是殒神铁！”中皇介绍道。

         ……

         还有一点儿尾巴。

    

