    只见他一脸鄙夷的看着夏凉。

    “就你这幅模样，也想当我的姐夫？做梦吧你？”

    “威威，你！”

    看着自己对待他如同亲弟弟一样杨威，夏凉感觉心如同针扎一样。

    夏凉知道杨颖对她弟弟很好，作为男朋友，爱屋及乌夏凉也一直照顾他。

    这么多三年来，他连哄带骗在夏凉这里拿去不下两万块。

    要知道夏凉只是一个普通家庭，这些钱都是他打工省吃俭用省下来的。

    甚至自己得到系统，领到的第一个月工资，还给他换了个苹果11。

    如此白眼狼的样子，让夏凉一阵气结。

    “哈哈，威威说的没错，一个穷鬼怎么配取你姐姐。”

    夏凉闻声看了过去，只见直升机上突然跳下来一位三十岁左右的中年男人，全身名牌，手上带着一块劳力士的手表，单单看穿着，可以说夏凉和他简直是一个天一个地。

    中年男人过来之后，很熟练的把杨颖拥入怀里，而杨颖完全无视夏凉的存在，就好像被青年拥入怀里是理所当然一般。

    杨威也示威一样的瞪了夏凉一样。

    “看到了没，这才是我认定的姐夫。”

    说着走到的中年男人的身边，亲热的叫了一声。

    “姐夫。”

    闻言中年人男人哈哈一笑，摸了摸杨威的头。

    “乖，今天是你生日，姐夫给你点零花钱。”

    说着掏出了钱包，在中间拿出一张面额最大的递给了杨威。

    “呐。”

    看着中年男子递过来的钱，杨威顿时眼睛都亮了起来。

    “谢谢姐夫！谢谢姐夫！”

    两人的表现，无可否认，夏凉心中有些难受，他都没有谈过恋爱，和杨颖在一起，让他感受到从未有过的快乐，发生这种事，确实有些难以接受。

    “看到没有！姐夫一出手就是一分，哪像你，和我姐在一起这么多年了，要个苹果11，你也让我等那么久。”

    一边说着，杨威拿着中年男人给他的一分钱，得意洋洋晃荡的在夏凉面前晃荡。

    这一刻夏凉感觉到前所未有的滑稽。

    一分钱就高兴成这样？

    想着自己兜里的四块钱，要是扔在他们脸上，该是什么样子。

    这样一想，夏凉倒是觉得心情好上了不少。

    “小子，我告诉你，小颖现在是我的女朋友。”

    中年男人一脸轻蔑的看着夏凉。

    “你就是夏凉吧？你连房都买不起，还要在外面租房，看见这架直升机了吗？我的！”

    “小颖想要的，你给不了她，而我却是可以，她想要过什么样的生活，我就能给她什么样的生活。”

    一旁的杨威也不甘示弱的站出来。

    “没错，穷鬼！以后不要纠缠我姐了，姐夫可是这家航空公司人事部的经理，以他的人脉，我以后会很轻易的实现我的航空梦。”

    杨威说完后，杨颖也终于接过话，看向夏凉的一双眼神透露着冷漠。

    “夏凉，你现在应该知道为什么了吧，要怪只能怪你太穷，你配不上我，从现在开始，我们正式分手了。”

    如此绝情绝义的话再次让夏凉心冷了几分，声音低沉的可怕。

    “杨颖，杨威，你们两姐弟好样的，在一起这么久了，我才发现你们两个就是养不熟的白眼狼，你们会后悔的！”

    听到夏凉的话，杨颖噗嗤一下就笑出声来。

    “后悔？跟着你，我才会后悔！”

    把杨颖拥入怀中的中年男子，不屑的看着夏凉，一副老气横秋的开口道。

    “年轻人，也不看看你是什么身份，一个做代练的，还指望小颖会后悔，痴人说梦！”

    一边说着，中年男人还掐了掐杨颖的脸蛋。

    “小颖要跟了我，她们姐弟两的生活费我全包了。”

    说到这里，中年男人嘴角挂起一抹冷笑，看着夏凉的眼神中露出嘲讽之色。

    “刚刚威威也说了，我是这家航空公司的经理，知道我年薪多少啊？一块！”

    说到这里，他很是趾高气扬的拍了拍身旁的直升机。

    “知道是直升机，不知道多少钱对吧？我告诉你！这是罗宾逊R44，首付就要一块二毛，全款拿下得三块钱！”

    “听小颖说你做代练对吧？就算你代练一辈子都赚不到这么多钱，你说你拿什么和我争？”

    说完中年男子很得意的看着夏凉。

    种事他已经不是第一次做了，每次看到对方羞愧中充满了不甘的离开，他都会感觉异常爽快，就在中年男人以为夏凉将要离开的时候。

    夏凉却低着头笑了起来。

    “哈~哈哈~哈哈哈哈哈！”

    随后越来越大声，将熬人人都吓了一跳，看着夏凉的样子，杨颖周皱了皱眉头。

    心里承受能力这么差吗？奔溃了？

    夏凉现在感觉很滑稽，和自己谈了一年的女朋友，居然被别人包养了。

    关键包养她的那个人，年薪居然“高达”一块钱！

    夏凉现在真想把包里的四个钢镚砸在他们脸上，看他们错愕的样子。

    就在夏凉真准备在这样做的时候，一阵严肃的声音传了过来。

    “你们干什么？不知道一会这里有贵客要来吗？吵吵闹闹的像什么样子！”

    听到这番话，众人闻声看去，只见一位一位身穿职业装，带着黑框眼镜的女人走了过来。

    一头的秀发被盘起，红色高更鞋在地上发出“咚咚咚”的声音，

    浑身上下散发着一种女强人的气场。

    看着走过来的女人，杨威最先不爽了，只见他一脸不爽。

    “你是谁呀？管这么…呜呜呜……”

    话还没说完，就被中年男人一把捂住了嘴。

    不理会挣扎的杨威，有些惊慌的看着走过来的女人。

    “琴……琴，总您怎么来了？”

    看着中年男人衣服老鼠见了猫的样子，杨颖有些好奇女人的身份。

    而杨威却是一脸鄙夷的看着他。

    呸！刚刚还在吹牛自己是什么人事部经理，现在随便见到一个女人，话都说不利索了。

    要是中年男人知道杨威想的什么，估计会忍不住一把掐死他。

    面前这位女人可是琴航集团董事长的千金，琴诗雅也是这家航空公司总经理。

    含金量可比自己这个小小人事部经理高得多。

