    可是等了一会，手榴弹并没有爆炸，而是在茶几上乱转了几圈，就停了下来。

    萧阳呵呵一笑，假装懊悔的说道：

    “抱歉，忘记拉弦了。”

    随即，萧阳走上前去，笑眯眯的看着奢香夫人，将手榴弹拿起来，就要拔掉保险。

    “够了，我放人，放人还不行吗？”

    奢香夫人的小心脏，终于承受不住了。

    再这么折腾下去，她会被耍死的。

    以她的身份和地位，绝对不会愿意跟一个小人物同归于尽。

    话音一落，柳胖子好像得到了释放一样，一屁股坐在了凳子上。

    此时他才发现，自己全身都被汗水湿透了。

    奢香夫人拨通了一个电话号码，不到片刻，任博端就被带了出来。

    这家伙浑身上下没一块好地方，被严刑拷打的近乎晕厥，不过还好，并没有死。

    萧阳让颜瑞丰赶紧带人将任博端送走。

    奢香夫人平复着心头的心绪，说道：

    “今天算我皇朝会所输了一筹，你们可以离开了！”

    双方僵持，都不会有好下场，皇朝会所可以继续来人，可是警察呢，这边闹出动静，警察也会来。

    皇朝会所，又该更换地址了。

    这里风景优美，她原本很喜欢的，只可惜……

    萧阳展颜一笑，说道：

    “既然这样，我们就不多留了，改日再会。”

    “哼，放心，我们一定会再会的。”柳胖子神情阴损的说道。

    这笔账，可还没完。

    萧阳丝毫没有理会对方的威胁。

    既然跟世家家族产生了因果，那么萧阳便会了断这段因果。

    燕京的水再深，这世家家族，应该是底线了吧。

    解决了世家家族，燕京的环境应该会焕然一新。

    直到萧阳和颜星星等颜氏武部的人彻底离开皇朝会所，奢香夫人才再次坐在了沙发上。

    “给我去查，那个小子究竟是谁，我要他死！”

    “不用查了，我想，我知道他是谁！”

    这时，一个外国人站了起来。

    此人是国外一家媒体的总监，也是皇朝会所的座上宾。

    皇朝会所想要获取各种情报，势必要跟全世界各地的人物打好关系。

    “哦？他是谁？”

    “我没看错的话，此人就是萧阳。”

    他的手下曾经采访过叶氏集团，他见过萧阳的面貌。

    “你是说，他是那个最近在燕京十分活跃的萧阳？”

    “那个在泰山之巅，在汗国都闹出了天大动静的那个萧阳？”

    奢香夫人有些惊讶了。

    “不错，我可以确定！”

    就在这时，琉璃晃荡着肩膀走了进来，朝着奢香夫人拱拱手，说道：

    “夫人，那个人的确是萧阳，我就是被他打晕的，此人武力十分强悍。”

    萧阳出去后，就将琉璃扔到了大马路上，开车扬长而去。

    柳胖子一下子就站了起来，搓着牙花子说道：

    “怪不得呢，我就说颜瑞丰那废物身边，怎么可能会有这种人存在。”

    “如果是萧阳就解释的通了，夫人，叶氏集团这是要跟咱们抢人啊。”

    “绝对不能让那家伙落在叶氏集团手里。”

    奢香夫人瞥了一眼柳胖子，说道：

    “你不是已经想好办法对付叶氏了吗？”

    ……

    燕京侯家。

    “父亲，刚刚传来的消息，颜瑞丰带人闯入皇朝会所，将任博端给救走了，参与者之中，有萧阳！”

    侯君临面色阴沉的对着侯云腾说道。

    侯云腾啜饮了一下茶水，神色有几分复杂。

    “从萧阳抢婚的时候，我就已经知道，这颜家迟早靠不住。”

    “四大家族，颜家已经彻底反水了，不要在多做考虑，侯家和皇甫家，才是同一阵线上的。”

    侯君临冷冷的说道：

    “父亲，颜家就这么跟咱们决裂了？我们是不是要做点什么？”

    侯云腾淡淡的说道：

    “做当然是要做的，不过不是现在，任博端的出现，世家家族的插手，燕京平静了没几天，又要风起云涌了。”

    那些普通人，每天上班下班，为五斗米而奋斗，却从未有人发现风云诡谲，波涛汹涌。

    因为，这些人都没有参与的资格，而参与者，也是如履薄冰，即便是侯家。

    “父亲，你的意思是……”

    听侯云腾的语气，似乎对世家家族有几分抵触。

    “君临，模板是一块烫手山芋，你当初轻易应下任务，有些不应该。”

    侯云腾有些深沉的说道。

    侯君临微微一愣，“父亲，模板利益之大，不可限量，一旦得到，我们侯家将会拥有数之不尽的财富。”

    “哪怕是移民海外，那也是值得的啊。”

    侯云腾眼眸幽深，看着窗外漆黑的夜色，说道：

    “你有没有发现，燕京城变了。”

    “自从冒出了一个萧阳，这燕京城变的越来越不受我们掌控。”

    “如果实在干不掉，便放手吧，孩子，侯家发展都今天不容易，铤而走险的事情，不必再做了。”

    侯君临闻言，却是双拳渐渐的握住，青筋直冒。

    他知道父亲说的是什么，颜洛妃母女之事，在他这里从未过去。

    侯君临以王者之姿，举办婚宴，却结结实实的变成了所有人的笑柄。

    他曾发誓，一定要让颜洛妃母女成为他胯下之玩物，一定要让萧阳付出生命的代价。

    所以，他才一次次隐忍，一次次厚积薄发，包括汗国三兴，刚开始都是他邀请到燕京的。

    而这一次，他也朝世家家族靠拢，希望能借助太子之力，铲除萧阳这个混蛋。

    “父亲，我绝不认输，你再给我一次机会，这一次，我有八成把握能灭掉叶氏集团。”

    “我和柳胖子，加上皇朝会所奢香夫人，我们三人联手，一定会让萧阳众人，葬身鱼腹，死无葬身之地。”

    以前或许做不到，可萧阳却插足了任博端的模板事件，那么皇朝会所也不得不加入其中了。

    他就不相信，有皇朝会所出手，再加上一个航海王柳胖子，还会有意外发生！

    侯云腾并没有说什么，而是注意到了一个很隐秘的细节。

    赢庆年在颜洛妃别墅中出现过，颜瑞丰就彻底和世家家族决裂了。

    “赢庆年啊赢庆年，你究竟想要做什么？”

    “难道真要血洗我们各大豪门，杀富济贫吗？”

