    岑文本沉默一下，不答萧瑀之担忧，反而问道：“时文兄认为将来新皇登基，房俊之地位如何？”

    他比萧瑀小了近二十岁，如今尚未至花甲之年，却已经满头白发、久病缠身，反倒是家国覆亡不得不迁入长安成为前隋人质的萧瑀红光满面、精神矍铄，以两人目前之状态来看，很可能他要比萧瑀早死几年……

    萧瑀手里婆娑着茶杯，略作斟酌，道：“房俊才华横溢、能力卓著，且功勋赫赫，军政两界的影响力皆不可小觑。尤其是东宫一系，待到太子被废，尽皆遭受打压，势必纷纷投靠房俊羽翼之下，唯其马首是瞻，形成一股不容忽视之势力。新皇登基，首要之务便是安抚朝堂，而后才能排斥异己，拉拢房俊几成必然，而房俊一旦进入中枢，以其能力、根基，转眼间便将成就大势……所以，将来房俊未必能够权倾天下，但权重一时却是必然。”

    所谓“请神容易送神难”，只要房俊进入中枢、位列宰辅，再想将其打压，难如登天。

    即便是威望如山的李二陛下，不也只能将房俊挪到一个闲散的职位，而不是将其彻底逐出朝堂。

    如今的房俊，羽翼已丰、尾大不掉……

    岑文本颔首，道：“正是如此，不过时文兄还忽略了一件事，虽然房俊将来一飞冲天不可遏制，但终究魏王为储亦或晋王为储，还是有很大区别的。”

    萧瑀恍然：“这是自然，魏王与房俊私交甚笃，两人这两年兴办教育合作无间，魏王对房俊极其信任，一旦魏王登基，必然重用房俊，甚至全盘接受房俊的理念，以之施行天下。与之相比，晋王对房俊的忌惮便多了一些，纵然将来不得不拉拢房俊，信任毕竟有限。”

    闻弦歌而知雅意，他明白岑文本之所以有此问的意思——既然房俊崛起势不可免，那么就应当尽量阻止对方最大的优势，从而使得自己这边能够占据更多主动。

    简而言之，支持晋王、打击魏王，尽可能争取辅佐晋王成为储君，将来登基……

    想了想，萧瑀道：“这倒是也不难，晋王与魏王相比，劣势在于年纪小、威望低，朝野上下未必心服。但也有优势，那便是自小与陛下生活在一起，父子感情相较几位兄长更为深厚，文德皇后临终之时亦曾对晋王殿下念念不忘，私底下未必没有叮嘱陛下好好照料之类的话语。”

    晋王不是陛下最小的儿子，却是文德皇后诞下的最小的嫡子，地位非同凡响。

    时至今日，萧瑀依旧记得当年李二陛下每每犯倔，连魏徵都规劝不止的时候，唯有文德皇后轻声细语能够安抚。所以太子、魏王、晋王三位不仅是陛下的嫡子，更因由文德皇后诞下，荣宠愈发坚固。

    只要文德皇后当年有那么偏向晋王的一字半语，都极有可能引导陛下立储之倾向……

    岑文本颔首予以认可，补充道：“除此之外，魏王早慧，但性格浮夸，朝野之间早有其‘类似炀帝’之风评，一旦成为帝王或许可重蹈隋炀帝当年好大喜功之覆辙，陛下定有顾虑。”

    萧瑀连连颔首。

    民间风评能够影响储位归属，尤其是太子被废之后，让李二陛下继续“废长立幼”的道路将魏王置于不顾，而改立晋王为储？客观的说，影响甚小，几乎可以忽略不计。

    “宗祧承继”乃是汉室流传千年之规则，废一个太子已经算是冒天下之大不韪，岂能连续废掉两个兄长而扶立幼子？

    但是当这股风评盛行于朝堂之上，使得所有文臣武将、皇室贵戚皆对此认同，那么影响就大了。

    至于“魏王类似炀帝”之类的风评如何堂而皇之的喧嚣于朝堂之上、流传于勋贵之间，那就要看各自的手段了……

    众口铄金、积毁销骨，长此以往，足以对李二陛下的心念产生撼动。

    手段很是简单，捧一踩一而已，但最简单的手段却往往最有效。

    岑文本耷拉着眉毛，似乎精力有些不济，轻叹一声，缓缓道：“吾心力交瘁、无以为继，这些事就依靠时文兄你去操持了。”

    这话看似有些推脱之嫌，但萧瑀却求之不得，关切道：“身体重要，你才不过五十余岁，往后好日子长着呢，应当小心静养。这件事你尽管放心便是，吾一力担之。”

    谁主持此事，谁就要冒着“诋毁亲王”的风险，但风险越大，往往也就意味着收益愈大。

    统合朝中文官攻讦魏王，一旦成功，将会使得萧瑀的威望、权势更上一层楼，将来岑文本因病致仕，朝野上下，还有谁能够与他抗衡？

    *****

    总是说“历史大势，浩浩荡荡，顺之者昌，逆之者亡”，然而历史的每一个片段、每一处节点，却皆是由人来创造。芸芸众生、懵懵懂懂，但总会有人杰站在历史长河之中，摆弄潮头、引领风向，使得历史按照他们的意志出现便宜，最终会是惠及黎庶、或是祸延苍生。

    正与邪、对与错，历史没有如果。

    ……

    武德殿内，李二陛下将堆积如山的文牍放在一旁不理，喝着茶水，叮嘱王德尽快修葺太极宫各处宫殿。

    “梁国公府占半坊之地，房舍连绵、鳞次栉比，结果这才几天便修葺一新，都可以温居待客了，朕乃天下至尊，这太极宫却迟迟未能修缮完工，那些工部、少府的官员都在作甚？稍后你亲自去工部、少府两处衙门，告知他们加快进度，旬月之内，朕要搬回甘露殿。”

    李二陛下脸色不善、怒气冲冲，语气极为不满。

    太极宫历经战火、破烂不堪，多处宫殿损失严重，致使他回京之后不得不将太子赶回东宫，占据武德殿暂时安置。

    但是一方面欲废黜太子，一方面又将太子赶走，总让李二陛下有一种“鸠占鹊巢”的愧疚感……

    可是有什么好愧疚呢？

    这天下是他冒死发动“玄武门之变”从高祖皇帝以及隐太子李建成手里抢来的，又是他十余年夙兴夜寐、呕心沥血经营昌盛，他想给谁就给谁，谁又规定只能给太子？

    所以这没来由的愧疚感，令他心里极其不舒服……

    王德躬身应命，心里却吐槽，梁国公再是恢弘奢华那也只是一座国公府，您这里再是简单修葺那也是皇宫大内，规制不同、规模不同，哪里有什么可比性？

    但见到陛下面色泛黑、怒气隐隐，自是不敢犯言直谏，想着稍后去往工部、少府两地衙门施压一番也就是了，至于能否如期完工，并非他的职责……

    李二陛下发泄一阵，心情略微缓解，又喝了口茶水，想了想，这才说道：“朕东征在外，太子固守社稷、功不可没，想必也是提心吊胆、茶饭不思。他身体原本就虚弱，如此折腾恐怕落下病根，你将朕从辽东带回的上品山参给太子送去一些，让他补补身子。”

    王德心中一凛，连忙应下。

    太子身子的确虚弱，当年坠马不仅伤了腿脚更损及脏腑，但这么些年调养下来也早无大碍，但陛下此番言语、做派，却是坐实了太子“身子虚弱、根元有损”的说法，想必是为了日后易储展开舆论……

    门外有内室通禀，说是李君羡求见。

    王德趁机告退，来到门外将李君羡宣召觐见，自己则赶赴工部、少府两处衙门，传递陛下旨意……

    李君羡进入书房，见到李二陛下正走回御案之后坐下，忙上前两步施礼，将一份名单递上，而后道：“末将奉旨监察梁国公府，这是受邀赴宴的宾客名单。”

    见李二陛下拿起名单观看，又道：“其间，并未受到请柬的吏部尚书张行成亲自登门恭贺，并且奉上贺仪，不过却被越国公折辱一番，愤而离去……”

    “哦？仔细说说。”

    李二陛下放下手中名单，询问张行成之事。

    这份名单并未出乎他的预料，除去几位亲王之外，朝中大臣唯有李道宗、马周等人，算是房俊至交好友，看似只是一场寻常家宴。但李二陛下知道，房俊正是要以这种“家宴”的方式，向外界传达他的强大人脉与势力——就算只是我的至交好友、亲戚郎舅，那也不是你们随便什么人都能招惹的。

    这是房俊在为了有可能遭受的打压、攻讦做准备，否则一旦被外界视为他权势不在、地位暴跌，便会有觊觎他巨额财富之人蜂拥而至。房俊固然不怕，但烦不胜烦……

    反倒是张行成不请自来，有些门道。

    李君羡遂将经过详细说了，当时房家仆人、张行成的侍从有多人在场，事后李君羡只是略微调查一番，便连当时两人的每一句对话都搞得清清楚楚、一字不差。

    说完，李君羡垂首立于一侧，他的职责便是监视百官，至于皇帝如何决断，他不能干预、也不敢干预。

    李二陛下摸着下颌美髯，凝神片刻，沉声道：“山东世家……不安分啊。”

