
　　“那又如何？”罗钦道：“那件异宝不是交给洛林老狗了吗？他不要，赐给了我父亲，难道他又后悔了，想要拿回去，我父亲不允，所以才会灭我罗家满门吗？”

　　“罗钦哥哥，你误会了！”

　　洛璃道：“那件异宝，并非是宝贝，而是一件魔器。”

　　“魔器？”罗钦有些呆滞：“难道是？”

　　“没错，就是你认知的那种魔器。”洛璃一脸郑重的点头道：“那是当初神魔大战遗留下来的东西，是魔族发动惨无人道的祭祀，供奉难以想象的活祭给魔神，乞求下来的魔器，具有非凡的邪恶能力。”

　　“当初魔器出世，天地变色，日月无光，鬼哭狼嚎，本来开启反攻的命运大陆的联盟军，因此而损失惨重，差点被打崩溃。”

　　“后来，诸多种族协力起来，付出了巨大的代价，召唤本族信奉之神，得赐些许神力注入种族神器当中，才堪堪抵挡。”

　　“然而，这也只是保持均势，一旦时间拖延太久，依旧会被魔族占据上方，毕竟，神力有限，而魔族的魔器，力量源泉是鲜血和灵魂，怨气和绝望等负面情绪，这些，在乱世战场上，到处都是。”

　　“最后，命运女神出现了，在祂的伟岸神力下，那些邪恶的魔器或被封印或被削弱，魔军实力大衰，而后，又培养出来自各大种族的十位强者，赐予他们本源之力，实力暴增，横扫魔族强者，这才致使魔族彻底完败，之后再无反抗之力，被赶出了命运大陆。”

　　“不过，魔族纵然溃败，元气大伤，并且回到了贫瘠的魔界，很难掀起风浪，却并未灭绝，所以，那些没有来得及撤离的残兵败将，依旧保留了一份希望。”

　　“这些残兵败将，这么多年来，东躲西藏，其中有很大一部分已经被剿灭了，也有一些重伤不愈而死，但他们并未真正的全部死光，他们蛰伏了起来，等待着时机，想要再度打开魔界通道，继续入侵。”

　　说到这里，罗钦也明白了，他喃喃问：“难道说，父亲带回来的那件异宝，就是传说中的魔器？”

　　“正是如此！”洛璃道：“而且，那件魔器并非低级魔器，它的主人，是曾经魔君麾下三魔王之一的恐惧魔王，曾经命运女神欲毁灭都不得，只能转而削弱其能力，将其部分职能封印的可怕存在。”

　　“那，为何？”罗钦声音有些颤抖：“为何这样的魔器会被我父亲所得？”

　　“当初神魔大战，后期魔族陷入颓势，正面战场被碾压，面对拥有无限补给的联盟军，他们终究不是在自己的地盘，根本打不了持久战，如此下去，必定兵败如山倒。”

　　“为了解决这个困境，魔君不由另想他法，于是，派遣作为魔族三大魔王的恐惧魔王，绕道奇袭，准备切断联盟军的补给源，并切断前线与大后方的联系，两面夹攻，围杀联盟军主力。”

　　“只是，魔君的阴谋并没有得逞，恐惧魔王所率领的部队被发现，不但没有奇袭成功，反而被包围，身陷囹圄。”

　　“恐惧魔王实力强横，并且持有魔器恐惧魔轮，杀出重围，重伤而遁，从此下落不明。”

　　“没有了恐惧魔王切断补给，魔族很快就溃败，牺牲无数后，终于残部得以撤回魔界，可恐惧魔王的下落一直是谜，直到隐秘的暗魔窟能量暴动，这才暴露了行踪。”

　　“本就是重伤之躯逃离，经过了那么长时间无法得到救治，恐惧魔王已经油尽灯枯，濒临死亡，纵然奋力反抗，终究不敌，从而殒命。”

　　“当时，派遣出去的剿魔部队没有谁认出他是恐惧魔王，只当他是一个普通的魔族，毕竟恐惧魔王的实力深入人心，连小儿都知晓，断然不可能如此弱。”

　　“但你父亲不同，他认出来了。趁着手下探查是否有魔族余孽之际，将恐惧魔王的魔器恐惧魔轮收走，从而被魔器影响，控制心智。”

　　“不可能！”罗钦暴吼：“我父亲不是那样的人，当时他不是将战利品全部交给了你父亲洛林老狗吗？是洛林老狗不要，转赐给他的。对，就是洛林老狗，是他，他看出了魔器的危害，所以给了我父亲，是他想要害我罗家。”23sk.Com

　　“住口！”敬爱的父亲被人一口一个老狗叫着，饶是洛璃这样善良的孩子也禁不住的愤怒了，“是与不是，你应该很清楚。”

　　“当时，你父亲上缴的战利品是恐惧磨轮吗？只是一件被魔气所污染的灵宝而已，你亲眼看见的。”

　　“我爹爹见你父亲剿魔有功，又为洛家舍生忘死，劳苦功高，这才将其赐予他，并写信给神庙大祭祀，请求他亲自出手，以伟岸的光明之力祛除灵宝上的魔气，这般丰厚的赏赐，还不够吗？”

　　罗钦哑口无言！

　　“魔器之强，何等恐怖，你父亲根本不可能支配它，将它当做一件工具，反而被他控制，沦为器奴。”

　　洛璃不顾罗钦，不吐不快，继续说着当年的隐秘：“他的异常，瞒不过我爹爹。当时，我爹爹还准备救他。可是，你父亲已经魔气入脑，与恐惧魔轮绑在了一起，无法解脱。”

　　“无奈之下，爹爹请动神庙大祭祀前来，可是，四十九名神庙祭祀，耗费三天时间，依旧无法净化恐惧魔轮的魔气，也切断不了它和你父亲之间的联系，最后，祭祀们精疲力竭之下，净化之阵不攻自破，被你父亲逃脱。”

　　“你罗家因为你父亲的缘故，被恐惧魔轮散溢出的魔气影响，全部被侵蚀，沦为魔人，爹爹寻求大祭祀帮助，想要净化他们，可恐惧魔轮的魔气太过于高级，祭祀们也无能为力，为了星曜城无数百姓，爹爹只能忍痛下命，将他们灭杀。”

　　听到这里，罗钦已经懵逼了，他不想相信，可他能欺骗别人，无法欺骗自己，他知道洛璃所说的一切，都是事实，无法反驳之下，只能像是魔障了一样的念叨：“不，这不是真的，你骗我，你在骗我……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之开局觉醒超神天赋更新，第157章：隐秘的纠葛，罗家的悲剧（中）免费阅读。https://xs.23sk.com 