    神之领域。

    虚空中，不知道何处传递出来的神波，超越纬度，超越一切能量物质，空间，立于神之领域基点的波动，构建成为神之领域。

    巴帝一身白衣，背后金色的Ω显著醒目，身躯立于无垠的虚空中，昂首远眺，目光深邃仿如黑洞，智慧之光在闪烁。

    星际河系的虚空中，繁星在他的身后，衬托出他无尽宏伟的身姿，如盘踞在星际的大山，足以让诸多普通的唯一神仰望。

    “神波，真是神秘的东西。”

    巴帝眼眸远眺星空，轻轻的道了一句。

    他的身躯寂静的感受着这种神波的波动，感受着每一点波动，如微风掠过他的身躯皮肤，毛孔接收到这种神波的呼吸。

    来源于神之领域深处，连他都没有办法感知道的地方，彷徨在神之领域每一处的神波。

    如人需要呼吸，需要氧气一般，神之领域的神波，就是唯一神的氧气，也是神之领域构建的波动。

    这种神波强大都令人发指，足以让唯一神稳定存在。

    巴帝曾经游走过神之领域数百年，踏过的每一寸地方，都拥有着神波的扩散，回荡，就连地狱，梦境之类险恶要绝的地方，也未曾能够封锁这种神波。

    他曾经探究过神波，见过几位存在长久的唯一神，例如梦境那里，圣诞老人，氪星的奥拉神等等，想要知道关于神波的信息，因为拥有大量的神波，可以直接加速增强唯一神的力量。

    然而，一些远古的唯一神，却并没有去追逐神波，并没有抢夺这种可以让他们力量更加强大的神波，而是讳莫如深的提醒，不要太过依靠神波强大自己，否则迟早有一天会死亡。

    是真正的死亡。

    唯一神所不会的死亡，被他们从口中说出，让巴帝震惊。

    因为他无法想象，有谁能够真正的令自己死亡？

    巴帝感觉到自己的不死性，感觉到自己的强大。

    毫不犹豫的说，即使是比自己强大百倍，万倍，亿倍的存在，也无法杀死自己这种唯一神的，所谓的唯一不死性，并不是开玩笑的，唯一神是真正的不死。

    也因此，这一趟和天父的合作，行走在神之领域，让巴帝心中疑惑重重。

    神之领域，实在太大，太广，已经藏得太深，深到巴帝没有办法知道这里的事情，一角都未曾了解。

    “你在想什么！”

    天父的声音，突然从虚空中出现。

    他现在和新创世星的所有军队隐匿，藏在巴帝携带的水晶空间之中，静待达克赛德的出现。

    “Ω。”

    巴帝收敛起自己的疑惑深思，身躯屹立在无垠星空，目光深邃而温润，淡淡的回应，

    所有和他交谈过的唯一神，都认为巴帝不应该和天父合作，天父背后有着更加大的阴谋，就连巴帝自己也知道，天父图谋甚大，远远不止达克赛德的天启星那么简单。

    “不要想太多，Ω必定是你的，我了解达克赛德。”

    “他忍不了！现在，我们只需要等待！”

    天父沉声说道。

    天父了解达克赛德，也了解唯一神的唯一性，没有哪个唯一神，能够让出自己的名号。

    甚至包括他自己。

    倘若有另一个唯一神亦自称天父，使用天父的标志，即使是天父这种性格的人，也必须决出一个，或者更改另外的一个标志才可以。

    要不然就永远是争斗，永远是敌人，没有例外，这就是唯一神，涉及到的力量和唯一性，不容不争斗的。

    “嗯。”

    巴帝淡应了一声。

    他不知道天父的阴谋是什么，或者是更加宏大的目标，对达克赛德和天启星有什么想法，这些都无关他的事情。

    巴帝需要立足在神之领域，需要一个身份标志。

    天父交易给他的母盒核心终端科技，已经让巴帝拥有能力隐藏巴缪洛帝之星，任何人都寻找不到他的势力，巴帝便已经没有后顾之忧，足以放开手脚，尽全力在神之领域打拼一片天地。

    陆续又经过了数十年，神之领域的星空中，广阔无垠，即使是唯一神的目光，也看不到尽头，远眺尽是无尽星光。

    巴帝一直在行走，感受神波，见识神之领域的风情，走过数以亿万的各种种族，各种文明，连唯一神都没有空统治的各种偏僻地方，各种弱小得巴帝一个喷嚏沫星能够毁灭的星球。

    也有能够撑得住他一个手指头力量的文明，可以算是在一片星河之中强大无比的势力，但依旧在巴帝和天父的眼中被视为尘埃，这是弱小的连达克赛德都没有想要统治欲望的势力。

    又过了五十年。

    巴帝高大的身躯在星空下屹然停止了行动，周围星空被他的身躯突然停止引起陨石流带，无数的陨石流划过星河，径直朝着前方动能远去。

    他眉毛一挑，菱角分明的脸孔无情，深邃的眼眸变得冷酷。

    ‘轰！！’

    星空霎时间开始剧烈的震动，一个巨大无比的漩涡，深渊一般，旋转扭曲着星空出现。

    天启星的轰鸣通道，扭曲着星空，出现在巴帝面前。

    “进来吧，巴缪洛帝。”

    “你会为自己的行动而后悔。”

    在那轰鸣通道的一端，荒原狼一身历战无数的黑暗战甲，衬托出他残忍，残暴无比的气质，具备天启星那令人恐惧环境的气势。

    他手持天崩地裂斧，冰冷的目光穿透轰鸣通道，冷冷的敌视着巴缪洛帝。

    在荒原狼的背后，是无尽的类魔，数之不尽的类魔，千奇百异，列队站在连绵龟裂的天启星熔岩大地上，粗重的呼吸着，撕裂的大嘴流诞着浓黑的唾液，没有理智的视巴帝为食物，仿佛下一刻就要撕碎任何人用以填饱空腹。

    它们黑暗的身躯连绵站在熔岩地面上，连绵不绝，巴帝的目光眺远，也仍然是黑暗暗，看不到尽头。

    天空暗红，扭曲着气息，焦灼而弥漫着庞大的压力。

    天启星严阵以待，待他们的到来。

    “进去！”

    天父的声音，响彻在巴帝的心头，甚至有一丝急迫，呼吸都稍微重了一下。

    尤其是巴帝感觉到天父的注意力，在看荒原狼的时候，都情不自禁的躁动，压抑不住的怒火，愤怒起来。

    巴帝倒是知道天父激动的原因，在神之领域也算不上是什么秘密。

    在许久之前，荒原狼就利用计谋，趁达克赛德拖住天父的时刻，杀害了天父妻子，天父的妻子并不是唯一神，彻彻底底的死亡。

    也因此，天父对于荒原狼的仇恨，比达克赛德还要严重。

    巴帝没有回应，迈步走近轰鸣通道。

    当即，一股灼热，带着躁动不安，愤怒，具污染人心的气流，就如电钻一般的想要从他的毛孔钻入身体，那是天启星独特的环境气息，让一切的人都躁动不安和压抑。

    当巴帝踏上天启星的地面，昂首远眺无尽的类魔的时候。

    达克赛德的巨大虚影，从远处天空突屹升起，如山岳一般耸立而起，遮盖天空，气势沉重的倾压在天启星上。

    他背负着双手，龟裂的灰岩色皮肤透露出残暴君王的气息，黑暗战甲贴身，遮拢不了他那暴虐，残暴的黑暗君主气概。

    他是整个神之领域，令人闻风丧胆的黑暗君主，达克赛德。

    巨大的身躯如天际，达克赛德那猩红的欧米伽眼眸，居高临下的俯瞰着巴帝。