    

    “想要从这里杀上去的话，便必须要冲入这魔气笼罩的范围。”

    确定了要前往山上，赵无名和龙辉便随着沈长安出来，开始谋划上山的法子。

    “如果是这样的话，我们的胜算很低。”赵无名开口说道，“此前没有注意，但是现在，魔气已经在某种程度上，腐化了这一座山了。”

    “若是我们贸然冲入其上，魔气的影响之下，我们的实力，恐怕只能够发挥出三成。”

    沈长安疑惑道：“这魔气为何有这般强大的效果？”

    “这些时日里面，那魔头足不出户，每天都在用魔气改造天佛寺。它本身就盘踞在天佛寺之中，似乎对于这里的地形十分清楚，不知道用了什么手段，将魔气结出了一座大阵。”

    沈长安微微皱眉，他可从未听说过，有人能够在这么短的时间里面，结出如此庞大，覆盖范围这么广阔的大阵。

    纵然对方的实力堪比天人，也断然不可能做得到这样的事情。

    哪怕是专精于阵法之道，想要布阵，也是极为繁琐的事情。

    这可不是青萍诛邪那种简单的符篆成阵的手段，而是实打实的大阵，笼罩了整个山峰。仅仅三日的时间，就做到这样的地步，那魔头还盘踞天佛寺做什么？直接走下来，将魔气进一步扩散，直接夺取下方的地盘不好吗？

    只是现在不是深究这个问题的时候，现如今最为主要的事情，还是思考要如何攻上天佛寺。

    “贫道姑且有个法子，能够让众人短时间进入山峰之中。”龙辉道人忽而说道。

    “道友请说。”

    龙辉道人叹了口气，说道：“辟邪之法，自古以来就存在。长春观有开坛祈福祭祀的手段，能够让诸位暂时避开魔气，只不过……”

    说到这里，龙辉道人顿了顿，随后才说道：“只不过这法子能够持续的时间有限，恐怕只够我们上山。”

    “这……”赵无名的脸色一下子便白了几分，随后苦笑道：“沈道长，你当真想要破釜沉舟，背水一战？”

    沈长安缓缓点了点头，说道：“赵堂主，届时，还须得你多多照顾。”

    对于白莲教的人，沈长安向来是不心疼的，这帮人渣能够做一点好事不容易，沈长安说什么都要帮他们一把。

    龙辉道人也洒脱一笑，说道：“贫道身为施法之人，自然也会随着大家一起上山。赵堂主，无需多虑，只要杀了那魔头，我们都能活下来。”

    赵无名差点没急得哭出声来，“龙道长，你们也太不把自己的性命当一回事了。”

    “我本是出家人，对性命看得淡。更何况，我年幼的时候，经历战乱，倘若不是有人相救，我早就没了性命。救我的人也只是这普通的黎民百姓，今日，便到了该我回报的时候而已。”

    “道友高义。”沈长安不由得赞叹道。

    “其实，若非是沈道友的话，在下多半也不敢前来的，沈道友才是真正高义之人。”

    赵无名摇了摇头，说道：“行了，你们两人就别互相抬举了，等上了山之后下不来，再多的高义，都没人给你们宣传。沈道长，你是我们之中唯一一个和那魔头交过手的人，我且问你，这魔头的实力，究竟达到了什么地步？”

    沈长安略微思索了一番，说道：“此前，一位烂陀寺的高僧圆清大师和这魔头交手，被其给杀死。圆清大师曾经是天人高手，但是之后出了些问题，实力下滑。而在下从未见过天人境界的高手，因而也不好评价……只是，我和他交手的时候，虽然能够感觉到他的实力强大，却并未有那种强大到无法抵抗的感觉。”

    龙辉道人听得沈长安这么说，便轻声说道：“天人境界指的是修行境界，而非是真的实力，纵然是天人，也未必就不能被周天修行者击败。”

    赵无名骂骂咧咧地说道：“臭牛鼻子说得轻巧，能够在周天境搏杀天人的有几个？天人确实只代表了修行境界，但踏入到这一步的人，哪怕是不善战斗，其实力都会有着质的提升。”

    “在下从未见过天人境界的高手，但是那家伙确实是速度极快，力量极大，一身的魔气也是诡异强横，确实很难抗衡。”沈长安说道。

    听到这句话，赵无名的眼睛忽而一亮，连忙问道：“只是如此？”

    “确实……只是如此。”沈长安迟疑着点了点头。

    “他的感知呢？感知能力如何？”

    “感知能力？”沈长安微微思索了一番，而后说道：“我当时以一种特殊的手段快速逼近，一剑伤到了它的身躯，它也未有反应过来。感知能力可能也不弱，但算不得太强。”

    “好！”赵无名猛地一拍手，说道：“这家伙空有力量，却无天人的境界，这下好了，说不得，我们真能干宰了它！”

    “天人境界……这是个什么说法？”沈长安好奇地问道。

    一旁的龙辉轻声说道：“沈道长可知，天人境界这天人二字从何而来？”

    “天人合一？”

    “天人合一确实也是一方面，但是更为重要的是，天人交感。”

    “天人交感？”

    龙辉微微点了点头，接着说道：“达到了天人境界的修行者，之所以能够做到碾压其他的人，最为主要的便是因为他们的感知能力，可以修炼到见微知著的程度。”

    “你手动一动，他便能推测出你要出什么招数，你剑还未出，破绽就已经在他们的心中形成。他们能在刹那间感知到事物的变化，反应速度超出了正常人的极限，所有细小的动作都会被他们捕捉到，偷袭、爆发之类的手段，很难伤得到他们。”

    “更为可怕的是，有的人达到了心血来潮的地步，你尚未出手，仅仅只是有针对他的恶意，他就能够通过天人交感获悉。等你前去找他的时候，他早就布置好了各种手段来对付你。”

    “这才是天人高手真正难缠的地方，只是简单地借助天地之力，却不显得有多么强大的本事。这世上神功心法无数，能够借来力量，壮大己身的法门神通多了去，天地之力虽然威能不小，却也算不得多么的稀有。”        

