    很快，高彬和夏启元二人开着车，从酒店的停车场里出来。

    艾凉没有犹豫，立即用精神力跟上二人。

    不过他并没有莽到，二话不说直接入侵高彬的大脑。

    而是环绕在四周，悄悄观察夏启元的反应。

    既然这位号称能和使徒会的人掰腕子，那就一定有精神方面的防御能力。

    精神防御力为零，还想跟使徒会对抗？

    那不是给千面人送菜吗。

    所以艾凉十分谨慎的观察起夏启元。

    两人的对话，一字不落，全都被艾凉偷听到了。

    ‘看样子他们已经发现宋杰和雅努斯有染了……’

    艾凉对于这个结果十分满意。

    只要他们去对付雅努斯，自己就不需要出手了。

    唯一美中不足的就是，他们在追查雅努斯的同时，也在调查隐者的相关事宜。

    现在唯一还和隐者这个身份有联系的，就只剩下穆斯了。

    这样的话，穆斯的存在，就会变成一个定时炸弹。

    艾凉看着贺军记事本上的信息。

    这家伙貌似是打算两手都要抓，两手都要硬。

    雅努斯要找，隐者也要找。

    关键是，还真都被他给找到了线索。

    艾凉心中对贺军的忌惮，更上一层楼。

    这份观察力和推理能力，加上喜欢用记事本记录东西的习惯。

    让他不禁想起了夏启元。

    记事本上记录的，都是一些重要的情报概述。

    想要知具体的进展，还是要入侵对方的大脑。

    眼前这个疑似对策局顶尖战力的家伙，一看就不好惹。

    艾凉决定柿子还是要挑软的捏。

    高彬的大脑被他入侵过一次，第二次应该不会比第一次难上多少。

    虽然通过两人的对话，艾凉得知高彬换了一套装甲。

    但总不至于他的新装甲级别，也跟贺军的一样吧？

    毕竟高彬又不是什么对策局高级人员，就一个超感工具人。

    艾凉是这么想的，也是这么做的。

    他趁着高彬精神松懈之时，立即入侵了高彬的大脑，打算来场速战速决的闪电战。

    可当艾凉的精神力，接触到高彬时。

    远在城市另一边的他脸色一变。

    如果上次高彬的精神防护，是一张沾了水的卫生纸。

    只需轻轻一戳，就能打破那层薄膜，肆意操纵对方。

    那么高彬现在的精神防护，就是一个由钨钢构成的，密不透风的蛋壳。

    这层蛋壳将高彬的意识，牢牢地护在里面。

    还没等艾凉有进一步的举动，一股强烈的反击意识，直接将他的意识弹出高彬的大脑。

    “跑！”

    艾凉的声音在穆斯脑海中响起。

    心底突然响起一道惊呵，把穆斯吓的大手一抖。

    “怎么了？发生甚么事了？”

    穆斯下意识的环顾四周，然后抬起左手看向手心。

    在穆斯发呆之际。

    隔壁街区的夏启元，明显是已经锁定了穆斯位置，下车后直奔穆斯而来。

    艾凉顾不上那么多了，直接通过刻印拦截下，穆斯的大脑向神经系统发出的讯号。

    由刻印全权接管穆斯的肉体，代替了大脑的作用。

    身体突然宕机的穆斯，显得有些不知所措，眼里满是疑惑。

    在发现自己完全控制不了身子，甚至连抬手都做不到后。

    穆斯变得惊恐万分：“隐者！我、我的身体怎么突然自己动起来了啊！”

    “想活命就闭嘴。”

    艾凉这边在接管身体的第一时间，毫不犹豫的使用刻印，强化起穆斯的身体。

    单凭普通人类躯体的两条腿，是怎么也不可能跑得过那两人的。

    在高彬下车的同时，艾凉这边也强化完毕。

    穆斯只感觉自己的身体，仿佛有使不完的力量涌现。

    还没等他细细品味，自己的两条腿开始不听使唤的发力。

    “诶？等、等等……”

    下一刻，穆斯只感觉自己的大腿肌肉，像是炭火烤过的芝士三明治里的芝士一样，被瞬间撕裂开来，拉出一条条血丝。

    类似于肌肉拉伤后，强行剧烈运动的疼痛，直冲脑门。

    心脏的急速跳动，身体的剧烈运动，让穆斯有种窒息的感觉。

    虽然穆斯的大脑讯号发不出去，但艾凉并没有剥夺他的感官。

    五感还是能照常运行的。

    只不过穆斯此时，宁愿艾凉将他的感官也一起屏蔽了。

    至少不用受苦。

    只见穆斯的双腿用力一蹬，整个人像是一匹脱缰的野马一样，向着马路冲去。

    马路的中央车流不断，此举在路人眼中就像是一心求死。

    滴！滴滴！滴滴滴！！！

    一时间，来不及转向的司机，下意识的猛打方向盘，在踩住刹车的同时，狂按喇叭。

    穆斯的身体落地，在车子与身体接触之前，一个原地起跳蹦到车顶。

    咚！

    倒霉车主的车顶，被艾凉操控着的穆斯踩出一个凹痕。

    穆斯的身体再次一跃而起，跳到了另一辆行驶中车辆的车顶。

    艾凉很清楚，单单是两条腿跑路，迟早要被后面的两人追上。

    在初始速度提上来之前，借助车辆的惯性，能跑的跟快更远。

    而且在路边跑还要注意避开行人，远没有马路方便。

    不然以穆斯经过刻印强化后的身体。

    如果撞到路人，对方最轻也得落个骨折。

    另外路人们看到穆斯在前面跑，后面还有两个西装革履的家伙在追。

    不明所以的他们，保不住还会来个“见义勇为”拖延脚步。

    考虑到这些问题。

    艾凉索性一开始就将事情闹大，来一场街头跑酷。

    对策局的家伙，总不能像穆斯一样明目张胆的在大街上跑吧？

    “我屮艸芔茻！人类又进化了？”

    “卧槽！跑酷大神吗这是？”

    艾凉操控着穆斯的身体，飞跃一辆又一辆汽车，引来路边的阵阵惊呼声。

    可即便是这样，身后那两道气息，依旧阴魂不散紧随其后。

    艾凉在操控穆斯身体之余，感知了一下他们的位置。

    这不感知不要紧，一感知就发现一件非常严重的事情。

    夏启元和高彬，他们压根就不在穆斯身后，而是在天上！

    在艾凉的精神感知中，穆斯身后五十米左右的高空。

    两个看不见的隐形人，一左一右正饶有兴趣的看着穆斯仓皇逃窜。

    隐形能骗得过监控，骗得过一般人的视线，但骗不过艾凉的精神感知。

    艾凉在脑海里，调出千花市的地形图，然后锁定穆斯现在的位置。

    他惊讶的发现，对方正在把自己往人烟稀少的地方赶。

    发觉无法甩掉后面两人的艾凉，调转方向朝着百货市场跑去。

    千面人为使徒设计的刻印，别的能力或许没什么用。

    但隐蔽性这点，绝对是诡异物中顶尖的存在。

    艾凉就不信，对方能一直锁定自己的位置。

    “嗯？已经发觉我的意图了吗，看样子是条大鱼。”

    夏启元望着装甲投影出来的地图，低声喃喃道。

    一般人在危急时刻。

    例如被警察追赶的时候，大脑都是一片空白。

    完全是哪里有路往哪跑，脑海里根本无法形成有效的思考。

    更别提想办法甩掉身后的警察了。

    而艾凉不仅在有计划的跑路，还能通过道路的变换，发现追赶者的意图。

    这点绝不是一般人能办得到的事情。

    “那怎么办？要不我保持隐形状态，直接下去把他敲晕，然后你催眠一下路人，我趁机把人抗走？”

    高彬在旁边出起馊主意。

    “不急，这可是条大鱼，而且从对方的肌肉发力来看，应该有点本事，不闹出点动静估计拿不下来。”

    夏启元飘在穆斯上方，一点也不慌张。

    一道看不见的精神丝线，想着穆斯缠去。

    但很快就被艾凉发现并斩断，这更坚定了夏启元抓大鱼的想法。

    “还不急？他这跑的方向是百货商场吧？到了那里可就更不好下手了！”

    以摸鱼著称的高彬，这次一反常态，对于抓捕穆斯十分积极。

    让人不禁怀疑，他是不是被人夺舍了。

    但下一句话就道出了他的本来面目：“我可不想因为你把人放跑了，去写五千字的检讨报告啊！”

    高彬望着飞奔的穆斯，碎碎念道。

