    接下来的几日里，不朽城依旧热闹，但是城主府却陷入寂静之中。

    姬无双充分地发挥了自己的组织管理才能，很快就借着陈锋的名气从不朽城招募了两千士兵，她虽是女子，却自幼饱读兵书，兵刚招到，立刻便带领着他们操练起来，给不朽城死气沉沉的白天增添一份活力。

    这些被选中的士兵本就是有一定修为的，即便在白天的严寒之中也比较抗冻，只是抵抗这种严寒时消耗灵力很快，基本上操练一个时辰就要休息恢复灵力，然后才能继续操练，效率比较差。

    比起这些普通的士兵，那三个被陈锋选中的管事则更加卖力修炼，姬无双在得知三人的能力之后，物尽其用，命令得到《修罗经》的崇徽带领一支百人队独自修炼，想要打造一支主攻杀伐的精英队伍。

    而谢武则是被派入白雪皑皑的山脉之中，利用他的《山海凶物录》以及天生与妖兽比较亲近的优势，去搞一批战兽回来，打造一批御兽精英队，在这种环境中，生长在大雪中的妖兽往往比人类修士更加有优势。

    至于得到了《阴阳归一》的琴音......姬无双在得知她因为什么特殊能力被陈锋选中，又了解到陈锋给她的功法之后，眼神中露出一抹怪异之色。

    最后对她命令道：“嗯......你就在府内独自修炼城主传你的功法吧，暂时不需要做其他的。”

    琴音闻言露出一丝苦笑，看来是要把她当成陈锋的贴身侍女来培养了。

    有可能连贴身侍女都算不上，只是招之则来，挥之即去的取乐工具。

    但是即便如此，她也满足了，以后只需要服务陈锋一人，而且陈锋还年少有为，长相英俊，估计是众多女子心目中的如意郎君，如此想来，她心里好受了一些。

    李不为、陈青、田江月和独孤傲等人都抓紧时间修炼起来，他们都想要追赶陈锋的脚步，特别是陈青和李不为最为急迫，他们本就是天赋出众的天才，同时一个是毒痴，一个是剑痴，得到陈锋传授的功法之后一直没来得及好好修炼，现在总算是得空了，两人一头扎入山脉之中找地方修炼去。

    两名半步化神都开始巩固之前的雷劫所得，并且尝试冲击化神境。

    陈锋在老刘身边守了三日，等待他醒来。

    整个城主府的人都显得有条不紊，但实际上大家心里都提着一根玄，因为即将过去七日，三朝八国之中没有任何一方前来认降。

    意思很明显，这是要死磕到底了，如果无人来降，那么来的就只有危险和麻烦，这也是大家抓紧时间修炼的原因，谁也无法预料不朽城将会遭到什么样的报复。

    此时距离华域关那一战已经过去七日，老刘也终于开始苏醒过来，守在他身边的陈锋能够感觉到躺在床上的他突然迸发出一股极端霸道的拳意。

    这股拳意在短短十个呼吸的时间里迅速攀升扩散，令城主府里的人都感觉到了莫大的压力。

    呼~

    在拳意攀升到顶峰之后，老刘睁开了眼睛，呼出一口浊气。

    “我第一死成功了？”

    老刘的起身之后，确认自己没有死透，撑过来了，心中顿时充满了激动，同时大感陈锋在神穴秘境中得到的神级功法的强大。

    看到守在一旁的陈锋，老刘心中涌起感动，陈锋年纪轻轻，却是他这辈子的最大贵人，不仅让他跨入化神境，送他神级功法，还在他昏迷之时守在身旁。

    “谢谢。”

    千言万语到了嘴上只剩下简单的两个字，他对于这种情感不善于表达。

    但是陈锋已经能感受到这两个字的真诚和感恩，无所谓一笑道：“没死就赶紧调理一下身上那些剑伤，接下来两天有你累的。”

    看到陈锋依旧是一点都不跟自己客气的样子，老刘也露出了笑容。

    陈锋离开了老刘的屋子，三朝八国是冲着他来的，只要自己离开不朽城，就能把敌人的目光从这里引开，剩余的有老刘这个化神境坐镇，他也更加放心一些。

    但是光靠老刘一个化神境，还不足以让他完全安心，不朽城就是他打造的第一个后方安全之地，绝对不能出问题。

    在离开不朽城之前，他还要留下最后一手。

    先是将答应了方国师和庞将军的神级功夫传给他们，助他们在短时间突破到化神境，然后陈锋便开始利用手中的资源布阵，因为有搜刮别人宝库钱财的习惯，如今他手中的资源着实不少，虽然比较杂，也都不是什么特别稀有的资源，但是对于阵法造诣已经登峰造极的他而言足够了。

    就算只给他一块灵石，他都能化腐朽为神奇，布置出一个小小阵法来，当然威力和范围肯定也是小小的。

    接下来的两天里，陈锋以整座不朽城为阵盘，城主府的后院为阵眼，开始布置：百宝护城阵。

    此阵结合了上百个小型聚灵阵，每一个聚灵阵之中都会放置一件宝器，陈锋将自己在神穴秘境之中获得的四十多件顶级灵器都放入阵法之中，还差五十多件，只能凑合用一些地阶和玄阶的灵气补足。

    阵法成型之际，整座城瞬间多了一丝淡淡的危险气息，令一些灵觉比较好的雪域飞鸟都惊得不敢从不朽城上空飞过。

    这百宝护城阵的攻防之力取决于布阵之人在阵法之中放置了什么样的宝物，如果放入一百柄宝剑，那么这座大阵就会变成彻彻底底的杀戮阵法，只攻不防，如果放入的是一百件防御型灵器，小果子则相反。

    陈锋这次犹豫宝物有限，且没有太多准备，所以放入阵法中的宝物品质高低不一，利器和防具都有，也算是攻防兼备。

    这座阵法还有上升的空间，最直接的就是用质量更高的天阶灵器甚至神器，去替换掉那些用来凑数的灵器，这样能直接提升阵法的威力。

    如今此阵虽然美中不足，却也是条件有限的情况下，陈锋目前能布置出来的最强阵法了，此阵一旦发动，能将化神境九重的强者都拦在城外不敢硬闯。

    有了这座阵法，加上老刘和两位即将突破到化神境的半步化神坐镇，陈锋这才放心离开，前往中土天岛，打算从天岛进入幻界。

    而且他前往天岛，进入幻界的消息，一定要大张旗鼓地宣传出去，将所有敌人的目光引走，给不朽城众人留下成长起来的时间。

    布置完不朽城的一切，陈锋立刻通过灵牌传令远在皇城的冰清阁和学府，让他们将自己要前往天岛的消息传出去。

    这段这几天有关陈锋的消息就一直在疯传，今天，有两则新的消息再次将陈锋这个名字的热度推向新的高峰，引起了大明天朝和圣元天朝边疆地区的注意。

    “你们听说了吗，三朝八国无视陈锋的警告，陈锋已经在动身前往天岛的路上了！一旦登上天岛，进入幻界，以他的疯狂和强大，三朝八国之前送入幻界的那些种子肯定凶多吉少啊，牛人当如陈锋！”

    “你这消息已经是陈年老调了，我听说三朝八国大怒，联手花费巨大代价，请动暗域的人出手了！据说暗域的人也在前往天岛的途中，扬言要在陈锋进入幻界之前将之首级斩下！”

    “什么！是那个号称只要价格到位，连圣元天朝的当朝皇帝都敢刺杀的暗域吗？”

    “废话，除了那个暗域，还有谁值得三朝八国联手出价！”

    这些消息在六朝九国之地传得沸沸扬扬，所有人都将目光聚焦到了圣武皇朝的中土天岛。

