    二道梁阵地，荷军指挥部

    炮火密集的落下来，将山头阵地炸的土石崩裂，胸墙，沟壑，掩体及火炮阵地等防御工事支离破碎，一线官兵死伤枕籍。

    “我诅咒这该死的战争，这些该死的昆士兰人哪来这么多炮弹？”

    “舒梅切尔中校先生，你忘了巴达维亚刚刚给他们送去了一船军火，这里面有16门德制95毫米火炮和220吨炮弹，就是落在我们头上的这些，我诅咒这些该死的荷兰人下地狱，这完全是一场谋杀。”

    “一切都糟透了上校先生，我真是连一分一秒都等不了了，昆士兰部队冲上来的时候，我们就投降吧？”

    “我想用不着煎熬多久，他们已经准备开始发起总攻了，马上通知部队……”

    话刚说到这里，舒梅切尔上校看见荷兰皇家陆军上校斯密特-冯-克劳恩斯勋爵带着大批卫兵进入指挥所，立马明智的闭上了嘴。

    在敌人即将发起总攻的时候，登陆部队总指挥官斯密特-冯-克劳恩斯勋爵此时来到前线指挥部所为何事？

    答案很快揭晓……

    “卫兵们，将他们全部缴械抓起来。”斯密特-冯-克劳恩斯勋爵面目阴沉的下令。

    卫兵们立刻将指挥部的军官们缴械，并且双手反绑起来，下手十分粗鲁。

    到了这个时候，再傻的人也该明白了，舒梅切尔上校一动不动的任由卫兵将自己粗鲁的捆绑起来，嘴角露出一丝不屑的笑容，说道；“勋爵阁下，您是怎么发现的？”

    “很简单，用重金收买。”

    “OK，那我没问题了。”

    舒梅切尔上校表现得十分光棍，雇佣兵即然会为了金钱打仗，自然会为了金钱出卖灵魂，这时候用不着谈什么忠诚和战斗情谊，更用不着指责背叛，因为舒梅切尔上校策划的本就不是光彩的事儿，而雇佣兵原本就是一群人渣。

    有可能雇佣兵中也有高尚的，但显然在这里不存在。

    斯密特-冯-克劳恩斯勋爵率领一干荷兰军官接管了前线指挥部，同时也接手了一个烂摊子。

    由于香格里拉是猛烈的炮火反复轰击，山梁上的防御阵地几乎被炸得一片稀烂，防守官兵死伤不下于500人之多，简直堪比一次高强度的进攻战役伤亡人数。

    现今荷兰登陆部队总兵力不足3600人，一下子去掉了近500名士兵，这其中有荷兰部队也有雇佣兵部队，损失当真是伤筋动骨。

    眼看着敌人即将大举进攻，被炮火蹂躏的防御阵地就像纸一样，轻轻一捅就破，必须要立刻加强防御力量。

    斯密特-冯-克劳恩斯勋爵掏出镶嵌宝石的纯金怀表看了一下，现在差6分钟到上午九点，敌人的总攻可能就在九点正式发起，时间已经不多了。

    “命令皇家上艾瑟尔义勇兵营全体进入山梁防御阵地，限令5分钟内必须到达，各连队指挥官立刻来到指挥部报到，其他部队随时待命。”

    “遵命，勋爵大人。”

    传令兵立刻跑去传令了，其他荷兰指挥官默契的各行其是，只有双手反绑的舒梅切尔上校长叹了一声，神情黯然的闭口不语。

    这明显就是把雇佣兵部队拉上来做炮灰，抵挡第一波猛烈攻势，最后能够活下来几个人要打一个大大的问号？

    看这情形，性格死硬的荷兰皇家陆军上校斯密特-冯-克劳恩斯勋爵是准备硬磕到底，

    现在的战况一目了然，香格里拉师明显准备出动重兵一举攻克阵地，首战即决战，今天将是一个无比血腥的日子。

    荷军没有半点退路，二道梁阵地就是荷军的主要防御阵地，一旦失守可就完蛋了。

    因此，必须要不惜代价的死守。

    凭借荷军这点人手，不可能将占领区经营的风雨不透，堡垒营寨林立，防御重点还是在二道梁阵地上。

    至于后方的三道梁阵地，呃……基本上还是原来攻破时的破败模样。

    一旦失守主要阵地，那么在敌人重兵追击之下就是一泻千里，彻底完球了。

    荷军冒着炮火很快上来了，他们只能三三两两的躲在炮坑里，岩石后方，工事废墟中，忍受着猛烈炮火轰炸的煎熬。

    在耀眼的火光炸响声中，尸体残骸伴随着泥土飞上天空。

    坚守的每一分每一秒，都要付出生命的代价。

    皇家上艾瑟尔义勇兵营连队指挥官来到指挥部之后，无一例外的被缴械捆绑起来，荷兰人已经不信任这些雇佣兵军官，直接派出荷兰军官指挥一线部队。

    九点十分

    似乎永远不会停下的猛烈炮火轰击终于安静下来，伴随着一红一绿两颗信号弹升上天空，总攻命令发起了。

    在激昂军乐声中，排着散兵队列的二团士兵黑压压上来了，隔着近四五百米，他们看到的是站在废墟中的荷军士兵，人数约有千余人，正在形成三列的射击队形，准备执行排队枪毙战术。

    见此情景

    二团三营军官立马大声的发出命令，士兵们放慢脚步排成整齐三列队列，在鼓点声中扛着枪举步前进。

    紧跟在后方约200余米的一营士兵在军官的严厉命令下，也开始整队，将原本松散的散兵队列排成整齐的横向队列，同样是三排队列，每个排面约340名士兵。

    位于山脚下的二营士兵同时开始整队，在军乐的鼓点声中向前推进。

    硝烟萦绕，杀机弥漫。

    在二道梁阵地后方，荷军后续部队陆续赶上来，在军官的命令声中开始整队，以长长的横向队列迎击敌人。

    双方剑拔弩张，谁都不肯退让一步，誓为争夺这片狭窄的山梁阵地战斗到最后一刻，流尽最后一滴血。

    从场面上看

    双方士兵人数差不多，都是千余人左右，同样排成三排射击队列，每个排面300余人。

    荷兰守军总计约3000余人，进攻的香格里拉师第一波部队约4500人，差距并不大。

    但是在山谷中，源源不断的大队香格里拉师士兵正在涌出，密密麻麻的铺展开来一眼望不到头，他们将作为第2波、第3波后续攻击力量投入战斗，不惜代价攻克敌阵地。

    在这种情况下，其实胜负已分。

    二道梁阵地上

    排成横队的荷军士兵们严阵以待，看着敌人步步接近，在双方距离约260米左右时，荷兰军官大声发出命令；“举枪瞄准，射击。”

    在荷兰军官发出命令的同时，进攻的香格里拉师三营军官几乎不差先后下达命令；“停止前进，举枪瞄准，射击！”

    密集的枪声几乎不分先后的响起来，大片浓烈的硝烟飘扬，炙热的弹丸呼啸着飞舞穿梭，带去死亡和无尽伤痛。

    “噗噗噗噗……”

    子弹钻进肉体发出的闷响声连接成片，带着飞溅的血花绽放，双方队列的第一排就像狗啃一样倒下大片士兵，非死即伤。

    用不着军官指挥，站在第二排的士兵麻木的向前填补，拉动枪栓退壳上膛，举起枪来瞄准。

    “发射……”

    “发射……”

    “发射……”

    伴随着密集枪声，浓烈的硝烟大团大团的飘上天空，刺鼻血腥味弥漫在战场上，死亡无处不在。

    当枪声暂时停歇，二道梁阵地上的千余名荷军士兵所剩无几，只有不到300人仓皇的后退，很快在后方士兵的枪口威逼下站住了脚步，面色苍白双腿颤抖的转过身来。

    迎接他们的又是一阵密集的弹雨，这一轮射击倒下来足足有130余人，剩下的士兵终于兔子一样炸散了。

    率先进攻的三营士兵同样付出了惨重代价，全营1130人死伤近半，尸体残骸密密麻麻的躺满了进攻的山坡。

    三营能够力压强敌取胜，关键在于手中的德制毛瑟1871弹仓式骑枪发射速度更快，拉一下枪栓就可以推弹上膛，在排队枪毙中能够打出更多的齐射，用猛烈的弹雨招呼敌人。

    在密集的鼓点声中

    一营士兵排着整齐的队列越过被打残了的三营，脚步坚定的向敌人挺进，刚才的胜利极大的鼓舞了士兵的信心，两军争锋勇者胜。

    ………………

    头道梁指挥部中

    “站在队列旁边的那位荷兰高级军官是谁？”李福寿双手拿着望远镜注视战场，突然问了一句。

    “回禀伯爵大人，那就是荷兰皇家陆军登陆部队最高指挥官～陆军上校斯密特-冯-克劳恩斯勋爵，一名崇尚荣誉的军事贵族，能够与他交手我感到非常荣幸。”师长弗里茨回答。

    “嗯嗯……这样啊。”李福寿应了一声，放下了手中的望远镜唏嘘不已，神情郑重的说道；“战后收敛尸体，请给予这位勋爵先生应有的贵族待遇，他值得尊重。”

    “遵命，伯爵大人，请允许我暂时离开一下回到部队，我希望能够和士兵们一起踏上敌人的阵地。”

    “去吧，师长先生，去享受你的胜利时刻。”

    “多谢伯爵大人恩准。”

    师长弗里茨神情郑重的敬了个军礼，转身带着一众军官迅速离开了，占领阵地之后还有很多事宜要处理，例如追击溃兵，组织搜索队打扫战场，清理散兵游勇，组织伤患后送治疗，收敛烈士遗体，并且派出一部兵力直捣幸运海湾。

    此时的指挥部里人去室空，只有李福寿随身带来的几名秘书处人员和香格里拉大总管吴学文，其他军官几乎全都上了前线。

    下面的战斗李福寿不再看了，自从荷兰人摆出了排队枪毙的战术以后，已经注定失败。

    已经被炸成一片废墟的山顶阵地留给荷兰指挥官选择的余地不多，是趴在泥坑里负隅顽抗，还是挺起胸膛光荣的战死，似乎只剩下了这两个选择。

    斯密特-冯-克劳恩斯勋爵勇敢的站在排队枪毙队列旁，指挥荷军士兵迎战攻击部队，这是源于欧洲古老的骑士奉献精神和牺牲精神，勇敢的为士兵们做出表率。

    这也决定了他的命运，将永远留在这片染满鲜血的土地上。

    至于所谓的雇佣兵投降事宜，李福寿根本不予考虑，这些人渣死的再多重要吗？

    二团已经足够收拾对手了，看样子得给这个二团长赵家雄晋升副师长头衔，以此嘉勉二团的出色表现，立功连队各有升职加薪奖赏，特别是二团三营表现出色，在战斗中力拔头筹打出了威风，打出了霸气，值得大书特书。

    对于荣誉和金钱，李福寿向来不吝赏赐，以此激励官兵们奋勇作战。

    在现阶段

    李福寿名不正，言不顺，无法用国家和民族大义号召民众，这场战争实质是争夺地盘的贵族领主战争，是荷兰国王这个大贵族与昆士兰伯爵地方实力派两强相争，因此用大笔的金钱和高官厚禄激励官兵奋战，就是最直接有效的办法。

    “学文兄，此次战役过后，香格里拉岛将会进入恢复重建阶段，后续移民计划也将随之启动，你对该地区建设有何设想？”李福寿已经不再关注眼前的战斗，转而考虑未来建设问题。

    吴学文对此早有考虑，恭敬的施礼说道；“伯爵大人，这一年多的时间我走过了很多地方，考察了香格里拉岛的山山水水，发现这是一片大有可为的热土，未来可期呀！

    在岛屿的南端有大片平原地区，水流纵横，土地肥沃，非常适合开发农耕业及种植业，尤其是蔗糖产业和种植橡胶业可以作为拳头产业发展，并且依托这两大产业发展特色工业，可以解决多达200~300万人生计问题。

    而且在最西端的天堂岛拥有极好的港口条件，是爪哇岛前往吕宋岛及远东地区的必经航道，我想在这里发展一个贸易中转城镇，起初规模用不着大，约莫2~3万人就可以，农业方面自给自足，工业品则需要从外界输入。

    只是目前没有发现值得开采的有价值矿产，无法发展相应的工业，这是让人感到可惜的地方。”

    “慢慢来，不着急，我不相信这么大的地方没有矿产资源。”李福寿表现得很乐观，淡淡笑了一下说道；“能够把蔗糖产业和天然橡胶种植业发展起来，就是非常有力的两大拳头产品，要知道当今世界对蔗糖需求非常旺盛，而天然橡胶随着机械产品的发展必然需求量也越来越大，你们要立足于特色产品发展，暂时不要好高骛远。”

    “伯爵大人教诲，学文牢记在心，定然一步一个脚印走踏实了，在这片热土上做出一番成绩出来，方不负伯爵大人的重托。”

    “人生在世，岂可荒度光阴，学文兄，作为开发香格里拉岛的元老和创始者，只要将这一片热土建设成为繁华世界，后人必将铭记你的功勋。”

    听到李福寿画出的大饼，吴学文不禁感到全身热血澎湃，站起身来长长的一揖到地说道；“学文请伯爵大人给我30年时间，我必还你一个繁华世界。”

    “哈哈哈哈……好，百年以后回首今日，未尝不是一段佳话。”李福寿抚掌大笑。

    自古以来勘破名与利的没有几人，这招当真是屡试不爽。

