
“韩青青，你没事吧？”

秦阳虽然对韩青青没什么男女之想，但是大家是同学，而且关系还不错，秦阳自然不会坐视不理，下意识的探过头低声问道。

韩青青抬起头，一向清冷的脸上多了几分柔弱：“我肚子有些疼。”

秦阳皱紧了眉头：“那赶紧上卫生所，不然去医院也行。”

韩青青紧紧咬住嘴唇，看了看台上，摇了摇头：“不是特别疼，我还能忍一下，马上就到我的节目了，等我弹完了就去。”

乐雨欣在旁边担心的问道：“青青，行不行啊，不行就不要勉强，身体是最重要的啊。”

薛婉彤也关切的说道：“对啊，身体要紧，就算不表演也没什么的，再说，你这个状态就算上台，也没发表演啊。”

韩青青露出一个浅浅的笑容：“没事，我弹奏的曲目不难，也不长，很快就完，坚持一下就过去了。”

看着周围人关心的眼神，韩青青再次补充道：“我自己的身体，我自己清楚的，不用担心。”

众人听韩青青这么说，便也没有再劝，只是秦阳看着韩青青的脸，心中隐隐有着不安。

二班的合唱和小品很快就完了，紧接着就是三班程英帆的钢琴独奏《牧童短笛》，穿着白色衬衣打着领结穿一身黑色西装的程英帆坐到了摆好的钢琴下，一圈白光打下来，将程英帆和黑色钢琴全部笼罩在其中。

“哇，挺帅啊！”

“穿得很正式，不过挺有感觉的啊。”

“这哥们很像那么一回事啊，就是不知道谈的怎样了？”

“好期待！”

程英帆脸上神色镇定，眼光中充满了自信，双手放在了钢琴上，一连串欢快的琴音顿时响了起来。

台下都变得安静了下来，不管男女都静静的聆听着程英帆的钢琴独奏，不管是否能够听懂，但是都被这首带着中国特色的欢快钢琴曲吸引，听得颇为入神。

张铭教授听了一会儿，满意的轻轻颔首，在他这样精通音乐的人耳朵里，这首牧童短笛演奏的自然还是有不少瑕疵的，但是他本身就是一个宽宏的人，对于一个非专业的学生弹奏成这样，张铭教授已经觉得颇为不错了，甚至心中替最程英帆有点惋惜了，如果他能坚持走音乐道路，一直走下去，或许会取得更高更好的成就。

秦阳只是听了一小段，眉头皱了皱，便转移开了目光，将目光落在了不远处的韩青青身上，目光担忧。

韩青青身子前倾的幅度比之之前又多了两分，她的双手用力的按住小腹，紧紧的咬着嘴唇，神色颇为痛苦，但是她却没有发出丝毫的声音，尽量的不影响周围的人。

很快，牧童短笛在一阵轻快的音符中划下了句号，小礼堂中响起了一阵热烈的掌声，还有叫好声和口哨声，尤其是秦阳等人身后三班学生更是叫得无比嚣张。

“韩青青，下个节目就是你的独奏了！”

这时候，两个主持人已经走上了台，还留住了鞠了一躬正要离开的程英帆，准备采访几句。

就在程英帆在台上讲述自己学琴经历，并且趁机表述自己想跟着张铭教授学习的时候，韩青青面色苍白的站了起来，准备上台。

韩青青才走了几步，忽然一声低呼，身子一下子蹲了下来，双手抱着小腹，一脸痛楚，额头上隐隐有汗水流下。

薛婉彤连忙站了起来：“韩青青，你怎么了？”

“我肚子有些疼……”

韩青青咬着牙回答了一句，似乎想坚持站起来，继续上台，但是才站起来便忍不住的伸手扶住了椅子，显然她肚子疼的还不是一点半点的厉害，让她连站都站不稳。

薛婉彤顿时有些慌了：“乐雨欣，赵蕊，你们两个扶着她，我们马上去医务室。”

韩青青咬着嘴唇道：“我还要上台表演……”

薛婉彤毫不犹豫的说道：“都啥时候了，还顾什么表演啊，赶紧走，柳蓉，何天枫，你们和上面说一声，请个假，这节目不上了。”

何天枫答应了一声，刚站起来，身后传来一个阴阳怪气的声音：“这是得多怕啊，早不疼晚不疼，刚要上台了，就说肚子疼，这理由可真够蹩脚的。”

秦阳眉头骤然皱紧了两分，转头一看，正看到郑梅阴阳怪气的这么来了一句，随着她这一句，三班的学生顿时你一句我一句的接上了。

“对啊，啥时候不疼啊，偏偏这个时候疼！”

“装得还真像啊！”

“不行就认个输呗，不丢人，这样搞，很丢人的好不好？”

“刚才不是很嚣张吗，现在怎么不继续嚣张啊？”

“长得这么漂亮，胆子却这么小，真是的……”

后面的风言风语顿时如同一把把刀子，韩青青眼中流露出两分决断，她死死的咬住牙，站起了身子，手也放下来了，但是秦阳分明看到她那咬得紧紧的腮帮，显然她咬牙切齿的正在压制自己的痛苦。

“让我上去，不管好坏，我都会弹完这一曲，我不能给我们班丢人！”

韩青青正要迈步向前走去，却忽然觉得自己的胳膊被人给抓住了，转头一看，便看到了秦阳那张淡定平静的面容，只是他的眼眸中似乎隐隐的有着两分火苗在跳动。

“不要逞能了，就算你带病上去，就算你坚持弹完，他们也会找到别的词来打击你，打击我们的。”

秦阳不给韩青青任何反驳的机会，直接对着薛婉彤说道：“老师，你带她去医务室吧，乐雨欣，赵蕊，你们帮忙，这里交给我了。”

薛婉彤看着忽然站出来的秦阳，听着他那沉稳的声音，原本有些慌乱的心竟然莫名的一下子安定下来，点头道：“好，你们去找后台老师，把韩青青的节目给取消……”

秦阳转眸看着后方那些依旧嘀嘀咕咕说着风言风语的三班学生，再看看那一脸阴阳怪气的郑梅，秦阳眼睛微微眯起了两分，透出了两分冷意。

“不用取消。”

薛婉彤的声音被打断，愕然看向秦阳：“不用取消？”

“是！”

乐雨欣疑惑的说道：“青青这样子，没法上台啊？”

秦阳平静的盯着韩青青：“我上！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9606217"  chaptername="第五十一章  装得还真像啊">加入书签</a>
</div>
