    这顿水晶苑的晚饭，黎俏和商郁大约吃了一个小时。

    女孩用餐的举止很精细，细嚼慢咽，且……非常挑食。

    明明菜品都是她自己选的，但是旁边的碗碟里还是堆着不少被刻意挑出来的配菜。

    葱、姜、蒜、洋葱、海带、西蓝花、紫甘蓝……

    一旁的流云都惊呆了。

    不久前是谁说自己不挑食的？黎小姐你是不是对挑食有什么误解？

    此时，一阵若有似无的烟味从对面飘过来，黎俏咬断水晶粉，稍一抬头就瞧见商郁臂弯搭着桌面侧身而坐，深邃的眸望着窗外，不知在想什么。

    黎俏抿了抿唇上的汤汁，也顺势放下了筷子，脱口问道：“我和商陆的亲事，确定能退掉吗？”

    男人夹着烟送到唇边，吞吐烟雾之际，又用指尖点了点烟灰，“可以退。下周我父亲会过来亲自致歉。”

    商老先生要来南洋？

    黎俏红唇微张，连日来的忧虑也渐渐消散。

    其实只要婚事能退，过程和起因也就没那么重要了。

    当晚九点半，衍皇集团的豪华车队再次停在了黎家大门外。

    而黎俏的奔驰车也被商郁的手下从运动场开了回来。

    门前，黎俏下车后，回眸看着魅影车半降的车窗，和男人目光交汇，她挥手说了句晚安便上了自己的车。

    ……

    稍顷，黎俏不疾不徐地进了门，明亮的客厅里空无一人。

    她和管家打了个招呼，直接去了二楼的书房。

    书房里，黎广明不在。

    黎俏看着桌上那杯还冒着热气的红茶，褪下外套就勾过椅子坐下等他。

    不到五分钟，黎广明哼着小曲推门而入。

    看到黎俏，他吓了一跳，“哎哟呵，闺女，什么时候回来的？”

    黎俏半靠在椅背睨着他，“刚回。爸，跟你说个事。”

    “什么事？你说！”黎广明秒变严肃脸，坐到老板台前，手指交叉放在桌上，一副等着她开口的姿态。

    黎俏挑了下眉梢，面无异色地抛出一句话，“据说商老先生同意退亲了，过两天他会来南洋亲自找你。”

    ‘哐当’——

    黎广明手肘一抖，打翻了那杯热腾腾的红茶。

    “什么？他同意了？”黎广明顾不得被红茶洇湿的袖口，望着黎俏难以置信。

    黎俏懒洋洋地点了下头，表情淡了许多，“嗯，商郁亲口说的。”

    黎广明没吭声，良久才勉为其难地叹了口气，“行吧，既然如此，那就别勉强了，退吧。”

    黎俏眯了下眸，眉心卷起烦躁，“爸，你既然不肯说定亲的来历，我也就不问了。坦白讲，就算商老先生不同意，这亲事我也一定会退。所以，你明白我的意思吧？”

    “闺女啊，你就这么……不喜欢商陆？”黎广明甩了甩衣袖，试探地朝着黎俏探身询问。

    黎俏面无表情地看着他，“谁会喜欢一个智障？”

    嗯，在理！

    黎广明煞有介事地点头，他也觉得商陆挺没智商的。

    “罢了罢了，既然你不喜欢商陆，那咱就把亲事退掉。我闺女这么优秀，还怕找不到更合适的人选嘛！

    女儿啊，你别多想，只要你不愿意，爸肯定不会强迫去做不喜欢的事。”

    黎俏扯了扯唇，“谢谢爸。”

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

