
　　听李通这么说，曹文诏立刻眯起眼睛：“一年？我视其为土鸡瓦狗尔，此战三月内必定！”

　　李通从他竖起大拇指：“以前我是不信，不过就冲你一天一夜奔行四百里的狠劲，我李通服气！

　　若果真的能在三个月内搞定，咱们实际上可以得到更多。”

　　曹文诏听完翻了翻计划书：“计划书上没有？”

　　李通点点头：“没有。”

　　曹文诏正色的摇摇头：“不行，我只会遵从陛下批准的，参谋部拟定的作战计划，参谋部私自下令我不会执行，除非陛下亲笔诏书，否则我不会逾距一步。”

　　李通摸摸鼻子：“放心是，后续计划，后续计划，只要你打的漂亮，后面物资剩的还多，我们就会跟陛下提出。

　　我们参谋部也是遵照陛下旨意办事，绝对不会逾距，曹将军放心就是。”

　　曹文诏怀疑的看看他：“那进去开会吧，我只奉皇明，参谋部计划必须是陛下亲批，否则我绝不承认。”

　　李通做了一个请的手势，两人进去，今天参会的是四总部的部长，和列席参会的内阁首辅赛伯温、统计部部长吴启晨。

　　除了这几人之外还有李若琏和桂喜，会跟着皇上一起来，所以加上朱慈烺和曹文诏一共十个人。

　　几人见面之后相互打了招呼就坐定，不一会朱慈烺也到了，迎接礼仪之后朱慈烺坐在主位上。

　　李通先走出来：“今天，我来跟大家讲解一下参谋部的西进计划。

　　锦衣卫收到消息，沙俄在北疆失利之后，有意联合准噶尔，企图以准格尔牵制大明西北。

　　西北几国中，哈萨克汗国正在内斗无暇东顾，叶尔羌因为白山黑山之争也无力对外扩张。如果沙俄牵制住哈萨克，准噶尔就可以一举拿下叶尔羌汗国。

　　一旦让对方达成所愿，大明将会在西北、高原、还有莫卧儿三个方向收到准格尔的袭扰。

　　再加上蒙古草原、北海城和北疆城的沙俄，大明将会面临一个斜面数万里的战线，处处漏洞。

　　尤其是西北、高原和莫卧儿三地，因为高原阻隔，无法形成合力，会成倍拖延大明军力，若是六条线一起防守，将会牵制大明至少五十万兵力甚至更多。M.23sk.com

　　这对大明是极其不利的，因为大明在这些地区道路不畅，物资转运不便，特别是北疆、西北和高原地区，这些地方因为距离大明关内距离太远，补给不易所以一旦被牵制，大明将为此付出巨大代价。

　　而且目前大明对莫卧儿帝国的战争开在初始阶段，如果沙俄在大明消灭莫卧儿帝国之前打通了联系，大明将会面临沙俄和莫卧儿的两面夹击。

　　接到锦衣卫传讯之后，参谋部连夜推演，发现最坏的情况大明将会失去西北和南亚的大好局面，甚至对蒙古草原的统治都将受到影响。

　　所以经过商讨，参谋部特别指定西进计划，集中优势兵力迅速打垮叶尔羌汗国，然后占据整个安西地区，之后守住山口堵住西北通道。

　　如此一来大明一举把准噶尔挡在安西之北，切断了其往高原和莫卧儿帝国方向的道路。

　　再次把整个战线推进到北疆区域，把战争规模控制在大明希望的范围内。

　　而目前正是绝佳时机，沙俄目前正在和奥斯曼开战，自顾不暇，正是因为虚弱才会企图扶持别人来牵制大明。

　　只要大明能说动哈萨克汗国牵制准噶尔人，之后大明以雷霆之势，拿下叶尔羌。那么大明西北局势全活。

　　对叶尔羌战争分为三步，第一是以少量兵力骚扰吐鲁番汗国，吐鲁番汗国乃是叶尔羌傀儡，只要吐鲁番被袭扰，叶尔羌必定出兵。

　　到时候大明以优势兵力一举歼灭叶尔羌主力，然后兵分两路，一路从疆南扫荡，切断叶尔羌的根基，一路在疆北追击叶尔羌残敌。

　　叶尔羌总人口约一百二十万左右，其中蒙古游牧人口约五十余万，南疆地区主要是各族在开垦耕种。

　　所以整个叶尔羌最大征兵能力约为十五到二十万骑兵，至于南疆各族，并不跟叶尔羌一心，所以只要天军到后秋毫无犯百姓必然不会闹事。

　　整个计划预计动用五个师的骑兵，其中第一阶段合兵击溃叶尔羌，第二阶段分兵，南疆一个师收拢各族百姓，北疆四个师追击叶尔羌残敌，顺便防备准噶尔人插手。

　　因为大明目前只有三个骑兵师，加上一个暂编第四骑兵师，不足以发动西北战役。

　　所以参谋部提议在开战之前增编三个骑兵师，今年一个，明年年初和年中在各编练一个。

　　五个骑兵师十五万兵力一举消灭叶尔羌汗国，稳住大明现有利益不被侵占……”

　　李通在台上讲话，朱慈烺就在看下面的行军路线图，老实说，这个计划如果实现，那么朱慈烺总算能完成心愿，大明的国土面积再也不会缺一角了。

　　不过听到想再编练三个骑兵师，朱慈烺就惊讶了，一个骑兵师三万人，但是并不是三万匹马啊！大明骑兵是快速骑兵和重甲骑兵混合，其中快速轻甲骑兵占据多说，重甲骑兵少数。

　　轻甲骑兵一般每个骑兵两匹马，重甲骑兵则需要三到四匹。

　　这还不包括后勤等需要的驮马，如果全部算上，成立一个骑兵师需要十万匹马才行。

　　参谋部也真敢狮子大开口，一张嘴三个师，三十万匹骏马，这是想清空他的马场啊！

　　机会确实是个好机会，不仅沙俄无暇顾及中亚形式，现在跟沙俄掐起来的奥斯曼帝国不是也没有功夫照顾中亚么。

　　只要大明拿下叶尔羌，很多问题确实迎刃而解。

　　但是大明真的有能力吃下么？

　　李通介绍完之后朱慈烺开口问道：“王敢，你怎么看，后勤能支持五个师在西北作战么？”

　　王敢站起来拱拱手：“目前西北地区因为抗旱修渠又有蒸汽机之助，粮食生产恢复了有七八成，预计今年年底只要陛下在赔给一部分蒸汽机，相信西北粮食生产无忧。

　　至于牧场，也是一样，西北牧场主要依靠雪山融雪灌溉说以，旱灾并没有想象中眼中。

　　而且从目前的形式看，大明粮食产量正在飞速提高，即使旱灾持续，中原粮食自给率也正在逐步增加，大明已经不再缺粮了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第八百四十九章可行性研究免费阅读。https://xs.23sk.com 