    “陈叔，他说让你补墙？”

    6天龙一开口，房间里面其他人也愣了。??

    先是短暂沉默，随后那麦斯突然瞪大眼镜，兴奋的朝着那陈叔吼了一嗓子。

    他之前在门口被辱，带去的保镖被打，心里就憋着一肚子气，想要报复这个6天龙。

    所以他刚才技能所能的在李雪雪面前挑拨，就是想要让李雪雪背后的陈叔等人动手。

    但麦斯刚才还有些担心，万一陈叔不出手怎么办，那他还怎么报复6天龙？

    现在听6天龙竟然直接开口羞辱陈叔，麦斯兴奋了，觉得6天龙是在自己作死，陈叔被侮辱，自然不会忍的。

    “我已经听到了，不用你重复。”

    那陈叔脸色铁青，死死盯着6天龙。

    刚才一掌轰破了墙壁，震慑全场，让他感觉非常不错，尤其是看着慕容婉儿和董青鲢等人震惊的模样，他很是受用。

    可没想到，现在这个6天龙竟然让他补墙！

    “有本事，你再把刚才的话，给我说一遍。”

    那陈叔死死盯着6天龙，几乎一字一句咬牙开口道。

    “没听清楚？行，那我就再说一遍。”

    “你刚才把这墙壁给我弄塌的，就怎么给我补起来。”

    6天龙一副很认真的模样，看着他道。

    “放肆。”

    “混蛋！”

    听他竟然真的重复了一遍，别说是陈叔，就连他旁边另外四个同伴也怒了。

    一个个咬牙切齿的开口，同时向前一步，体内的能量涌动出来，在这包厢里面竟然带起一阵阵的风。

    连桌椅板凳，带上面的茶具等东西，都在轻轻震动着，出一阵阵声响。

    “果然都是古族的人。”

    6天龙若有所思的看着他们，感受着房间内这涌动的能量。

    看情况，应该是个中等规模的古族，应该和斗战一族等十大古族的规模差不多。

    一个中等规模的古族，的确已经拥有了挺不错的实力。

    这也是刚才这陈叔所说，就算拆了这玲珑会所，也不会有人敢找他们麻烦的原因了。

    “天龙……”

    慕容婉儿倒还算镇定些，第一次见到这场面的董青鲢可就有些接受不了了。

    面前桌椅板凳晃动，房间里面刮起一阵风，让完全没有见过这场面的她直接有些懵。

    这根本就出了一般人想象的极限。

    “不要担心，一群土鸡瓦狗而已，分分钟碾压了他们。”

    6天龙看向董青鲢，笑着安慰道，丝毫没有将面前陈叔等人放在心上。

    “……”

    “还真是初生牛犊不怕虎呢，现在还敢在咱们面前张狂，真是不知道死字是怎么写的。”

    “没错，一个不知道天高地厚的小子，根本不知道我们拥有的能量有多强悍。”

    见6天龙还是一副风轻云淡的模样，对面陈叔和那几个人再次开口了。

    对着6天龙就是一阵冷嘲热讽，觉得6天龙是土包子，没见过世面，根本不知道古族力量的可怕。

    “6天龙，你知不知道，你是在花样作死。”

    那李雪雪已经站起来了，慵懒的伸了一个懒腰，火辣的身材毕露无疑。

    “得罪了陈叔，你可能连怎么死的都不知道。”

    “只是一个一夜成名的小明星而已，也妄图挑战陈叔他们的力量？哼。”

    “不过，也别说我没有给你机会。”

    “现在马上对陈叔下跪道歉，同时回去搞个大投资手笔，让我做女主角拍一部电影，我或许能够跟陈叔求情放过你这一次。”

    那李雪雪一副吃定了6天龙的模样。

    她这次过来的目的，就是要在6天龙面前示威，让他乖乖听话，并不是真的想要6天龙的命。

    毕竟按照6天龙现在的热度，若是能够跟他合作拍一部电影，李雪雪自己的名气也会得到极大的提升。

    这就是她的目的。

    “你让我，给他下跪道歉？还要出钱跟你拍一部电影？”

    6天龙乐了，笑呵呵的看着李雪雪问道。

    “没错。”

    “你这些普通人，根本不知道他们拥有的能量有多可怕。”

    “不妨实话告诉你，在你之前，已经有几个不想跟我合作的人彻底从这个世界上消失了……”

    李雪雪姣好的脸上闪过一丝阴森。

    没错，正如她所说，之前去跟几个著名影星谈条件，想要跟对方合作。

    有人根本不鸟她，谁愿意跟一个三流小明星配戏？

    结果，就有人神不知鬼不觉的人间蒸了，便是后面陈叔那些人的杰作。

    拥有强实力的古族，想要让几个普通人彻底的消失，这并不是什么难事。

    “原来我不是第一个，肯定也不会是最后一个。”

    “你这个女人，比我想象的更歹毒。”

    6天龙若有所思的看着李雪雪，本以为她只是一时利益熏心，为了出名不择手段。

    没想到竟然还害命！

    不可饶恕！

    “少特么的废话，要么答应李小姐的条件，要么……你就会死！”

    那陈叔似乎也没多少耐心，尤其是看6天龙脸上始终没有流露出恐惧，都是一副轻描淡写的模样，让他越觉得气恼起来。

    “要我去死？哈哈哈！”

    6天龙突然放声大笑，“陈叔是吧，我真是不知道，谁给了你这么大的胆子，竟然敢对我如此说话？”

    6天龙根本没有把陈叔放在心里。

    只是一个中等古族的高手而已，实力着实一般，6天龙若是动手，真是能够分分钟直接碾压了他。

    现在暂时没有出手，是因为6天龙还想多了解一些这个陈叔的情况，比如他背后到底是什么古族。qL11

    联合李雪雪，谋害普通人，这个古族不可留！

    “哼哼，看来你还是不知道我们的厉害。”

    那陈叔见6天龙态度还是如此狂妄，怒极反笑，阴森森道。

    “哈，你们很厉害吗？不过是一个普通古族的人而已。”

    6天龙嘴角勾起一抹冷笑。

    “嗯？”他一说这话，对面李雪雪和陈叔等人倒是一愣。

    “你竟然知道古族？”那李雪雪瞪大眼镜，难以置信的开口道。

    “我知道的还多着呢。”

    6天龙不想跟他们废话了，看一群跳梁小丑在面前蹦跶，看够了，也就该结束了。

    “就凭你们，也敢来我华夏撒野，也敢在我面前嚣张。”

    “接下来，我会让你们后悔来到这个世界上……”

