    为什么新电影上映抢不了票房呢？

    很简单，因为受众不一样啊！

    第一批进电影院看《看不见的战争》的观众，肯定是大部分已经看过《这个男人来自地球》的。而没看过《这个男人来自地球》的观众，也还是会选择这一部电影的。毕竟口碑发酵不是那么容易的，这还不是网络发达的时代。

    当然了，要说完全没影响也是不可能的，毕竟排片从七成多直接被压缩成四成，这影响是实打实的。

    《看不见的战争》上映当天，上座率很高，将近100%，已经去到97%。

    但不知道为什么，导演金森有点不放心，接到上午的票房报告后，他决定在午夜场时，去探探对手的底细。

    金森戴着帽子、墨镜，用围巾和风衣挡住了自己的半张脸，防着狗仔队的偷拍。

    “先生，你……是感冒了吗？”

    售票员有点狐疑，这是什么人啊，虽然外面有点冷，还下雪，不至于围得这么严实吧，怕被别人看到？难道看电影，也是见不得人的事了吗？

    “不是，一张《这个男人来自地球》，最快是什么场次的？”

    金森用沙哑的声调问道，他怕熟人听出自己的声音来。

    售票员说道：“半个小时后，确定要吗？”

    “来一张后排的。”

    金森说道，毕竟前面的容易被后面的人看到身形。坐在后面的话，等散场了，人走得差不多了，他才走就不会被发现了。

    拿到了电影票，金森坐在旁边的候场室里，看着售票情况。过去了十分钟，一共是二十五个人来买票看电影。其中，有十六个人选择了《看不见的战争》，而有九个人选择了《这个男人来自地球》。再听售票员的说法，是《看不见的战争》接近午夜场的场次，基本上电影票都卖完了。而《这个男人来自地球》上座率大幅下降，居然还有十来张票。

    “看来，《这个男人来自地球》不足为惧啊！”

    金森对票房也很有研究的，知道这种情况就是被另一部电影影响的最典型例子。如果不是新电影上映，估计《这个男人来自地球》会好很多，最起码上座率能维持在八成五这样。现在看来，只是堪堪达到七成上座率而已。

    时间越来越近了，金森觉得也不会有什么太多人来买票了，在开映前五分钟，金森检票进入了放映厅。找到了自己的座位后，金森也没摘下墨镜。他在思考，《这个男人来自地球》的票房潜力还有多少？

    要知道，这过去的五天，《这个男人来自地球》的票房已经超过了1300万，而且今天上座率仍然有六成以上。这已经不是黑马了，而是猛龙过江！

    “如果被这部电影影响了，《看不见的战争》还能突破三千万票房吗？”

    金森突然没来由的一阵烦躁，他也明白这烦躁是来自何处。

    要知道，两部电影不是同一个级别的啊，《看不见的战争》号称投资千万，而《这个男人来自地球》号称只花了二十万预算。即便是《看不见的战争》票房突破了三千万，可按照收益来说，已经是远远低于《这个男人来自地球》的票房一千三百万。

    更重要的是，三千万票房，只是《看不见的战争》盈利线而已！！！

    虽然实际上投资不过六百多万的电影，超过三千万肯定是有赚的。实际上电影的分成是很复杂的，如果发行公司没有院线，那么就不是光明传媒那种分成办法，而是在扣去5%的电影事业专项资金和3.3%的特别营业税后，剩下91.3%里面50分成要给到电影院，7%是院线的分成。而制片方和发行发只能享有43%的分成。

    光明传媒是有电影院和院线的，再加上他们的能力强，所以一般占据15%的分成，和7%的院线分成，再加上6%左右的电影院分成，也就是说票房收入跟制片方差不多。至于制片方，那么辛苦，居然只有28%的总票房分成，也是太惨了点。怪不得说，票房要是没有投资金额的三倍以上，基本上是不盈利的，甚至可以说亏了。

    要不是有DVD等持续收入，这部电影绝对回不了本。

    因为这时候的中国电影别说出口海外，在海外发行了，就连周边的国家也没几个想引进的。

    《看不见的战争》票房，需要达到两千一百万，才勉强回本。超过这部分的票房，才是纯赚的。

    没办法，中国现在的电影市场还没完全开发，荧幕太少了。

    正胡思乱想着，其他观影的观众已经陆续进来了。金森拿眼一扫，发现上座率和他想的差不多，六成以上这样子。从一部新人电影来说，这已经是非常难得的成绩了。

    “看来，这部电影确实有过人之处啊！”金森心道。

    随着龙标升起，金森开始以批判性的眼光看起了这部电影。

    任何一个导演，都是需要拉片反复学习才能进步的。

    “这里的运镜有瑕疵啊，再快点就更好了，拖节奏。”

    “这里的人物特写，不够细腻。”

    “这里的煽情，略显平淡……”

    ……

    只一会，金森就挑出了十几处毛病。

    然而，金森也不得不承认的是，剧本是真的好。以他的眼光看，这个剧本被新人拍是真的可惜了，很多精髓都没拍出来。就算是这样，金森突然也明白这部电影为什么口碑两极分化了，这样好的剧情，再加上这样的导演技巧，口碑不两极分化都难啊！

    但是，金森也突然明白了这部电影为什么受欢迎了。

    因为它选择的场景是大学老师宿舍，场景贴近年轻人的现实，所以引起了年轻人的共鸣。再一个，剧情虽然深邃，但并不晦涩难懂。甚至一些没有专业知识的人，听了台词之后，都能理解了电影剧情。

    作为一部科幻电影，这殊为难得！

    嗯，还增加了感人的感情戏，和峰回路转的结局。

    这一切，都是电影大卖的前提。文喜看山不喜平，电影也是一样的。看似娓娓道来的电影，却有着惊心动魄的反转，果然能笼络观众的心！

    金森看到最后，心情更加沉重了。

