    因为田飞瑶的过度吹捧。

    此刻。

    牧天睛还有她身边那个甜美可爱的小姑娘同时将目光移向了杨帆的身上。

    “睛姨，你真的已经把她给催眠了吗，被催眠的人怎么可能还瞒口说胡话呢？”

    小姑娘再一次开始怀疑起了牧天睛的催眠技术。

    眼前的这件事情，怎么看怎么觉得是一个大玩笑好不好，而还是笑死人不偿命的那种。

    “咯咯咯！实在是太好笑了，我实在是忍不住了呀晴姨！”

    “就他，连精神灵师都不是，还阵法大宗师，哎哟哎哟，可笑死本姑娘了！”

    小姑娘捂着肚子，指着杨帆还有田飞瑶，笑得眼角都快抽了：“他若是阵法大宗师的话，那本姑娘还是阵法祖师爷呢，咯咯咯！睛姨，你多半是被他们给耍了！”

    不相信。

    一百个一万个不相信。

    凭良心说，杨帆现在的年龄与修为，怎么也算得上是一个天之骄子了，在同龄人中，绝对是牛皮轰轰的一个存在。

    但是，一个人就算是再怎么优秀，也得有一个限度啊有木有，阵法大宗师那是谁都敢自称的吗？王级强者的学生那是谁都能收得起的吗？

    只要是脑子稍微正常一点儿的人，估计都不会相信这么无稽的事情会发生。

    牧天睛的面色一变，也开始有点儿不太自信起来。

    特么。

    难道老娘的催眠术真的退步了？

    不应该啊，老娘可是精神灵师巅峰，玩的就是幻术幻阵，最擅长的就是精神引诱催眠术啊，没道理连一个六级精神灵师都干不过啊？

    “这不可能！老身的催眠术绝对不可能会失败！”

    牧天睛抬头死盯着田飞瑶，并没有在她的身上发现任何异常，田飞瑶所有的表现全都符合一个被催眠后的患者症状。

    眼神，表情，精神状态，神魂波动，无一在牧天睛的掌控之中。

    这种情况下这小丫头若是还能跟她玩儿心眼，装糊涂，那牧天睛可就真是要佩服她了。

    “学声狗叫来听听！”

    “汪汪！”

    “学生羊叫来听听！”

    “咩咩！”

    “……”

    田飞瑶很配合，让怎么叫就怎么叫，叫得都还挺像，感觉像是专门练过一样。

    牧天睛瞬时便觉得脸上很有光彩，倍有面子，得意地扭头向身边的小姑娘看来：“怎么样，小姐，现在相信老身的催眠术了吧？”

    小姑娘无语点头，堂堂一个六级精神灵师，现在连狗叫都学了，她还有什么不相信的？

    “信是信了，可是总是觉得有些不可思议，她可是精神灵师啊，是王级强者，怎么会拜一个修为比她还不如的小朋友为师呢？”

    “还有，她竟然说这个小子是阵法大宗师，而且在眨眼间就破了晴姨的天级幻阵，这可能吗，睛姨您自己相信吗？”

    牧天睛嘴巴一僵。

    她也不知道自己是不是应该相信。

    相信吧，太扯淡。

    不相信吧，那不是在打自己的招牌，承认自己的催眠术不到家吗？

    特么。

    不知不觉之间，竟然还把自己给陷入两的境地了。

    “这个嘛，也简单，咱们直接问她不就完了嘛！”

    牧天睛巴巴地抬头看向田飞瑶：“来，小妞，给老娘一个合理的解释，为什么要拜这个小年轻为师，他有资格当你的师傅吗？”

    这个问题，还算是有些深度。

    牧天睛的问题一出来，一旁边的杨帆、田不器甚至还有安生，三个人全都吓了一跳，这是要揭杨帆的老底啊，绝对不行！

    杨帆与安生自然知道田飞瑶为什么会拜师，而且还这么死心踏地地跟着杨帆。

    而田不器呢，虽然不是很清楚，可是他也不是傻叉，能够让田飞瑶这么倔强不听话的小天才如此驯服依从，甚至还不断拍马屁小巴结的人，身上怎么可能会没有一些不为外人所知的小隐秘呢？

    这要是被眼前这些人给扒了出来，泄了杨帆的底，那可不是开玩笑的，恶了杨帆这位小爷不说，弄不好还会给杨帆带来杀身之祸。

    极至友善的好感度可不是在开玩笑，不自觉地田不器就会开始为杨帆着想打算。

    现在，见杨帆的老底马上就要被揭开，田不器心里甚至比杨帆本人还要着急担忧，眼睛都在瞬间变得通红。

    然而。

    心里再急也没什么卵用，他一直都是牧天睛的重点关照对象，没有半点儿可能冲破当前精神禁锢的可能，只能眼睁睁地看着被催眠的田飞瑶，一点点儿地把杨帆的秘密给泄露出来。

    “因为……”

    “行了！不要再难为一个姑娘的，有什么话你来直接问我岂不是更好？！”

    田飞瑶的刚刚才吐出两个字，就被杨帆突然发出的声音给打断。

    杨帆身形一震，整个身体就突然从无尽的精神禁锢之中走了出来，身轻如燕，活动自如。

    “叮！你主动激发了闪避属性，闪避规则临身，一秒钟内可主动闪避所有属性攻击，当天使用次数（1/2）。”

    “你主动激发了闪避属性，一秒钟内无视一切属性攻击，你成功摆脱九级巅峰精神灵师牧天睛的精神禁锢，你恢复了自由活动的能力！”

    杨帆及时激发了闪避属性，一秒钟内无敌，轻轻松松地就从牧天睛的精神禁锢中走了出来。

    他抬头看着牧天睛，一刻也不敢耽误，魅惑技能不能停地在眼前这两个女人的身上施展着。

    “你对九级巅峰精神灵师牧天睛施展了魅惑技能，魅惑失败，牧天睛似有所觉心生警惕，精神力+2，精神意志+2，技能熟练度+2。”

    “你对九级巅峰精神灵师牧天睛施展了魅惑技能，魅惑失败，牧天睛似有所觉心生警惕，精神力+1，精神意志+1，技能熟练度+2。”

    “……”

    “你对八级精神念师牧千千施展了魅惑技能，魅惑成功，牧千千对你的好感度大幅提升，精神力+2，精神意志+2，技能熟练度+4。”

    “……”

    “你对八级精神念师牧千千施展了魅惑技能，魅惑成功，牧千千对你的好感度得到极大提升，亲近之意溢于言表，爱慕之心深入骨髓，双方关系达到极度友善。精神力+4，精神意志+4，技能熟练度+8。”

    “你对八级精神念师牧千千施展了魅惑技能，魅惑成功，牧千千对你的好感度得到极至提升，亲近之意溢于言表，爱慕之心深入骨髓，忠诚意识深嵌神魂识海，双方关系达到极至友善。精神力+4，精神意志+4，技能熟练度+8。”

    感应到杨帆身上传来的阵阵精神波动，牧天睛神色微变。

    不是因为杨帆那弱小得几乎有些可怜的精神攻击，而是因为她有些不敢相信杨帆竟然能够如此轻松地就摆脱了她的精神禁锢。

    虽然她放在杨帆身上的精神力比例是三人之中最少，可那也是精神灵师巅峰级别的精神禁锢啊，就凭杨帆现在这样的精神力修为，他怎么可能摆脱得了？

    这不科学啊！

    然而，更让牧天睛感到色变与不可思议的是，在看到杨帆摆脱了她的精神禁锢之后，她又飞速地用精神力将杨帆笼罩，企图再次将这个小泥鳅锁在自己可控的精神范围之内。

    结果。

    让牧天睛感到难以置信的事情发生了。

    她的精神禁锢在杨帆的身上竟然没有起到任何作用，她强大无匹的精神力笼罩在杨帆的身上，感觉就像是一柄利刃直接劈到了不断流淌的溪水上，水断无伤，溪水自流。

    杨帆的身形与神魂识海竟然没有受到任何影响！

    “这不可能！”

    牧天睛真是被惊住了，不信邪地再次加大精神力，想要一举将杨帆给禁锢住。

    然而，无论她怎么努力，使出了什么样的精神力手段，都没有什么卵用，杨帆该怎样还是怎样，畅行无阻，在不断地对她们使用精神干扰的同时，甚至还冲着牧天睛做了一个鬼脸。

    “这特么，到底是怎么回事儿！”

    牧天睛气急，她这辈子可从来都没有遇到过这样稀奇古怪的事情。

    这个世上，怎么会有人能够免疫她的精神力攻击，这不科学啊这！

    直到这个时候，见识了杨帆的奇怪本事之后。

    牧天晴终于开始有些相信，刚刚被她催眠的那个姑娘确实没有骗她，眼前这个年轻人，弄不好真的就是她的师傅！

    “完全弄不住啊！”

    “这个世界上怎么会有这么奇怪这么牛逼的规则之力？！老娘也好想要！”

    牧天晴能够感应到杨帆身上那股淡淡的规则之力波动，这是一种她完全陌生的规则领域，看得她眼馋不已。

    虽然她弄不住杨帆，可是牧天睛的心中却没有任何惧意。

    无他。

    实在是杨帆的精神力修为实在是太弱了，弱小得她根本不必特别防御，站在那里任由杨帆攻击，杨帆也破不了她的防御。

    “小家伙，你还真是让老身开了眼界。不过，你这种能虽强，怕是不能持久吧？”

    牧天睛老神在在地看着杨帆：“听老身一句劝，别再瞎折腾了，还是消停点儿吧。就凭你现在这点儿本事，在老身的面前，根本不够看！”

    牧天睛吹着牛逼，诈着杨帆，分毫没有留意到，一直站在她身边的牧千千，不知从什么时候起，看向杨帆的眼神都变得开始有些亲切、狂热了起来。