    宴会结束，萧羽便是回到了以前住的小院里。

    紫妍没有跟来，那小家伙怎么说也是女子，小院就一张床，肯定是不能和她一起住的

    为此萧羽还特意把聚灵阵丢给紫妍，才摆脱了这个烦人的小妖精。

    打开小院的木门，萧羽进入了庭院之中

    熟悉的木屋，熟悉的石桌石椅，伸手抚摸，却是不见一点灰尘。

    “没在的这段时间，还能如此干净，看来是二叔让人经常打扫。”

    看着这个自己住了多年的小院，萧羽就想起了以前摆烂的日子，那时候虽然只是个战五渣，比不上现在已经斗宗境界

    但是那时候的日子，过的那叫一个悠闲啊。

    想到这里，萧羽来到石桌旁边坐下，抬手一抚，光滑的白色桌面之上出现茶壶茶杯。

    这东西是他以前离开小院的时候走的，从来到这个世界，便是一直用着

    不管是什么东西，用习惯了，即便是遇到更好的，萧羽也不会更换。

    茶壶里面还有着茶水，并且还是热的，萧羽为自己倒了一杯，细细的品味着。

    茶水的苦涩和甘甜，仿佛不是味道，而是回忆一般，在萧羽的舌尖之上久久不散。

    今夜的天色不错，万里无云，月亮当空，星辰闪烁，偶尔吹来的清风，更添一丝醒凉。

    坐了一会儿，萧羽起身前往屋内，来到里面之后，萧羽整个人都放松了下来，前所未有的放松，那层层的压力，全部卸掉。

    如此状态，让得萧羽感受到了一丝丝睡意，那种源自灵魂深处的睡意。

    衣服也不脱萧羽便是直接躺在了那久违的木床之上，酣然入睡。

    平稳的呼吸伴随着虫儿的鸣叫，像是奏起夜的乐章，回荡在寂静的小院之中。

    …………

    第二天，萧羽起的很早

    今天的天气不错，蓝天白云，晴空万里。

    不像以前，在这小院之中无所事事，现在萧羽正在研究焚虚神焰，不过现在的他却是非常的放松，一点警戒也没有，灵魂感知力收敛，连自身的气势也隐而不发，完全像是一个普通人。

    “羽弟弟，怎么回来也不跟姐姐说一声，姐姐好为你接风呀。”

    中午时分，一道妩媚诱人的声音便是传进小院里面来。

    萧羽眼皮微动，睁开了双眼，就看到一位身着黑金衣裙的成熟妩媚女子走了进来。

    女子身材婀娜曼妙，一身黑金之色，便是将其威严与妖娆混杂的气质表现的淋漓尽致。

    圆润修长的长腿摆动配合翘臀的来回扭动，让人看了血脉喷张，而且还伴随着一股幽香钻进鼻腔之中，使人沉醉。

    萧羽看见来人，露出笑容，道：“雅妃姐，好久不见，过来坐吧。”

    雅妃展颜一笑，便是使得附近花草都失去了颜色一般，款款来到石桌旁边坐下。

    “近些年，过的可好？”

    雅妃毫不避讳的仔细打量着萧羽脸庞，仿佛想要将其全部看的透测一般。

    现在的萧羽也不是以前的萧羽，面对旁边佳人那诱人的气味和让人酥麻的柔媚眼神，平淡回道：“过的还行。”

    “看雅妃姐现在这个样子，想必已经在米特尔家族有着举足轻重的地位了吧？这般变化，却是让我有些认不出了。”

    虽然萧羽说的是事实，但雅妃却觉得他有些打趣自己的意思，便是娇笑道：“姐姐能有现在的成就，可是要多谢我的好弟弟呢，既然弟弟说有些认不出姐姐，那姐姐让弟弟重新认识认识，如何？”

    说着，慢慢的贴近萧羽，鲜艳红唇微启，吐气如兰，配上脸颊那抹微微晕红，却是叫人难以把持。

    “原本以为雅妃姐变了，没想到还是这般喜欢戏弄我，不过既然雅妃都这么说了，那我就随了你的意，好好认识一下你。”

    以前雅妃最喜欢这般挑逗萧羽，那时的萧羽不过是一个穿越过来的纯情屌丝，哪禁得住这般诱惑，所以频频露出窘态

    可现在的萧羽，不说是个混迹乱世的老油条，但也比以前好的太多了，直接把脸凑了过去，眼神之中带着戏谑，嘴角微微上扬。

    两人的鼻子几乎是碰在了一起，雅妃怎么想得到萧羽会如此动作，感受到眼前俊逸男子的鼻息，却是眼神一些慌乱闪躲，脸颊上的晕红更胜，连忙坐了回去。

    “哈哈哈哈……”

    仿佛是大仇得报一般，萧羽不由得笑了起来，揶揄的看着雅妃。

    雅妃哪里还不知道自己这是被反调戏了，眼中有些羞怒，但嘴上却是说道：

    “羽弟弟离开这几年，才是变了，都会逗弄姐姐了。”

    见雅妃恶人先告状，萧羽微笑着拿起茶杯抿了一口，才道：“雅妃姐可别冤枉人，明明是你先开始的。”

    见他那面对自己游刃有余的样子，雅妃心里一叹

    现在的萧羽，已经不是以前那个会脸红的少年了，以后怕是要少许多乐趣。

    “好了，姐姐不闹了，羽弟弟这次回来，不知道要多久才离开？”

    知道自己现在已经拿萧羽没办法之后，雅妃便不再想着逗弄萧羽，自己动手倒了一杯茶，问道。

    他知道萧羽此次回来，恐怕停留的时间不会长，毕竟这等天才，加玛帝国根本容不下。

    萧羽闻言，轻声道：“大概几个月吧，将事情处理完之后，便要离开。”

    雅妃听完，沉默了，几个月说长不长说短不短，但是萧羽下次回来，却不知是何年何月了。

    “对了雅妃姐，我不在的这段时间，帝国有发生什么大事吗？”

    萧羽看着眼前似乎有些怅然的美人，心中有了些许明了，出声问道

    他又不是傻子，岂会没有察觉，不过对于这种事情，他一向是不愿面对的。

    只要他一天初心不改，便不会想这些事情。

    雅妃闻言，回过神来，微笑着道：“你这么一问，确实发生了一些大事，姐姐说与你听。”

    “近年来，加玛帝国发生的事情，影响最大的就是蛇人族迁徙之事，蛇人族美杜莎女王在你离开之后，就带领蛇人一族全体出了沙漠……”

    两人聊着加玛帝国发生的事情，不知不觉间，天色却是渐渐的暗了下来，太阳的一半，已经消失在天际。

    从雅妃那里的消息，萧羽知道了近几年来加玛帝国之中发生的事情。

    第一件也是最为重大的事情，就是蛇人族迁徙。

    美杜莎在萧羽离开之后，就回到了沙漠，之后的几个月非常平静，但平静没有维持多久，沙漠之中便传来消息

    蛇人一族开始有了动作，几乎是全体出动，浩浩荡荡的朝着沙漠之外而去。

