
    
    一四九八年，达·迦马（葡萄牙人）发现东方新航路之后，葡萄牙人穿过印度洋首先到了中国。

    此时的大明帝国，正处于封闭状态，片板不得下海，导致海洋权利真空，这样造成的后果却是倭寇侵入中国沿海，不过大明军备废迟，突如其来的的侵略者打了大明帝国一个措手不及。

    而葡萄牙人于一五一一年征服满剌加，于一五一三年就开始有商船到中国来。

    一五一六年，一五一七年，先后派商船到广东出售胡椒等货物，并非法占据广东东莞县属的屯门岛。

    此后，又派马斯客伦哈斯率领舰队到福建漳州非法踏勘海岸地形。一五二一年，大明明因葡萄牙人拒绝退出屯门，以武力驱逐他们出境。

    一五二三年，一五四七年，一五四九年，葡萄牙人先后侵扰广东新会的西草湾、福建的漳州和诏安，都被明军击退。但自一五三五年起，澳门一直有葡萄牙人居住。

    一五五三年，他们通过对地方官的行贿，以租借的名义占据澳门的部分土地。一五五七年，他们在澳门私自扩展土地，建筑炮台，设立官署，俨然把澳门看作他们的殖民地。

    这是四方殖民~主义者在中国境内长期非法占据的第一块土地，只不过中国在澳门仍设有官署，拥有主权。

    后来，西班牙人，荷兰人先后来到大明，想效仿葡萄牙人一样，能够在中国边海寻找一处立足之地，以方便和中国大陆进行贸易。

    只不过后来的大明政府并没能如他们所愿，再后来荷兰人想攻打澳门，不料澳门的葡萄牙人早有准备，击败了荷兰人。

    心有不甘的荷兰人，这才打起来澎湖的主意，只不过这一次，大明王朝也是铁了心要将他们驱逐，动用三省之兵，历时七个月才将他们赶出澎湖。

    如此一来，荷兰人只能退而求其次.......

    澳门，没想到竟然是在大明政府手上丧失的，不过此时，葡萄牙人对大明还是有用的。

    从葡萄牙人手中，大明政府不仅获得了大明朝引以为傲的佛朗机炮，一系列的火绳枪，蜈蚣船都有所改进，澳门此时就像大明的一扇看世界的窗户，只不过到了明末，党争严重，能真正注意到它的大明智士并不多。

    ......

    看着这家伙可怜又无助，唐学志眼睛几乎眯成了一条线：“布兰特，真是太抱歉了，唐某这段时间公务繁忙，不过现在刚好有点时间，也该谈谈咱们之间的合作了。”

    布兰特苦笑一声，有些无奈的说：“噢，合作，您还是放我回热兰遮城吧，主会感谢你的。”

    唐学志感觉这家伙越来越有趣了，大笑道：“哈哈哈，怎么不相信唐某了，想发财吗？”

    布兰特不愧是东印度公司的水手，他们此前就是一些惟利是图的家伙，刚才还愁眉苦脸的他，一听到发财，很快心里就做出了反应。“发财，您不是说笑吧，难道还有人和金币过不去，只不过，我都已经成了您的阶下囚，噢，我的上帝，你到底什么能放我回去。”

    说起阶下囚几个字时，他还是非常的不甘心，在这个相传遍地都是黄金的大明，他竟然被人囚禁了半年之久，这得少赚多少金币吧，我的天啊。

    唐学志依旧显得很愉悦的说：“做我的商办顾问，年薪一百二十两银子如何，可以的话，咱们很快就可以去澳门了。”

    布兰特听唐学志如此一说，脸上顿先惊讶之色：“商办顾问，这是个什么官，噢，一百二十两银子好像挺吸引人？”

    唐学志：“这官当然很大，你可以直接和我提建议，如果可行某一定采纳，你可以理解为东印度公司的董事长助理官。”

    “您觉得我还有选择吗，看在银子的份上，从今天开始，您就是我的老板了。”

    ........

    去澳门直接和葡萄牙人做生意，这个想法，其实在鱼鹰成立之初唐学志就曾今想过，不过那个时候，旁边的强敌虎视眈眈，鱼鹰也不得不每天为了生存而战。

    一直到今天，才得以有机会实现这一愿望，而且这一趟，鱼鹰已准备了半年之久。

    早在年前，唐学志就曾今让张万春准备两万两银子的货物，对于这点东西，其实并不多，然而当时鱼鹰也是费了老大劲才攒起了这点资本了。

    不过这一次，除了当初准备的那些生丝、茶叶、云锦、瓷器以外，唐学志还让陈公赞准备了另外一样东西，那便是让那些大明富家小姐、公主贵人风靡追捧的仙女沐浴皂。

    有这压箱底的玩意，佛朗机人想不和自己做生意都难。

    这次去澳门的人选，其实唐学志早已有了主意，张万春作为商房的执掌，虽然在任上干的不错，不过依然有许多不足之处，也是该带他去见见世面了。

    不过，目前鱼鹰虽然暂时没人敢动，但是前去澳门却得通过诸彩佬和刘香的两大对头的地盘，不得不防。

    唐学志也不得不派重兵护航，林风和徐良才的第三舰队，此前一直驻扎在大陈山近海，也是时候让他们出去转移转了。

    不过为了保险起见，那三艘虎威II型舰船也一并拉上，这种新型舰船，虽为利器，不过也不能老呆在家里，是骡子是马，总得拉出去溜溜才行。

    四艘满载货物的武装商船，在近二十艘战舰的护送下，从大陈山拔锚起航，沿着海岸线一直朝南驶去。

    整个船队，加上侦查快船，光舰船就占据了鱼鹰的三分之一强。

    五天后，船队抵达了南日岛管辖区域，诸彩佬得知唐学志竟然带着一直庞大舰队前来，紧张之下，整个南日岛几乎是如临大敌，更是赶紧召回了不少南竿岛舰船回援。

    也是，这家伙在年前被唐学志打怕了，损失了二十多艘船不说，更是折损了三千多人马，一直到现在还没让他缓过劲了。

    现在唐学志竟然亲自找上门来，岂能让他安心。

    就在鱼鹰舰队路过南日岛海域时，他的快船编队一直在鱼鹰身后慢慢的跟着，却不敢靠的太近，万一他们又派出那些怪船杀个回马枪，可有的他们受的。

    不过他们跟了许久后却发现，鱼鹰舰队竟然无意进攻他们时让诸彩佬松了一口气，但是他依旧不敢大意，一直护送着唐学志进入崇武所的防区，才折返回去。