    第202章 娃娃鱼上交给国家

    苏辰已经是三品高级武者，所以，即使这条野生娃娃鱼有好几十斤重，苏辰也很快就把它给钓到了甲板上。

    此刻，女秘书已经震惊到无以复加的地步了。

    苏总简直是神啊！

    竟然钓出一条足足有一米长的娃娃鱼！

    太震撼了！

    她立刻就打电话让人送来了大水箱。

    之前以为只是钓一些十多斤的鱼，带的是比较小的水箱。

    没想到这次，钓到的这条娃娃鱼这么大！

    足足有一米长，必须要大水箱！

    员工们的速度很快，不仅因为这是他们的大股东苏辰钓出来的大鱼，而且还是他们也想看一米长的野生娃娃鱼！另外就是这更是给他们碧波岛大大的打广告的好时机。

    让人知道他们碧波岛的金海湖里，真的有野生娃娃鱼！

    吸引更多的游客前来玩耍和钓鱼。

    苏一诺兴奋的在甲板上跳来跳去，苏辰让她给林婉雪她们打电话过来，他则在给娃娃鱼把鱼钩小心的取出来。

    娃娃鱼到了甲板上，就在不断的动弹。

    一般人还真难按住它。

    苏辰可以。

    “苏总的力气好大啊！”员工们内心纷纷震惊。

    因为一看就起码有七十多斤重的大鱼，就算是他们这些成年男子，也需要三四个人才能按住。

    “好嘞，老爸！”苏一诺立马拍了视频就发到了姐妹群里，并且@全体人员，让她们赶紧过来看。

    苏可欣：“！！！！天啊！爸爸太牛逼了！竟然钓到了一条这么大的鱼！二姐，你好坏啊，你出去和爸爸钓鱼，竟然不喊我们，我们马上到！”

    苏语桐没回话，她给林婉雪打电话去了。

    林婉雪本来还在睡觉，听到电话声音，接了电话后得知苏辰钓到了一条超级大的娃娃鱼。

    立马兴奋得她就从床上起来了。

    然后带着四个女儿激动的赶往现场。

    苏辰把鱼钩取出来后，安抚的摸了摸娃娃鱼的小脑袋，然后双手举起娃娃鱼。

    苏一诺立马拿出手机疯狂快速的拍照。

    苏辰把一米长的娃娃鱼放进了员工送来的大水箱里。

    溅起好大的水花，大水箱周围全都是飞溅出来的水。

    娃娃鱼进了大水箱后，就安静的游动了。

    苏一诺立马跑到苏辰身边来观看。

    “老爸，我搜了下，我们钓到的这条鱼是目前为止最大的野生娃娃鱼！太棒了！”

    “老爸，你强到爆炸！”

    “一钓鱼，就钓出这样的好家伙！”

    “今晚我们就吃这条鱼吗？”苏一诺兴奋的问道。

    苏辰宠溺的说道：“这条鱼是野生娃娃鱼，属于龙国重点保护野生动物，我们不能吃，得交给国家。”

    “爸爸现在就给公安局打电话，让他们过来做交接手续。”

    “哇哇！老爸，这条野生娃娃鱼竟然是咱们龙国的重点保护动物，太棒了！那我们肯定不能吃它，得好好的养着它。”苏一诺更兴奋的说道。

    钓到了一条国宝级的大鱼啊！

    这可比直接吃这条大鱼还要让她感觉到荣耀和兴奋！

    “嗯。”苏辰笑着点头，然后拿出手机给金海湖这边的公安局打电话。

    电话一接通，公职人员的声音就传来了，“您好，请问有什么事？”

    “您好，我在金海湖里钓到了一条野生娃娃鱼，大概目测有70多斤，一米多长，请你们过来交接做保护措施。”

    公职人员震惊，然后立马回过神来，兴奋的说道：“好的，稍等！我们马上到！”

    挂了电话后，他立马把这个消息传递下去，并且火速的向自然资源厅汇报，请求上级指示。

    上级也被震惊到了，因为一般的野生娃娃鱼都出没于南方，没想到他们北方也出了一条大鲵！

    而且还是有七十多斤、一米多长的大鲵！

    娃娃鱼也叫大鲵。

    得知大鲵是出现在金海湖，然后考虑到很多钓友喜欢去金海湖钓鱼后，上级给出的指示，是交由博物馆进行专门的饲养，避免这条大鲵以后再被人钓到。

    因为可不是每个人都有像今天这位钓友这么好的人品的，钓到这么大的大鲵，直接上交给国家，而不是选择私吞，或者直接吃了。

    这位钓友的品质太好了！

    必须嘉奖和表扬以及宣传。

    --

    林开武听到苏辰说的话，看向苏辰的目光多了一份惊讶。

    他倒是没想到苏辰帮自家外孙女钓出这么大的一条娃娃鱼，第一个想到的不是吃，而是想到这是野生保护动物，立刻就打电话给公安局上报。

    这品质，确实不错。

    不愧是自家女儿看中的男人。

    心里又给苏辰加了一分。

    隐隐的觉得刚才自己把苏辰打的两个窝子那里的鱼群全部给驱赶走了，一条都没剩下，觉得做的有点小过分了。

    但是做都做了，他是不会承认自己错了的。

    --

    在看不到苏辰的破旧小游船上钓鱼的刘志刚正欣喜自己钓到了一条一斤多重的鱼，就听到开船的船夫震惊的说道：“我去！有人钓到了一条七十多斤重的野生娃娃鱼！”

    “这也太牛逼了！”

    “哇靠！竟然是这艘游艇上的土豪钓到的！”

    “牛牛牛！”

    刘志刚一听这话，也八卦的问道：“谁钓到了一条七十多斤重的野生娃娃鱼？这也太厉害了啊！”

    “天啊，长这么大，我就还没听过七十多斤重的野生娃娃鱼！”

    “人工喂养的倒是在电视上看到过。”

    船夫立马把自己的手机递给刘志刚，跟他分享，“就是这个土豪！之前我们的船只开到他们的游艇旁边的，好像还是你同学啊！”

    刘志刚一看到苏辰的那艘游艇，还有苏辰的身影，立马就被震惊得一句话都说不出来了。

    他感觉自己真的是成了小丑了！

    自己刚刚钓到一条一斤重的鱼，还好嘚瑟，现在，瞧瞧人家苏辰，竟然钓到了一条七十多斤重的野生娃娃鱼！

    真的是人比人，气死人啊！！！

    如果钓到这条鱼的是别人，他都会很兴奋的跟船夫聊。

    但是，现在，钓到这条鱼的是苏辰，他一瞬间感觉到整片世界都变成了灰色，心里的阴影面积要绕地球一圈了！

    (本章完)

