    第二百四十九章

    “你疯了吧？！”x声音突然拔高，“抛弃白胡子海贼团？难道局面已经逼迫到你想出不是办法的办法了？这种办法都会提出来！”

    “不然呢？”克洛猜到x会有这个反应，“不做出必要的牺牲我们就都会陷在这儿！这已经是最好的办法了！”

    “你知道的！就算我们同意，船长也绝不会允许这样的！”x搬出了罗兹。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    原本气势十足的克洛有些蔫儿了，他靠在椅子上：“必要的时候，可以无视船长的命令，事关全团生死，不得不这样做。现在外面的残酷战斗令我坐立难安，我现在能做的，就是想出大家都能活的办法。”

    “我不同意，没有几个人会同意的。”x坚定的说道，“还是想想有没有别的办法，别再浪费时间了！”

    “如果不这么做，要撤离的话就只能选择牺牲最大的那种了。”克洛明白，虽然抛弃白胡子海贼团这个办法是可行的，但他们没有人会同意，所以现在只能想想别的办法，“先通知船长他们做好准备，然后收缩战线，准备登船。”

    “我这就去！”x起身快步离去。

    ……

    “黑暗地道！”黑胡子蒂奇一手触碰地面，地面顿时被黑暗吞噬，形成了可以吸收任何东西的黑洞。

    “冰棘矛！”罗兹双臂上漂浮着四五根巨大尖锐散着寒气的冰矛，随着他双手向前挥去，冰矛也像离弦的箭，掠向黑胡子蒂奇。

    蒂奇冷笑连连，另一只手朝前伸去，以手掌为中心又制造出了一个黑洞，将冰矛如数接下。

    这时，地上迅蔓延的黑洞也已经来到罗兹脚下了，罗兹不得不浮在空中颇为忌惮地看着地面。

    “贼哈哈哈哈！吞噬一切的能力！你还有什么拿得出手的东西啊？！一股脑都给我使出来吧！”蒂奇已经达到他自己最好的状态，处于巅峰状态之下的他，完全不惧罗兹。

    “真是麻烦的能力……”黑胡子蒂奇能够吞噬一切的能力非常让罗兹头痛，而就在他正打算换种攻击方式再战的时候，x赶来了。

    x当然不会平白无故赶来，这样非但帮不了罗兹，罗兹反而还得抽出心思救他。如果他来了，那绝对是有什么不得不立刻通知的事情要告诉他。

    “云盾！”罗兹施展了一个云盾，暂时将蒂奇挡住，待x来到跟前后问道：“生了什么？”

    “可靠情报，四皇之一的百兽凯多会带领全团支援黑胡子蒂奇，我们现在正在准备撤退。”x没有说出夏普岛的事情，要是把夏普岛失联极有可能全部覆灭的消息告诉罗兹，他那脾气一上来说不准就执意要和百兽海贼团殊死一战了。

    “百兽海贼团？蒂奇什么时候跟凯多玩到一起了……”现在局面说不上大好但也是逐渐占据上风，再加上西泰尔、菲特洛斯等各大势力代表坐镇，他们的胜率还是很高的，可罗兹万万没想到，百兽海贼团和蒂奇居然联合起来了。

    x压低声音道：“西泰尔、菲特洛斯等人在得知这一情报后就全部离开了，只剩下革命家代表萨博没走，这个消息目前已经被封锁，还没有散布出去。”

    “他们居然也走了？！”坏消息一个接着一个，罗兹感觉头都大了。

    “依现在的情况看，我们唯有撤离，寻找机会伺机再战了。”x说道。

    云盾开始塌陷，相比又是黑胡子蒂奇的黑洞在作祟，罗兹知道他和x交谈的时间不多了，于是加紧问道：“克洛制定了什么计划？”

    “船只已经都准备好了，有一批海贼已经66续续开始登船，现在唯一一个问题就是，谁来掩护撤退，没人掩护的话我们势必会被缠住。”x说出了最大的问题。

    “我来。”罗兹摆摆手，“你们撤吧，我来拖住他们。”

    罗兹虽然感到一丝遗憾，没能早日铲除黑胡子蒂奇日后他必定会成为大患，但他还是颇有远见的，要是不走，等百兽海贼团一来，他们就彻底完了，现在的他们，如何能抗衡黑胡子海贼团与百兽海贼团的联手打击呢？

    “船长你一个人？”x惊诧万分。

    “一个人就够了，我想脱身也并不难，你可得相信我。”罗兹笑道。

    “一个人是绝对不够的，哪怕是船长你，而且身为船长的你来殿后实在不妥，而且太冒险了。”x宁愿自己殿后也不希望罗兹来做。

    罗兹对云盾加固，把拖延蒂奇的时间延长了一些：“那你就吧，选召一批人，作为殿后的……敢死队。”

    当罗兹说出敢死队三个字的时候，其实就跟他刚刚说的话自相矛盾了，x明白罗兹原先那么说也是为了安慰他们，毕竟他们可要做的是拖住整个黑胡子海贼团！

    “明白了！”x重重地点头道。

    “对了，你们可别都来，要是高级干部都走了，我们罗兹海贼团群龙无怎么办？”罗兹提醒道。

    “嗯！”时间紧迫，x抓紧离去。

    x离开后，罗兹吐了口气，这时云盾已经被黑胡子蒂奇的黑洞吸收殆尽，他活动了一下关节，又舒展了一下身体：“嘛，中场休息结束，我们继续！”

    ……

    要塞这破败不堪，到处都是残垣断壁的战场上，生了微妙的变化。

    尽管各大打算下注的势力在了解到百兽海贼团即将到来时纷纷远离的消息已经被封锁，但白胡子、罗兹海贼团联盟的海贼们却都感受到了一丝不安。

    这种不安感是莫名升腾起来的，说起来，或者可以归咎于直觉。

    被笼罩于不安中的海贼们已经萌生退意，当克洛下令后，更是止不住脚朝后奔袭而去。

    顶上战争中，这伙海贼无所畏惧，主宰了整个战场，而今天，却产生了恐惧感。

    “呐，接下来战场绝对会失控的啊。”克洛站在高处，扫了一眼大乱的战场，接着，他又抬头仰望被乌云遮盖的天空，“一定会有人死的。”