    厉贝贝自然不可能跟他分享这些，就神秘兮兮的说道：“年轻人的事情，二叔您就别关心了，洗洗早点睡吧。”

    说完厉贝贝就蹦蹦跳跳的回房间了。

    傅惊墨看着厉贝贝的身影，脸色沉了下来。

    刚刚他在阳台看到一个男生送厉贝贝回来，他们在路口说了好一会儿话。

    而那个男生，他也认识，是楚修白，是大哥傅怀居在外面的私生子之一。

    那个少年的野心，他更是知道。

    他明知晓厉贝贝是他的未婚妻，却故意接近……

    这小子，是活腻了吗？

    翌日。

    厉贝贝刚去学校，苏青黛就来打听她跟楚修白的事情。

    厉贝贝几句话将她打发了，见她不死心，于是说：“青黛，今天有体育课呢，你说昨天晚上发生那样的事情，他会不会刁难我们？”

    苏青黛被她唬住了：“昨天光线那么暗，他应该没认出来吧。”

    下午第一节课就是体育课。

    全班学生在操场上集合。

    刚刚集合，体育老师王斌就说：“易子曜，沈杉泽，厉贝贝，苏青黛，胡佳佳几个人出列。”

    听到这几个名字，厉贝贝就知道了，看来体育老师不仅认出来了，还记仇了。

    没办法，几个人在全班同学的注目之下全部出列。

    王斌围着几个人转了一圈，突然说道：“今天练习跨栏，你们几个去仓库把器械搬过来。”

    大家都挺懵的，那些器械都是钢铁跨栏，很重体积又大。

    以往都是全班的男生合力去搬，今天怎么就叫这几个人，而且还有三个女生？

    厉贝贝知道体育老师这是公报私仇呢。

    但是他们几个人昨晚无缘无故把人家给打了，算是理亏在先，所以他们也没有反抗，几个人一起去了仓库。

    五个人搬一堆钢铁器械的确很吃力。

    他们好不容易才合力将器械搬到操场上，而且这其中，苏青黛一直跟在易子曜后面，几乎在帮倒忙。

    谁知王斌一句“今天改800米考核，你们几个还把器械搬回去。”

    厉贝贝怒了，想要发作，被易子曜拉住了手臂：“算了，一周三堂体育课呢。”

    厉贝贝知道易子曜的意思，长痛不如短痛，今天让王斌出气了，下次说不定就不会刁难他们了。

    于是几个人隐忍着，又将器械都搬回了仓库。

    等到他们五个归队的时候，一堂课已经过了大半。

    没等他们缓口气，王斌就拿着秒表过来：“你们几个，八百米测试，不及格的加练五公里。”

    他们刚刚搬了那么重的器械，几乎已经体力透支，现在考核800米，简直就是雪上加霜。

    但是大家基本上都测了，他们也没办法，只能硬着头皮跑。

    厉贝贝从小练习跆拳道，体能不错，最后爆发了一下，800直接过了。

    但是其他人全部都没有过。

    王斌毫不客气的说：“你们几个，绕着操场五公里，不跑完不准下课。”

    厉贝贝终于爆发了：“王老师，您就算出气，折腾了我们一堂课也够了吧，他们都累死了，哪有力气跑五公里。”

