    下午5点半，新的龙虎榜单公布。

    创业板新股中，艾尔眼科、特锐德、安科生物上榜，主板中，上榜的多是概念股，其中白电、汽车、地产三大热门板块里，作为在早盘引领了市场情绪，带领白电冲锋的关键性股票美菱电器，却并没有上榜，反而是汽车、地产板块中，居后涨停的长安汽车、华夏幸福，登上了榜单。

    从披露的买卖席位上看，游资、机构各领风骚。

    “艾尔眼科真是豪门云集啊，东盛路、解放南路、香山路居然都出现在了买入席位之中，而且还有一家机构。”

    “243%的涨幅，几乎收于最高点，也是两市独一无二。”

    “这么多大佬云集，明天估计还得涨吧？”

    “难说，要是一家顶级游资出现在买入榜上，那大概率是能继续涨的，这么多大佬，明天就怕互相打架啊！”

    “那家机构的买入量可不少，应该不是炒短线的吧？”

    “如果机构能帮忙锁筹的话，那艾尔眼科明天，各大游资，应该会继续合力做盘，毕竟苏总‘添越资本’集团概念股的这个炒作点，还是很吸引资金的。”

    “上榜的三支创业板新股，都有一家机构，看上去……应该是同一家。”

    “在新股上市首日，便大幅买进的机构，市场上应该很少见吧？真不知这家机构是什么背景，高位接盘，不简单。”

    “美菱电器，居然没上榜，今天大盘在早盘时间里，能那么强势，可全靠这支股票带动。”

    “是啊，可惜没有上榜，不知道早上强势封板这支股票的资金，到底是什么背景，不过……就算不知道今天封板的这股资金什么来头，明天美菱电器肯定有不少溢价，如果白电依旧强势的话，二连板，也是有可能的。”

    “咦……你们看上榜的华夏幸福和长安汽车，龙虎榜有古怪啊！”

    “哪里古怪了？”

    “他们的买入榜单中，有3家机构，其中一家机构席位，看其上榜买入记录，是跟创业板那三支股票的机构买入席位，是同一个。”

    “这能说明什么？只能说明这家机构在今天买入股票的筹码不少。”

    “不止如此，我查了，这家机构席位，上一次大规模上榜，是跟苏总的财富大道和华信证券长陵营业部是关联的，就在3月初，行情刚刚启动，神华煤业罕见涨停的那一次，这家机构就夹在财富大道和华信证券长陵营业部席位中间。”

    “我怀疑，这家机构席位，就是苏总旗下‘添越资本’集团的基金席位。”

    “如果……真是如此的话，那后市行情，就完全可期了。”

    “我刚刚确认了一下，这家机构上一次大规模登上龙虎榜，确实是在3月份行情刚刚启动的时候，看上去……它的出现，确实有跟苏总的财富大道席位和长陵证券营业部席位，关联的意思。”

    “卧槽，真是苏总在大规模买进的话，那可太行了。”

    “没有实证，一切都是猜测，而且……就算这家机构席位，是‘添越资本’集团旗下的基金席位，恐怕也很难代表苏总对市场的态度，毕竟……据我所知，‘添越资本’集团旗下自营基金，都是使用的财富大道和长陵营业部席位，只有代理的各支国资背景基金，才是使用的机构席位，而国资背景的代理基金，操盘手，不一定就是苏总。”

    “不能这么说，我觉得只要这家机构席位，是‘添越资本’集团旗下基金席位，那就代表着苏总看好后市的态度。”

    “可惜……今天没能在榜上，看见苏总财富大道的席位。”

    “话说苏总财富大道席位，从3月份出现在买入榜上之后，后续这大半年时间，就完全消失了，真不知道苏总到底还在不在场内。”

    “很正常，苏总的财富大道影响力太大了，目前市场流动性又比不得牛市阶段。”

    “一旦苏总的席位暴露，无论入场、出场，肯定都会遭到大面积跟风，所以……肯定是能避免出现在榜上，就尽力避免了。”

    “这家机构，虽然与苏总的两个席位，关联性很大，但是不是，谁也无法拿出实证。”

    “我觉得，与其瞎猜，把后市希望，寄托在别人身上，还不如自己分析，依着自己的判断，进行交易。”

    “确实如此，单从技术面上分析，今天大盘这根阳线，走得就很好。”

    “在3000点位置上，留下了关键性的向上跳空缺口，而且百点长阳，直接冲破了前面维持了2个月的震荡区间高点，形成了突破走势，未来，是很值得期待的，不管有没有苏总的促进作用，我觉得后续都不用太过悲观。”

    “同意，今天这根阳线太漂亮了，不但打开了向上空间，而且完美放量。”

    在盘后广大散户的讨论间，其它各机构、主力游资们，也对今天频繁出现在龙虎榜上的那一家机构席位，充满了许多好奇。

    “查清楚了，今天大规模买进创业板新股、华夏幸福、长安汽车的机构席位，就是‘添越资本集团’代为管理的社保基金席位。”易安中投公募基金内部，助理向经理路开明递上调查报告，“他们肯定不止增仓了这些筹码。”

    路开明接过调查报告，随意地看了看，说道：“增仓汽车、地产、白电这几个行业基本面完全转变，未来拥有巨大业绩提升预期的板块，我能理解，但高位增仓创业板新股是为了什么？就创业板上市的这批新股估值，难道还有上升空间？”

    创业板的这批新股发行，本来发行的估值，就比主板上市的股票要高。

    经过今日资金大规模炒作之后，尽皆暴涨100%以上，估值更是比主板股票，高出了好几个层次。

    所谓的新兴创业板，国内的‘纳斯达克’。

    可其实，单从今日上市的这28支股票经营业务来看，并不具备独特性和硬核科技性，毕竟主板中，类似业务股票，可以对标的相同业务股票，不是没有。

    路开明是很不看好创业板的未来发展的。

    毕竟，上市标的不具备稀缺性，中、小企业的安全边际和风险抵御能力，又比不得各行业龙头这些蓝筹股票。

    没道理一直享受高出市场平均水平2倍，乃至3倍的估值。

    所以，他觉得只要这波热度过去，炒作的资金退潮，创业板，必然会复制中小板的道路，进入不断地估值压缩和估值恢复之中。

    在知道今天大规模买进这些泡沫股的机构，是他一直比较钦佩的‘添越资本’集团之后。

    他内心就觉得不可思议。

    路开明觉得创业板没有未来的道理，浅显易懂，他能明白，苏越不可能不明白。

    然而，对方的做法，与他的想法，背道而驰，则间接证明了他和苏越，在创业板的投资逻辑上，存在着巨大的差异。

    如此……就让他心里很不痛快了。

    他很难认为是苏越错了，毕竟‘添越资本’在投资交易这条路上，还没有犯过逻辑上的错误。

    那么……在这种情况下。

    下意识地，他便认为自己对创业板的未来，存在着认知上的缺陷。

    “你把创业板今天上市的这28支新股详细资料，再拿给我看一下。”路开明沉思了一会，对着助理吩咐，“还有……把这家机构的真实背景，曝光出去。”

    “曝光出去？”助理楞了楞，眼里有些吃惊。

    路开明点了点头，说道：“对，曝光出去，‘添越资本’集团对市场的影响力很大，如果……市场的广大散户群体，乃至那些喜欢跟风的机构、游资们，知道这家机构就是‘添越资本’集团的基金席位，知道这家机构席位，跟财富大道席位没有区别，那么……强大的买入跟风效应，便会迅猛地出现在市场上。”

    “我们易安中投，目前持仓不低，而且重仓范围，恰好是地产、白电、汽车几大板块。”

    “市场走势，在这里乏力，如今风来了，自然要好好借用一番，让‘添越资本’集团的名头，吸引来更多的跟风盘，让其为我们带来更大的利益。”

    “总之……”

    “3000点前方的轿子太沉，轿夫不够，必须要想尽办法地吸引进更多的场外投资者和资金，进来替我们抬轿。”

    “好的，明白了！”助理应了一声，便迅速退去。

    紧接着，十分钟以后，无论是网络论坛上，还是各机构彼此相通的内部群里，都出现了揭露‘添越资本’集团旗下基金席位现身龙虎榜的消息。

    “果然是‘添越资本’集团旗下基金席位，如此大开大合的买入手法，必然是苏总亲自操盘。”

    “看情形，今天白电、汽车、地产能迅速起势，肯定也是苏总全力买进，才导致的，还有今天下午那一波……”

    “对，下午那一波对创业板概念股的急速拉升，直接带活了市场情绪，堪称经典，除了苏总，想必也没其他人，能够抓住那么好的时机。”

    “大胆猜测，苏总旗下基金，今天大规模买入的筹码，肯定不止上榜的这些。”

    “这个机构席位，既然是‘添越资本’集团旗下基金重要席位，如此大规模的买进，是不是说明苏总强烈看好后市？”

    “这还用说，肯定如此啊！”

    “哈哈……苏总也看好汽车、地产行业，看来未来一段时间，地产、汽车行业，还有大行情。”

    “卧槽，猜测果然成真了，没说的，明天跟风买进。”

    “跟着苏总买，亏不了钱，为苏总抬轿、接盘，也是我的荣幸。”

    “对，如果市场上，还有机构能够信任，那就只有苏总旗下的机构了，3月份，苏总在龙虎榜上公开亮相，之后……大盘便展开了一波巨大的行情，当时很多跟风苏总买进煤炭、钢铁、有色金属的人，几个月来，不说最高点退场，就算拿到现在，对比3月份的入场点，那也是至少翻倍的利润。”

    “对，苏总是有大格局的人，跟着买，总没错。”

    “我说今天大盘怎么涨得这么厉害，原来是苏总大规模入场了，如此……3000点，必然从此被踩在脚下。”

    “买进，买进……今天错过了，明天一定加倍增仓。”

    “我特么今天在中午跳水那一波，减得只剩底仓了，哎……原本以为我错过的，只是下午的行情，现在看，简直亏大了。”

    “我被套在场内，现在还亏30%左右，苏总大规模入场，我又看见解套的希望了。”

    “有苏总大规模买进，不断提振市场信心，大盘在年末，站上3500点，重新创出年内新高，肯定大有希望。”

    “有志气一点，年末站上4000点，牛市归来。”

    “艾尔眼科这支股票，从大股东名单上看，苏总的‘添越资本’集团，占据了12%的股份，也是大股东之一，而今天……苏总旗下的投资基金，在高位，还在持续增仓，苏总到底是有多看好这支股票？”

    “对啊，居然在一级市场投资之后，还在二级市场继续买进，这可少见了。”

    “岂止少见，简直是凤毛麟角。”

    “艾尔眼科从业务上看，也没什么特别的地方啊？”

    “重要吗？重要的是苏总非常看好，重要的是可以预见，这支股票，在后续肯定会继续遭到游资的连番爆炒，估值也会一直居高不下。”

    “真如此……那我可高兴死了。”

    “今天艾尔眼科刚刚开盘，我发现是苏总概念股之后，就全仓买进了，10万的资金，全仓买进，到尾盘的时候，已经赚了超过55%的利润了，真是爽快，不比那些中签新股的赚的少，要是后续还继续涨，那就更爽了。”

    “还别说，只要场内股票，沾上苏总概念，只要不在最顶峰买进，总是很难亏钱。”

    “简直是财富密码啊！”

    “艾尔眼科在苏总席位暴露之后，明天恐怕没有介入机会了，现在市场各路游资，也喜欢炒跟苏总关联的股票。”

    “哎……游资、机构的信息，总是抢先我们一步，这也是没有办法的事情。”

    “不过，艾尔眼科参与不了，苏总看好的地产、汽车板块，这么大的板块体量，怎么都能够参与上的。”

    “就华夏幸福和长安汽车那几十上百亿的流通盘，我相信游资也炒不动。”

    “确实如此，我觉得概念股，不如趋势股稳定，游资炒作无度，暴涨也容易暴跌。”

    “苏总大规模买进，将大盘推上3000点的消息，对于市场，应该比得上一个大利好了吧？”

    “我有预感，明天大盘还会高开高走。”

    在‘添越资本’集团旗下基金机构席位背景被挖出来以后，市场广大投资群体，对于后市的讨论，越发火热。

    苏越也注意到了这些讨论的信息，更觉察到有人在推波助澜。

    想要利用自己的声望和影响力，创造更多的热点话题，为明天行情的演绎，吸引更多的散户跟风盘。

    “董事长……需要澄清吗？”

    陈雨荷也注意到了有人刻意在挖掘、散播关于‘添越资本’集团旗下基金大规模增仓、买进的言论，似乎有所企图，不禁询问道。

    苏越轻轻摇了摇头，说道：“不用，让市场情绪自然发酵就行。”

    “对方有对方的目的，但这目的跟我们自身的利益诉求，并不冲突，也就没必要刻意去解释了。”

    “3000点这位置，是广大散户、投资者心里一个非常重要的心理关口。”

    “加上前面牛市崩盘之后，跌得太快，太多筹码埋在上方了，很不容易突破站稳。”

    “现在……对方利用我们，积累更多的市场情绪，是有利于大盘和后市的，也会吸引来更多的增量资金。”

    “虽然对方的动机不纯，但这对大家来说，都是好事。”

    “明白了！”陈雨荷应道，“那我就不做任何回应了，任由消息发酵，按照既定的投资策略准备。”

    苏越点了点头，说道：“我们的资金体量已经很大了。”

    “在这种体量下的投资交易，以目前A股的市场容纳量，我们只能引导行情、在合适的时机创造行情，不能再被动跟随行情了。”

    “时刻要记得领先市场半步，这样才能让我们始终掌握主动。”

    陈雨荷笑了笑，说道：“董事长，领先市场半步，看似简单，实则难如登天，政策、情绪、市场筹码结构、外部市场环境……方方面面，都得考虑好，都得协调统一才行，不然是无法调动市场资金跟随的。”

    “咱们集团，目前除了董事长您以外，也没人能够这么精准地判断这半步距离。”

    “所以……也只能做一个跟随市场，跟随趋势的投资者。”

    “慢慢来吧！”苏越盯着陈雨荷看了一会，说道，“你能认识到这半步的距离，则证明还是有机会迈过去的。”

    “希望吧！”陈雨荷希冀地回应。

    她知道，这半步距离，是一个杰出交易者和伟大交易者的距离，迈过去，那么她能执掌交易的资金体量，就不会变得再有上限。

    俩人接着又谈论了一些交易话题，然后临到下班时间，陈雨荷才离去。

    晚间，在百点长阳，以及‘添越资本’集团旗下投资基金大规模增仓的利好刺激之中，情绪始终火热不断，不过……当大家都期待着明天大盘在多种利好刺激之下，会继续暴涨之时，外盘的情况，却突然给大家浇了一盆冷水。

    美股在前面强势突破10000点之后，迎来了大回调。

    道指10000点，得而复失。

    而在美股回调之中，油价、大宗商品也迎来大跌，全球各金融机构，纷纷调低对于全球经济复苏的预期。

    外部的阴霾，蔓延而至，使国内高亢的市场情绪，蒙上了一层阴影。

    特别是后续两天，又是周末，多空情绪交织发酵，更是消磨了不少之前苏越通过百点长阳，建立起来的市场信心。

    11月2日，市场重新开盘。

    在外部糟糕的走势下，大家之前预期的高开，没有到来，沪指踩着3060点位开盘，低开接近1个百分点。

    同时……创业板新上市的28支股票，出现严重分化。

    艾尔眼科高开9.7%，几乎一字板，特锐德、安科生物，高开逾3个点，其余皆是低开，其中南风股份、大禹节水、吉峰农机……多支股票，更是直接跌停开盘，闷杀了上一个交易日追进去的所有散户、游资。

    “董事长，市场情绪，比预期中，要差不少。”

    9点25分，刚刚竞价结束，‘添越资本’集团总部交易室，陈雨荷望着两市竞价结果，微微皱了皱眉头：“如果不能在开盘把情绪再度提振起来，恐怕今天市场会把前一个交易日的涨幅重新又给吞噬回去。”

    “这样的话……我们的努力，可就白费了。”

    前一个交易日的走势，正好形成了向上突破箱体震荡的走向，如果此时不趁热打铁，反而任由市场情绪慢慢消弭下去，造成突破失败，那么市场面对的抛盘数量，又会剧烈暴增，致使指数，彻底跌回箱体之内。

