    众人震惊，当年的天火神帝，居然还是权柄的认可者？

    他们可从未听说过如此传闻，不过那些权柄的拥有者一个比一个能藏，他们不知道这个消息也实属正常。

    没想到，那个一直在追杀某个火之权柄拥有者的天火神帝，居然是权柄的拥有者。

    或许正是因为他是权柄的拥有者，这才能够发现火之权柄的拥有者吧？

    同样的，双方虽然多知道，对方拥有权柄，可却非常默契的没有传播出去。

    若一旦传播出去，两个人都得遭殃，谁都没好处。

    “当年我与天火神帝交过手，当时我隐约间感应到对方的力量很特殊，居然能够增幅因果神火与他自己的因果法则，这个结论也是我后来才得出的。”

    说完这些后，天工神帝挑眉看向宇剑神帝，问道：“你呢？跟我的消息是不是一样的？”

    “嗯，我当年也跟他交过手。”宇剑神帝很是平淡。

    两人的目光对视，一切尽在不言中。

    两个人都隐藏着属于各自的秘密，又都意识到了，双方的秘密，绝对是同一种！

    这要是放在平时的话，两人之间肯定会更加的针锋相对，可现在的他们，却是只能够暂时结盟。

    天阵神帝此刻心中很恼火，这个秘密居然被这两个家伙公之于众了！

    他之前想要庇护万火域，其实为的就是这个因果神火！

    或者说，是因果权柄！

    当年那一战，他发现了天火神帝居然拥有权柄，这如何能让他不眼馋？

    然而因果神火掌握因果的力量，似乎是燃烧了自己身上的一些因果，导致不管是什么方法，都无法找到对方的所在位置。

    这么多年来，天阵神帝一直都在努力寻找，也考虑过要不要故意去为难万火域。

    最终这个想法还是被他给放弃了。

    他不清楚还有没有谁跟自己一样，也都知道了这个秘密，若是自己无端去动万火域的话，怕是会把这群人给炸出来！

    到时候肯定会更加的麻烦，还不如像现在这般，私底下慢慢的寻找。

    结果果然不出自己的所料，这两个狗东西果然也知道！

    他没料到的是，今天这个秘密居然会被公之于众！

    天阵神帝哼声道：“有这个消息又怎么样？你还能把因果权柄给找出来不成？”

    天工神帝嗤笑一声，道：“这就不用你管了，天火神王，送客吧，宇剑你留下，其余的各位，告辞。”

    “好。”宇剑神帝点头。

    现在的万火域受到天工神帝的庇护，众人见天工神帝下了逐客令，他们也只好告辞离去。

    天阵神帝愣住了，这两人难不成还真有办法？

    这不可能啊，就算是占卜推演，也是绝对算不出来的。

    命理神王当初能够追踪御火珠，也是因为当年天火神帝曾经在那上面留下了自己的标记，这才能够远程追踪。

    可这两个家伙，他们又是凭什么？

    难不成……

    一个猜测出现了，这让他很是羡慕嫉妒。

    ……

    等到众人离去，只剩下宇剑神帝。

    两大神帝这时候已经换了个没人的地方，相视一笑。

    “没想到啊，你也是权柄的拥有者。”

    “我也没想到，神行车行的东家，居然拥有权柄。”

    下一刻，天工神帝问道：“我比较好奇你是怎么隐藏的权柄？”

    他发现，自己在悄然撤去了对权柄的遮掩后，居然没感应到宇剑神帝身上的权柄。

    “看你的表情变化，你应该也是隐藏了权柄，现在才意识到的吧？”

    “是啊，看来大家都藏得很深啊。”

    “别废话了，开始找吧，如果最后实在找不到的话，就用我们自己的。”

    “行，不过只需要一个就够了，最后咱们用谁的，就靠抓阄吧。”

    “我同意，一起起誓吧，到时候谁都不得有怨言。”

    “行。”

    两人开始了起誓。

    当起誓结束后，两人同时消失。

    凭借着权柄之间的感应，他们认为自己还是有机会发现因果权柄的。

    当年他们之所以能够发现天火神帝身上的权柄，也都是依靠权柄之间的感应，再加上当时他们都分别与天火神帝接触过，这才知晓这些秘密。

    那一战当中，很多强者都知道了某些强者拥有权柄的事情，只是都非常心照不宣的深深藏在了心里，甚至有些实力相当的人，还专门私底下约出来，立下了非常毒辣的誓言，确保了对方不会对外透露这个秘密。

    只是……

    对于因果权柄还藏于万火域的猜测，也仅仅只是他们自己的猜测罢了，无法得到证实。

    他们究竟是否能够将因果权柄给搜出来，还是很看运气的。

    ……

    “少主，你也去找找吧，如果能够找到因果权柄的话……你把因果权柄交出去，留下因果神火就好。”

    命理神王叹息道。

    他实在是没想到，他所追随的那个男人，当年居然还拥有因果权柄。

    也难怪了，明明是玩火的高手，结果在因果法则方面，能够胜过他！

    “叔……真的要交出去吗？”

    天火神王很是纠结。

    命理神王一愣，难不成……

    “权柄……在你的身上？”

    天火神王沉默，只是伸出手，一股因果之力掉调取了出来。

    命理神王也沉默了。

    没想到，隐藏的人，居然这么多啊！

    甚至就连这孩子，居然都隐藏了这么多年！

    他也看出来离开，那两位仙界最顶尖的神帝，也极有可能是权柄的拥有者！

    “你能懂得隐忍，能够连我也瞒着，我很高兴，防人之心不可无。

    可你同样也得懂得取舍，你明白我的意思吗？

    拥有因果权柄的你，未来有很大几率能够以因果法则，突破到神帝境界。

    可哪怕是你成就了神帝，你真的会是他们的对手吗？

    这因果权柄，完全可以当做你投诚的依据！

    你要知道，仙界的时间……不多了！”

    面对命理神王的叹息，天火神王目光极为复杂。

    他隐藏了很多年，关于因果权柄的秘密，他谁也没说。

    他知道，这个消息一旦泄露出去，只会给自己招来杀身之祸。

