    第1086章  错骨牙争夺   

    郭寒雪的异能威力惊人不说，配合超远跑离的劲弓更是让人胆颤心惊，根本无人敢直面郭寒雪的风箭……   

    郭寒雪握着珍贵的技能果如女王般傲视着晴斗：“晴斗，是不是最近没有修理你，你又皮松了？

    要不要现在出去，我给你好好紧一紧！”

    

    晴斗脸色一僵，咬了咬牙根，撇开了眼睛：“切，好男不和女斗！”

    

    众人哄笑，能让晴斗吃憋的除了姜毅也就只有郭寒雪了！   

    要知道，晴斗是一个大和剑士，不仅能力奇特，战斗也非常的强大。

    

    出色的人总是带着一点傲气，这不是晴斗的性格随性就可以被人忽视的，特别是战斗的时候，晴斗往往会表现出了强烈的自信与傲气……   

    也只有郭寒雪这位末世前就让晴斗打心里发畏的学姐才能让晴斗老实的听话……   

    众人笑着，姜毅扫了一眼桌子上剩下的三件装备，猎蜥手套暂时没有合适的人可以用，姜毅打算先留在手里，至于那只有点慎人的眼睛，姜毅说明的作用后，却没想到众人都有些犹豫的拒绝了……   

    就连晴斗这种为了变强什么都愿意的人都表示不需要！   

    无它，只因为佩戴憎恶熊目后，会有一个极大的副作用，和万毅当初使用心脏后会容貌大变一样，那就是使用了憎恶熊目的那只眼睛，会变的狰狞恐怖起来，可能会破坏使用者的相貌！   

    这一听，大家怎么可能会愿意接受！再怎么说，他们也是一群人啊，自己的脸好好的，弄成吓人的鬼脸还怎么处对象啊？

    

    姜毅看了一眼手里的大眼珠子，想象了一下自己可能半边脸会扭曲恐怖的样子，也不由打了一个激灵，急忙将它收入空间……   

    算了，这东西估计没有真正的深仇大恨，为了变强不择手段的人，恐怕都不会接受它，可惜了还算极品的能力了！   

    姜毅刚收好两件装备时，眼角突然发现一只手径直伸向桌了上仅剩的那柄连姜毅都驾驭不了的‘错骨牙’，不由脸色一变：“别碰！”

    

    却不想，姜毅的话反而让对方更快一步的一把握住错骨牙后，转身就向门外跑去……   

    众人先是一愣，接着就看到姜毅瞬间移动到了门口，面色严肃的盯着‘偷’走错骨牙的小贼：“别闹，这把刀不是开玩笑的，快给我！”

    

    晴斗死死的抓着错骨牙，一脸的激动：“别啊老大，你看看这刀也没人使用，不如就给我吧！”

    

    姜毅皱眉，如果这只是一柄普通的刀，哪怕还是黄金级，姜毅也不会舍不得，但是错骨牙明显不是常人能够驾驭的刀，姜毅不想害了晴斗！   

    “谁说没人用啊，晴斗，你别太贪了！我和思雨姐可都没有合适的武器呢，要是给也得先轮到我们！”

    不用想，晴斗的话，第一时间就受到了阿雅的反驳！所有人的眼睛都盯上了晴斗手里的黑色陌刀……   

    之前错骨牙被压在箭筒的下面，众人还没注意到！   

    此时一看，整体漆黑的陌刀就像是一件艺术品一样，在刀鞘上还用洁白的粗麻绳缠绕了一截刀带！即可以方便抓握，又可以挂在腰上，黑白相映更显不凡……   

    只一眼，连李回雨和肖文君都不由心动无比！而晴斗更是拉着李思雨冲上去，就要去抢刀。

    

    可惜晴斗将错骨牙抱在怀里死不松手，气的阿雅连踩了好几下晴斗的鞋子。

    

    晴斗也不生气，坏笑的护着自己抢到的刀！   

    姜毅头疼：“行了，别闹了，这把刀真的不同寻常，快还给我！”

    

    晴斗喜爱的握着刀：“老大，你就别哄我了，这把刀能有什么啊！”

    说着话，上手握住刀柄作势就要拔出！   

    姜毅脸色一变：“别拔！”

    可是却已经晚了一步，晴斗直接将错骨牙拔出了一截……   

    “嗡！”

    这一瞬间，整间屋子仿佛瞬间来到了地狱，阴风狂飙，森然的恶意更是扑面而来！囡囡吓的尖叫，童童更是惊恐的双腿颤栗……   

    其它人的面色也不太正常，并不是说他们抵抗不了错骨牙流露出来的凶意，而是他们此时仿佛已经‘看’到了，最不想看到的过往回忆……   

    晴斗额头冷汗直冒！姜毅运转精神力，倒不太受到干扰，正要大吼让晴斗将刀收回去，晴斗却猛然一把将拔出，恐怖的森意肆虐整个房间！   

    “嗡！”

    漆黑的气瞬间将暗灰色的刀锋染成了黑色，整柄刀剧烈颤动，仿佛随时都要夺刀而出！   

    晴斗全身僵硬，死死的盯着右手里的错骨牙，姜毅暗骂正要冲上去，却在看到晴斗的脸时愕然一顿，明明应该受到最直接冲击的晴斗此时居然好像是受影响最轻的人，他面色肃然，双眼锐利如锋，死死的盯着手里的错骨牙，一人一刀仿佛在拼命的对峙着，稍不留神，就会有一方彻底败北！   

    晴斗的额头斗大的汗珠不断的落下，但是晴斗却丝毫没有任何的动摇，因为过份的用力，整只右臂青筋暴起，看起来生生比左臂粗了一圈！   

    “嗡！”

    错骨牙傲然的颤动，随着它的刀鸣声不断，众人身上的刀剑居然也随之震动起来，晴斗表情讶然，随即无比的兴奋，左手一动，猛然将腰间的‘风流斩’一同拔出！   

    瞬间，两柄刀仿佛发生了某种奇妙的反应，互相剧烈的震动不已！而晴斗却望向窗台大喊：“让开！”

    

    当挡在窗口前的人躲开的瞬间，晴斗大吼一声，右手猛然全力一刀扫出……   

    “呼！”

    姜毅只看到一片黑幕瞬间从眼前扫过，接着就是一片爆响，整栋大楼都在震动，结实的门窗随即同时爆裂，脱离了墙体被一刀生生砍成了无数碎片呼啸的射向楼外……   

    “呼……呼！”

    晴斗粗喘着气，极度兴奋的盯着手里的刀大吼一声：“爽！”

    结果下一刻，后脑重重被一巴掌拍的差点趴在地上！   

    一回头，就看到姜毅漆黑的脸：“晴斗，你找死吗？

    这是我的屋子！”

    

    众人呆呆的看着完全消失的落地窗户，不敢相信，这是晴斗随意一刀造成的破坏……   

    姜毅一把压过安静下来的错骨牙，将它插回刀鞘！晴斗一愣，突然哀嚎的一把抱住姜毅的大腿：“老大，不要啊，把它给我吧！”

    

    姜毅一头黑线：“你干什么？

    像什么样子，还不给我起来！”

    

    “我不，你不把刀给我，我死也不起来，老大，这把刀特别特别适合我，你就给我吧，我一定会多给你上交尸核的好不好！”

    

    姜毅气笑了，这是尸核的问题吗？

    关键错骨牙会侵蚀使用者的意志和灵魂，稍不注意，就有可能反被它所控制，姜毅不可能将这么危险的东西交给晴斗……   

    可是晴斗却死也不肯松手，甚至眼睛都快落下眼泪。

    众人目光复杂的看着姜毅手里的刀，此时他们总算明白姜毅为什么会如此忌惮这把刀！   

    它居然可以引出他们心中最无法接受的记忆，就像是又重新遭遇过一次一样，让他们此时痛不欲生！这把刀简直就像是一把魔刀，谁碰谁死的那种！   

    可是晴斗却仿佛并没有受到太大的影响，不仅可以不受控制，反而还能发挥出这把刀强大的破坏力，难道是人太傻的原因？

    

    看着晴斗此时坐在地上死死抱着姜毅，明明心生忌惮，但却又忍不住想笑。

    

    “姜毅，其实这把刀给晴斗也没什么大问题！”

    郭寒雪若有所思的看着错骨牙和晴斗替晴斗说话。

    

    姜毅皱眉……郭寒雪上前解释：“我们会遭受它的影响，主要是因为我们心里有不愿意面对的回忆。”

    

    众人点头，确实如此。

    哪怕平时表现的嘻嘻哈哈的阿雅内心其实也有着不为人知的痛楚……   

    一听到这里，众人一愣，全都盯向满眼只盯着错骨牙的晴斗……   

    姜毅也意识到了郭寒雪的意思，面色复杂的盯着腿上的家伙，难道晴斗的心里从来没有任何不愿意面对或者让他痛苦的回忆吗？

    

    晴斗的目光极为干净，哀求的看着姜毅：“老大，我从小就练习剑道，有一把适合我的刀，是我一直以来的心愿！本来我以为我很长时间不会遇到，但是看到这把刀，我突然就有一种感觉，这把刀本来就应该是我的！而且，我真的不会被它影响到的，你相信我好不好！”

    说完，一脸可怜相的盯着姜毅……   

    姜毅深吸两口气，说实话，晴斗刚才所做所为真的让姜毅有些生气。

    他冒失的行为对大家来说，都产生了伤害。

    

    但是正如郭寒雪的意思，晴斗的心思太单纯了，除了要报恩，他的脑子里想的都是如何变强！异能限制太大，他就努力提升自己的剑道。

    

    别人修炼的时候他在练刀，别人休息的时候他还在练！   

    无数次姜毅看到他都是在满身大汗的苦练。

    这也是姜毅为什么会更心疼晴斗一些，实在是他的勤奋让姜毅无法不对他另眼相待……   

    

    

