    转身的时候，孔娉婷那一脸的笑容迅速地渲染了一丝妖冶如血的猩红。

    谁都不知道，那一天状元宴之后，她成了京都最大的笑话，父亲将她狠狠地打了一顿，她伤重住院，在医院里昏迷了一个月。

    她的所有骄傲和自信，都被一个叫做盛若庭的人摧毁了。

    那她，也要夺走盛若庭的一切。

    **

    此时，直播正在进行之中。

    黑粉和lsp们正在上窜下跳的狂欢者，而记者们径直进了盛若庭酒店所在的房间，朝她的房间去了。

    酒会现场也有很多人在偷看直播，时不时地就用怪异的眼神看向了江森，总觉得，他头上的绿帽好几层。

    没想到，江森丝毫没表现出异样，甚至拿着手机，大摇大摆地看着直播，嘴角带着一丝戏谑的笑意。

    孔娉婷也同样在看。

    盛若庭，你就等着身败名裂吧。

    在众人期待的眼神之中，记者拿着房卡拥到了盛若庭的房间门口。

    没想到，赛琳娜忽然出现在门口，张开双臂，惊慌失措地挡住了门。

    “你们什么人？在这儿干什么？出去！出去！”

    看着赛琳娜声嘶力竭地叫着，李乔治就知道这里面肯定有门，忙拿着对讲机兴奋地道：“她心虚了，快，撞，否则就来不及了！”

    虽然强闯酒店是要负法律责任，但是如果，撞破了盛若庭的秘密，孔娉婷那边一定会出手的，只要孔家出手，那就没问题了。

    “来人啊！保安！保安呢！！”赛琳娜情绪激动，死死地挡住了门，不让这些人进去。

    此时，剧组还在拍夜戏，工作人员都在片场，这一层楼都没人，赛琳娜声嘶力竭地叫了几声保安也不见有人来。

    “把她的嘴捂嘴！别让她惊动了盛若庭！”

    一群人把赛琳娜按住，一把捂嘴了她的嘴。

    另外一帮人掏出房卡刷开了盛若庭的房间门，猛地的冲了进去。

    灯光一亮，无数个镜头就朝房间里照去，一切细节拍得清清楚楚。

    “盛若庭你在这里聚众淫乱，你对得起江森吗？”

    “盛若庭，看镜头，不要躲。”

    “盛若庭你不要无畏的抵抗了，我们已经洞悉了你们的一切！”

    人都还没看到，就先是一波密不透风的询问，各种长枪短对准了房间里的人一通乱拍，各种尖锐问题直面而去。

    可惜，没有惊慌失措的尖叫，没有难堪的提裤子，直播间的好事之徒们没有看到自己想象中的多人运动，只看见酒店房间里，竟然挂了一个巨大的鸟笼，里面养了几只花花绿绿的鹦鹉。

    一个男人正在收集鹦鹉掉落的羽毛。

    而一边的会议桌上，放着满桌子的点翠首饰，而盛若庭正在用鹦鹉的毛发修复今天戴的点翠发冠，拍戏一天，掉了一点毛。

    这是个无比精细的活儿，要用一个固定的放大镜放大，然后用镊子夹住了一个蓝色小羽毛，小心翼翼地往点翠头饰上黏毛。

    就算是此时，房间忽然被这么多人强闯进来，盛若庭依旧满脸镇定，只是看了一眼那些记者，又回去继续点翠了。

    直播间观众：“她这是在干什么？她的房间里怎么这么多鸟？”

    “震惊，大满贯影后在房间里摸鸟取乐！”

    “神他妈摸鸟取乐！”

    “她这是在点翠啊，原来那些首饰真的是她做的！”

    “说好的多人运动呢？这就是你们记者说的多人运动吗？”

    盛若庭仿佛是不知道这些人的存在，依旧淡然地用小夹子夹取细碎的鸟毛，往首饰上一点点的粘着，完全沉浸在了自己的世界中。

    但是那个薅鸟毛的男人，将鸟毛一放，招呼一打，从一边的房间里就出来了几个一看就不好惹的男男女女，朝记者们围了过来，将这批试图打扰盛若庭的人给拦住了。

    “你们什么人？干什么的？”

    记者们策划了这场惊天动地的直播捉奸，却没想到，竟然什么都没拍到，不甘心极了。

    “盛小姐，江先生不在，你的房间里这么多安全套，是用来干什么的？”隔着顾越修等人组成的人墙，记者们疯狂地提问，镜头对准了放在桌子上的一盒安全套。

    盛若庭没有回答，但是随手地拿来了一个小雨伞，撕开，把自己存放胶水的瓶子给包裹密封了起来。

    用自己的行动来回答了。

    记者：“……”

    很明显，她的会议桌上已经有很多用过的安全套，收纳箱的密封套，胶水瓶子的密封套，染料的盛放套，只有众人想不到，没有她想不到的用处。

    而顾越修已经开始疯狂赶人。

    “都给我滚出去！”

    记者还是不甘心，镜头对准了那几个禁闭的房间门，总觉得盛若庭这里肯定藏着什么野男人。

    “盛若庭，你和陈香到底是怎么回事？外传你们有不正当关系，陈香是不是就藏在你的房间里！”

    盛若庭没有回答。

    赛琳娜挤到了镜头前，神情激动地控诉道：“你们完蛋了，我已经报警了，你们就等着坐牢吧！”

    一个记者却冷笑道：“如果你们不做贼心虚，为什么会这么激动？为什么不大胆地把房间门打开给我们看看！里面肯定还有人！”

    这个奇怪的逻辑让赛琳娜都被气笑了。

    “你们脑子有病吗？强闯进私人领地，还说我们做贼心虚，凭什么把房间打开给你看，你们什么人啊！”

    见赛琳娜不让，记者们竟然准备强闯。

    “陈香一定就藏在房间里，把门打开给我们看看！”事情已经到了这个地步了，记者们已经骑虎难下了，只有打开盛若庭的房间门，把陈香找出来才行。

    赛琳娜有顾越修等人撑腰，也是十分嚣张。

    “凭什么打开给你看，你谁啊！”

    记者知道她在拖延时间，发了疯似的往里面冲。

    “陈香一定就在房间！把陈香交出来！”

    “她在拖延时间，一定是在设法让陈香从窗户逃出去！”

    陈香这个金牌编剧，不知道多少人想把他的马甲扒下来，可是从来没有记者能拍到陈香的照片，如果这次能拍到他从盛若庭的房间里出来，今晚，热搜一定会爆炸。

    盛若庭出轨陈香被抓，江森肯定会一脚踹开她，到时候她身败名裂，金主还把她一脚踹了，她也翻不起风浪了，而揭露一切的记者会功勋加身，名扬圈内，将会走上职业生涯的另一个高峰。

