    “啊！”

    就在众神都在关注青铜巨棺的时候，冥河教主突然发出一道凄厉的叫声，震动三界诸天。

    把众神都给吓了一跳。

    鬼叫什么？

    “我的元屠剑！！！”

    冥河教主的分身嘶吼着，在他手里原本那硕长的元屠剑只剩下一个剑柄，剑身只剩下小荷才露尖尖角、那么一丢丢，其它的部位不知道去哪了。

    不可想象！

    原本那熠熠生辉，流光溢彩，散发着通天剑气的元屠剑，从缺口的地方突然间蛛网般碎裂四散。

    这惊人的一幕，直接把冥河教主都看傻了。

    连剑身的碎片都忘了去捡。

    何曾想过，何曾有过，震古烁今的极品先天灵宝元屠剑会被打碎。

    冥河教主的分身都在扭曲，几欲发狂。

    究其根源，还是那个缺口导致的，少了一块的元屠剑已经没有先前完整的法则，在加上他通天的法力的催动下，斩在无比坚韧之物上，彻底的蚌埠住了。

    同样的情况下，阿鼻剑就好好的。

    “可恶啊！”

    冥河教主嘶吼咆哮，让他知道是谁把元屠剑毁去一块，必将其永镇血海，受万世劫难。

    三界大能众神们都看傻了，曾经凶名盖世的元屠剑就那么没了？

    就这？

    “这口棺材要不是镇天棺，我直接吃屎！”

    “这位犬神，又出来骗吃骗喝啦？”

    “骗吃骗喝不可取，不过它说的有道理，元屠剑都劈碎了，那棺材依旧完好无损。不是镇天棺是什么？”

    …

    身在棺材里的三妖嘴都快笑裂了。

    这种感觉太爽了。

    看不惯我，又干不掉我。

    元屠剑都干碎了，青铜棺比他们想象的又牛逼了一分，底气再次上涨。

    “小辈，吾等念你修行不易，坏你一把剑作为警告。只此一次，下不为例。”

    “还不退去？”

    青狮沉声说道，声音无比的宏大威严。

    “吾等俯视万古，见惯生死。已不想在造杀孽。”

    接连的道音发出，缭绕在天宇之上，气势如虹。配上说出的话非常的有画面感。

    他们好像依稀可见，几尊无上的古老存在，站在时间长河的上方俯视着万古，见证一个个时代的更替。

    冥河教主的分身之体面色极其难看，几乎快要失去理智了。

    “今日我拼掉这道分身也要让你们付出代价。俯视万古便不会流血吗？”

    咆哮不屈的声音响彻在天地间，整个星河都被染上了红色。

    “嘶！”

    身在青铜棺内的三妖倒吸口冷气，头皮发麻。

    这人是不是脑子有问题？

    都不带怕的吗？

    这种话是你一个反派说的吗？

    搞得他们好像是一个十恶不赦的大魔王一般。

    他们可是站在仙师这边的，代表着正义啊。

    “跟他干！怕个卵，反正又打不到我们。”金翅大鹏面色凶狠的说道。

    “用青铜棺镇压他，今日我兄弟三人以大罗之境屠圣，创下古今未有之壮举。”白象气势汹汹的说道。

    青狮点了点头，像个播音员一样，开始放狠话。

    “尽管过来试试吧，既然你不知惜命，那就怪不得吾等了。不但斩你分身，还要把你另一柄剑毁去，作为触犯吾等威严的代价。”

    青铜巨棺发出轰隆隆的声音，在无尽冰冷的星河中，仿佛埋葬了整个青天，古老而神秘。

    话落。

    冥河老祖突然间顿了一下，气势都弱了很多，面色阴晴不定。

    无疑。三妖的话有些戳中他的痛点了。

    分身可以死，但是剑就剩一把了啊。

    万一，他是说万一，青铜棺要是把完好无损的阿鼻剑也给打碎了怎么办？

    冥河教主的反应落在三妖的眼里，反而让他们愣住了。

    这家伙是不是贱骨头？

    好言相劝的时候不听，

    偏偏要跟你干的时候，却怂了。

    三妖突然发现，冥河教主跟他们挺像的。

    都是一个嘴炮。

    …

    “哼！我真身不能降临，今日的决战延后。”冥河教主霸气的说道，当务之急他得先把元屠剑的碎片找到，尽快修复。

    这突然的转变让众神差点一口气没上来。

    正准备看一场惊世大决战的时候，突然间冥河教主就怂了。

    前一刻还视死如归，把他们看的热血沸腾的。

    结果就这？

    你刚刚的气势哪去了？

    不过，这也让众神怀疑，莫非是冥河教主临时发现了棺内存在的大恐怖？

    “呵呵，小辈狂妄，你以为吾等便是真身吗？给你时间，他日，本座自会分出一道化身，完成你之心愿。”

    青狮傲然的说道。

    反正冥河教主退意已生。

    这时候自然要乘胜装逼。

    冥河教主冷哼了一声，没有多言，他发现不但打不过人家，说好像也说不过。

    随后。

    化为一道红光，消失在星河中，元屠剑的碎片不知散落何方，他需要尽快的找到，修复元屠剑。

    见冥河走后，三妖终于松了一口气，催动着青铜棺往混沌深处漂浮而去，做戏做全套。

    明目张胆的回到狮驼岭肯定是不行的。

    得好好周旋一番。

    不过他们也留了一个心眼，见冥河教主没有找大秦麻烦的意图，才放心离去。

    此时冥河的心思都在元屠剑的碎片之上。

    一边找一边拼接，始终差一部分没有找到。

    根本对不上。

    “混账！到底掉哪去了？为什么我感觉不到气息？”冥河教主面色难看，阴沉不已。

    看着手里满是裂缝，缺了一大块的元屠剑有些怀疑人生。

    这一战损失太大了，不但手下的阿修罗一族几乎死光，连元屠剑都被打碎了。

    阿修罗死了可以再造，但是元屠剑碎了那真就碎了，不论如何都不可能还原到以前的样子了。

    这一切都要拜凡间这个人类国度所赐，不过罪魁祸首还是如来那个老秃驴。

    他当初就不该听信谗言，派兵攻打大秦。

    搞的现在无端的惹上了大祸，被几个来历神秘的古老存在给盯上了。

    在不久的未来，还要派分身来打他。

    “如来老儿，我跟你没完！”

    冥河老祖咬牙切齿的说道，身影渐渐的消失在原地。

    …

    大秦皇宫。

    金蝉子看着再次吃饱的大罗剑胎，嘴角流露出一丝微笑。

    …

