    老三并没有在孤儿院多待，他说服七妹之后，便急匆匆的离开。

    因为需要他忙活的事情太多了，时间紧迫，说是争分夺秒也不为过。

    而七妹在老三离开之后，却是一脸失魂落魄，她面色十分苍白，眼神也有些恍惚。

    独自一人安静的坐了半个多小时，最后七妹总算打起精神，开始做事。

    只见七妹召集了几个信得过的工作人员，让她们开始收拾东西，而且七妹做的很小心，倒也没有引起别人的注意。

    就这样过去了几个小时，一些必需品都已经打包好，随时可以带人。

    七妹暗暗松了口气，正想休息一会儿，不过就在这时候，老院长却突然出现，前来见七妹。

    七妹看见老院长，不由愣了一下，紧接着，连忙跑过去迎接，开口道：“院长，您怎么来了，有事吩咐人通知我就行了，您不用亲自跑一趟。”

    老院长深深的看了七妹一眼，然后扫了一眼打包好的行李，叹气道：“七妹啊，你老实告诉我，你们兄妹几个，到底想要做什么？为何老三来过一趟后，你就开始收拾东西了？”

    听到这话，七妹的脸色顿时有些僵硬，她强笑道：“院长，您放心，一切都很好，并没有发生什么事，之所以收拾行李，是因为大哥他们最近赚了大钱，想要带弟弟妹妹们出去旅行。”

    你说谎！

    老院长冷喝一声，直勾勾的盯着七妹，目光十分犀利。

    七妹被老院长这样子盯着，心里顿时有点慌，她有些手忙脚乱的道：“老院长，您不要多想，我说的都是实话，并没有骗你。”

    老院长冷声道：“你是我一手带大的，你是什么性格，我非常清楚，每次你说谎的时候，眼睛都会眨个不停，所以你说的到底是不是真话，我一看便知。”

    七妹吃了一惊，连忙控制住自己的眼睛，不让双眼继续眨下去，可惜现在想要将功补过，却已经太晚了，老院长已经开始怀疑了。

    面对这一幕，七妹感觉很无奈，以前倒还不觉得，此时她发现，老院长太过精明，其实也不是一件好事，因为什么都瞒不了她。

    七妹苦笑了一声，然后道：“老院长，您应该知道，我们不会做出伤害弟弟妹妹们的事情，所以请你老实一点，不要让我们为难。”

    老院长人老成精，无比聪明，她思索了片刻后，突然说道：“是不是你大哥那边出了问题，他难道做了令周总不满意的事情，所以才这么急着离开？”

    这话一出，七妹面色大变，惊恐的看着老院长。

    而老院长看见七妹的模样后，顿时知道自己猜对了，她痛心疾首的道：“阿生他糊涂啊，现在的日子，是我们好不容易盼来的，他自己应该也明白这一点，为何还要去破坏它呢。”

    七妹眼见事情瞒不住，也不在隐瞒，她眼眶一红，哭哭啼啼的道：“院长，其实我也不赞同大哥他们的做法，可是我人微言轻，根本改变不了结果，只能按照他们的话去做。”

    七妹所说的倒是心里话，她是真的不赞同天养生他们的做法，可无奈她地位低，即便反对也没有用，最后只能乖乖配合。

    老院长一脸着急，忧心忡忡的道：“周总可不是普通人，手段狠辣无比，阿生他们这样做，明摆着就是要背叛周总，后果太严重了，一旦失败，所有人都会被连累。”

    七妹安慰道：院长，大哥他们都计划好了，今晚我们就可以离开，只要我们顺利离开港岛，那么周权也对我们没办法。

    老院长冷笑道：你们想的太简单了，也太过小看周权了，如今的这家孤儿院内，许多工作人员，都是新来的，你们谁能保证，这些人当中，不会有周权安排的探子。

    闻听此言，七妹却是摇头道：“不会有事的，当初招人的时候，对于每一个工人，我们都仔细的查过他们的来路，保证完全不会有问题。”

    老院长无语了，心里十分苦涩，暗道七妹他们还是太年轻了，不知道人心难测这句话。

    现在的人势利的很，随随便便几万块钱，就能买通一个人，谁又能真的靠得住呢。

    老院长活了几十年，把许多事情都看得透彻，而且事情到了这一步，明显也没有回头的可能了。

    想到这里，老院长不再废话，她一脸严肃的道：“事已至此，责怪你们也没有用了，我能做的，就是努力帮你们弥补漏洞。”

    七妹心里一喜，很是激动的道：“太好了，我就知道院长您一定会帮忙的。”

    老院长沉声道：“不要啰嗦，我知道你藏了武器，现在马上去把武器拿出来。”

    七妹好奇道：“拿武器做什么？”

    老院长冷声道：“那还用说，当然是把那些工作人员给控制起来，对于他们，我信不过。”

    七妹迟疑了一下，然后点头答应下来，因为老院长的做法是对的，一切还是小心一点好。

    于是七妹立即跑回自己的房间，把自己藏起来的枪支给拿了出来。

    不过等七妹重新看见老院长后，却发现老院长的身边，多了几个老太婆，而且这些老太婆，每个人手中，都拿着一把菜刀，面色非常严肃。

    七妹目瞪口呆的看着这一幕，一时间，有些无所适从。

    老院长开口道：“桂花、小玫她们都是自己人，大家同舟共济相处了几十年，绝对可以信任，接下来的行动，她们会协助七妹你去完成。”

    七妹看着桂花、小玫这些老胳膊老腿的老太太，心里非常无语，苦笑道：“我看还是算了吧，我一个人完全可以搞定，不用麻烦桂花婶婶她们了。”

    没等老院长说话，今年已经五十八岁的桂花，就不乐意了，她挥舞了一下手中的菜刀，皱眉道：“七妹，你这是什么话，是不是瞧不起我们这些婶婶啊，我跟你讲，你不要看我们好想很弱，其实这些都是假象，我们的身手还是很好的，绝对不会拖后腿，你尽管安心吧。”

    六十岁高龄的小玫附和道：“桂花这话没毛病，我很认同。”

    七妹眼角直跳，心里十分郁闷，多了这些猪队友，她感觉等下的行动，可能会出现意外。

