    星空尽头的事情，外界无人得知，倒是最近的大世变得格外的紧张。

    不知为何，大世的很多地方出现了异变和异象，像是在预兆着什么大事即将到来。

    “这些年，大世北州怎么一直出现异象？”

    “北州似乎弥漫着一股让人压抑的气息，不知源头在何处。”

    “世间的诸多宝剑频频失去了控制，盘旋于云端，似是在表达敬意。”

    渐渐的，很多人都将注意力集中在了大世北州。

    这些年以来，大世北州一直发生异变，诸多老古董运转秘术都寻不到源头。

    北州中域，古墓石室。

    经过了近百年的闭关修行，顾恒生将携带的宝药全都炼化了，修为俨然已经到了九道之境。

    换做是他人，即便有着无上宝药，终其一生也难以迈入这个门槛。

    顾恒生不同，他已悟通了红尘剑道，缺少的只是灵力的加持而已。

    再加上石室中有恨天剑仙的尸体，顾恒生可以从中汲取一些力量。

    “接下来，便要开始融合三世之身。”

    顾恒生现在的修为根基很稳固，可以确保融合三世身之时不会出现变故。

    前世，顾恒生只是修到了天玄境巅峰，便寿命枯竭而亡。

    过去了这么多年，前世之身估计已经化为白骨了。

    北州，飘荡着一阵难言的气息，天空阴沉沉的。

    某一个小星域，一座人迹罕至的山川倾倒了。

    “怎么回事？”

    山川轰塌，引起了这颗星辰上面的很多生灵注意。

    紧接着，一具白骨从山脚下冲天而起，化作了一束白光，不知去向。

    “刚刚飞出去的是什么东西？”

    一些修行较弱的生灵抱有着期待之色，猜测着是什么秘宝问世。

    “貌似是一具尸骨。”

    总有一些人看清楚了，双眼茫然。

    尸骨？

    就这样，这一具尸骨像是被某种神秘的力量吸引着，穿过层层虚空，横跨诸多星域，降临在了大世北州。

    按道理来说，这具白骨看起来极为的脆弱，一阵清风都可能将之毁灭。

    但是，白骨却横穿了诸多星域，没有遭受到一丝一毫的损伤，甚是奇怪。

    “你们快看，天上的那是何物？”

    大世北州的修行者望着云端，一个个都探出了神念。

    “天玄境的尸骨？”

    北州卧虎藏龙，一眼就看出了这具白骨生前的大致修为。

    让众人好奇的是，一具天玄境的尸骨而已，怎会悬浮于云端？

    “好生奇怪，这是谁搞出来的东西？”

    而且，一些修行者看着尸骨，心中莫名的产生出了一丝畏惧。

    天玄境的修为，放眼大世北州可完全不够看，连自保之力都没有。

    可偏偏诸多生灵都被这具白骨吸引住了，无论怎么施展手段，都不能动摇尸骨半分。

    “那是……”众人还在推测着白骨出现的缘由之时，异变突起，众人惊愣。

    一股未知的力量浮现在了白骨的四面八方，让白骨渐渐出现了一丝血肉。

    肉眼可见，白骨变成了一具有血有肉的尸体，且身上多了一件白色长袍。

    “死而复生，不会吧！”

    众人不敢相信自己所看到的这一幕。

    明明之前还是一具生机早已断绝的白骨，转眼间就生出了血肉。

    “没有复活，只是以某种未知的力量重塑血肉罢了。”

    要真有复活的手段，必将天下大乱，怕是世间再无安宁了。

    “老朽推算了很多遍，没有找到是何人正在操控着这件事。”

    一位大势力的老古董眯着双眼，闻到了一丝不寻常的味道。

    让他感到诧异的是，他望着天空中的这具白骨，竟然有些发怵。

    轰隆隆——此时，北州的大地剧烈的颤动了起来，地动山摇，声势浩大。

    “这么大的动静，出什么事情了？”

    世人纷纷做好了防御的手段，屏息凝神。

    出了北州的生灵以外，其他州域的势力和强者皆感知到了，探查着北州发生异变的源头。

    随着大地一阵颤动，北州中域出现了一方蕴藏秘境。

    秘境自地面之下升起，出现到了半空中。

    “这是恨天剑仙遗留于世间的秘境，千年前我曾去过一次。”

    有一人立刻道出。

    当年恨天剑仙的秘境蕴藏出世，引得八方强者纷至。

    这么多年过去了，秘境内诞生的珍宝已经全都被带走了。

    “难道北州闹出这么大的动静，都是因为恨天剑仙的秘境？”

    一时间，无数双眼睛汇聚而来，皆定格在了悬浮于半空中的秘境。

    恨天剑仙的秘境不是什么秘密，许多修行者都曾去过一趟。

    难道恨天剑仙的秘境之中，还隐藏着什么不为人知的宝贝吗？

    咻！一道白色身影自秘境走出，显现于人前。

    “九先生！”

    当今天下，何人不识浮生墓的九先生？

    顾恒生凌立于云海之中，与悬浮于前方的尸体对视了一眼，嘴角含笑。

    “莫非这一切都是因为九先生？”

    要真是九先生搞出来的事情，世人哪敢说个不字。

    即便有惊天秘宝摆在面前，也没有那个胆子过去取。

    “九先生不是应该在中州或者帝路吗？

    为何突然出现在了北州？”

    这一点，世人倒是很好奇。

    不过，他们不敢直接询问顾恒生，只能小心翼翼的观望着。

    当顾恒生献身于北州之时，中州的诸多大佬都发现了顾恒生的踪迹，甚是疑惑。

    “他去北州作甚？”

    南宫大帝早就回到了中州帝殿，衣袖轻轻一挥，便显化出了北州的画面。

    “北州，难道还隐藏着我不知道的事情吗？”

    帝路，万葬山脉的雪帝微微蹙眉，她始终都算不出有关顾恒生的事情。

    “恨天剑仙的秘境，其中还隐匿什么秘密？

    为什么我有一种不妙的感觉。”

    诸多老家伙以大神通看到了北州的景象，目光皆凝聚向了顾恒生。

    大世北州，顾恒生察觉到了有无数道神念落到了自己的身上，不以为然。

    “三世合一，大道可成。”

    “这一天，终于到了。”

    顾恒生将这个秘密隐藏了多年，今日终于可以展现自己真正的风采了。

    

