    象主口中的战争和敌人还大概可以猜一猜。

    敌人不出意外的话就是指虚空王座的主人，天龙人的幕后之王，那位神秘莫测的伊姆大人了。

    至于战争，奥哈拉的历史学家们通过研究历史正文发现了在空白的一百年之中，有个巨大王国的存在被政府抹去了。

    如果没有猜错的话，所谓的战争就是组成了世界政府的二十位王与那个巨大王国的战争了吧？

    但是光知道这些毫无意义啊。

    空白的一百年依然一无所知。

    而且，象主口中的鼓声是指什么？

    守护冥王的海王类们也说过同样的话来着。

    难不成是什么秘密武器？三大古代兵器最后的天王？

    真令人头疼啊。

    谜语人太多了。

    西留斯感叹。

    “总之, 先登陆吧。”

    和象主的沟通陷入了迟滞，那么也就没有什么好废话的必要。

    他说的没错，一切的疑惑和问题，等到了最终之岛之后就全然明了。

    比起因为象主透露的一点信息苦思冥想，西留斯现在更想要登陆佐乌去拿到第二块石头。

    天狼星号缓缓升空。

    对于其他人而言，想要登上万米高的象主的后背是一件很困难的事情。

    但是这个问题对于天狼星号而言根本就不算是问题。

    即使已经控制了速度了，但是天狼星号依然只花费了不到半分钟的功夫就已经来到了象主后背的上方。

    “居然真的在这种地方存在着一片森林啊！”

    玛利亚往下看, 下方，象主的背上，是一片郁郁葱葱的森林。

    顺着森林往前看的话，中央是一棵很大的树木，枝叶像是盖子一样的延伸开来，最令人瞩目是它的树干，像是一头仰起头的鲸鱼一样。

    以这个树木为中心，分布着一些建筑，那是一座城镇。

    “那就是毛茸茸公国吗！”

    大和惊喜的道，“毛皮族们的故乡！”

    “过去吧。”

    西留斯道。

    天狼星号横空而去，就像是一片乌云一样在森林之上前进。

    “嗯？”

    大和突然低头往下面看，“西留斯？”

    “不用在意，”

    西留斯笑着道，“到了城镇再说吧。”

    天狼星号的到来引起了下方森林之中某些家伙的注意。

    这是理所当然的事情。

    如此巨大的一艘船横空而来如果还发现不了话，那岂不是瞎子？

    森林之中，几道人影正在追逐天空上的那艘大船, 他们在林间穿梭，隐约可见领头的是一个有着豹子一样毛皮的男人。

    “喂，佩德罗！船身上的那個标志！”

    “不会有错！是黑狼一伙！他们居然已经返回新世界了！谁会去报告猫蝮蛇掌柜，真正的怪物来了！！”

    “佩德罗, 既然是黑狼一伙的话，那么——”

    “走吧，杰波，去看看他们到底想要做什么！”

    天狼星号继续往前，然后很快就到了森林的尽头，城市的边缘。

    这下子城镇里面的居民们也被惊动了。

    “飞在天空上的船？那是什么啊？”

    “是外来者，是人类吗？”

    “快通知犬岚公爵！”

    整座城镇都躁动了起来。

    “就停在这里吧，别给别人添麻烦。”西留斯随口道。

    以天狼星号的体积，如果要停在城镇里面的话，那么少说也会压坏几座房屋。

    大船缓缓的降落，就停在了城镇和森林交界的地方。

    谷榥

    几乎同时，后方的森林之中，几道人影弹射而去，很警惕的落在距离大船还有一段距离的森林边缘。

    都是毛皮族，人形但是保留了很多动物的特征。

    就像是古早西幻小说之中常出现的兽人一样，福瑞控狂喜。

    不过，他们的族群真的是自然孕育出来的吗？

    西留斯心中思忖。

    “黑狼西留斯！”

    来人中有人在叫西留斯的名字。

    西留斯打量着他，豹子毛皮族。

    有点眼熟。

    然后西留斯想起了他。

    这不是佩德罗吗？

    佩德罗大声道，“你们来到佐乌是为了什么？”

    “居然认识我啊？”西留斯有些诧异，“我还以为这座岛屿很封闭。”

    确实应该是封闭的啊。

    一直不断的移动着的大象的背上, 能够接触到多少外界的信息。

    “我们也并不是不曾出海！”佩德罗很严肃。

    哦，对。

    这家伙好像一直在帮猫蝮蛇寻找历史正文来着。

    原作中好像一年后他们就去了万国，结果被夏洛特·玲玲抽取了几十年的寿命，贝波的哥哥直接死在了那里。

    “既然知道我的话，那么他你们应该也认识吧？”

    西留斯把贝波拉了过来，“目的之一，就是送贝波回故乡看看。”

    “贝波！”

    佩洛的身边，和贝波一样的，另一个北极熊毛皮族已经激动的不能自已的上前几步，几乎已经热泪盈眶了。

    “……”

    贝波瞪大了他的豆豆眼，看着下方的那个人。

    已经模糊了的记忆在渐渐的清晰，这道人影和他记忆中的那道模糊的影子逐渐重合。

    “哇！！大哥！！”

    小熊嚎啕大哭，直接朝着他的哥哥扑了过去，一把抱住了兄长在地上滚来滚去。

    终于回家了。

    “贝波！你这笨蛋——力气太大了！”

    名为杰波的骂了自己久违蒙面的弟弟一句，这小子是怎么长的？感觉骨头都要被他勒断了。

    不过马上，他同样热泪盈眶的拍着贝波的后背，“没事就好，没事就好。”

    “真好啊。”

    罗轻轻的笑着。

    他想起他的家人了。

    佩德罗看了看贝波兄弟，然后郑重的抬头对西留斯道，“非常感谢你对贝波的照顾，黑狼先生。”

    贝波曾经是他海贼团的成员，把他弄丢了，佩德罗心中其实一直很自责。

    “没什么，”

    西留斯随意的摆摆手，“贝波可是我的伙伴啊。”

    佩德罗露出了笑容。

    伙伴吗？

    嗖嗖！

    略显尖锐的破风之声响起。

    两道人影同时从森林和城镇之中窜了出来。

    西留斯嘴角一勾，正主终于来了。

    从森林里面跳出来的是一只猫，从城镇之中跳出来的是一只狗。

    两人的气息都不算弱。

    “哦！”

    大和眼睛一亮，“是猫蝮蛇和犬岚啊！”

    她朝着猫猫挥挥手，然后又跑到另一边的船舷对狗狗挥手，“还记得吗？我们见过面的！”

