
　　“天刚蒙蒙亮，郡王妃已经到府里了？”蓉大爷十分诧异问一句。来得也太早了吧，怕是才起来连北静郡太妃处也没去请安便直奔贾家了。

　　瑞珠回道：“郡王妃娘娘天未亮便到了，听了大爷去宗祠，娘娘便先去了西边见老太太。才从西边过来，正问起大爷。”

　　“娘娘这会在哪了？”

　　“在太太院子里说话。”

　　蓉大爷听了方恍然一下。郡王妃到东边来，也只有两个地方可去。一是丛绿堂,二是东府太太尤氏院子。尤氏与娘娘姑且算是同辈，尤氏又年长，娘娘不拿身份也该是去尤氏院里。

　　见客，终究需再换衣裳。虽然他与郡王妃娘娘的友谊已经升华过几次了，但是该有的体面还是得表现出来。

　　又是往尤氏院里去，更不能随便了。

　　贾蓉来到这世界好几年,还是有些不适应这些繁琐的礼仪。唉……外交联络时见什么人穿什么衣服，一天里要换几套衣裳见人,这在后世简直是无法想象的。

　　幸好还不用去宫里面圣,不然一天里还得再换一次衣裳。

　　这时倒有些羡慕宝玉他们这样的未婚孩子，一日里不管去了哪儿，一身衣裳走天下。除了特殊场合被贵人召见，否则根本犯不上这些麻烦。

　　款款去了尤氏院子里，听着几面几人说话声音。蓉大爷悄悄皱起眉头来，怎么今儿东边一早就来了不少人？

　　里面尤氏的声音传出屋外。“突遇了这道灾，家里又损不少人，好在蓉儿无恙。倒是让娘娘担心了，还特意跑一遭。”

　　甄巽也不持郡王妃身份，亲络携着尤氏的手儿，道：“甄贾两家本是老亲，又搭郡王府关系，更是亲上加亲。我瞧蓉哥儿乃是几家亲戚里最有才的人,何止我关心着,便是郡王府太妃娘娘昨儿也有交代要我亲眼瞧瞧他是否无恙。”

　　尤氏道：“哪个该得让蓉儿去郡王府给太妃娘娘请安才行。”

　　郡王妃道：“也不是不愿请你们过去,只是太妃娘娘早几年前便吃斋念佛不见客了。若非这次遇上这等大骇事，太妃娘娘也难得开口。”

　　里面正说着，丫鬟万儿见了小蓉大爷身影,急急忙给打帘。叫道：“小蓉大爷来了。”

　　房间里突然静了声音，顿了一下，才听着尤氏热闹唤道：“蓉儿快进来给娘娘请安。”

　　蓉哥儿被召进屋子，只见着房间里不仅有尤氏、郡王妃甄巽，还有珠大婶婶李纨。三人身后更是站着不少的丫鬟，将尤氏的房间的挤得满满当当。ŴŴŴ.23sk.com

　　他款款给郡王妃娘娘行了礼，甄巽这妮子脸上却没半点异样，仅是双目中泛着别样神采。又给珠大婶婶李纨叫安，宫裁却稍显失态，情不自禁向前挪了两步。

　　蓉大爷更清楚瞧见宫裁脸上激动模样，眼眶中甚至还泛着晶莹湿润。

　　“让婶子担心了。”

　　“没……”李纨忽然惊醒，想起此刻是在尤氏房中。暗叹自己失态，又忍不住与蓉哥儿搭话。“没事便好，这些日子害了不少人忧心。”

　　忧心的人里定然少不了李纨。

　　甚至，李纨比其他人更要忧心挂念。她已体会过一次丧夫之痛，沉默多年才让蓉哥儿敲开了坚硬的外壳。没想却闻得蓉哥儿遭难，差点让宫裁三魂尽失,夜里没少自责是個克人的祸害。

　　便是昨儿听了蓉哥儿回来的消息，宫裁也有一种不真实的感觉。辗转难眠，犹豫自己这个克夫的寡妇该不该与蓉哥儿完全断了。

　　省得再把蓉哥儿也给克去。

　　如今亲眼瞧了蓉哥儿无恙，满脑子里各种各样念头交错着，眼眶里泪水却不由自主地从眼角处顺滑而落。

　　蓉哥儿见了宫裁模样，挂泪的美人最让人心疼，他哪里还忍得住。抽出自己身上绢子便往宫裁眼角拭去，轻声道：“我不是安然无恙回来了吗？”

　　“咳……”

　　房间里这么多人没一个是瞎子。全看着两人的举动了。特别尤氏心里不是滋味，还要给郡王妃解释。“两府里的奶奶都疼蓉儿，他也孝顺，关系亲密着。”

　　说着还忍不住给刮了蓉哥儿一眼，怜惜女人也不瞧一瞧什么场合。幽幽地在心里嘀咕，还和小时候一般面对女人时心里总没一个计算，也不怕旁边郡王妃吃酸讨醋。

　　郡王妃却并不奇怪李纨与蓉哥儿的举措，倒是感觉眼前这位东府太太有些异常。

　　蓉哥儿听了尤氏那一声轻咳，也不好继续在宫裁面前表现，细声安抚一句便将收了绢子。嘻嘻笑着脸往尤氏面前去。

　　“给太太请安。蓉儿也害太太担心了，蓉儿给太太赔罪。”

　　嬉皮笑脸的样子映在尤氏眼中。

　　太太神情闪过一丝惆怅，没好气嗔骂道：“还不起来，都作老爷当了爹，还当自己是孩子？以前还能让你哄骗，如今在我面前可不好使了。”

　　郡王妃若有所指道：“太太与蓉哥儿的关系，真真羡煞旁人，便是天底下所有的亲娘嫡子也未有几个这般亲近熟络的。”

　　尤氏稍稍一愣，及时回道：“蓉儿的亲娘去得早，我进府时他还是个孩童，从小便由我带着。娘娘莫瞧如今蓉儿孝顺，他小时顽皮又总被王家的凤哥儿忽悠与我作对，没少让我生闲气。”

　　“凤哥儿便是曾经住倚霞阁的姐姐罢。”

　　李纨才收了泪水，平复心情便听了郡王妃娘娘这话。似乎从中琢磨出一点异样，回想着昔日自己嫁入贾府后倒也与东府偶有来往。只是珠大爷与珍大爷偏好不同，两人来往较少，自己与尤氏也因种种鲜少见面。

　　那时只有凤辣子东府西府乱跑，偶听过些传闻，东边的奶奶教唆哥儿们不要跟凤辣子玩。

　　后来等凤辣子成了琏二奶奶，这位东府奶奶便把东府哥儿教成了讨嫌样子。

　　深深看尤氏一眼。便见尤氏脸上稍有尴尬，只见尤氏脸上堆起略显虚假的笑容。

　　“正是那个辣子。娘娘今儿过来得早，应是还未食前晌。府里这会也烧好了，便在这边吃罢。也让蓉儿留在伺候，让娘娘瞧瞧蓉儿依旧是无损的原来模样。”

　　郡王妃正犹豫要不要应下。其实她心里想着是差人将前晌送往丛绿堂去，顺便与蓉哥儿私下说些话。又瞧了旁边的珠大奶奶，无奈地在心里叹一声，方才应了下来。

　　款款道：“咱们哪里能让堂堂的爵爷伺候，也不需那些俗礼，一并坐下吃罢。太太看这般可否？”

　　郡王妃的开口，尤氏岂能拒绝。

　　只唤银蝶备食。

　　一会，四人落座同桌而食。小吃些了东西，尤氏方说起府里的事情来。

　　“蓉儿能安然无恙，除了府里下人舍命。更劳薛家的太太相救，如今她还伤这了。等吃了前晌，蓉儿免不了要领媳妇去看望。”

　　郡王妃也听说了，只是不知具体实情。款款问了，只是听着尤氏说的，郡王妃脸上的笑容愈发怪异。

　　“蓉哥儿还有这般能耐，不愧是国公爷之后。遗落山野，不仅衣食无碍，还能给那位姨太太处理了身上伤口。却不知薛家姨太太伤了何处？是否严重？她救了咱们几家里的麒麟儿，咱们需得格外感谢才是。”

　　郡王妃虽然是在问尤氏，弯起的眼睛却好笑地看着蓉哥儿。

　　别人不晓得蓉哥儿是什么人，也不会往龌龊处猜想，可郡王妃却不同。她首先想到的便是龌龊，毕竟蓉哥儿实在不得人信任。

　　连姑姑婶婶都拿下了，再拿一个姨太太，未必不可能。

　　甄巽也不是吃醋，在她心里自己与蓉哥儿的感情也就那样。

　　多的是好奇。

　　蓉哥儿见宫裁、尤氏二人眼神飞来，讪讪道：“是多亏了姨太太，今儿还太太过去与姨太太替蓉儿再说一声感谢。待会，只怕王家、冯家、牛家、陈家一干的亲戚要来，我脱不得身总要见一面好让他们完全放心。”

　　话已至此，再无深问。

　　蓉哥儿在尤氏院中也未待多久，便回了可卿院子里。郡王妃娘娘甄巽亦回丛绿堂中，换了一身偏素的衣裳才与珠大奶奶李纨往大观园去。

　　路上，郡王妃娘娘道：“今儿多劳嫂嫂带路了。”

　　宫裁脑子里还想着蓉哥儿了，回话完全是出自本能的方应。“不劳烦。”

　　甄巽却道：“总该是要谢嫂嫂的，若是嫂嫂不嫌弃，今儿便在丛绿堂陪妹妹罢。这里日，你们府里自然少不了客人来往，我却不好出面，一人在丛绿堂中无聊得紧。又听闻嫂嫂是两府里红颜中最有才学的，妹妹早有请教的心思了。”

　　珠大奶奶弄不懂郡王妃的意思，却推脱不得，只能应下。

　　而此刻，尤氏却还未起身。才换了衣裳，银蝶急冲冲进来说是城外的亲戚来了信。

　　尤氏脸色稍变，拿了信将所有人丫鬟全打发出了房间。缓缓去了封油，展开信件，脸上神色更不好。

　　取了纸来，正要回信。

　　良久，却也未写出半个字。

　　幽幽叹一声，将送来的信件烧了干净。抹去尘灰，又收了笔墨。

　　过一会，银蝶来问。“外边送信的人还等着太太回信过去了。”

　　“不用回了，打发人离开罢。”

　　“太太，那边……”

　　“不必管他。”尤氏淡淡说道，眼睛里隐约冒着怒火。深吸了一口气，才吩咐着银蝶准备礼物药材准备看薛姨妈去。

　　“我又赢了。”一声不知从哪出，也不知何人可闻。

　　倒是会芳园里凝曦轩中，也有人说着同样的话。

　　宝玉瞧着身前棋盘，洋洋得意，他身后有女却眼神呆呆望着对面的俊俏男子。

　　“宝叔绕过我吧，我这臭篓子岂是宝叔的对手。”蓉哥儿无奈摇头，道：“如今冯世叔不在京里，几家里哪还有谁对弈能赢宝叔一局。”

　　宝玉听了，也想念冯紫英了。“不知紫英什么时候才能回来。”

　　这日里，宁荣两府依旧热闹，探望的走亲的络绎不绝。

　　神京城外，亦也如此。

　　几营将士前后开道，送着中间的王公大臣直往神京城赶路。

　　前面又有皇帝领军，乌压压的一片人马，似大战而归。

　　其中有一支，还未到神京便与大部队分了岔。原来是太子重伤不宜奔波，送去神京城外的皇家园林修养去了。

　　“该死的。真的无药可医？”夏宫之中，太子殿下执着问道。

　　偏偏几位御医面面相觑，无人敢答。

　　“说话啊，本宫是否真无药可医治？”

　　“这……殿下……”良久才走出一位头发发白的老者来，颤颤巍巍道：“殿下伤了根本，虽不害命，但……”

　　“但什么？”虚弱的太子殿下用尽浑身力气喊着。

　　“根伤，脉毁……”老御医苦恼下跪，无奈回道：“殿下此伤，老……只曾听大明宫掌宫内监提过，昔日****言太祖皇帝一次对身边内监打趣，若是在天上……”

　　“天上？”

　　老供奉哆哆嗦嗦道：“太祖皇帝曾打趣天上有一术，可让人根重生，可让内监再雄。便是女子都能……”

　　太子殿下沉默了。缓缓闭上双眼，松开手掌。只见下面的软垫已被抓出几道深凹，虽未破也快破了。

　　许久，问道：“天上真有这般神术？”

　　老御医道：“只曾从戴相口中得知，还听太上皇讲诉当时太祖皇帝打趣内监们，施展阴阳颠倒之术更为便利，说不得以后还能在自己肚子里怀一个亲儿子，便不需认……”

　　太子殿下眉头一挑，稍稍琢磨。

　　大怒。

　　“拉出去，把这老匹夫拉出去，乱棍打死。乱棍打死！本宫要抄了他家，诛他九族……诛他九族……”

　　“太子饶命啊……”

　　城外，夏宫，惊惧声大作。

　　铁网山打围的王公大臣悄然回了京。

　　只是这次安静的很，回京之后的大臣们一个个惊颤不敢乱行。

　　倒是宁国府里，蓉哥儿送出众亲戚家的人离府，还没来得及松一口气。李纨身边的丫头碧月便到前边来请，说是郡王妃娘娘召他说话。

　　蓉哥儿也不明白，为什么郡王妃召他，不是筠儿过来而是碧月过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼蓉大爷更新，第395章：尤氏的异常免费阅读。https://xs.23sk.com 