
下山回到章家庄，章胜送给方义一包白霜梅和一包花椒粉，让他赶紧送回家给三妹妹治病。

方义千恩万谢，将两个纸包紧紧揣在怀里，脚下生风般地赶回了百家村。此时，漫天星斗在天空闪烁，夜风冷冷。星星点点黄晕的灯光从各处低矮的屋檐底下溜出来透气。

李婶一天都没见到方义，焦急万分，派方荣、方华、方富和方贵将百家村差不多翻了个底朝天，却也不见方义的踪影。正在她不知所措的时候，方义顶着漫天星光回来了。

方义已经顾不了许多，连忙长话短说，将章胜教给他的方法详详细细地告诉了李婶。李婶满心的各种担忧顿时化为乌有，赶紧让方菊先吃了几颗白霜梅，然后小跑着进厨房熬煮花椒粥。

花椒粥煮好了，散发出一种特别的香气。满脸憔悴的方菊狼吞虎咽吃了两大碗花椒粥后，夜里跑了好几趟厕所。到了凌晨三点多钟，她终于躺在床上沉沉睡去。李婶这才放下心来。

第二天一大清早，方义从伙伴的床上爬起来，急匆匆地回到家里看望方菊。当他见到方菊在安静地熟睡，心里有说不出的高兴，眼前一下子变得敞亮起来。这时，他忽然想起了章胜，内心充满了感激，打算过几天专程去章家好好感谢这个有见识的江南人。

自从章胜从江南回来探亲后，往日里静悄悄的章家庄一下子变得热闹起来。看了章家的三天大戏后，热情好客的乡邻们也纷纷邀请章胜去家里做客，都以最高的礼节来相待。

盛情难却！无奈之下，章胜只得挨家挨户吃起了流水席。与此同时，为了满足大家的好奇心和各种要求，不得不将自己所知道的江南见闻一一说给大家听。一共四十多户人家，他足足讲了四十多遍。有的乡亲们甚至乐呵呵地跟着他挨家挨户去听他讲故事，还依然感觉没听够。

在章家庄最北边住着一个寡妇，丈夫几年前的一个下雨天上山采草药，不慎跌落悬崖死亡。从此后，孤儿寡母独自生活。章胜回来后，她也曾邀请来家吃饭，但被章胜婉言谢绝。

到了正月十五元宵节这天，章胜掰着手指算日子，左思右想，决定第二天就动身回江南。尽管章强夫妻俩一再希望他多住些天，但见他执意要走，夫妻俩也只得帮着收拾好行李。

就要离开故乡了，山高路远，也不知道下一次回来探望是在什么时候。为了祈求回程一帆风顺，午饭后，章强带着章胜又爬上了山顶，进龙王寺烧香拜佛。

周大嫂带着三个孩子在家里一边等候一边预备元宵。三个孩子将章胜从江南带回来的两只异常别致的大红灯笼挂在了屋檐底下，引来左邻右舍的啧啧赞叹。

章胜和章胜到了龙王寺后，正好赶上寺里做元宵祈福法会，十分热闹。于是，两人也挤在人群之中观看，不知不觉竟忘了时间。

俗话说：人怕出名猪怕壮。章胜回乡探亲，章强邀请方家戏班子连唱三天大戏，山里山外传得沸沸扬扬。一传十，十传百，最后真相完全变了样儿。方圆几百里，到处都在传言，说山里章家庄大正月里一位江南大富翁回乡探亲，带回了几大箱子见所未见、闻所未闻的金银财宝。

一般人听见这个谣言，只是心里羡慕，嘴上说说，却也没往心里去。可偏偏有这么一个实心肠的落魄人，居然当了真！

在山脚下孤零零地住着一户姓高的人家。高家原本是本地富裕的乡绅之家，后来家道中落，一败涂地。如今，只剩下一个无所事事的懒汉儿子，名叫高成。

高成从小过惯了好日子，吃不了苦，也干不来事。父母去世后，也留给他不少家产，可惜没几年工夫就被他给败了个精光，以致于从一个阔绰的富家少爷变成了现在的流浪乞丐。更不幸的是，一年前因为干了一次偷鸡摸狗的事儿，结果遭到一顿毒打，左腿严重受伤，成了瘸子。

以乞讨为生的高成四处流浪，有时一个月才回一次家门。自从章家庄回来一位富翁的消息传到他的耳朵里后，他一直打算去章家庄讨一顿饱饭吃，甚至幻想着大富翁会爽快地赏给他一件财宝，从此结束苦命的流浪生涯。怎奈，年前下了一场特大暴雪，让他迟迟无法出门。

天气一天天暖和起来，大雪已经融化。到了元宵节这天，高成实在忍受不了肚中的饥饿，拄着拐杖，一瘸一拐地离开了家，要去章家庄讨一顿饱饭吃。尽管山高路陡，但对食物的无限渴望，给了他无穷的力量。几次从山头跌落滚下，却依然能爬起来继续赶路。

到了太阳快要落山时，高成终于进了章家庄。他睁大眼睛，小心翼翼地寻找江南大富翁家。正往前走着，忽然见前面一户人家门口挂着两只大红灯笼。他心里欢喜，肯定是这家了！他到处漂泊流浪，见过千家万户，凡是门口高高挂起大红灯笼的，非富即贵。

天已经黑了，周大嫂左等右等，还是不见章胜和章强从庙里回来，急得她如热锅上的蚂蚁一般。也不知为什么，这一天她的眼皮都在跳，总感觉像是要发生什么事。

周大嫂先安排孩子们吃了晚饭，然后又走出门来。脚步刚迈出门槛，却冷不丁看见一个面黄肌瘦、身材瘦高的陌生人立在面前，吓得她倒吸一口冷气。“你是谁？这么晚了，来做……做什么？”她浑身哆嗦，连话都说不清了。

高成见这户人家冷冷清清，心里一阵犹豫，难道找错门了？正在东张西望的时候，见一个系着围裙的女人打开门走出来，顿时喜出望外，加快脚步走到近前。

“我……要点饭吃……今天元宵节嘛，我好几天没吃饭了。好嫂子，你们家不是有贵人在吗？赏我一口饱饭吃吧。金银财宝什么的，也多少给一点，让我回去好好过日子哩。”高成嬉皮笑脸地乞求。

周大嫂战战兢兢地听他把话说完，两手心里早已冒出了冷汗。她见这人拄着拐杖，料定也坏不了大事，便努力挤出一丝笑容来，“哟，真是不巧！我们家叔叔的确是前不久从江南回来的，但他今天去龙王寺烧香了，还没回来。要不……你改天再来吧。”说完，她飞快地转身进屋，呼啦一声把门关上，并插上了门闩。很快，屋里的灯也被熄灭了，里面一团漆黑，鸦雀无声。

高成丝毫没有防备，就这么被这女人冷冷地给堵在了门外，满心希望瞬间落空，心里怨恨起来。一顿饭都舍不得给？家里有那么多宝贝，居然都舍不得送我一件！

高成抬头见两只大红灯笼高高挂在屋檐底下，越看越不顺眼，于是一伸手扯下来一只。灯笼里点燃的蜡烛倾斜，很快就烧着了。

怒从心头起，恶向胆边生。高成看看眼前的几间崭新茅草屋，冷笑一声，将手中燃烧的灯笼狠命扔向屋顶。紧接着，将另一只灯笼也扯下来，再次扔了上去。然后，他怪笑一声，扬长而去。

可怜！章家的几间草屋很快就被大火吞噬，干柴烈火，熊熊燃烧，瞬间化成了一片火海。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="86837"  chapterid="20924184"  chaptername="第十章  元宵失火">加入书签</a>
</div>
