
　　一周后。

　　新界某处废弃工厂。

　　一支鬼佬飞虎队正在伏低身影，举起枪口沿墙向前探索……

　　突然，鬼佬指挥官抬高右手，戴着黑色皮套的手掌攥成一个拳头。

　　全体队员止步停下，蹲在工厂大门两侧。

　　“行动！”

　　明妮拿着对讲器，远远躲在一辆车后，朝着是对讲机一声令下。

　　鬼佬指挥官拳头顿时向下一挥，果断喊道：“GO！”

　　“GOGOGO！”三支全由鬼佬阿三组成的飞虎小队立即冲进工厂，对准工厂里的人影扣下扳机……

　　“轰！”

　　一道猛烈的爆炸声响起。

　　整座上千平的废弃工厂内部，仿佛火山爆发一般，冲出一股凶猛的火焰。

　　轰隆隆！

　　工厂四面玻璃崩溃，火舌顺着窗户冲出！

　　十九名全服武装的鬼佬队员抱着枪械，身影后飞，被火光喷出工厂。

　　人影、火舌、枪械。

　　四处纷飞。

　　组成短暂的一幅画面。

　　画面中一名名飞虎队中的鬼佬队员双脚腾空，双手向前，试图抓住什么东西。可他们面前什么都没有，只有近在咫尺，即将贴近脸庞的赤色火苗。而藏在黑色头套下的鬼佬面孔们，则一个个目露惊恐，表情狰狞。

　　挂在他们身上的枪械，也早已腾空飞出，飞比他们还要更高。

　　“轰！”

　　画面结束。

　　十几名飞虎队员砸倒在地，浑身焦黑，满脸伤痕的与玻璃、木屑一起散落在工厂大门。

　　明妮则是带领着海关成员，弯腰低头，远远藏在车后。

　　“呼啦啦。”气浪扫过他们的脸颊，把他们脸上多余的情绪扫光，只剩下一张张苍白僵硬的脸庞。

　　原来这次行动是明妮经过一周调查，提前查到的毒贩交易地点。

　　她在一周不懈努力的调查后，终于收获到准确情报。得知今天亚洲冰后会带着高达上顿的货物入境，并且在新界仓库和本地社团交易。

　　虽然明妮无法得知冰后怎么把货物运入关内。毕竟她一个小小督察，根本无权调查这么高级的事情。但是她可以等货物入关后再执行抓捕行动，完成一个惊艳的人赃并获啊！

　　于是明妮提前向飞虎队指挥官“约翰”申请支援，并且点名不要华人队伍参与行动。

　　“约翰”在与明妮有一定私交的情况下，便提前安排飞虎队全员值守，并且在行动时特意派出由鬼佬门组成的A中队。

　　没想到！这个交易地点是罪犯设下的陷阱！她直接带鬼佬飞虎队送了一大波！现场情况让人惨不忍睹！

　　“怎么会…”

　　“怎么会……”明妮重新抬起头，望向大厦废墟时，脸上写满绝望。

　　她知道这支飞虎队已经完了。

　　旁边的海关成员，则是马上动了起来，大声呼喊道：“扣白车！快点扣白车！”

　　“马上通知飞虎队！”

　　“懂急救的先跟我来！”

　　“你你你，你们跟我去检查飞虎队的生命体征！”

　　废墟附近已经忙碌起来。

　　明妮还一个人站在原地思考人生，

　　……

　　同时！飞虎队驻地！

　　两支华人小队正全服武装完成集结，迅速奔向两辆勤务车。

　　“哒哒哒。”华人队员们坚定有力的脚步声在操场响起，每个人都表情严肃，子弹填满弹夹。

　　飞虎队不是每次出动，都需要坐直升机。直升机只是在堵车、海面追击，空中支援等有需要的情况下才会出现。

　　上回出动直升机，也是因为时间紧急，直升机比开车快而已。

　　大部分时候的行动，飞虎队还是以武装车出动为主。

　　总之，这要综合考虑各方面因素。

　　这次行动目标地点位于尖沙咀开阔地带，自然不需要直升机，乘坐武装车前往是最快速的办法。不过考虑到目标地点附近有海，庄世楷已经提前通知冲锋艇就位，水警方面正在配合。

　　这时庄世楷戴着耳麦，抱着枪械走在操场上，正准备跟队员们一起出发。但却碰见了一脸急躁，面色慌张的约翰指挥官。

　　“庄sir，你带领队伍要去哪里？”

　　“A队在新界附近遭遇爆炸袭击…请你立即前去支援……”约翰人高马大，但却满头大汗，庄世楷则目光平静，抓着武器讲道：“前去尖沙咀支援警队的行动…警方称尖沙咀有一起巨额毒品交易，怀疑罪犯持有大火力武器，紧急请求飞虎队支援……”

　　飞虎队正常出动的程序，是先报备警务处长，再由警务处长下令指挥。ŴŴŴ.23sk.net

　　不过，紧急支援情况，可以先出动再报备。

　　规矩是死的，人是活的，这些都毫无问题。

　　“A队在新界惨遭重创，我怀疑那里还有恐怖…什么？巨额毒品交易？”约翰害怕A队全部被罪犯清空，还以为有一支恐怖份子在新界。

　　毕竟，海关在电话里只说发生爆炸，三支飞虎队小队全部送往医院急救，可没说案子扑空。

　　于是约翰刚开始还想坚持让庄世楷支援，可说着说着，语气却变得不对。

　　案子听起来怎么这么耳熟？

　　“对！”

　　“毒品交易案！”

　　庄世楷点点头，转身登上武装车。

　　轰隆隆。

　　两辆武装车启动驶离。

　　约翰站在原地，愤怒的一拍手掌，满脸懊悔：“谢特！”

　　“这个碧池！”

　　“真是头蠢猪！”

　　飞虎队里的鬼佬队员们，每一个都是精锐，宝贝。

　　因为一个蠢女人的错误指挥造成损失，约翰自然是满脸心疼。

　　他发誓！

　　他这辈子都会再相信女人的决策！

　　而新界里的陷阱，不过是“冰后”的一个小招，同一时间，冰后正在尖沙咀的一个码头与倪坤交易。

　　这招在兵法里叫声东击西！

　　……

　　“倪老板。”

　　“初次见面，请多关照。”

　　冰后走下一艘游艇，来到沙滩上，上前想给倪坤一个拥抱。但是倪坤却礼貌的抬起手，阻止冰后近身的动作，然后再朝冰后伸出手道：“诶，我们这里习惯握手。”

　　“哈哈哈，倪老板真是一个斯文人。”冰后轻笑一声，伸出纤细的手掌与倪坤轻轻一搭，并且悄然在倪坤掌心间扰了一下。

　　倪坤佯作不知，只是说道：“冰后真是比我想象的更加漂亮、美丽。”

　　这时十几辆快艇与几辆面包车停在沙滩上。

　　文森特带着一支精锐悍勇的退役特种小队，呈扇形散开，抱枪守在冰后身边。

　　十几名白皮西装的马仔，则在把货物从游艇上搬下来，不断往沙滩上搬货，

　　倪家几十号手持快枪的花衫马仔，则是站在倪坤后面…

　　其中倪家有一小批负责验货的马仔，要站的等前面些，等到白皮马仔把货箱全部搬上按时，雷尧扬上前一步，掏出一把匕首敲开木箱，然后取出一袋货物。

　　“老板。”

　　“顶级A货！”

　　雷尧扬用匕首挑起袋子里一颗晶莹剔透，洁白无暇的“冰”粒。

　　随之一名马仔上前用火机帮他点燃，寥寥充满魔幻的烟雾便在冰粒上升起。

　　雷尧扬眯起眼睛，表情不羁，望着匕首尖端那一颗升起烟丝的冰粒，最后深吸口气，出声讲道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，242 声东击西免费阅读。https://www.23sk.net 