
　　他们做了那么久的实验，都没有人能从中获得神之眼，这样神奇的发现，不得不让这些人感到好奇。

　　“好了好了，都围在这里干什么，不管如何，她都是新的雷荧术士，要去到主城训练的。”

　　人群中走出一个人，李闻不认识他，但阿贾克斯走之前，说有什么事情可以找一个叫奥拓的人。

　　想来这人就是奥拓了，阿贾克斯是执行官公鸡发掘出来的，他属于公鸡派系，这位应该也是。

　　只不过之后在愚人众就被绑定成公鸡派系了，李闻乐得如此，能容忍阿贾克斯这样的人，公鸡自然也会接纳李闻。

　　“那小子竟然还有个姘头。”

　　“是战友。”

　　“嚯，那确实是他的最高评价了。”

　　奥拓带着李闻走到待机室内，等今天做完最后的实验，他就可以和其他通过的人，过去主城那边接受训练了。

　　在至冬国内，有神之眼的人特权很少，主要原因还是博士研究出了邪眼，让普通人有了战斗的能力。

　　奥拓现在也只是将李闻当做普通的雷荧术士，最多在主城内，公鸡派系会特地派出老师，教导李闻学会用神之眼。

　　这很正常，有了神之眼并非就是强者，大部分执行官都没有，但他们实力也是强大。

　　关键要在于显露出自己的价值，雷荧术士的最终任务，这会给李闻一个舞台。

　　想完事情，李闻看了看所处的房间，待机室是单独一人的，这是为了避免有人失控，起到连锁反应。

　　实验还要进行很久，基本要持续一天，等待到最后完成之后才可以离开这里。

　　等待的时候，李闻不能确定至冬国的科技是否已经有监控，所以没有做出大动作，而是像个新手一样练习水系能力。

　　“咚咚。”

　　待机室里有时钟，李闻看了眼现在的时间，是在中午左右，应该是来送午饭的，看来今天的实验要弄很久。

　　推开房门，倒是个意料之中的人，奥拓，他作为公鸡派系的人，提前过来接触李闻也很正常。

　　“奥拓先生。”

　　“看来你开发神之眼的进度不错。”

　　奥拓看到了房间里的丝线，他的实力也不低，被派来镇守要塞的负责人，会差到哪里去。

　　李闻手里出现一股水流，冲击之潮，治疗技能，这是提升价值的最大筹码。

　　奥拓眉头抬了一下，显然很有兴趣，放任水流冲向他的身体。

　　一会过后，水流返回到李闻身前，再次弹过去奥拓这边。

　　“三段治疗？对你的价值看来要重新评估一下了。”

　　治疗能力是到哪里都是需要的，游戏中有食物可以回血，现实没那么简单，也就只有仙露这些珍惜物品才有回血的功效。

　　饭菜很早就放在了桌面，只是奥拓拿着笔记本，坐在凳子上写写画画。

　　“你有想过用雷系为主力，还是水系。”

　　“我全都要。”

　　奥拓听闻，抬了抬头，看着李闻自信的表情，点了点头，他不排斥这种贪心。

　　“行，给你两周时间，到了主城之后，会给你安排两个老师，要是结果可行，那就这样。”

　　“那么雷荧术士的考核呢？”

　　“你很想当雷荧术士？”

　　那是当然，系统就有个坏处，试炼必须达到雷荧术士身份才算通关，前世的文字版游戏就不会这样，但现实会有很多变数。

　　他也可以不展现天赋，按部就班地通过考核，但时间太长了。

　　有阿贾克斯做背板，获得高层的推荐，反而是更快的办法。

　　“是的，雷荧对我作用很大。”李闻回答了奥拓的问题。

　　奥拓点了点头，对自己未来有规划，比阿贾克斯省心的孩子，在笔记上加多了句养殖雾虚花课程。

　　“好，那就在课程上增加雷荧，考核是一个月后，到时你的任务要求会难一点。”

　　奥拓合上了笔记，见李闻点了点头，起身，将手按在桌面上，冷掉的饭菜被他的火邪眼再度加热。

　　“耽误你那么久时间了，饭菜都凉了，我给你热热，到时主城上见。”

　　最后一刻展现力量么，这细致的控制力可不是一般人能做到的，愚人众人才辈出啊。

　　奥拓走后，李闻打算开发一下雷系的特性，有几点他想尝试一下的。

　　像雷遁查克拉模式，将雷电附在身上，刺激身体活性化，速度增加。

　　结果是失败的，雷属性免疫，让他这些方法都无法使用。

　　倒是发现可以利用雷电产生的磁力，攀附在墙壁上，像炮姐那样。

　　说到炮姐，他就想到了超电磁炮和铁砂之剑，兴冲冲地去尝试了一下。

　　结果也不用说，都是失败，超电磁炮他没有那么强的能量爆发以及计算能力。

　　铁砂之剑也因为雷电能量太低，产生的磁力太弱小，无法从地面下吸取铁砂。

　　果然不靠技能树，是很难获得技能的，还好选择的是雷荧术士，有老师教导一些雷系技能。

　　剩下的时间，李闻去试了一下千鸟这个新手必备技能，雷电是能缠绕手中，但是没有千鸟的那种锋利。

　　不知是世界不同的原因，雷电就只是纯粹的电流，李闻倒是以此开发了个招式。

　　雷踏，因为李闻是双手武器，其他的攻击方式就更偏向踢技、丝线这些。

　　雷踏就是在脚底汇聚雷元素，对范围进行攻击，如果在水面上，那就是一段长时间的感电伤害。

　　练习技能的时间过的很快，马上就到了晚餐时间。

　　晚餐倒不是奥拓送过来的了，之前只是借机谈话而已，这次是由一个普通的工作人员带过来。

　　简单吃过后，还是要继续待在房间内，估计是明天出发，李闻也习惯一个人呆着，毕竟之前经历过许多这样的情况。

　　他从待机室内找到一些书籍，不管去到那里，在书籍中获得信息是最方便的。

　　这里的书籍有日报、料理书、故事书、旅游书、杂质，基本什么都有。

　　李闻先从里面挑出日报，这是获得信息最方便的途径。

　　他坐在椅子上看着报纸，翘着二郎腿，像极了个退休的老大爷。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第七章 公鸡派系免费阅读。https://xs.23sk.com 