
艾文-马丁直接无视了吉米厌恶的目光，带着得体的笑容，直接伸出了右手。

“你好，格林伯格导演！不好意思，我该提前打个招呼，再来拜访的。”他和韦恩握住手，轻轻的晃了晃。“恰巧我正好路过这里，就来碰碰运气。”

他的话差点把吉米给逗乐了，路过？格林伯格庄园可以说是在穆赫兰道尽头，比弗利公园的最高处，从这里路过是要去哪？跳崖吗？

韦恩心里也赞了一句，‘有意思’。

“你好，马丁先生，坐吧，有什么事可以直接说，我这里……”他指了指科林-霍华德和茶几上的一叠文件。

艾文-马丁扫了一眼屋内的众人，坐到韦恩对面，默默的观察着他的态度。

“谢谢！”

接过海拉给他端过来的一杯咖啡，艾文-马丁张口直奔主题。

“我看过了你的新项目剧本，你知道的……”他伸手画了个圈，示意是这个圈子没有秘密。“如果你愿你交给CAA打包制作，我可以向你保证，最快半个月内就可以开始筹备！”

韦恩本来还乐呵呵的听着，等到他提到打包服务后，立马眼神一凝。“马丁先生，华纳兄弟还没有通过审核，现在说这些太早了。”

“他们会通过的，因为你是韦恩-格林伯格！”艾文-马丁舔舔嘴唇，特意恭维了一句，话风又一转。“就算他们通不过审核，CAA也可以帮你找到其他投资渠道，和发行渠道！”

看着对方信誓旦旦的表情，充满了自信的话，直接让韦恩一阵腻歪。

“直说吧。”韦恩不想在墨迹下去，这件事根本没有谈的余地。“马丁先生，我本身签约的就是CAA旗下经纪人，并且也没有更换的想法，而且对你提供的打包服务不感兴趣！”

打包服务是什么？说好听点是一种为了方便导演制片人的全方位服务，说难听点，在这种服务下，所有的导演、演员、剧组工作人员都是傀儡。

这种服务确实能有效的节省很多时间，他也相信CAA完全有能力，快速，高质量的开启前期筹备，并且准备好影片需要的一切剧组工种，和各种演员。

可这些与韦恩的制作理念是相反的，自己为什么组建核心制作团队，还不是拍摄时不愿意被人干扰，被人分走权力。

“格林伯格导演，不想听听我们能提供的条件吗？”艾文-马丁还在做着最后的努力，有一丝希望他都不愿意放弃。

“不必了，我还很忙，我们下次聊。”韦恩站起来伸出了手。

事情发展明显超出艾文-马丁的预估，不过他也算是个体面人，尽管脸上表情一瞬间充满了僵硬，还是和韦恩握了握手后转身离开了客厅，向门外走去。

韦恩看着他的背影，并不想听对方开出的条件。艾文-马丁来的目的很明显，通过更好的条件，把自己拉到他们那一边，这样既能打击公司内部的竞争对手，又能向华纳兄弟推行打包服务。

别觉得他说的好听，如果真答应了他的条件，其主要目的还是利用自己，一起向华纳兄弟施压，来推行他们这一派的打包服务。

“也许你该听听他给你的条件！”吉米这会恢复了笑容，语气中带着明显的轻松。“那绝对是一个让人没法拒绝的条件，不然他不可能自信的直接登门。”

“吉米，去忙吧，我不可能去做一个傀儡。”

这一句话韦恩就表明子自己的态度，他需要经纪人提供服务，却绝不可能让经纪人控制自己的工作。

现在他对吉米和他的老大非常满意，他们属于较为温和的那一类经纪人，所有的工作都是服务客户，帮助客户规划职业为主。

而跟随那个经纪人皇帝迈克尔-奥维茨出身，甚至还继承那种强势风格的艾文-马丁，绝对得不到韦恩的一丁点好感。

他都能猜到加入对方会得到些什么，其中肯定有，他们会改变自己在电影公司面前的地位，从一个弱势群体，变成可以近乎平等对话的存在。

虽然现在自己在华纳兄弟面前，是一个弱势群体，但华纳兄弟和他们不同，双方只是单纯的商业合作，绝对没有一点控制自己这个导演的意思。

“你不知道错过了什么。”吉米走到门口，还是按耐不住回头说了一句。“是奥斯卡，韦恩，这才是他们最大的条件，也是艾文-马丁最大的自信来源。”

说完吉米走了出去，他为什么脸色难看？就因为他猜到了他们的条件。在好莱坞有哪个导演、演员能拒绝奥斯卡的诱惑吗？

韦恩笑着晃了晃脑袋，凭自己的智商，难道猜不到吗？这就是自己不让艾文-马丁开口的原因。

“我们继续，科林。”韦恩指了指那些文件。“你不用跟我详细解释了，说了我也搞不懂，直接告诉我赚了多少钱就行。”

科林-霍华德愣了一下，回过神来后拿起了一张打印纸，忍不住抬头问他：“吉米说的是真的？那个人真能运作你上奥斯卡？”

看着燃烧八卦之火的会计师，就连一旁的尼娜，眼中也有熊熊好奇透了出来。挑了挑眉，他摸过来香烟点上了一根。

“他们确实有这个能力，CAA如果全力攻关游说那些评委，影评人，确实可以让我成为一些奖项候选人。”

说到这他不禁露出了嘲讽的笑容。“可是我太年轻了，这是一个谁都无法改变的事实。学院那些老头子会把那座小金人，给一个二十岁出头的年轻人嘛？

只不过是攒资历罢了，更何况，冲奖期间所有攻关活动所需要的资金，肯定还是会由我提供。这算什么？要我去花钱买一个资历，然后一无所获？”

在这件事上，除了韦恩自己保持着无比的清醒，就连吉米都被奥斯卡的名头，迷惑了眼睛。

“好了，事情大概就是这样，艾文-马丁他们那些人，想用奥斯卡来诱惑我，而我并不天真！”

尼娜和科林-霍华德都露出了恍然大悟的表情，会计师感叹了一句。

“好莱坞这个圈子，水太深了！”

韦恩自从把资金交给科林操作之后，并没有再关心过，可这些股票并没有因为他的漠视，就停止增长。

微软和甲骨文都算是互联网中的巨头，科林买入后，两家公司都经过了一到两次股份拆分，然后股价又会很快被拉回来。

总价差不多一千万美元的原始股，按照今天的市价，总价值超过一千四百万美元，这只是保守估计，如果不急着抛售，卖出的价格还能最少增加百分之十。

这坚定了韦恩的想法，后续到格林伯格工作室上的2000多万美元，其中的大部分肯定要继续投资，哪怕买入这两家股票速度比较慢。

“其实你可以考虑一下别的互联网公司，他们的股价涨的也……”

“不用考虑，科林！”韦恩挥手打断了他的劝说，谁会放着现成的官服外挂不登录，去充钱玩什么没保障的私服？

送走科林-霍华德之后，韦恩换上一身宽松的衣服，带上两条金毛，一起躺到了草坪上的躺椅上。

加利福尼亚州明媚的阳光，给一大部分白人养成了晒日光浴的习惯，其中有很多人，希望晒出一身小麦色的肌肤，可这毕竟是少数人。

大部分的盎格鲁撒克逊人种，遇到强烈的阳光后，都会变得浑身通红，就像一只蒸熟了的大龙虾。

韦恩喜欢躺在这或者三楼，却不喜欢晒日光浴，他只是贪婪的享受景色和脑袋放空的宁静。

两年了，他像一个上紧了发条的钟表，无时无刻的在努力工作，恨不得睡着了都在思考。休息时间对韦恩来说是奢侈的，必须抓紧这个空隙，前期筹备一开始，就又会被压力和忙碌的工作包围。

于太平洋这一边的他来说，释放压力、放松精神最好的办法是什么？没错，就是眼前款款走来的姑娘。

卡梅隆-迪亚兹一身普通的短袖体恤，下身是条天蓝色的紧身牛仔裤。即使这样普通的穿着，也掩盖不了她非常有料的身材。

最重要的是那张带着甜美笑容的脸蛋，她没过分化妆，可能只抹了一点唇膏。这年头凭借纯天然长成这样，只要再找专业化妆师鼓捣一下，放到大荧幕上绝对再加二十分。

“嗨，韦恩。”她笑着打了声招呼，自己从桌子上拿起了一杯果汁，盘腿坐在了韦恩的身边，宽大的躺椅，立马发出了“吱呀”一声抗议。

“daddy！希望那些报道，没给你造成什么困扰。”

听到卡梅隆-迪亚兹调皮的称呼，韦恩就明白她指的是那些八卦小报，其中未必没有这个女人因素，有些事，不说，不代表他不清楚。

不管用什么方式炒作自己，至少她得到了一些知名度，这个圈子，演员从来不怕别人议论，哪怕是负面新闻，最怕的就是没人议论。

不然妮可-基德曼就不会在离婚后，电影遭遇接连失败，每次露面必提前夫，汤姆-克鲁斯可是被她鞭尸了一遍又一遍，变成了维持自己人设和议论度最佳工具人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184036"  chapterid="69364004"  chaptername="100-我还太年轻了">加入书签</a>
</div>
