    “好了，饭也吃了，你们几个人可以回去了”

    “你们打什么注意，我也知道了，不过看你们几人不错，这样吧，我住在这里，你们今后可以来这里找我，我可以指点你们一些”

    苏靖拿出一个门片卡，交给了罗峰。

    “这是云岚小区”

    看着门片卡上的地址，罗峰等人，都是浑身一震，这个小区，他们当然知道，那是江南主城区中，很有名的小区，能够住在这里面的，都是大人物，权贵级的人物。

    这一张小小的门片卡，仿佛千斤之重，罗峰等人，拿在手里，头上也开始冒汗了。

    他们现在才知道，指点自己的人，他的身份，是如此不一般。

    他们这些人，每一个都算是普通人之家。

    手中拿着卡牌，众人看着苏靖慢慢的离开，“那是什么步伐”

    很快，他们就发现，苏靖越走越快，一步跨过，好像就是几十米。

    “杨哥，这位前辈，到底是什么人？”

    罗峰等人，此刻也都有些惴惴不安的样子，毕竟他们原本都算是底层人，骤然接触到这么一位身份不凡的大高手，难免心中有些惶然。

    “这是一个大人物啊”

    杨武是这几人中，年纪最大的，闯入社会，也有两年了，所以他更加清楚，能够住在这云岚小区的人，恐怕也都是人类的高层了，而且实力，也都不是一般的武者。

    这样的人，他们今天竟然无意中接触了，并且，还拉上了关系，对方既然给了他们这个卡牌，就真的是想要指点他们的武功。

    这如何不让杨武兴奋。

    刚刚那一记的发力技巧，就能够让罗峰增加这么多的拳力，以后如果能够被这位前辈指点，他相信，自己的武者之路，将会更加容易一点。

    当然，杨武清楚，今天恐怕那位前辈，更多是看在罗峰的面子上，毕竟人家一开始，也只是想要指点罗峰而已。

    他们只是附带的，但是即使如此杨武觉得，这也是他们的机缘。

    只要能够跟着这位强者，他们也能够成为正真的武者，而且还不是普通的武者。，从而走上，巅峰之路。

    一想到这里，杨武看向罗峰的目光，也变得越发的柔和起来，他也清楚，他们这几人，都是沾了罗峰的光。

    “罗峰，你小子，今后要发达了，看来那位大人物，肯定是看上你的天赋了，没准以后还会收你为徒，你以后要好好的表现，不要放过这么一个好机会”

    杨武上前拍了拍罗峰的肩膀道。

    “收我为徒？不会吧？”

    罗峰不敢想象。

    “嘿嘿！罗峰，你要是发达了，可不要忘记哥哥我啊，”其他几人听到杨武的话，也都想到了什么，于是围在罗峰的身边，笑着说道。

    他们也都清楚，恐怕今天，还是靠着罗峰，才结交了这位高手。

    自然他们更加亲近罗峰了，因为他们清楚，只有交好了罗峰，才能够跟着罗峰，去那位高手那边，接受对方的指点。

    罗峰也被众人的突然热情，给弄的有些发懵，不过他心底，却有些高兴，自己如果真的能够被这位高手收为徒弟，那岂不是很快就能够成为武者，自己也就可以改善一下家中的情况了。

    武者，罗峰心中想的还是要成为武者。

    “罗峰，刚刚那位前辈说的发力技巧，我还没有弄懂，你能不能给我讲解一下”

    许久之后，杨武突然出声道、

    “哎呀，是呀，罗峰，我们也都没有懂，你也就给我们说说呗，你刚刚竟然打出来，看来你的天赋还真的让人羡慕啊”

    其他人杨武的话，眼睛也是一亮，顿时请求道。

    刚刚的发力技巧，确实很厉害，如果他们能够学会运用，那岂不是自己的拳力，增加了很多。

    “我也没有全部吃透”罗峰迟疑了一下。

    “没关系的，你把你懂的和我们说说，我们甚至连皮毛都搞不懂，你都已经施展出来了”

    “罗峰你可不要谦虚”

    众人连忙说道。

    “好吧，那我们回去，我只能将我的理解给你们说说，如果说的不好，还请各位哥哥姐姐不要介意”

    “哈哈！罗峰，你愿意拿出来和我们分享，我们已经很高兴了，”

    杨武大笑道，随即上前搂住了罗峰，他一米九的个子，而罗峰也只有一米八不到，一大一小，看起来十分的怪异。

    “杨哥，你刚刚右臂，抖的不对，不需要那般，而是这样，你看.....”

    高级学员区，罗峰不断的指点杨武等人。

    慢慢的快到晚上的时候，终于杨武，打出了一拳，轰的一下，拳靶颤抖，同时拳力测试器上，也猛然响起了铃声。

    滴滴滴....

    “这是？”

    “哇！杨哥，你也太厉害了，这1856kg，这么多”

    众人看到拳力测试器屏幕上的数字，都是一脸的惊骇，原本他们可是知道，杨武一般也不过在1200还不到的拳力。

    现在猛然一下子增长了600kg，这个增长率，着实恐怖。

    就算是罗峰也是十分的震惊。

    他想不到杨武，也打出了这么重的拳力。

    “罗峰，你自己再试试”

    杨武突然说道。

    “嗯！我再试试”

    罗峰闻言，没有拒绝，刚刚指点杨武等人的时候，他感觉到，自己对那位前辈传给他们的发力技巧，似乎有了新的理解，比起之前，还要多几分的运用。

    他想要看看，自己如今能够达到几成的地步。

    于是运劲，猛然对准拳靶，狠狠的砸了过去。

    滴滴滴...

    拳力测试器，再次响起了铃声。

    而后众人也快速的来到了屏幕前，看着屏幕上的数字，众人也都纷纷倒吸一口凉气。

    “这也太.....”

    罗峰看着众人惊讶的表情，他感觉自己比之前的一拳，要重上几分，但是到底打出了多达的数据，他也不清楚。

    于是上前，“1426kg”，

    看到这个数字，罗峰也瞬间愣住了，他没有想到，竟然达到这个地步，这发力的技巧也太厉害了。

    这才多长时间。竟然再次增加了这么多，杨武等人，都是十分的震惊。

    