    “哈，还真有不长眼的敢招惹老大，依我看计划不用暂缓，哥几个一起去砸了他的场子！费不了多大事。”骆冰河剑势剑招冷如冰霜，性格却非常活泼跳脱，天不怕地不怕。

    既然决定抱林明远这根大腿，首鼠两端可不行，吴春来当场表示赞同，说道：“小骆说得对，钢铁兄弟会是牛逼，咱们也不是好惹的。”

    “大佬们决定就好，我怎样都行。”

    “我也是。”

    岳清清，关衡很快表示赞同，但法师李凡有不同意见。

    “你们同意我不同意，事先说好了的，我只负责为你们开通前往京城的传送门，可没说还要跟钢铁兄弟会干仗，招惹钢铁兄弟会不是老寿星吃砒霜嫌命长？这事儿我不参与，你们谁爱去谁去我反正不去。”李凡抱着肩膀后退半步，表示和其他五人不是一路人。

    林明远看了他一眼正要说话，性格耿直的骆冰河抢先一步道：“不去就滚！你多鸡毛啊，我就不信少了你这臭鸡蛋还做不成槽子糕了？”

    “不会牵连我就好，等诸位荡平钢铁兄弟会独占北方的时候别忘了给我发张请帖，告辞。”李凡不以为意，甚至还把惹怒骆冰河当成有趣的事情，脸上挂着自以为众人皆醉我独醒的讥笑，留下一句话略带嘲讽的话便拉开传送门溜了。

    燕雀安知鸿鹄之志，李凡的器量也就这样了。

    望着消失的传送门，骆冰河朝他离开的方向啐了口唾沫，轻蔑道：“铁废物一个，不就是个法师吗，真把自己当个角色了，有没有他都一样。”

    “有没有他是无所谓，战场上根本指望不上他，可没有随军法师，我们该怎么去京城呢？开车太慢，坐飞机又不安全，还是法师的传送门方便快捷，你们还有谁认识法师？”吴春来提出关键问题。

    关衡摊手，岳清清摇头，实际上岳清清认识一个法师，第一顺位白崇光，只是她没那么大面子能请动白崇光专门帮她开传送门。

    “我认识法师，你们稍等片刻，我马上回来。”说罢，林明远召出浑天双翼飞向传送门，回家请辛嫒大小姐出马。

    除了在副本时期，林明远就很少和辛嫒组队，原因很简单，落霞省没有值得林明远和辛嫒联手的对手，再加上城里需要有人坐镇，而且热衷修习法术的辛嫒本身就比较宅，所以始终没能再次联手。

    今天机会来了，林明远跟辛嫒提起这件事辛嫒立刻同意，通过传送门后精准定位坐标，和林明远一共出现在剑圣俱乐部中。

    “辛小姐。”岳清清见过辛嫒，上前问好。

    “介绍一下，我女朋友，辛嫒，73级冰法。”林明远道。

    “大家好。”辛嫒向众人打招呼。

    本就是天之娇女，转职法师后雍容华贵的气质更添三分，一时众人被容光所慑，言谈举止都拘谨许多。

    简单认识对彼此有个了解，林明远立刻拿出地图指出巴特尔被扣押的钢铁兄弟会基地，辛嫒感知空间坐标，差不多三十秒钟后锁定位置，拉开传送门，一行人依次穿过传送门，落点正在钢铁兄弟会基地操场。

    钢铁兄弟会的行事作风被林明远读得透透的，事实和林明远的猜测一模一样，掌管分基地钢铁兄弟会长官夏桀看上了断罪大剑，直接把人扣下，装备抢走。

    在战争时期找个理由强占他人财物再容易不过，多亏巴特尔是联合议会的职业者，要是来自无名无姓的中小型组织估计已经被罗织罪名污蔑成罪犯枪毙了。

    此时，基地长官夏桀正站在武器架前欣赏剑身燃烧着淡淡火焰的断罪大剑，嘴角勾起，想起了一件很好笑的事情，说道：“那个蒙古摔跤手还试图恐吓我让我把剑还给他放他走，不然恐有大祸临头，真笑死我了，大祸临头？我倒想看看有什么大祸。”

    负责捧哏的副官正想吹捧两句，基地内警报声大作，一道璀璨的剑光闪过，调整角度正要发射的防御主炮轰然爆炸，绽开一团盛大烟花。

    “敌袭......呃啊！”拉响警报示警的哨兵被连串冰锥直接刺穿身体从瞭望塔上跌落。

    正值战争时期，钢铁兄弟会战士的神经都非常紧绷，全副武装，装配I型动力装甲的士兵在军营里鱼贯涌出。

    步坦协同，几辆坦克跟随着机甲战士冲锋的脚步朝着操场中央刚刚通过传送门还没搞清楚情况的林明远等人发动攻击。

    “冰墙！”辛嫒施法举重若轻，挥了一下魔杖四面十米高一米厚的冰墙将众人保护在中央，寒气逸散。

    坦克炮开火，炮声震耳欲聋！耸立而起的厚实冰墙摇摇欲坠，枪林弹雨，榴弹手雷紧随其后，冰墙被炸得冰屑乱飞，越来越薄直至被击穿。

    然而冰墙被击穿后前线战士们看到的却不是瑟瑟发抖的敌人们，而是一尊身高八米炎魔之王，张扬的魔角斜指苍穹，赤红滚烫的炎魔躯干燃烧起熔化钢铁的焚身火，脚下的沙地被烧成浑浊结晶，拥有七百度以上高温的【焦土】瞬间扩散，将所有地方士兵包裹在内。

    工业体系完善，流水线昼夜不停生产军工的钢铁兄弟会富到流油，每个入会的士兵都会发放整套装备，包括但不限于重型防弹衣，红外夜视头盔，I型动力装甲等等装备，为士兵提供全方位的防护。

    但此刻，往日保护士兵不受侵害的层层防御成了禁锢他们的囚笼，承受不住数百度高温的精密动力装甲最先出故障，关节连接处电路被烧毁，迸射出闪耀的电火花，增强士兵力量敏捷，还能提供额外防御力的装甲当场报废，无法拆卸。

    熔点在一千五百度的矽钢片硬体防弹衣只要不接近拥有太阳表面温度的焚身火就不会被烧熔，不被烧熔不代表安全，防弹衣吸收聚集了无法散去的温度，紧贴身体的防弹甲片就像是一块块烤肉铁板，滋啦啦皮肉烤焦的声音不绝于耳，士兵们烫得惨叫不止，仿佛承受炮烙酷刑一般，根本没办法开枪。

    仅有十几个还有反击能力的士兵尝试着朝林明远开火，然而却感受到了更深沉的绝望，威力十足的步枪子弹无法击穿敌人皮肤。

    伤而不死的士兵已经是体质出众，拥有不俗火焰抗性的幸运儿，更多的是被直接点燃成人形火炬被活活烧死。

    这里，就是无间炼狱！

