
“我只推了你一下，你就要残忍的废掉我的两条胳膊和两条腿，你这个毒妇！我要报警抓你坐牢。”

陆浅听着洛璃在哪里不打自招，她看着她笑了。

“洛璃，我就知道推我的人是你，事实证明我的第六感是真的很准确，说吧，你为什么推我？”

洛璃见自己一不小心把自己推陆浅的事情给说了出来，她也不打算在隐瞒了，她说道：

“因为我讨厌你得意的模样，所以就想推你一下给你一个教训，没想到居然被你给发现了，陆浅，你还真是聪明啊。”

洛璃在夸陆浅的时候语气里全都是嘲讽，陆浅虚心的回怼：“和你比起来，我确实很聪明，不过我不信你只是因为讨厌我才推我，一定还有其他的理由，你说你是自己老实交代，还是我用我的办法帮你说实话？”

洛璃没想到这陆浅居然如此聪明，她都把她想要的理由给她了，结果她居然不信，

还猜到有其他理由。

确实有其他理由，理由就是她最近和秦家有合作，然后她看上了秦菲的大哥秦衍墨，想要让秦菲帮忙追求她大哥。

接着秦菲就让自己帮她给陆浅一个教训才能帮她追求秦衍墨。

而刚刚她在车上看见这么多粉丝簇拥着陆浅，她觉得这就是帮秦菲报复陆浅的最佳时机，然后她就下车趁所有粉丝在找陆浅要签名的时候狠狠的推了她一下，

她知道陆浅怀孕的事情，所以她觉得自己刚刚这么一推，陆浅一定会流产，到时候秦菲在新闻上看见陆浅流产的事情，那她就可以去居功，到那时候秦菲就会帮自己追求秦衍墨了。

本来她计划的好好的。

结果陆浅身手敏捷的没有摔倒，真是失策！

而她知道等陆浅反应过来后就会找人算账，于是她趁着所有人都在关心陆浅的时候在人群的遮挡下跑走了。

为了不被陆浅发现，她还去超市买了一大堆东西来伪装自己刚刚一直在超市没推她。

可她伪装失败了，她因为她做的狐狸美甲露陷，胳膊被陆浅废了一条。

真是痛死她了。

早知道陆浅这女人这么厉害，她就不帮秦菲给陆浅教训了，现在她应该怎么办才能让陆浅放过自己？

供出秦菲？

那她和秦衍墨不是就再也没机会了？

洛璃就愣了愣神，陆浅就又废掉了她一条胳膊。

“啊！”

洛璃痛的回过神来怒视陆浅：“陆浅！你这个毒妇，你知不知道擅自伤人我可以告你的。”

薄景琛在一旁听见洛璃这样说，他站在陆浅的身后护着她问洛璃：“你要想让我的律师团陪你玩，你可以报警！不过你报警后的后果是你洛家从整个帝都消失，现在你还想报警吗？”

薄景琛可真狠！洛璃完全相信薄景琛有能力让她洛家从帝都消失。

要是她洛家真的因为自己而被薄景琛报复了，她父母非得打死她不可。

说不准还会和她脱离母女关系。

到时候她会失去一切。

仔细想想，为了……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181055"  chapterid="70381921"  chaptername="第803章陆浅这女人可真是够狠">加入书签</a>
</div>
