    妖神山是太古神山。

    里面宝物、资源众多。

    具现时代，这些可都是稀缺品。

    神天所、神魔局来了。

    证明华夏古国都是非常重视的。

    然而。

    四大道门圣子却没有出现。

    闭关？

    短时间，确实可以让人相信，但时间久了，就值得怀疑了。

    特别是四大道门损伤严重的情况下。

    假如他们不是闭关呢？

    那，到底是什么事情比妖神山资源宝物更重要？

    太古道门！

    神魔局可以发现太行，四大道门也可以发现万道门。

    一旦四大道门得到了万道门传承，将如虎添翼。

    妖神山只有资源。

    而万道门则是传承啊！

    “我们被骗了？”月明皱了皱眉。

    “不一定。”

    凌楚双目闪闪。

    上一世四大道门有没有得到万道门传承？

    得到了！

    正因四大道门圣子实力变化，他才落了下风。

    至于具体时间，凌楚就不知道了。

    “万道门传承？”

    太古神马打了个哈气：“排名二十二的人族道门？很强吗？”

    “不强吗？”月明很无语的反问道。

    “先不说太虚魔道，即便是太行都可以轻易碾压吧？”

    太古神马不屑的说道。

    万道门确实不弱，在太古万族中都很有名气。

    可太行更有名气！

    至于太虚魔道，那是震古烁今！

    “太虚魔道？”

    不仅月明等神魔局武圣发愣，即便是天王都愣了一下。

    “你没和他们说？”

    太古神马看了凌楚一眼。

    “你闭嘴！”

    凌楚眼睛发黑，这匹马最大的缺点就是贱。

    而且是嘴贱的贱！

    “你是太虚魔道？”

    天王震惊的盯着凌楚。

    太虚魔道强不强？

    只要谈论太古时代，那太虚魔道就是永远绕不过去的话题。

    它是最强魔道。

    更是震惊太古时代的魔道！

    万道门、太行，只能说有名气、著名，而太虚魔道不是。

    它可以让太古万族颤栗！

    “不一定是，它只是怀疑。”凌楚双目闪烁。

    “你是！”

    冷秋月一锤定音的说道：“当初你教我的那门步法，就叫太虚魔神步。”

    “呃……”

    “凌楚啊，这就是你的不对了。”

    月明鬼笑一声，说道：“太虚魔道与魔道区别不大，我们又不会敌视，用不着隐瞒吧？”

    “主要是以前我不确定我修的是太虚魔道。”

    “你确定？”

    太古神马当场拆台。

    凌楚气得想骑马！

    “八子啊，我们聊聊？”

    月明笑呵呵的说道：“以前我们虽然叫神魔局，但只有神，没有魔，直到你进来，才算得上真正的神魔局。”

    “如今太古乱局已经出现了，为了更好的应对变局……”

    “你想要太虚魔功？”凌楚早就知道了。

    “是的。”

    月明丝毫不觉得脸红，说道：“当然，神魔局不会占你便宜，武道资源以及目前我神魔局的功法，你都可以随便使用。”

    “呵，不是本神马打击你们。”

    凌楚还没有开口，太古神马便说道：“太虚魔功非同凡响，干涉太大，不是每个人都可以修炼的，需要很强的天资。”

    “如果强行修炼，必定入魔。”

    “这么厉害？”月明吃了一惊。

    凌楚点点头。

    “不是我不愿意教你们，而是太虚魔功太恐怖。”

    “它是我的根。”

    “所以，太虚魔功我不会交给神魔局。”

    有些东西，他不介意让神魔局知道。

    但有些东西是真不行。

    “这……好吧。”月明叹了口气，没有强求。

    “但是如果神魔局当真有适合修炼太虚魔功的人，我会亲自教导。”

    太虚魔修为何可以震惊太古？

    强，只是一方面。

    还有一方面便是太虚魔道可以成为一族！

    一个人再强，终究只是一个。

    但一族都很强，那就让太古万族惊悚了。

    与太行不同。

    凌楚更想把太虚魔修发扬光大。

    “小师弟，你看师姐行不行？”冷秋月问道。

    “武道天赋很强，但魔道不行。”

    天王双目灿灿，想问但又怕被打击。

    “你们都不适合。”

    不仅是天王、月明，即便是太古神马、蜜獾都不行。

    “呵，我神马族传承不弱于太虚魔道。”

    太古神马傲娇的扬了扬马头。

    “神马啊，我们聊聊？”

    月明走了过来，搂着马头道。

    “月老头，本神马警告你，人马授受不亲。”

    神马当场就毛了。

    这丫的是属狗的吧？

    只要见到传承，就想记录。

    “我不是要和你聊这个，而是想聊一聊神马传承。”

    “不聊！”

    神马转身就走。

    “别走啊，我神魔局不会亏待你的。”

    “滚。”

    “我神魔局愿意用太行传承换神马传承。”

    “不换！”

    月明遗憾的叹了口气。

    他很清楚自己这个要求过分了。

    但神魔局太穷了。

    外局与内局不同。

    他们主要职责是搜集情报，网罗功法传承等。

    “不要太紧张了。”

    天王笑道：“即便四大道门得到了万道门传承，以太行传承也可以压制。”

    “其实，我更想他们得到！”

    凌楚眯眼道：“我希望他们更强一点！”

    “嗯？”

    月明等人都看向凌楚。

    这个家伙不是和四大道门有仇吗？

    倒是天王很欣赏的看了凌楚一眼。

    “只有更强，我打起来才痛快，否则太无趣了。”

    月明等人嘴角哆哆嗦嗦。

    这个妖孽是要在四大道门最巅峰的时刻，将他们狠狠踩死啊！

    太狠了！

    “马生需要敌人与对手。”

    太古神马傲气的说道：“本神马要马踏天才，而不是庸才！”

    “吱吱！”

    蜜獾也表现出强烈的战意。

    随后。

    一行人上路，搜寻大药与武道资源。

    轰隆！

    黄昏时，一声巨响传遍第二境。

    一道道光束冲天而起，一座巨大的净土从中浮现而出。

    “太古净土？”

    人们一愣。

    轰隆！

    像是与那座净土呼应，另一座太古净土浮现而出。

    还没等人们反应过来。

    第二境彻底沸腾了。

    一座又一座净土浮现，冲破土层，降临人间。

    足足十二座净土！

    每一座净土都代表着一族。

    万千光束冲上天穹，虽然十二座净土不在一处，但光束却以优美的弧度撞击在一起。

    咚！

    天地巨变，空气震动，剧烈爆鸣。

    无尽光束，仿佛洞开了一片天。

    而后，一座海市辰楼徐徐呈现在人们的面前。

