    第570章事情闹大了

    “我也站陈子昂吧，我是没去测试，可很多当天去测试的人都说秦烟确实没去参加测试的。感觉都没参加测试还能拿到名额，确实有点挺那啥的。”

    “站陈子昂+1，秦烟如果是通过不正常手段拿到的名额，那就是对其他人的不公平。如果不是她，那这个名额应该是夏晓月的，夏晓月这次测试排名第十。”

    “通过不正常手段占了别人的名额真的很可恶。我是夏晓月班上的，她气得都哭了。这不是欺负人吗。真搞不懂，品行这么低劣的人，也能被选为一中的校花，我还是宁可秦瑶是校花。”

    群里讨论的热切，激情愤慨的。

    还有人说如果不取消秦烟的参赛名额，他们就投诉到教育局去。

    坚决不助长这种歪风邪气。

    事情闹得大，其他班知道了，F班自然也知道了。

    宋冕拿着手机，看着群里的聊天，脸都皱成了一团。

    没想到事情闹得这么大。

    现在竟然都闹到陈校长那里去了。

    他抬起头，看了眼后桌趴在桌上睡得很沉的少女，压低了声音问蒋玉庭：“老蒋，你说烟姐到底有没有找苏钰走后门拿比赛名额？”

    蒋玉庭很认真的思考了下：“应该没有，她没有这么做的必要。”

    “是啊，我也觉得肯定没有。烟姐才不屑这么去做。不过现在事情闹挺大的，他们组织了一群人去陈天临那儿讨要说法了。你说，我们要不要也去瞅瞅？”

    宋冕也觉得，秦烟根本就没有这么做的必要。

    对于群里某种说她为了五千块的奖金的说法，更是觉得好笑又荒谬。

    秦烟可是亿万小富婆，比他们都有钱多了。

    能缺那五千块？

    如果不是为了钱，那真的是为了想去考试？

    宋冕再次扭过头，看了眼已经睡了一整节课的少女，嘴角抽了抽，默默的打消了这个念头。

    走后门拿名额，就为了去参加考试？

    他觉得，秦烟还没有爱学习爱到这样的地步。

    “在这里猜来猜去也没有什么用，我们也去陈天临那里看看吧。”蒋玉庭说。

    “我也是这么想的。”宋冕点头。

    两人商量完，一前一后的站了起来。

    还上着课，讲台上，物理老师皱眉看向两人。

    “报告老师，尿急，去下WC。”冕双手插着兜，痞里痞气的。

    “嗯，我也一样。”蒋玉庭也是没个站相的样子，怎么看都不是好学生形象。

    这些都是班上，甚至学校里出了名的刺头，天天惹事生非混日子，家里有钱给他们兜底，学校里都不好管教的类型。

    物理老师看见这两人就头疼，挥挥手，像是在驱赶什么似的：“去吧去吧。”

    *

    此时此刻，校长办公室。

    一群学生激情愤慨的，全员声讨秦烟。

    “陈校长，这件事情您一定要帮我们解决。这绝对不仅仅是一个名额的事情，今天可以为了一个名额这么做，明天呢，会不会还有其他事情也能这么操作？这样的话，对其他人还有公平性吗？”

    (本章完)

