    可成城没有亲眼看到夏夫人的伤自然也不会信他的话。

    这种时候，夏夫人肯定是愿意出来见一见他们的。而且，夏海力把女儿夏妩带来的一个目的，其实也是冲着成城。

    听说成城会跟着江六少一起来，他早已经与夫人说过，女儿得去见见，万一两人能看对眼，那他们也不用一直操心夏妩的婚事了。

    现在一见，夏海力对成城当真满意得很，要是这辈子有这么一个女婿，他真的心满意足了。

    就是看不出来成城对夏妩有没有感觉，毕竟他也就是在他们进来的时候看了夏妩一眼，之后全程都低着头看着茶杯或是轻扣着桌面，似乎是在看着自己的手指，又像是什么都没看。

    这个不满三十的年轻人，已经有了让他看不清的城府。

    而且气势也慑人。

    经过特训场出过任务的人，经历过枪林弹雨的人，果然是比一直在当文职的崔真言多了几分气势和果决，他就敢直接说要见夏夫人。

    而且，也有一种那些人敢找上来，他就敢直接给他们埋了的杀气。

    看着这样的成城，夏海力觉得很安心。

    这样的男人，要真成了夏妩的丈夫，也一定能够给她遮风挡雨好好护着她的。

    只要夏妩能够走进他的心里。

    之前本来只是想要试试，真看到成城之后，夏海力倒真的很想促成此事了。

    所以，出了包间，去到了自己的办公室之后，夏海力就严肃地看向夏妩，问道：“阿妩，你觉得成城怎么样？”

    夏妩脸微一热，低下头去，有些羞怯。

    成城全程话不多，但是就那么关键一句话，还有说话时的语气和气势，都已经撩动了她从未为谁动过的心。

    只是她哪敢直接说出这话来。

    “看你的样子，喜欢上人家了？”夏海力倒是很直接。

    “爸......”

    “这有什么不敢说的？看上了就看上了，光明正大的，又不是做什么亏心事。”

    夏妩脸一脸，“爸，人家未必看得上我。”

    “你有哪里不好？明天午宴，你亲自下厨露两手，给他们做几道你的拿手菜。阿妩，成城的条件极好，可以说他应该是你能遇到的条件最好的结婚对象了，无论是从他本人的条件，还是他的家世背景，都是上上之选。”

    夏海力叹道：“我跟你妈就希望你能够找到一个有能力护着你的，等到我们年纪都大了，总不能让你一个人无依无靠撑着这么一份产业。”

    他又没有儿子。夏妩是独生女，妻子在有了夏妩之后身体就不适合再怀孩子了，这么多年来还有人劝他在外面找个女人偷生一个，他都不为所动。

    妻子在他一无所有的时候对他不离不弃，当年也没有嫌弃他是个不解风情的糙男人，用她纤弱的肩膀替他撑起了这么一个家，他怎能对不起她？

    夏妩个性也随了她母亲，柔弱中也有坚强勇敢的一面，他觉得女儿已经很好，却怕世道太难，以后她一个女人实在支撑不得。

    “爸，怎么又说这个了？我不会比男人差的。”夏妩说道。

    