    

    这波打完，叶一修笑开了花。

    不仅是因为他经济全场第一，更重要的是，他从小学弟那知道了冰巫的技巧。

    原来E技能放在墙里对面就看不到了，这也太变态了，怪不得冰巫是赛场常客呢。

    叶一修越打越有信心了。

    毕竟冰巫确实简单。

    此外，接下来叶一修也不需要压制狗头了，有厂长去跟AJ耍，他只需要在中路吃刀，保持自己的发育就行了。

    而在妹扣视野的保护下，叶一修这刀补得，那叫一个安逸啊。

    一段平和的发育后，IM有些坐不住了。

    狗头的Q的确可以无限成长。

    但，在正常情况下，后期的狗头扛不住伤害的，很容易被遛狗，一波团战顶多敲四到五次Q，就要被装备起来的AD给秒了。

    现在，iboy无尽都拿到了，伤害很高。

    而厂长的压制也让狗头没法那么舒服的叠Q。

    再发育下去，要是厂长也掏出一把无尽来，AJ的狗头真的顶不住。

    迫不得已下，IM即使劣势，也率先动起了大龙的心思。

    而这一切都在厂长的预料之中，道：“他们受不了了，走，我们也去大龙那。”

    “别走得太深，给我一个E的角度。”

    叶一修难得有了声音。

    而队友们也都知道，现在叶一修冰巫的装备很好，伤害爆炸，便都是配合着他。

    噔。

    妹扣在安全的位置往龙坑里放了眼。

    虽然被im秒排，但也是看见im还没有动大龙。

    不过七秒后。

    唰。

    Iboy的远程改造一放，见到im已经开始打龙了。

    “到我表演的时候了。”

    叶一修站在三角草处，一发E技能扫了过去。

    没错，又是放在墙壁里的E，敌方看不见的那种。

    这一波我应该要立大功了。

    叶一修幻想着自己大招大中5个人的画面，露出了猪哥般的笑容。

    然而，小学弟却是呆呆地眨了下眼，道：“修神，你这个E好像没卡好，被对面看到了。”

    啥？

    叶一修笑容一滞。

    此时，借助妹扣补充的视野，叶一修果然是看到龙坑里牛头和狗头正在E技能的落点处等着呢。

    龟龟。

    我这个E技能真的被发现了。

    叶一修放弃了操作，没有二段E飞过去。

    小学弟见到没开打，松了口气，道：“修神你不该这么放E啊，龙坑的墙很薄，你怎么还跟刚才一样放呢？”

    哦，原来是这样啊！

    叶一修恍然大悟，同时后怕地松了口气。

    差点就送了，还好有小学弟的提醒。

    而小学弟听到叶一修的呼气声，有些疑惑地道：“我怎么又觉得修神的冰巫熟练度很一般呢？”

    叶一修闻言，一脸尴尬地摸了摸鼻头。

    不用怀疑，我的冰巫就是不如你强。

    不过，这一波叶一修也不是完全没用。

    IM以为edg就要打了，便是放弃大龙，准备接团。

    可是——

    “撤。”

    厂长老油条了，没有绝佳的机会，是不会跟你硬拼的，让所有人后撤。

    这把AJ恶心得皱起了眉。

    “edg的拉扯好烦啊，还是开大龙吧，我们下路兵线更好的。”

    AJ见到自己这边的小兵正在推edg的下路二塔，便是指挥众人反手继续打龙。

    而这一次依旧被edg看到了。

    “我来开团。”

    叶一修见到自己的E又技能好了，再度来到三角草的地方。

    绝对不会再失误了！

    叶一修手指一滑，放大视角。

    而这一次，E技能完美地藏在了墙壁里。

    芜湖，该秀牌子了。

    叶一修很是满意，按下了ctrl+6。

    可是，这波的操作完美过头了。

    小学弟一愣，道：“修神，你这个E技能能够成功过墙吗？”

    冷知识。

    联盟里的墙壁是存在碰撞模型的。

    拿放眼来举例，如果这个眼更靠近墙壁的左边，那么就会被挤到左边，同理，右边也是一样。

    但现在叶一修放的E实在是太完美了。

    用肉眼来看，不偏不倚，恰好藏在中间，过不过得去还真不一定。

    啊这！

    叶一修尬住了。

    没想到太完美也不是一件好事啊。

    现在，他也不确定自己能不能过去。

    但技能都放了，那就试一试吧，反正有大招可以保命。

    叶一修一咬牙，二段E技能拍下。

    咚！

    叶一修的冰巫被墙壁一卡，旋即落到了……龙坑外头！

    过墙失败。

    哦豁。

    叶一修老脸一红。

    咚！

    此时，视野发现，龙坑里头的牛头突然原地磕了一下头。

    IM语音。

    牛头气得憋红了脸，道：“修神你能不能不折磨我了？开就开，不开就别放E，还乱秀牌子，可难受死我了！”

    叶一修也看到牛头磕头的画面，忍不住“噗嗤”一笑。

    对不起，我太菜了，没过墙，让你失望了。

    但，厂长他们却看到了更多。

    “不对啊修神，你第二个E完美的藏在了墙壁里，那IM的人怎么还是反应过来了？不好，修神你那个地方有视野，快跑！！”

    啊？

    叶一修这个白银选手还没意识到有视野意味着什么，没有任何操作。

    然后。

    咻！

    金光亮起，牛头受不了叶一修的折磨了，直接闪现过墙，把他顶到了龙坑里头。

    “你过不了的墙，我来帮你过！给爷死！！”

    牛头总算是出了先前被叶一修秀的恶气，兴奋地大叫起来。

    “龟龟！！”

    叶一修也被吓了一大跳，键盘狂按。

    冻结！！

    还好iboy冲过来给了一口治疗，使得叶一修没有被秒，成功开出大招保命。

    “打！IM的人脱节了，而我的输出位置完美。”

    厂长操纵男枪进场，开始打输出。

    IM的女枪闪现，找到一个很好的位置开启大招。

    但，滑板鞋的大招也是不讲道理的，妹扣依旧是一秒钟就打断了他。

    旋即，厂长和小学弟跟上伤害，直接把女枪秒了。

    此时，IM的语音很是整齐——“杀冰巫！”

    不仅是因为叶一修秀过他们，还因为现在冰巫的赏金最高。

    “救命啊。”

    叶一修看见狗头在自己身边，继续疯狂地按着键盘。

    叮。

    大招结束后，叶一修又上了金身。

    然而2.5秒后，AJ的狗头还没有倒下，而且，他一直捏着Q没有放。

    哈！

    待叶一修金身结束，AJ一怪找下去，结束了他罪恶的一生。

    同时，Aj也被iboy也收下人头，IM被打了个团灭。

    解说席。

    米勒：“不知道为什么，见到修神终于倒了，我感觉很开心。”

    娃娃：“确实，修神秀完牌子却不过墙，我看着都难受，IM上当，强行开edg的团是可以理解的。”

    赛场上。

    小学弟这波杀疯了，杀人戒直接满层。

    他红光满面，道：“修神，你是不是早知道你所在的地方有视野啊，所以故意假装E技能失误，引对面上钩？”

    啊？你在说什么东西？

    叶一修愣住了。

    不是，我刚才就是E技能失误了，没想激怒牛头的。

    “唉！”

    叶一修打开计分板，看着进入复活倒计时的牛头，叹了口气。

    我刚才的操作在青铜白银局是很常见的，根本不是在挑衅你，你怎么就这么容易上头呢？?

