    乔木现在能够断定，丹尼尔想杀希尔薇，是为了瓦罗兰商会更大的权利和利益。

    但让他疑惑的是，为什么杀掉希尔薇就能让丹尼尔争取到这个利益？

    瓦罗兰商会的实际掌权人，是希尔薇的父亲，而不是希尔薇。

    因此。

    哪怕希尔薇死了，最多最多也就是让希尔薇的父亲悲痛一下，应该影响不到希尔薇父亲在瓦罗兰商会的权利才对。

    在这个逻辑下，丹尼尔现在的做法就很让人迷惑了。

    这么做，除了让自己招惹上希尔薇的父亲之外，还能有什么用呢？

    “难道说希尔薇小姐的生死，会对她父亲有着至关重要的影响吗？”乔木紧盯着丹尼尔问道。

    他反正是想不明白这其中的利害关系。

    “这就不在我的解答范围内了。”

    丹尼尔笑了笑，“按照约定，我只负责解答为什么要杀希尔薇，至于其它问题，先等你告诉我你不慌张的理由再说吧。”

    “行。”

    乔木耸了耸肩，“我不慌张的理由，是因为我还有底牌。”

    “什么底牌？”

    “这个啊……”

    乔木微笑，“这就不在我的解答范围之内了，按照约定，我只负责解答我为什么不慌，不是吗？”

    “好小子。”

    丹尼尔饶有兴致，“我怎么知道你是真的有底牌，还是骗我的呢？”

    “我也不知道你提供的消息究竟是真的，还是假的啊，大家彼此彼此。”

    乔木摊摊手，神色如常，“反正现在你杀不掉我们，我们也跑不了，随便聊呗。”

    闻言，丹尼尔默默盯着他看了一会儿，“不错，这种情况下还能保持这样的心态，我都有些奇怪，你到底是不是一个十几岁的学生了。”

    “呵呵。”

    乔木轻笑一声，没有言语。

    两世为人淬炼的心性，再加上底牌护身，他是真的慌不起来。

    算算这个时间，也快来了吧？

    乔木默默计算着。

    丹尼尔则是看向希尔薇，想了想，开口道：“我刚才说过，你是个可怜的孩子，知道为什么吗？”

    “……”希尔薇只是看着他。

    “你从一生下来开始，其实就只是你父亲稳固自己地位的工具而已。”丹尼尔淡淡说道。

    “工具？”

    闻言，乔木挑了下眉，思绪涌动。

    一个个猜想浮现在脑海中。

    “知道你父亲为什么不让你外出，时刻派人盯着你，限制你跟外人交流吗？”

    丹尼尔面向希尔薇，还在沉声说着：“那可不是为了单纯的保护你、为你好，而是想要看住你，防止你出现任何的意外，影响到日后拿你出去联姻！”

    “说白了，你从出生开始，就只有被拿去联姻这一个使命罢了，你父母其实从来没有把你当成他们的女儿看待过！”

    话落。

    希尔薇身体颤抖了一下。

    乔木默默靠近希尔薇，手搭在她肩膀上捏了捏。

    还真是俗套的原因……

    但俗，却代表着常见、真实。

    大家族的女子，免不了要面临这一问题，即使是贵为王室、皇室的公主，被拿去联姻的也比比皆是。

    真正能自己掌握自己人生的，少之又少。

    所有命运馈赠的礼物，都已经在暗中标好了价格。

    只能说，享受了家族条件带来的红利，就得承受其相应的后果才行。

    “瓦罗兰商会的商议会，有三股势力，这也不是什么秘密。”

    丹尼尔看着希尔薇的反应，微微一笑，继续道：“这三股势力，按照权利高低划分，分别是瓦罗兰家族，诺尔赛家族，和德萨斯家族。”

    “希尔薇父亲所代表的瓦罗兰家族，自然是毫无疑问的第一，但第二跟第三联合在一起，却也能压住瓦罗兰家族一头。”

    “希尔薇的作用，就是与剩下两大家族之一的德萨斯家族联姻，从而杜绝掉剩下两大家族联手的可能。”

    “我说到这里，相信事情的大概情况，你们应该已经能猜到了。”

    说完，丹尼尔看向乔木，“那么，你的底牌是什么呢？”

    “唔……算算时间，说出来倒也无妨了。”

    乔木道：“也不是什么大不了的，就是在来这里之前，我事先联系了骑士团，让他们过来了而已。”

    “原来如此。”

    丹尼尔先是惊了一下，随后释然，“难怪你显得很镇定，骑士团里的骑士，实力确实都很不俗，他们过来保下你们，倒也不是不可能。”

    “但……”

    他话锋一转，“这次行动，我可是策划了很长时间的，自然各种情况都考虑到了，即使多来几个骑士，也改变不了什么的。”

    “那要是来的骑士很多呢？”乔木反问。

    “你觉得凭你的身份，值得骑士团出动大量的骑士吗？”

    丹尼尔笑了笑，“一般城内出现的斗殴事件，骑士团最多也就出动三名骑士调解一下罢了，哪怕因为你最近夺冠，有了些名气，这个数量最多也就是翻个一倍。”

    “除非，你已经死了，他们才会派出大量的骑士，象征性的搜索一下，给外界一个交代。”

    “但现在，你可是还好好的活着呢，真以为骑士团能护得了你？”

    “是啊。”

    乔木点头，“我感觉他们还真护的了我，凭我的身份，这次来的骑士数量，可能会超出你的想象。”

    “你什么身份？”丹尼尔一愣。

    “位面卡研究协会，会员。”乔木淡淡道。

    “呵呵。”

    丹尼尔嗤笑一声，松了口气，道：“这种身份，别说是骑士团了，就是位面卡研究协会，想来也不会在意的，他们可不缺你这么一个会员。”

    “话可不能这么说，他们可都是把我当宝贝的。”

    乔木感应到了什么，“呐，已经来了，还真准时。”

    “嗯？”

    丹尼尔一惊，也感应到了一些特别的东西。

    有几道气息正在朝他们这边快速接近着。

    气息很陌生，可以确定并不是他的人。

    一道、两道、三道……

    很快，被他感应到的、正在接近的气息，就已经超过了两位数。

    而且。

    这个数量还在快速增加着。

    “怎么会来这么多？”丹尼尔大惊。

