    荒陨神王暗暗惊错，麒麟子比白泽之子还要重要，若是真的与他拼命，因为他而死，那么引来的天道镇罚，恐怖会让他同归于尽！幸亏有黑祖分担了一半……但麒麟子看起来极为渺小，甚至被荒陨神王握在手中，连一道砂砾都不算，可荒陨神王的动作，却是慢到了极致。

    宛若他手中的不是一枚砂砾，而是想要抬起一片天地般沉重！荒陨神王的手臂依旧在渐渐迸裂，一半的天道镇罚，不代表他就能无视！恰恰相反，元天师侄摆出这么大阵势，为的就是成就他！这可不是什么容易的事……但哪怕动作再慢，问天关所有留守的强者，都只能眼睁睁看着！剩下的些许风燧城强者已经感到惧怕了，他们不是怕拼命，不是舍不得自己的命。

    而是这世间最为恐惧的就是，哪怕豁出去自己的一切，却什么都改变不了！在荒陨神王面前，他们就是蝼蚁！顶多是他们体内的血，似乎能蜇荒陨神王一下的蝼蚁。

    雷丘倒在地上，他的龙躯僵硬，龙鳞脱落，雷光黯然，他只能眼睁睁看着荒陨神王夺走他们守护的麒麟子。

    “孔武，忘了你师父告诫过你什么？

    如果神王来犯，立刻请他过来……”雷丘的传音中满是嘶哑，这让同样只能犹如死狗一般在地上攀爬的孔武身躯更如烂泥一般，再也支撑不住。

    “不，不行……”他知道师父这是什么意思！用他人族的血，来阻挡神王！靠的，依旧是天道契约！可孔武知道，天道镇罚的力量之强弱，是看对天数的影响，白先生和逸尘兄貌似提到过什么命运权重比。

    命运权重比越强的存在，引起的天道镇罚便越强横……而命运权重比如何判断强弱孔武并不知晓，但最基本也是最直接的一点，应该就是实力！可是别忘了，刚才被荒陨神王两拳就碾死二十万的人族，那都是风燧城骁勇善战的兄弟们！而他孔武出身的人族，和风燧城的兄弟们比起来……风燧城的兄弟们哪怕面对帝族都能以一敌十，而他人族如今虽然欣欣向荣，但是能三个打一位帝族的强者，就已经不错了！除却实力外，更有血脉……风燧城的兄弟们，那都是人族的精纯血脉！而他的同族，各个血脉凋零，蕴藏的人族血脉，简直弱的可怜。

    二十万风燧城的兄弟，都拦不住荒陨神王，他们那些被万族叫做贱畜的同族，得豁出去多少，才能让神王动容？

    “不行，不行……师父会死的！会死很多人！不能告诉师父…”孔武不断哀嚎，他无法想象那一幕有多可怕，然而，雷丘看在眼中，又何尝不是备份滔天，但现在，有的选么？

    “麒麟子若是夭折，会死更多的人！”

    “荒陨神王连天道都抛之脑后了！你还不知道麒麟子有多重要么！！！”

    “恶人，我来当！”

    那一刻，雷丘豁出去了，哪怕他不能动弹，可一枚龙鳞却是赫然破碎，让遥在人族的姜不庸猛然一颤。

    “荒陨神王……”姜不庸就坐在炎黄宫内，他望着三皇五帝相，望着横放在三皇五帝之下，日夜受香火供奉不断的陨日弓。

    姜不庸老泪纵横……为什么，荒陨神王都要得手了才告诉他！？

    孔武那小子不懂事，念武老哥他们似乎也无法抽身，可为什么，连告诉也不告诉他一声！“是觉得我们这边，连一点忙都帮不上么……”姜不庸苦笑着，他的身形依旧有些佝偻驼背，似乎是折腰这么多年，一辈子也改不过来了。

    他苦笑着举起香，在三皇五帝相面前拜了拜，神色虔诚。

    道理他都懂，念武老哥知道他人族如今还在不断发展，再给他们一些时间，他相信不管是风燧城还是这边，人族的孩子们，都会越来越优秀……他犹如园丁一般，他知道将那么多好苗子半途拔掉，似造了多么大的孽。

    道理他都懂。

    可现在，还闲着的，似乎只有他了。

    “儿郎们！传送阵！今天，我带你们去打神王！”

    那一刻，老骥伏枥，那佝偻的身影背起陨日弓，他挺直了身板，他走出了炎黄宫……“轰！！！”

    问天关内，一切依旧是那般绝望，唯有不断在蛋中翻腾的麒麟子，似乎在用尽手段，试图挣脱出荒陨神王的掌心。

    “麒麟子……我只是带走你，又不是要和你拼命！你这一世修为不想要了么！？”

    那一刻，苍天战栗，竟见蛋中的麒麟子传出祥瑞漫天，那声音响彻万里，仅仅是声音，竟然都令孔武破碎的道骨开始愈合。

    “别说一世修为，十世百世，我也要杀光你们！”

    麒麟子开口了！那是一道让人如沐春风，却犹如春雷迸裂，威严漫天的声音！仅仅一瞬，那声音便从荒陨神王紧握的掌锋中传出，更有祥瑞漫天的光耀不断暴涌而出，让荒陨神王那似毁灭一切的拳锋，终于开始迸裂，犹如一道道伤痕！“你真的疯了！？”

    荒陨神王发狠，他眼睛转动，他看向那些他刻意没有打死的蝼蚁：“你不跟我走！我就杀尽这些蝼蚁！帝阙族！还有人族！有多少我便杀多少！”

    这是明目张胆的威胁，但荒陨神王知道，这就是这些家伙的软肋！这就是他们为什么是蝼蚁的最大破绽！当年，他们就是靠着这一招，让这些蝼蚁死伤惨重！然而，令荒陨神王意想不到的是，自己这般威胁刚落，竟见掌锋之中的光耀更为璀璨，那是照映天地的光芒，那道光芒所过之处，他的整条手臂，竟然都开始消融！“你杀一个试试！”

    麒麟蛋中的声音越发威武，那一刻，荒陨神王竟感到陌生，麒麟子，从未如此残暴凶横过！上一世，麒麟子可不是这样！“你想立刻降世？

    ！你现在问世，麒麟族从此跌落神坛！你想变得和这些蝼蚁一样？

    ！”

    

