这一刻，无论是围观的人，还是张天宝父女，又或是警方，全都不约而同的寻声看了过去。

　　只看到街道上人潮涌动，舞龙舞狮，异常热闹。

　　如果不是队伍的最前方抬着一副牌匾，人们还以为这是在举办某种民俗的庆典。

　　那副牌匾并没有红布掩盖，比起秦洛雲送的那副牌匾，这幅要高档精致多的多。

　　牌匾的内容赫然是四个醒目的大字：

　　旷世神医。

　　“我的天旷世神医，好牛的招牌啊！”

　　“这是封神的牌匾，谁能受得起啊？”

　　“难道又是某位大咖送给张医师的？”

　　围观的人纷纷议论了起来。

　　“旷世神医这个招牌好啊，牛气，这是谁送给我的封神之作吗？”张天宝眼放金光，激动的不要不要的。

　　“臭不要脸，送给你，你敢要吗，你担得起神医二字吗？”叶辰忍不住吐槽。

　　“我怎么不敢要？我担不起神医二字，你担得起啊，连行医资格证都没有的臭穷逼一个，等着吃牢饭吧，别羡慕老子封神，看这阵势，好像真是给我送的，因为我看到熟人了，他还向我讨教过中医呢。”说到这，张天宝忍不住哈哈大笑了起来。

　　“老子要封神咯！”

　　笑完，他理了理着装，果见送匾的队伍突然转头面对天宝大药堂，然后徐徐走来。

　　这不是来给我送匾，还能给谁送？

　　张天宝心中大喜，三步做一步迎了上去。

　　“吴老，我早上还说，今天的药堂怎么有金光闪耀，原来是你老哥带队来给我送匾，蓬荜生辉，蓬荜生辉啊！”

　　话落之时，张天宝已经来到吴健雄跟前，激动的握住了吴健雄的手，继续道：“你看你，来就来嘛，弄这么大的阵仗，还把医院这么多医生都带来，太给老弟面子了，老弟真是受宠若惊啊吴老。”

　　“呵呵。”吴健雄都替张天宝觉得尴尬，只能呵呵了。

　　可这在其他人看来，已经足够确定匾是送给张天宝的了。

　　牌匾面对的是天宝大药房，送匾的人张天宝还认识，不是送他还能送谁？

　　叶辰？显然没有那个可能。

　　医术封神不是一朝一夕，得长年累月下来所得到的肯定，名声还得非常响亮，只有这样才有资格封神。

　　而张天宝虽然没有满足封神的条件，可是有人非要给他个神格，他也是有资格接下的。

　　毕竟在江州，他的名字丢出去，还是掷地有声的，没几个不认识。

　　足以确定封神牌匾是送给自己的父亲，张倩婷看向叶辰，炫耀道：“你现在是不是很不爽？是不是很不服？自觉的医术比我爸高，为何我爸能被封神，你却得不到肯定？”

　　“实话告诉你，中医博大精深，咱们在学校所学到的只是沧海一粟而已，别以为懂点皮毛，靠点运气，把我爸赢了，就能取代我爸在江州中医界的地位，想都不要去想，再给你十年，二十年，也站不到我爸那个高度。”

　　“还是把手伸出来，让警方把你带走，免得待会儿看我爸的封神大典，你会闹心死的。”

　　说完，张倩婷双手往胸前一抱，扭过去头去，一副傲然的模样。

　　“你们这对父女，真是我平生以来，所见过最不要脸的人，绝对不是之一。”叶辰摇头满脸无奈。

　　若不是来地球一趟，他都不敢想象，这茫茫宇宙，万万亿苍生，竟存在这等厚颜无耻之徒。

　　他也算是大开眼界了。

　　“小吴，他是谁？”牌匾另一方的李济世看向张天宝问道。

　　“他就是对面这家中药堂的老板张天宝。”吴健雄尬笑道。

　　“哦，他就是张天宝啊。”李济世恍然大悟，而后手一摇，送匾队伍继续前行。

　　张天宝皱眉，这老头既然管吴健雄叫小吴，什么来头？

　　“吴老，这位是？”张天宝边走边问道。

　　“这位啊，来历可大了，这副匾就是他让人做的。”吴健雄道。

　　张天宝吸了口气，问道：“莫非是某位商界大佬，吃过来我药堂抓的药，病好了，所以给我送匾的？”

　　“非也，非也。”吴健雄摇头说道：“他是帝都中西医界的大佬，尊崇李老。”

　　“什么？”张天宝大吃一惊，问道：“他就是帝都神医李济世李老？”

　　“不错，正是他。”吴健雄点头。

　　“我的妈呀！”张天宝吓一大跳，立即绕到李济世身旁，恭敬道：“李老，久闻大名，您是前辈，怎么跑江州给晚辈送匾来了，晚辈承受不起，承受不起啊。”

　　“我看你很受得起嘛。”李济世强颜欢笑，话里透露着无奈。

　　可张天宝只顾高兴，非但没有闻到李济世不高兴的味道，反而抓着没几根头发的脑门嘿嘿笑道：“那晚辈只能说抬爱了，实在是抬爱了。”

　　当送匾队伍临近围观人群时，张倩婷一脸喜庆，连忙叫道：“让开让开，把路让宽敞了，别影响我爸恭迎封神招牌。”

　　人群立即让出一条大道，只有叶辰和几个警方在中间站着。

　　“警官，快把这个废物带走，挡道了。”张倩婷赶紧叫道。

　　“废物，快滚开！”张天宝也冲叶辰喊道。

　　却没想到他的话刚出口。

　　就看到李济世和吴健雄大步来到叶辰跟前，双双弯下老腰，用平生最恭敬的语气道出三个字：

　　“叶神医！”

　　紧接着是随行的医生，以及江州中医界的同仁，全都朝叶辰弯腰恭敬道：

　　“叶神医！”“叶神医！”“叶神医！”

　　响声震天动地。

　　张天宝父女如遭雷轰，惊愕在场。

　　围观的人也全被惊呆。

　　就连几个正要去拉走叶辰的警员，全部面面相觑。

　　这到底怎么回事？

　　“嗯。”叶辰回以淡然语气，说道：“都免礼。”

　　“谢叶神医！”

　　医学界的泰斗们这才敢直起身子。

　　围观的人爆出一地眼球。

　　直到这时众人才恍然大悟，原来旷世神医的牌匾是给叶辰的，而不是给张天宝的啊。

　　“李老，吴老，你们...有没有搞错...对这个废物这么恭敬？”张天宝上前不敢置信道。

　　啪！

　　等待张天宝的却是一记响亮的耳光，以及李济世的一声痛斥：“我已经忍你很久了，没想到你还敢恬不知耻的叫叶神医废物，再敢叫一句，我保证让你的天宝大药堂颗粒无收！”

　　“对不起李老！对不起李老！”张天宝身躯剧颤，他毫不怀疑李济世这样的医学界泰斗，确实拥有让天宝大药堂被关门的本事。

　　“跟我说什么对不起，跟叶神医说去啊。”

　　“好好好！”张天宝点头如捣蒜，很不情愿的说道：“叶神医，对不起。”

　　“滚一边去。”叶辰没好气道。

　　“......”张天宝敢怒不敢言，只好灰头土脸的退到了一旁。

　　而这时张倩婷上前，撒泼道：“你们是不是有毛病，这个废物跟我一所大学出来的，还是我的前夫，他在医学上的造诣几斤几两我还能不知，甚至他连行医资格证都考不上，你们既然管他叫神医，眼瞎了吧？”

　　“眼瞎的是你，把真龙真虫子看，你会一辈子都活在错失真龙的悔恨中！”李济世瞪了张倩婷一眼，而后手一挥。

　　立即就有个中年男子上前，将一沓证书递向叶辰：“叶先生，你的证书全部办下来了，都在这。”

　　张倩婷父女呆愣在场。

　　这是卫生局的高科长啊。

　　难道叶辰这个废物逆袭了？

　　“谢了。”叶辰说了声谢，接过证书递给几个警官。

　　为首的警官看后将证书还给叶辰，说道：“不好意思叶先生，打扰了。”

　　说完，几个警员当即离开。

　　“你们父女俩，脸疼吗？”叶辰看向张天宝父女冷笑问道。

　　张天宝已经无力说话了，张倩婷却是说道：“你到底巴结上了什么人，能让你这么漂亮的把整场戏演下来？”

　　她已经可以肯定，今天早上所发生的一连串事，是已经策划好的一场戏，叶辰只不过是主演而已。

　　“因为叶神医有一手可以起死回生的逆天医术，我们仰望他，尊崇他，所以才帮他打你们这对父女的丑恶嘴脸。”李济世愤愤不平道。

　　什么？

　　起死回生？

　　众人一片震惊。

　　秦洛雲却是心中一动。

　　要不把他请去看看能不能救我爷爷？

　　不行不行，他是金天豪的人，不可能会救我爷爷，有可能还会害我爷爷，为了安全起见，还是不让他去为好，免得他治死我爷爷，还把我姐泡走，那我下半辈子就没人养活了。

　　“怎么样，小李这个回答，你们满意否？”叶辰道。

　　“你别高兴的太早，别以为你这点小把戏就能搞垮我张家！”张倩婷不服道。

　　“是你别高兴的太早，以后有你们张家哭的。”叶辰说着看向李济世。

　　李济世心领神会，转身朝马路对面喊道：“起门！”

　　顿时马路对面两扇卷帘门被打开。

　　只看到两个店面已经打通，里面全是在忙碌着各种装修的人。

　　“这...”张天宝瞳孔猛地一缩，一种不祥的预感萦绕全身。

　　“几天能按我的要求装修完？”叶辰问道。

　　“三天之内，保证完成装修。”李济世回道。

　　“好，到时你们来我的药堂当坐馆医师，我传你们医术。”

　　“谢叶神医！谢叶神医！”

　　李济世和吴健雄等人都激动坏了。

　　还回医院上个屁班，当个屁专家啊，必须得给叶神医免费打工，学他的传世医术啊，只要学到点皮毛，传给子孙后代，能让子孙后代拥有享不尽的荣华富贵。

　　而张天宝却一屁股坐在了地上，当即如丧考妣。

　　这狗日的既然在我对面开药堂，还找这么多名医当坐馆医师，这是要抢我饭吃，让我无饭可吃啊！

　　果然，叶辰看向张天宝，说道：“阿宝啊，以后咱们就是邻居了，这面对面的做生意，你的药价得压一压了，不然没生意，可别怪我抢你生意啊。”

　　说完，叶辰把手中的旗幡交给李济世，自己背负着手扬长离去。

　　结果叶辰前脚刚走，一伙药监局的人就涌进天宝大药堂。

　　噗！！！

　　张天宝终于是急火攻心，一口老血狂喷而出。

　　这狗日的报复心怎么这么强啊！！！