    “将军，很多兄弟们都已经醉的不省人事了，如果硬是要用冷水浇醒他们，恐怕会害他们大病一场的。”

    看着脸色有些憔悴的狼猛，一名狼人头目立刻提醒道。

    听了手下的提醒后，狼猛用力拍了拍额头，自责道：“瞧我这脑子，我自己都喝成这样了，那帮酒量本来就不行的兔崽子们就更完蛋了。

    哎，这招醉酒杀人之计虽然好用，但没有两下子可真不行。

    还好我事先将你们派到了外城去看守城墙，否则今晚这酒就要白喝了。

    狼腾，那今晚你们就辛苦一下吧，给我将狼远和他手下的那群小崽子们都送入地狱。”

    就如同狼猛所说的那样，他这招醉酒之计虽然将狼远和他手下的狼人战士全都给放倒了，但由于酒量不行，他自己手下的那些狼人战士也全都赔了进去。

    还好他事先在狐人聚集地留了一百人，在外城墙那里留了二百人，否则今天晚上这醉酒之计后面的杀人行动就要彻底搁置了。

    听到狼猛的命令后，狼腾并没有立刻行动，他犹豫了片刻后，看向狼猛询问道：“将军，虽说狼远将军他们平日里作恶多端，祸害了不少狐族少女，但他们毕竟是我们的同族之人啊！

    我们同为狼人一族，就算是打断了骨头还连着筋呢。

    那些狐人、猫人什么的对于我们来说都只不过是外族之人，我们为什么要帮他们去对付自己的同族之人呢？

    在之前，我们被困山谷、弹尽粮绝，您为了大家伙能够活下去主动向他们低头，兄弟们虽然嘴上都没说什么，但我们全都记在心里面呢。

    如今我们已经脱困，完全可以自力更生，为什么还要帮他们去杀害自己人呢？

    就算狼远他们坏事做尽、恶贯满盈，但他们也是我狼族之人，更何况他们可从来没有做过对不起我们的事情。

    将军，您可要三思而行啊！”

    对于狼猛要杀害狼远等人的想法，狼腾并不是十分的赞同。

    因为狼远从来没有做过对不起他们的事情，同时大家同为狼人一族，他们之间的关系要比跟其他兽人种族更加的亲近，所以事到临头之时，狼腾最终还是反悔了。

    当狼猛听到狼腾开始劝解自己放弃今晚的行动时，他立刻死死的盯住了狼腾，冷声质问道：“狼腾，你也跟了我很长时间了，你来告诉我，身为男儿，最重要的品质是什么？”

    “忠诚、无畏、诚信。”狼腾下意识的回答道。

    “很好，那你告诉我何为诚信？”狼猛冷笑道。

    “诚信就是答应别人的事情无论如何都要做到，哪怕是豁出性命也在所不惜。”狼腾的声音越来越小。

    “我之前为了救兄弟们一命答应了对方要向神鹰帝国投降，要将狼远这群恶贯满盈的恶徒给诛杀掉。

    现在你劝我放过狼远等人，背弃与狐青山之间的约定，你这是想让我成为一个言而无信之人吗？”

    狼猛大声的质问道，脸上布满了怒气。

    看着狼猛发怒，狼腾立刻狡辩道：“可是我们之间本来就是敌对的关系啊！

    对付敌人，无论我们使用什么阴险毒辣的手段都不为过，这不是您教我们的吗？

    您完全可以认为这次我们是使用了缓兵之计和诈降之计啊。

    毕竟对方是我们的敌人，我们使用什么计策对付他们都不为过。”

    看着还在那里狡辩的狼腾，狼猛长叹了一口气，道：“狼腾，我告诉你，从县令大人宣布军队就地解散、让我们自生自灭的那一刻开始，我们就已经不需要再为万兽盟尽忠了。

    身为一名军人，战死沙场本来就是我们的宿命，无论遇到什么样的困难，我们都会无所畏惧，迎难而上。

    可是魏子辉他却放弃了我们。

    为了摆脱掉我们这些拖油瓶，他竟然直接让我们原地解散，这对于我们来说绝对是一种耻辱。

    这么多年以来，我们一直对万兽盟忠心耿耿，哪怕是万兽盟派下来一群饭桶来统领我们，我们也没有任何的怨言。

    原因无他，只因为我们今天的身份地位都是万兽盟给的。

    可是现在这群饭桶不仅将我们带入了绝境，还毫不犹豫的将我们抛弃掉，让我们自生自灭。

    所以从我们被抛弃的那一刻开始，我们与万兽盟之间的缘分就已经彻底断了，从那一刻开始，我们便要为自己而活。

    你们都是跟随我多年的老兄弟了，我们一起出生入死到现在，身为你们的老大哥，我怎么可能像魏子辉那样弃你们于不顾，让你们自生自灭呢？

    我们虽然不是亲兄弟，但经过这么多年的朝夕相处，早已经比亲兄弟还要亲，所以无论如何我都要为兄弟们寻找到一条生路，而神鹰帝国就是我为兄弟们寻找到的最适合的一条生路。

    狼腾，我知道你打心眼里瞧不起那些战五渣的狐人、猫人，所以你对我向他们投降十分的抵触。

    但你仔细想过没有，神鹰帝国仅仅只是派了一些狐人和猫人过来，他们就已经将我们给逼入绝境之中了，要是他们派遣正规军归来，那我们还有选择投降的机会吗？

    曾经盘踞在普洱地区的李柯基等人实力强大不强大？

    可他们不也是被神鹰帝国派出的一支孤军给消灭掉了吗？

    你要知道普洱可不是什么边境地区，而是位于整个西云南的腹地之中，是在理论上最安全的一块区域。

    神鹰帝国只是随便派了一支飞行军团孤军深入，他们就能够打败了李柯基等人，占领了整个普洱地区，你说这个神秘的帝国得有多么的强大啊！

    狐青山等人对于我们来说虽然不值一提，甚至都不足以让我们用正眼去瞧他们，可是他们的身后却站着一个强大而又神秘的神鹰帝国，我们可以不尊重他们，但却不能不尊重这个神秘的神鹰帝国。

    人无信则不立，本来我们这些为万兽盟效命之人的口碑就十分的不好，一旦我们再出尔反尔，那以后我们还怎么在这片土地上立足？

    你先别说话，我知道你想要说些什么。

    你无非就是想说我们可以谁都不依靠，只依靠自己一样可以打出一片新天地。

    狼腾，醒醒吧！

    难道你还没有看出来就连强大的万兽盟都不是神鹰帝国的对手吗？

    面对着一支孤军深入占领普洱的神鹰军，万兽盟却拿他们没有任何的办法，只能被迫采取守势，难道这还不足以说明神鹰帝国的强势吗？

    要知道普洱可不是什么普通的地方，那里可是连通着西双版纳地区与大理的重要中转站，其战略地位甚至比一些边境城市还要重要。

    神鹰军占领了普洱，西双版纳与大理之间的通道就直接被切断了，西双版纳生产的粮食物资就再也无法运抵大理等地了。

    都被神鹰军给欺负成这样了，万兽盟也一直没有想要夺回普洱的想法，你说，这是不是间接证明了万兽盟已经被神鹰帝国给打得毫无还手之力了？

    神鹰帝国如此强大，一旦万兽盟被神鹰帝国给击败，那整个云南地区迟早都会落入神鹰帝国的手中。

    你说一旦神鹰帝国占领了整个云南地区，那对于我们这些曾经出尔反尔的敌人，他们还会给我们投降的机会吗？

    你要知道我们活下去可不单单只是我们这三千人活下去，因为我们也是爹生娘养的，不是凭空从石头缝里面蹦出来的。

    虽然我们的亲人都不在这里，但他们的生死还是与我们有着莫大的关联的。

    万兽盟如今已是日暮西山、自身难保，神鹰军既然已经选择了那些下位兽人，那么他们肯定会对整个云南地区的上位兽人进行一番大清洗的，到时候必将会是一副尸横遍野、血流成河的场面。

    狐青山当时跟我的谈话相信你们也都听到了吧！

    那个小狐狸称呼我们为沾满了下位兽人鲜血的刽子手，还说神鹰帝国绝不会接受我们的投降。

    一个战五渣的小狐狸都敢这么说，那就说明神鹰帝国对待我们这些万兽盟麾下军队的态度确实是如此。

    虽然魏子辉他们平时总是刻意对我们隐瞒一些来自于外界的情报，但他们却从来不会避讳那些被他们掳回来各族少女，他们在女干YIN那些少女时，经常会聊起一些有关于神鹰帝国的事情。

    我曾经用食物和药品从那些少女口中交换到了不少有关于神鹰帝国的情报。

    据说神鹰帝国的实力远超我们所在的万兽盟，别说是一个万兽盟了，就算是十个万兽盟一起上也不是神鹰帝国的对手。

    现在我们这里只是神鹰帝国开辟的诸多战场中的一个，神鹰帝国的军队还在其它地方与许多实力强大的敌人战斗着，所以我们这里才没有被神鹰军给迅速拿下。

    虽然魏子辉等人在干那种事情时不可能讲太多有关于神鹰帝国的事情，而且以他们的身份，他们也很难得知一些重要的情报，不过他们却多次提到神鹰帝国对占领区的百姓发动大屠杀的事情。

    神鹰帝国为什么会对占领区的百姓发动大屠杀我无法得知，但我却知道我们这里十分适合他们再次发动大屠杀，因为我们这里的兽人族分为上位兽人和下位兽人。

    现在神鹰帝国既然选择了那些下位兽人，那么无论是为了让那些下位兽人归心，还是为了彻底灭绝万兽盟在云南地区的根基，他们都有可能会对云南地区的上位兽人进行大清洗。

    一旦神鹰军真的在这里展开大清洗行动，那么我们的亲人和朋友很可能就会遭遇到无妄之灾，命丧黄泉。

    如果想要我们的亲人、朋友避开这场浩劫，那便只有一个方法，那就是让神鹰军提前将他们给鉴别保护起来。

    神鹰军是不可能无缘无故的替我们去保护远在他方的家人的，只有我们和他们成为了自己人，他们才会主动去帮助我们保护亲人和朋友。

    我狼猛纵横沙场这么多年，早已经将生死置之度外。

    我连死都不怕，为什么还会对一个乳臭未干的小狐狸低声下气？

    我所做的这一切还不是为了你们这些一直跟随我出生入死的兄弟，以及我们远在他方的亲人吗？

    狼腾，人有时候是非常自私的，为了保护自己的亲人和朋友，我愿意付出一切，就算是为此献出生命也无怨无悔。

    念在我们兄弟多年的情分上，如果你不想继续和我走下去了，那么你现在就可以离开。

    我会将你的亲人当成自己的家人一样去保护的，绝不会因为你的离开而放弃他们。

    如果你想要继续阻止我，那么你我兄弟二人今晚恐怕就要有一个人永远的躺在这里了。

    是去是留，你自己选择吧！”

    说到最后，狼猛的气势陡然一变，浑身上下充满了杀伐之气。

    望着杀气腾腾的狼猛，狼腾知道面前这个照顾自己多年的老大哥这一次是真的对自己动了杀机了。

    他知道狼猛说的很有道理，但他却始终过不了自己心里面那道坎儿。

    回头望了一眼那倒了一地的狼人战士，狼腾惨笑道：“猛哥，这是我最后一次叫你猛哥。

    既然猛哥你心意已决，而我又不想看到这三千名同族之人就这么不明不白的死掉，那你我兄弟二人今晚就只好分一个胜负了。

    猛哥，拔刀吧！”

    说完之后，狼腾率先拔出了腰间的弯刀，然后全神贯注的注视着前方的狼猛。

    见自己说了一大通也没能让狼腾回心转意，狼猛用指甲再次在自己的胸口上划出了几道血口子，然后缓缓拔出腰间的弯刀，苦笑着说道：“狼腾，你为什么如此执迷不悟呢？

    狼远等人恶贯满盈，他们值得你如此付出吗？”

    “猛哥，每个人心中都有自己的坚持。

    您选择了一条对兄弟们来说可能是最好的路，可这条路却不是我想要走的。

    您说我自私也好，固执也罢，不对同族之人动手这是我的底线，哪怕这些族人在其他人眼中全都是坏事做尽的大恶人。

    只要他们没有做出危害族人的事情，那么他们就始终是我的族人，我是绝不会加害于他们的。

    所以如果猛哥你今天想要加害这些族人，那就只能从我的尸体上踏过去了。”

    狼腾看向狼猛，眼中充满了坚定。

    “既然你始终一意孤行，那就休怪为兄刀下无情了。

    你们几个全都给我退下，这是我和狼腾之间的私事，谁也不许私自插手。

    如果今晚我死掉了，那你们就各自去寻找出路吧！”

    眼见自己身后的几名侍卫想要插手，狼猛立刻高声喝退了他们。

    “好了，狼腾，为兄也很久没有和你切磋武艺了，今晚就让我们兄弟二人战个痛快吧！

    杀！”

    说完之后，狼猛立刻大吼一声，然后便提着弯刀冲向了狼腾。

    “杀！”

    面对着冲向自己的狼猛，狼腾也毫不示弱的迎了上去。

