    

    一名笼罩在灰袍下的身影匆匆行走在僻静的小道上。看见的人都只以为是某个不喜阳光的死灵法师。

    而这个身影在与莫北三人擦肩而过时，却让莫北心生警觉。

    刚经历截杀的人，遇到这样行迹鬼祟的人怎能不生疑。

    “请留步！”莫北回头轻喝了一声，随时准备拿出盾牌和武器。

    对方闻言身体顿了顿，似乎是叹了口气。

    “除下你的斗篷！”莫北打算对方继续隐藏就直接动手。

    “嘘。。别吵别吵。”灰袍身影终于回过头，压低了声音说道。并伸手安抚严阵以待的三人。

    “额。您怎么。。。”莫北一愕。

    “走！”灰袍身影直接带着三人闪入一旁的小巷内。

    “唉，真是走哪都不安生。。拿来吧，要辨识什么？”

    “不是的！我们不是找您辨识装备，但我有事要问您。”莫北连忙摆手。

    “哦，是你们呐。”凯恩似乎这才看仔细了三人，呵呵一笑。

    也是因为之前佩罗娜一直都站在莫北身后。他一时没想起莫北和米洛尔来。

    “你是要问什么事？”

    “您听说过拉卡尼休这个怪物吗？”

    “拉卡尼休。。是那个利刃魔之王？”凯恩很快就在记忆中搜索出了这条信息，比他认人的速度快多了。

    “是的！果然是问对人了！您知道它出没的地方吗？”

    “嗯。。。崔斯特瑞姆毁灭之前，它曾作为安达利尔的先锋，占领了修道院外围区域。似乎已经很久没有出现过了，我也不知道它躲在哪里。或许它的本尊已经因为反抗安达利尔的奴役，被干掉了也说不定。”

    “反抗安达利尔？”米洛尔对此有些不解。

    “地狱中成千上万的恶魔种族，自然也免不了有冲突。那些小恶魔是地狱中最低等的恶魔种族，受到其它各组的压迫和奴役。拉卡尼休这个利刃魔之王很早之前就打算推翻安达利尔的统治。目前地狱中几大魔王似乎也闹得很僵，或许正是这个原因，才给了我们一些喘息的余地。”

    “您是怎么了解到这些的？”莫北觉得凯恩的情报能力实在是太强大了。

    “人类最早的法师部族，维兹耶雷曾经致力于研究召唤恶魔的法术，甚至创立了完整的恶魔学识体系。其中自然也包括了各种恶魔语。但这也正是庇护所被地狱三魔神发现并入侵的开端！”凯恩叹了口气，又继续说道。

    “我在文献中找到并学习了十数种恶魔语，这些都是我在荒野行走时听到的一些传闻。。。沉沦魔巫师们似乎格外喜欢讨论这些事情。”

    跟凯恩聊了一会后，这老头就说自己还有事，又给自己裹了个严实，匆匆离去。

    莫北其实很想建议他把胡子剪了粘在光秃秃的头顶上，再把那标志性的书袋收起来。这么裹着斗篷看起来太可疑了，更加引人注目了好么。

    没有打听到拉卡尼休的下落，但莫北至少知道确实有这么个家伙存在。

    走到西格大叔的旅馆外，却迎面遇见了阿加萨三人。双方都觉得有些意外。

    “嘿！是你小子！有段日子不见了，你都穿上锁环甲了！”莫北一身装备让拉文有些吃惊。

    莫北就将之前和哈特小队一起击败巫师会成员的事大致说了一遍，并叮嘱他们也要小心。听得三人心惊不已。

    对于莫北的成长速度，拉文他们觉得有些不可思议。回想他们当初升到这个等级可是花费了很长时间的。

    在拉文升到6级学习熊人变身之前，阿加萨的队伍确实缺少一个真正的肉盾。面对较大规模的怪群，就不得不放弃绕行。

    所以在历练初期，这支队伍经历了许多挫折。

    其实很多队伍都是这么过来的，可营地方面却从未干涉或者安排冒险者之间的组队。

    因为在一个队伍中，队员之间的相处远比职业的搭配更加重要。转职者们性格各异，自然不是每一个人都能愉快地相处，要建立起足够的信任更是不易。所以组队这件事，全凭自愿。

    也只有这样自由成长，才能真正造就一支拥有无限可能的队伍。

    “这个，对你有用吗？”莫北直接将血鸟掉落的狼头拿了出来，递给拉文。

    拉文三人看到属性后，顿时面面相觑。

    好强的狼头，拉文此时戴的还是一顶蓝色头盔。心中自然一直期待能获得一顶德鲁伊专属的头盔。

    “有用的话就赶紧戴上吧！”莫北直接将狼头塞到拉文怀里。

    没有出现莫北所担心的不断推辞，拉文傻笑着将狼头扣在了头上。

    “那我们就收下了，但这个你必须拿着！这个我们拿着也用处不大。”阿加萨拿出一把晶莹剔透的水晶剑，瞬间吸引了莫北的眼球。

    超强的水晶剑

    单收伤害：6-19

    耐久度：20之20

    需要力量：43

    剑等级-快速攻击速度

    +25%增强伤害

    有凹槽（2）

    莫北心动啊，这水晶剑也太华丽了，不由自主地就接了过来。握在手中不停地把玩。

    剑刃锋锐得让人心寒，几乎薄到无形。

    但这种魔法水晶的坚硬程度甚至超过钢铁，唯一的缺点就是没有弹性。这个世界拥有重塑这种水晶的技术，让创造和修理这种武器成为了可能。

    莫北收下了这柄水晶剑，这样阿加萨他们也就没了心理负担，而且他是真的很喜欢这剑。

    此时他恨不得立即跟佩罗娜索要1号和3号符文，将这把帅的让他想亲一口的水晶剑升级成神符之语：钢铁。

    忍住忍住，钢铁可是要求13级才能使用。这把剑的伤害已经超过权杖了。终于可以跟锤子说拜拜了。他还是更喜欢用剑类武器的。

    阿加萨他们之后便直接去了传送阵，前往黑暗森林。

    莫北三人则是回自己的小屋。

    米洛尔和佩罗娜看着莫北一路都在欣赏那把看起来很确实很梦幻的水晶剑，发觉原来男孩子也喜欢这种亮晶晶的东西呢。

    经过大广场的时候，莫北终于意犹未尽地将水晶剑收了起来。却是突然听到有人喊他。

    “哎！莫北！你们也刚好在营地啊！”莫北回头一看，居然是迪恩和加比诺正挺胸抬头地向他走来，身后的西里奥和珊朵拉似乎是刻意跟他们保持了一段距离。

    “是你们！好久不见！”莫北看见这二人的架势怎么感觉怪怪的。

    “就是！上次洞窟一别，都一个多月没见了，让我们很是想念呐。”二人一唱一和地走到了莫北跟前。

    “额。。是啊，我想你们想得都想不起来了。”莫北一脸黑线，心说这两个货到底是要干啥。

    “呀，刚从修理工坊取回装备，都还没来得及收起来，就遇到你们了，真的是好巧。”二人也没在意莫北究竟说了啥，突然就很突兀地拿起手中的盾牌和武器抖落抖落。

    莫北心说这修理工坊到这里都够走一会儿的了。。。啥叫还没来得及。。。噢。。。晒装备啊。。。你看你们这套路整的，我还以为你们要借钱呢。。。

    仔细一看二人手上的还都是魔法装备，迪恩的短剑居然还是黄金的。

    “呀，我这两件装备刚才怎么忘了拿去修呢！”莫北直接就把他的新月小盾和水晶剑掏了出来。调整角度将阳光折射到对面二人脸上去。

    这新月小盾真不愧是暗金品质，耐久掉得极慢。用了一个月还是光可鉴人。阳光透过水晶剑，在莫北的锁环甲上留下点点光晕，显得银光闪闪。

    都是年轻人，哪个还不爱嘚瑟了咋的。

    对面二人只觉得对面的莫北怎么直接就开始发光了，五官都看不真切了。

    “哎你这个。。剑咋还是白板。。我。。我摸摸行么。。”迪恩觉得自己昨晚还搂着睡觉的短剑直接就不香了。

    “去去去，给我划花喽。”莫北在二人羡慕妒忌恨的目光中挽了个剑花，顿时剑刃翩舞，光影迷离。这才残忍地将装备收了起来。

    二人悻悻的将自己的装备也收了起来，随口问道：

    “你们上哪切？”

    “回我们的小屋。”

    “嗯？你们在营地有房子了？带我们去看看呗？”二人顿时又来了精神。

    “嗯，欢迎！”莫北本来就很喜欢朋友间的小聚，况且他来到这之前的生活也略显孤单，自然不会拒绝。

    “要不我们把阿卡莉他们也叫上吧？我们刚从他们那边过来。”加比诺说。

    莫北心说你们不是刚从修理工坊出来的么。

    叫上了阿卡莉的小队，一行人一起来到莫北他们的小屋中，本来还显得十分宽敞的屋子一下子变得有些拥挤。

    一帮人围在一起吃饭喝酒斗地主，恍惚间莫北以为回到了以前的学校里。

    西里奥甚至拿出了乐器来助兴，简直就像个吟游诗人，相当的多才多艺。

    莫北感慨，你看看人家这法师，吹拉弹唱，会冰会火。        

