    司空昊的音浪瞬间席卷开来，整片虚空都回荡着他震怒的吼声。

    随后，全场陷入短暂寂静之中。

    而后便是哗然一片！在场所有人震惊不已。

    雪松长老更是面色苍白，双腿打颤，几乎倒在地上。

    就连吴琼执事也是半天哑口无言。

    不过，他随后反应过来，猛地看向雪松长老。

    “你不是说你认识陈枫，还与他有过交情？”

    此话一出，陈枫心中便有数了。

    恐怕刚才吴琼已经猜到了他的身份，却因雪松长老没认出他而心生动摇。

    与此同时，不少人听到这话，目光也皆齐齐看向远处的雪松长老。

    一时间，交头接耳窃窃私语此起彼伏。

    更有甚者干脆直接发声，质问起了雪松长老。

    “是啊，雪松长老，这究竟是怎么回事？”

    “你当初不是说，在星河剑派危急存亡之际，你亲眼看到陈枫大师兄出现，力挽狂澜吗？”

    “不是还说，是陈枫大师兄举荐你成为天枢剑宗的长老的？”

    听到这些声音，雪松长老更是面色如霜，直打寒颤。

    陈枫的目光愈发冰冷。

    看样子，这雪松长老竟还拿着他的名号招摇撞骗。

    没想到没人拆穿，竟然还在天枢剑宗混出了点名头。

    若非今日他本人出现，闹出这一出，恐怕雪松长老这安生日子还能有滋有润的继续下去。

    可这天枢剑宗上上下下，认识他的人也不少。

    怎么会无人拆穿他？

    不等陈枫深究，司空昊已经来到面前，大笑着与他相拥。

    “好兄弟，你怎么突然回来了？

    你不是去大荒主神府历练了吗？”

    如今，无人敢再对星河剑派放肆。

    就连星河剑派内部，也以天枢剑宗为尊。

    昔日联手恨不得弄死天枢剑宗的几个剑宗，如今哪个不是客客气气，笑脸相迎。

    按理说，陈枫此时应该没了后顾之忧，安心在大荒主神府历练三年。

    谁也没想到，他竟会在此时回归。

    陈枫看向司空昊，眼中闪过一抹惊讶。

    一段时间未见，司空昊的修为果然又有长进。

    如今的司空昊，修为竟已突破至十方洞天境第六洞天！这等修为提升速度，虽不及苍穹之巅诸位，却也算得上出类拔萃。

    陈枫拍了拍他的肩。

    “此次回来是有些事要跟宗主交代，不过你来正好，有事跟你说。”

    先前在大荒主神府，陈枫跟大荒主讨价还价，争得一个代替名额。

    当时他心中想的，就是司空昊。

    星河剑派内无人天赋胜于他。

    不过此事不急，陈枫将目光重新扫视在周围。

    “究竟怎么回事？

    为何天枢剑宗乱成这副模样？”

    而在场诸位在震撼与惊讶之后也反应过来，情况好像不太对劲。

    要说陈枫之名，如今可是如雷贯耳。

    “我什么时候成为大师兄了？”

    “那徐峻师兄，如今又身在何处？”

    “这内宗外宗之分，长老执事之位，又是谁来评判？”

    陈枫以便开口，目光一一扫过在场每个人。

    “一段时日未见，这天枢剑宗竟然要成为第二个天权剑宗了。”

    说着，他最终看向雪松长老，目光如利刃出鞘。

    此时的雪松长老悔得肠子都青了。

    他当即跪在虚空中，冲着陈枫连连磕头。

    “是我对您心驰神往，因为一时虚荣谎称与您相识。”

    “我这就请辞长老之位，还请您给一次机会，别跟我这等一般见识。”

    纵使是不久前加入的天枢剑宗，可整个星河剑派，谁不知道陈枫的事迹？

    早听说过这个狂人初入星河剑派，便逼得一位执事自裁，一位长老断臂。

    而后他更是无所顾忌，将天权剑宗上下得罪了个遍！可偏偏他有着极强的天赋，始终爆发出令人羡艳的实力。

    越是有人想看他出洋相，他越是用实力狠狠打了他们的脸。

    更何况，在前不久星河剑派生死存亡之际，更是他突然出现，凭一己之力力挽狂澜！生生将几欲被灭亡的星河剑派，直接拔升到如今东荒三大顶级仙门下第一仙门！若是其他人，雪松长老还能仗着自己的那点人脉背景，糊弄应付一下。

    可在这出了名的刺头面前，任何人都只有磕头道歉的份！如此，说不定还能留得一条小命。

    陈枫冷冷扫了他一眼，目光转而盯住了怀兴纬。

    “你来给我解答一下。”

    怀兴纬简直快哭了。

    早知道面前这个居然是他口中的大师兄陈枫，从一开始他就不敢上前挑衅。

    此时的他，早已瘫软在地，后悔万分。

    回想起方才，自己像是得失心疯似的找麻烦。

    简直，活腻了！可就在这时，雪松长老一记寒芒刺来，刺得他浑身一哆嗦。

    怀兴纬如丧家犬般连连道歉。

    “大师兄，都是我的错！”

    “我不该仗着咱们天枢剑宗内宗弟子的名号，行事肆无忌惮，态度嚣张跋扈。”

    “长老们始终教导我们，要尊师重道，虚心修习。”

    “这是弟子一人过失，其他弟子是万万不曾如此的。”

    听到怀兴纬这番言论，陈枫忽然笑了起来。

    就连站在他面前的司空昊，脸上也有点难堪。

    别人不熟悉陈枫，可他是了解的。

    每当他这个好兄弟忽然笑起来的时候，说明他心里无比愤怒了。

    有人要遭殃了！在场所有人的心，也都随着笑声被高高悬了起来。

    只见陈枫忽然厉声喝道：“这种屁话，少他妈给我在那放！”

    “你不说实话，那就你来说。”

    说着，他伸手指向吴琼。

    吴琼执事本来都想悄悄溜走，可又怎么可能逃得出陈枫的眼睛？

    他心中狠狠一颤，但也知道像怀兴纬那样是行不通的。

    一股脑儿将罪责全归于自己身上是没用的，反而有种欲盖弥彰的感觉。

    与其如此，不如站好队！想到这，吴琼当机立断，一改惶恐之色。

    他站起来，厉声说道。

    “陈枫大师兄，您可算是回来了！”

    “您再不来，天枢剑宗可真要完了！”

    “如今，宗主和越心兰长老正在闭关，巫长老更是在大衍仙门续命。”

    

