
咔！

墨裔神甲握紧了拳头，直接往前轰击。两个拳头，分别轻易的击碎了傅洋经过棋盘加持的“茅山蛮雷咒”——连一丁点儿的痕迹都没有在傀儡的金属拳头上留下。

很明显！

这可怕的墨裔神甲傀儡，不但拥有天师级的攻击力，同样也拥有天师级的防御力。

不过，就算这样，只能硬着头皮上了。

所以当傅洋的两个法术和墨裔神甲的金属巨拳对撞之后，轰鸣声和震荡余波还没消散，其他人的攻击就已经到了！

熊爷早已经召唤出了它的“妖王真身”——那看起来毛茸茸的软萌小猫爪，实际上隐藏着恐怖的力量。

“两个搞基的老变态！吃爷一巴掌，打烂你们小菊花。”

死胖猫大喊大叫着，像是一个飞翔的圆球般冲向墨裔神甲。头顶上悬浮的小爪子，猛然拍向对方后背。

爪影过处，虚空都在扭曲……可见萌虽萌，但却具有毁灭性的力量。

铛！！！

一声震耳欲聋、让人牙酸耳鸣的金属撞击之音炸开。

熊爷那“妖王真身”幻化出的小爪子打在墨裔神甲上，简直像是十几颗炸弹同时爆炸一样。方圆几十米都罡风狂乱吹，冲击波云环状散开，景象骇人。

而几乎在同一时间，阿黄的攻击也从墨裔神甲的下方到了——这家伙采用了比较猥琐的办法，攻击的是墨裔神甲的裆部。他认为既然是人形傀儡，那人类最脆弱的地方，这傀儡的裆部应该也不那么坚固吧？

龙虎帝火身被阿黄运转到极致，浑身肌肉隆起、仿佛古铜色的金属浇铸而成。体表还有一层淡淡的白色火焰缭绕，温度高得吓人。

“吃我一记，法身神通·帝火升龙拳！”

阿黄大吼着，身体表面的白色火焰，轰然增强为一道螺旋状的白色火焰柱！然后包裹着着阿黄的身体，带动着他冲天而起！

这螺旋状的白色火柱，分明是一条白色的火龙！摇头摆尾、牙尖齿利，狰狞凶暴。而阿黄，就是在这白色火龙的头部位置——他的拳头，和龙头合而为一、不分彼此。

轰隆隆……呼呼呼！

狂暴的气息和拳罡，导致空气发出炸弹一样的爆鸣声。而其中混杂着恐怖的白色妖火焚烧，则是仿佛要点燃空气、烧塌虚空一样。灼热得让人无法呼吸。

阿黄与白色火龙合而为一，火焰拳劲弥漫覆盖。由上而下、结结实实地轰击在墨裔神甲的裆部。

铛！！！

同样是堪比熊爷那妖王真身的恐怖爆鸣声。

至于那孙空，早已经凝聚出了鬼道荒甲，实力暴涨到六箓真人中期境界。整个人都散发出狂暴和一往无前的气势！

他是从墨裔神甲的头顶上方攻击……

“鬼道·森然鬼龙卷！”

呜呜呜。

一时之间，鬼哭狼嚎之音响起。一道长达五丈开外、漏斗状的黑色龙卷风从空中降落。龙卷风底部像是一个尖尖的锥子，孙空就在那儿！

他被“鬼道荒甲”覆盖的狰狞拳头，就和龙卷风一起轰在墨裔神甲的头颅上……

熊爷、阿黄、孙空。

这三个实力超凡的灵异强者，可谓是完美的默契配合。三个人都施展出了自己现在的最强一击！

而且时机恰到好处，几乎是同时到达。分别攻击向墨裔神甲傀儡的后背、裆部、头顶——无论是人类还是人形傀儡，这三个部位都是比较脆弱的。

凶猛的狂风似乎变成了有形的实体，再加上可怕的冲击波、熊爷的红色妖气、阿黄轰出的白色妖火、孙空的黑色鬼道之力……

一时之间，以墨裔神甲为圆心，方圆几十米几乎被打成了一团混沌！

几乎什么都看不见了。

“好机会！”

傅洋眼中精光一闪。

他再次施展“茅山蛮雷咒”攻击，两团水缸大的雷球电光闪烁间发出低吼声飞过去。

面前的棋盘格子似乎闪烁了一下，有一条最短路径浮现。

嗖！

雷球仿佛穿梭了虚空一样，几乎是瞬间移动过去……

然而，就在这千钧一发的一刻。

秦顶天那冷漠和低沉的声音响起：“这点儿层次的攻击，对墨裔神甲的没用的。天师以下，连外面的金属甲壳都打不破。”

伴随着他的声音，两只巨手从疯狂涌动的法力风暴之中探了出来。

五指张开，居然硬生生的抓住了傅洋的“茅山蛮雷咒”——用力一捏！

轰隆！

雷球直接炸开。

“都给我滚！”

伴随秦顶天和秦家大长老几乎是异口同声的怒吼，一团恐怖的罡气团从墨裔神甲身上出现。螺旋状疯狂转动，直接就把熊爷、阿黄、孙空全部都给弹了出去。

然后……

嗖！

一道黑色闪电般的流光一闪，墨裔神甲居然直接跨过棋盘，来到了傅洋的面前。抬起右脚，踢向傅洋。

与此同时，左手探出，抓向秦媚！

傅洋眼中精光一闪：“做梦！”

他牵着秦媚的手，心念一动。整个人的身形立刻在整个棋盘范围之内高速移动起来。

唰唰唰……

在这一刻，傅洋仿佛化为几十道残影，在整个棋盘之中的格子里不断的变幻方位。

在棋盘之中，他拥有各种特殊的能力！包括这几乎如同瞬移一般的超高速移动……

那墨裔神甲似乎并不惊讶，在眼部的位置出现了一圈儿红光，有一些古怪的、类似古代数字的东西在闪烁。

秦媚一愣，然后有些紧张地告诉傅洋：“机关术的基础，除了法术之外，就是各种物理和算数了！用现代科学术语来说，就是数据计算和统计预测。墨裔神甲恐怕具备预测咱们逃避路线的能力，傅洋小……”

果然！

秦媚提醒傅洋小心的话还没说完，墨裔神甲的右手突然化为一根标枪长矛般。射向了傅洋旁边的一个棋盘格子。

而傅洋居然刚好在那时候，移动到了那儿！

看起来就像是，他主动撞了上去一样。

噗嗤……

一声金属锐器洞穿血肉的闷响，血光溅开。傅洋的右侧胸膛，居然被墨裔神甲的右手给洞穿了。而且从后面勾住了背部肌肉！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="10466398"  chaptername="第2098章  堪比天师级的强悍力量！">加入书签</a>
</div>
