
　　“选一个什么样式的重甲，天陨重甲、流光重甲、琉璃重甲、泰坦重甲。”张岳一边在虚拟商城上看，一边自言自语道。

　　“有了泰坦巨盾后，其实物理防御倒不是很重要，那就买属性防御比较强的重甲。”

　　张岳直接把要求输入到商城内，上边显示出了符合要求的属性防御重甲。

　　“嗯，那就五行重甲，对五行属性攻击有很高的的防御力，150积分，还真是够贵的。”张岳看着重甲简介说道，有了泰坦巨盾在配上五行重甲，张岳相信再次碰到那个暗黑蛇人族不至于那么狼狈。

　　随后张岳又买了一些辅助用的小东西，全部买完后，张岳确定付款。

　　一个传送阵出现在张岳的卧室里，强光闪过，传送阵消失，原来的地方出现，几个大大小小的箱子。

　　张岳把原来穿的d级重甲脱下放回了储物空间，试穿了一下五行重甲，重甲整体呈现白色，介绍上说可以自行检测到所受到的攻击属性，会变换相应的颜色来。

　　“不错不错，刚好合身。”张岳说完后，有打开另一个小盒子，里边是一本书，势：土属性详解。

　　买东西时，张岳突然想到，在这里所有的东西都可以用积分兑换，为何不买一些增加势战力的东西，于是就搜索到了这本书，20积分。

　　忙完一切后的张岳，拿起这本书开始看了起来。

　　“我靠，土属性的势竟然有3000种，长见识了。”

　　张岳打开书就看到扉页的介绍上说势的数量和种类。

　　“以前还真是不知道，精神测得应该是奥术师一类的，攻击测应该是战士类，防御类的应该就是持盾者的势。”

　　张岳打开关于防御类，看到第一个势的介绍后，张岳有点蒙。

　　“防御者必备的一个势，岩甲之势？不是盾势吗？”张岳惊奇道，随后便释然，书上说的是防御者，那持盾者只是算其中一个分支。

　　张岳继续向后翻看。

　　“岩甲之势、地脉之势、地海之势、天陨之势、地极之势”

　　“我原来以前就是一只小蛤蟆，本以为自己已经算是了解土属性的势，没想到才是一点点皮毛。”

　　此刻，张岳如同海绵吸水一般，开始吸收这些知识。

　　“这本书出去后一定要给师公看看，原来土属性的势，竟然如此的深奥。”

　　张岳大致看过一遍后，又回头对着岩甲之势，着重的研究起来。

　　“最纯粹的岩石，最坚硬的防御，除了时间，没有什么能摧毁它。”

　　张岳看着云里雾里，这时候，张岳意识中的大地本源，开始一点点的向张岳传输者奇异的感觉，让张岳感觉他与岩甲之势就差一层窗户纸。

　　“差点意思？可能没有认真接触了解过岩石，所以还差一点。”张岳自言自语道。

　　“等到以后再了解一下再说吧。”

　　第二天清晨。

　　会议室。

　　“三天后，咱们和牛头人一族一起去攻击人马一族。今天，咱们的目标是狼人族。”楚云轩说道，昨天他在看卫星地图时，意外的发现狼人族的身影，可惜随后卫星就别击落了。

　　楚云轩指了指距离基地一千里外的一处山地内。

　　“这里应该是狼人族的基地，不知道是谁给它们的勇气，进入万族战场，难道是来阻击我们的？”楚云轩说道。

　　“说不定还真是，狼人族和金刚猿族的消息是互通的，它们一向喜欢狼狈为奸。”吕恒不屑道，在他眼里要是没有金刚猿族，狼人族早就被灭绝了。

　　“也就是狼人族没有和金刚猿族族地相连，要不然狼人族。就是一盘菜。”徐破风说道，他也是在边境和狼人族打过一段时间。

　　“目前探测到的数量为三十人，估计是把全族最顶级天才都压上了。”

　　“咱们直接做光学隐形飞船去，路程我看了一下，没有一流种族出现的迹象。可以做飞船前行。作战计划已经发到你们的个人通讯器上。”

　　“现在咱们出发。”楚云轩说完后就带领着众人，想着飞船停靠楚走去。

　　一首20米长子弹头一样的飞船停靠在专用逃跑通道中。

　　“哈哈，以后开来这个通道要在挖长一点，这样可以省下不少事。”林东说道，一开始没想到这个通道还能缩短路上形成，知道昨天楚云轩给他，才反应过来。

　　“最好四周36个方向一起挖。”楚云轩说到。

　　“没问题。”

　　一行人登上飞船，坐在各自的位置，开始先通过地下通道，向着目的地前进。

　　100公里的时间也就是2分钟，然后上升冲出地面，加速向着目的地前进。

　　狼人族地下基地。

　　狼虚看着疗伤的队员，感叹道这个地方的凶险，前天碰到一个二流种族兔人族，看她单独一个人，他起了杀心，没想到那个兔人族看到自己这群狼人族后，放入如我们看见血肉一把，持剑就对我们冲了过来。

　　一兔一剑直接杀穿，自己50人队，被杀14人，6人受伤，最后自己祭出大杀器，才把她吓走了，要不然自己整队就完蛋了，后边怎么狙击人族。

　　“队长，要不咱们先苟上一波，别管什么人族，金刚猿族了，我算看明白了，运气不好，这里随便一个异族都能把我们杀穿，再说哪怕遇到人族我们能不人打过还不一定了。”一位躺在医疗床上的狼人族说道，前天他被兔人族剑中的精神意志伤了心神。

　　“对啊，队长，这地方太危险了，一个不到1米7的小兔子，差点让我们整队完蛋。”另一个医疗床上的病号说道。

　　“你们想过没有完阻击任务的后果吗。”狼虚说道，他也不愿意来这个地方，奈何组内长老受金刚猿族的委托，还承担进入万族战场的全部费用，长老除了把最核心的天才留下，其余的都拍了过来。

　　“早死和晚死的区别吗，你在战场上遇到过吕恒吗，见过他一人杀穿20人四阶小队时的样子吗，见过那个三阶召唤师季霞云吗，追着咱们5阶实力的狼人族打，如果人族真要来，肯定有他们。”一个狼人族的天骄头疼揉着脑门，真不知道以后遇见他们怎么办。

　　“咱们人多，还都是天骄级别的，不虚。”狼虚安慰道，看到属下时期这么低，他很头疼。

　　这时候一位科技师过来汇报，发现人族的身影。

　　“万族战场这么大，都能碰到人族，什么情况。”狼虚兴奋的说道，真要是把任务完成，那自己一群人就可以在这里苟道万族战场结束，这样去岂不美哉。

　　“五个人，标准小队，奥术师、两个战士、弓箭手、奥术师、召唤师。”科技师说道，

　　“哈哈，这不是天上掉馅饼吗，不过也得小心点，防止钓鱼。”

　　“先拍个五人小队，试探一下，把他勾引到基地附近。然后出其不意，快速击杀。”狼虚说道。

　　“遵命。队长。”

　　季霞云、许灵萱、徐破风、吕恒、楚峰五人在狼人族基地附近，开始假装小心翼翼的赶路。

　　“楚哥，你算的有谱吗，万一把狼人族吓跑怎么办。”楚峰在队内语音说道。

　　“放心，你楚哥在边境指挥军队跟狼人族打了2年的仗，他们的思维模式和手段，我早就研究透了。”

　　“他们先会派一只小队过来袭击你们，然后假装不敌，会勾引你们去他们基地附近，然后他们全体出动，人多欺负人少，这是他们惯用的套路。可能还会假装死一个。”楚云轩说道

　　楚峰刚听完，就看到一队狼人族对着他们袭来。

　　“不说了，剧本开始了。”楚峰说道，然后开始持迎了上去。

　　“好好演，完事后给你们发人族最高表演奖项。”楚云轩开玩笑说道。

　　楚云轩说完后，看向正在急速在虚拟屏上操作的林东。

　　“小东，多少时间能搞定。”

　　“20分钟，对面的科技师没啥经验，天赋倒是很高，可惜了。”林东眼睛紧紧的盯着虚拟屏幕快速说道。

　　“20分钟，你们要演足20分钟。”楚云轩对着队内语音频道说道。

　　此时楚云轩5人，躲在光学隐身飞船内。

　　“要不要我去预定的路上支援下，别出意外了。”张岳担心的说道，按照计划，楚峰等人走到狼族基地后，会被围攻，然后按照计划逃跑。

　　“小岳，放心，狼族最顶级的50名天骄，我都匹配过，他们拦不住，只要小东破译接管他们的智能系统后，咱们就可以全队出动。”楚云轩解释道。

　　“好的。”张岳知道白操心没用，继续在旁边等待消息。

　　“人族，没想到在万族战场上能碰见你，受死吧！”一名狼族大喊道，手里的玄铁狼爪开始冒着丝丝的寒意，伴随着爪刃上的寒光，摄人心弦。

　　“急冻冰爪！”

　　三米多高的狼人，带领的族人，向着人族冲去。

　　“哈哈，你这样的小狼崽，我不知道杀了多少个，你没听过你爷爷吕恒吕杀神的名字吗。”

　　吕恒持戟对着狼人族砍了过去。

　　“神鬼一斩！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第一百零五章 岩甲之势免费阅读。https://xs.23sk.com 