    媚千语此刻，很明显想要激怒玉璇，看准了玉璇脸皮薄，还有对于王君浩的态度。

    所以在这个时候，说出来的话，越发的不像话。

    听这个意思，好像就是在说，玉璇其实不在乎那些一样，只要是不在大庭广众之下就可以。

    “你无耻。”

    玉璇现在，是真的听不下去了，她知道，自己说不过眼前的浪狐狸，所以主动的打断了媚千语后面的话。

    随后，出手的速度，更快了。

    “妹妹这是心疼姐姐嘛，还是不忍心姐姐，被你的小郎君蹂躏。”

    “若是妹妹觉得亏欠，晚上好好陪陪姐姐，可好。”

    “姐姐随时欢迎，妹妹前来共度良宵。”

    也不知道，这媚千语，到底是什么心思。

    是觉得，逗着单纯的玉璇好玩，还是怎样。

    此刻，说的话是越来越奇怪，越来越偏离正轨了。

    “这，这妖族的媚千语，难不成口味，这么独特？”

    “还是说，妖族的都喜欢……”

    此刻，徐雪她们，自然是听的很清楚，媚千语她们在说什么。

    正是因为如此，所以此刻相互看了看彼此，感觉到背后发凉。

    随后，又看了看妖族那边的一众男女。

    在这个时候，他们不免怀疑，是不是这种情况，在妖族之中，甚为严重啊。

    不，应该是甚为正常啊。

    而妖族那边，看到天玄大陆这边的强者，看着他们的眼神，此刻尴尬的笑了笑。

    实在是，媚千语的行为，让人不得不有无限的遐想。

    也就是在这个时候，玉璇手中的长剑，划破了媚千语的手臂。

    一缕鲜血，顺着玉璇手中的长剑，不引人注意的，飘落在玉璇的眉心。

    “妹妹，你好狠的心啊，那就莫怪姐姐，把持不住了。”

    就在这个时候，媚千语楚楚可怜的开口。

    在挡住玉璇下一剑之后，背对着玉璇的一瞬间，嘴角掀起一丝弧度。

    也就是在这一瞬间，正在下方观战的双方强者，不少人都发现了一些端倪。

    因为，此刻的玉璇身边，竟然飘起了淡淡的粉色烟雾。

    而玉璇，在这个时候，全部心思都被媚千语吸引到了，哪里注意到淡淡的粉色薄雾。

    “狐族擅长魅惑之道，她们最拿手的就是幻术，亦真亦假，让人难分现实与虚幻。”

    “玉璇师妹，被她算计了，幻之法则的力量，已经开始发挥作用了。”

    “这一次，怕是不容乐观。”

    就在此时，正在下方观战的刘羽，发表了自己的看法。

    可以说，现在的形式，对于玉璇很是不利。

    毕竟，媚千语，现在已经占据了先手。

    没错，表面上看起来，好像是玉璇先出手的。

    但实际上，媚千语早就开始了。

    在不知不觉之间，就已经将一切安排的，看起来就像是水到渠成一样。

    就如现在，玉璇怕是还没有发现，媚千语已经动用了最擅长的幻之法则。

    只要玉璇陷入到幻境之中，而自己又不知道，那么就会败了。

    杀人于无形，才是幻术的最高境界。

    这种方式，可要比直接面对面的硬碰硬，更加的凶险。

    因为，正面硬碰硬的话，都是可以看到的，可以躲开的。

    实力不够的，败了也就没有什么好说的。

    可是，这种方式，那就不一样了。

    很可能，你都不知道，自己是怎么回事，就已经败了。

    有可能，在你还在幻境之中，不可自持的时候，对方就趁着你还未发挥出全部实力，就将你斩杀了。

    不过，话虽如此，但是也不一定，就是媚千语赢。

    因为，玉璇不是其他人，她心思单纯，不会想那么多。

    并且，对于自己信任的人，那就是信任。

    真的是坠入到幻境之中，或许看到某种场景的时候，还是转机呢。

    现在这个时候，还说不上谁胜谁败，只能说，现在媚千语，算是暂时的占据到了上风。

    “师妹，不会败。”

    此刻，玉清开口了。

    只有一句话，她坚信，玉璇是不会败在媚千语的手中。

    对于自己的师妹，玉清自然是最了解的了。

    果然，随着玉清此话一说出口，此刻的媚千语，顿时眉头一皱。

    她发现了，自己还是小瞧了玉璇。

    因为，就在刚刚，玉璇手中长剑，划破自己手臂的同时，也将一丝金之法则之力，注入到自己的伤口之中。

    此刻，那一丝金之法则之力，顺着自己的伤口，进入到体内。

    在这个时候，媚千语不可能，让这一丝法则之力，在自己的体内横冲直撞。

    所以，必须要尽快的将其逼出来。

    也就是在这个时候，众人看到媚千语，闪到了一边。

    可是，在玉璇看来，此刻的媚千语，还在自己的身前，躲闪着自己的攻击。

    随后，逐渐的，媚千语的身影消失，而玉璇，则是眉头一皱。

    就在此刻，玉璇听到一道女子的声音，转身一看，顿时一愣。

    “来，过来，快一点，趁着现在，你的璇妹妹还没有回来，我们尽情愉悦一番。”

    玉璇此刻眼中看到的场景，是一袭轻纱遮体的媚千语，有些地方若隐若现，对着一名男子勾着手指。

    此刻，媚千语面色潮红，脸上挂着羞涩的神情，但却又有些兴奋的样子。

    看到这一幕，玉璇羞的脸色通红。

    不过，也就在这个时候，玉璇也明白了一件事情。

    她，知道了自己此刻的处境。

    因为她明白，这种情况是不会发生的。

    而且，这画面来的也太奇怪了。

    可以说，心思单纯的玉璇，根本就没有被彻底的拉入到幻境之中。

    对于心思复杂的人来说，可能会继续期待后续的发展，想要看一看，之后会发生什么。

    但是，玉璇没有这个好奇心，因为这本就是不可能的事情。

    所以，就在此刻，玉璇虽然面颊发烫。

    但是，她心中清楚，这不过是自己的幻觉。

    就在这一刻，玉璇闭上了双眸，将自己的圣魂，也收敛了起来，开始集中精神。

    也就是在这一刻，玉璇周身，突然爆发出无数的金色剑气。

    金色剑气之上，有着符文流转。

