    变种人的能力五花八门。

    而主神分身已经将变种人的能力吸收的七七八八了，现在他利用x战警的心灵感应找到了杜兰。

    变种人的很多能力都非常逆天，比如万磁王甚至可以改变地球的磁场。当然了变种人再怎么厉害，他们的身体还是人类，虽然他们能力能够强化身体，比如皮肤钻石化或者超强的恢复能力，都算是身体强化的。

    像金刚狼这样不仅恢复力强，而且老化也很慢，从南北战争开始就一直活跃在各个战场。在变种人里，年纪可是比x教授和万磁王还大。

    杜兰飞了下来，站在主神分身的面前，“你是？”

    “杜兰，抹杀。”一道激光从分身的眼里射了出来。

    杜兰抬起手来，将激光完全接住。

    齐腾一透过摄像机睁大了眼睛，一脸不可思议。他之前只是看到杜兰能用炼金术制造各种汽车，还会瞬移。可是现在第一次看到杜兰的战斗，竟然徒手就把激光可接下来了。

    蝙蝠侠，钢铁侠，还有小丑都看到了。

    “抹杀——~~~”分身见激光无效，立刻大声喊了起来。

    声音惊起空气，声波竟然肉眼可见。

    蝙蝠侠和钢铁侠都收到了影响，当然最惨的还是齐腾一，他双手离开摄像机捂住耳朵。

    厂房上的玻璃全部被震碎，不过杜兰就站在分身的面前丝毫不受影响，“你到底是是谁？”

    “杜兰，抹杀！”分身一招无效，接着一招，这一次是万磁王的能力。

    钢铁侠只觉得自己的武器系统完全失灵，所有的武器都锁定了杜兰。

    “杜兰，小心！”托尼提醒道。

    不用托尼说，杜兰一斤站到托尼的面前了，“北斗百裂拳——我打——”

    托尼直觉自己像个沙包一样，眼前一花，杜兰就已经打完收功了。

    钢铁衣上所有的武器装备都被杜兰给打坏了。

    “想要抹杀我可没有这么容易。”那个怪人一口一个抹杀，一听就知道是主神的指示来给自己找别扭的。

    “杜兰！”这一次分身开口的时候，嘴里竟然喷出了雾气，“抹杀。”

    “你就不能换个其他的台词么。”

    “抹杀——”不过对于杜兰的话，分身根本不会理会，一股炙热的岩浆从他的嘴巴里喷了出来。

    “……”这到底还是不是人啊，又是激光又是岩浆的。

    眼见岩浆铺天盖地地朝杜兰扑过去，杜兰也不客气了。

    “啊——”气一下子蓬勃而出。

    世间万物在杜兰的眼里都变成了静止，然后他抓起身后的钢铁侠朝变种人扔了出去。

    KO。

    主神分身被钢铁侠一下子给打晕了过去，速度太快了，快到分身都来不及放映。

    托尼被扔得七荤八素，在钢铁衣里面呻吟。今天他是倒霉透了，不仅被打坏了一件战甲，身上还受了轻伤，开来是要找个地方好好度假了，“喔，我的腰。”

    然后杜兰朝小丑那个罐子看不过去，今天的好心情完全被突然出现的光头给破坏了，“蝙蝠侠，这里交给你了，我有事帮我照顾我的同伴。”

    齐腾一被之前的声波震晕了过去，现在杜兰也没空理他。

    “……”蝙蝠侠还没有答应，杜兰已经拉着光头瞬移消失了。

    杜兰先打了一个电话给楚轩问了问事情的大概。

    原来楚轩被万磁王传功之后，也有了万磁王小半的能量，所以成为了大光头的目标。

    好在楚轩非常机警，带了大光头转了一个圈子，然后回到了万磁王的尸体那里。他倒是不是对研究万磁王的尸体念念不忘，而是去拿万磁王的头盔。这样一来，被发现的可能就小了。

    同时楚轩在自己稍作停留的地方都安置了窃听器，所以他得知大光头的目标是杜兰，然后他就给杜兰打了一个电话。

    “你抓住他了？”楚轩说道。

    “抓住了，现在正准备审问他呢。”

    “嗯，有新的情报的话，一定要告之于我。”

    “没问题。”

    杜兰可是不会话大力气去拷问他，直接压在光头的天灵盖上，一切都已经知晓了。

    没有名字，没有任务，也没有任何的情感，或者的目的只有一个就是杀掉杜兰。他有意识的时候就已经是这样的身体了，然后在变种人的世界到处吸取为出生的变种人的力量，或者就是直接猎杀变种人来获得能力。

    十几年间，分身已经获得了上百种能力，不乏威力巨大的凤凰之力。不过之前还没有展示出来就被杜兰给打晕了。

    凤凰之力，可是凤凰的力量，据说是宇宙初现之时就存在于宇宙中的是精神力量的创造者和源泉，甚至拥有逆转因果的能力。

    杜兰皱着眉头，不得不说这非常不科学的设定并不是他的电影里的，而是那些变态的漫画设定。

    凤凰之力么？感觉还是不够自己看得，杜兰倒是有些好奇。于是他有了一个大胆的决定。要知道经过了这么多世界，能够让自己尽情出手的人实在太少了。而且自己有不是到处树敌的那种人，所以实在是找不到什么出手的机会。

    现在一个天生就是自己对手的人出现在了自己的面前，虽然还很稚嫩，不过不得不说主神赐予的天赋是无与伦比的。

    就在这个盒子世界疯狂一把，杜兰笑了。

    双手结印，“真变身术2.0版本！”杜兰一下子变成了一个小正太，包括气息和身体磁场等等一切都出现了改变。

    “杜兰，抹杀……”光头睁开眼就是这么一个台词，不过附近完全感受不到杜兰的气息。只是眼前有一个小孩子。

    “不成器的家伙，你醒了？你叫什么名字？”小孩子问道。

    “……”

    “会说话么？”孩子又问道。

    “你是谁？”看来那个光头还是有智商的。

    “我是来至神灵界的神灵，也是你未来的师父——兰度。”孩子说道，“你的名字？”

    “我不知道。”光头茫然地说道。

    “真是傻大个，这样吧，作为你的师父我给你起一个，就叫灭神屠佛好了。反正这也是你的使命，你应该记得的。”

    “……杜兰，抹杀！”大光头说道。

    小孩子，不，应该是杜兰变身的兰度一个手刀敲在大光头的头上，“笨蛋，杜兰那是这个世界上最为强大的存在，你还想抹杀他，你也不看看自己几斤几两的，这一次要不是我出手，你早就化成灰灰了！以后你接受我的训练，不准再说什么抹杀杜兰了，你的水平还不够。”

    “训练？灭神屠佛？”大光头茫然了。

    “看来你什么都不知道。现在我就把你的一切告诉你，你给我听清楚了。”

    大光头看着兰度，露出了倾听的表情。

    “你并不是**凡胎，而是半人半神。这天地宇宙就是你的父母，而你的任务就是恢复宇宙的和平保护那些无辜善良的生命。而你嘴里念叨的杜兰正是你的敌人，他是世界上最为强大的存在，强大到已经影响了世界平衡，所以你要消灭他。不过你现在的力量太过弱小了，于是神派我来训练你，将你训练城真正可以独当一面的降世神通。”

    “降世神通？”

    “没错就是你的职务，以平衡世界力量为己任，并且能够驾驭真正的宇宙的力量。直到你成为了一个合格的神通，你才会是杜兰的对手。不然你的下场只会比这一次更加凄惨。”

    “你是我的师父？”

    “没错！”

    大光头突然悟了，他记起来了之前被杜兰轻而易举打败的回忆，所以他跪了下来，“师父！”

    “很好，我会严格，训练你的，直到你得到我的肯定。”

    “是，师父！”

    光头大汉就算跪在兰度的面前，也比兰度矮不了多少。

