
　　萧枕觉得，宴轻不是脑子有病，就是心里有病。

　　他问曾大夫，“他怎么嫌弃的？”

　　曾大夫只能说出他知道的，“嫌弃她太瘦，嫌弃她不好好吃饭，嫌弃她会哄人会骗人，嫌弃她待在书房里一忙就是一日，嫌弃她娇气，嫌弃她黏人，嫌弃她……”

　　“行了行了。”萧枕不想听了。

　　这他妈的是嫌弃？

　　萧枕觉得他刚醒，身上的箭拔出来了，又有一把名曰扎心的箭，扎到他心里去了。

　　曾大夫一副过来人的姿态劝他，“要我说啊，你既然没拦住她嫁人，以后就死心吧！自己也赶紧娶个皇子妃，也和和美美的过日子。”

　　萧枕眼皮掀了掀，“不想娶。”

　　凌画是有想嫁的人，可是他除了她，没有想娶的人。

　　曾大夫啧啧，“一辈子不大婚？”

　　那是不可能的。

　　就算将来坐皇帝，又不是真的孤家寡人，还有后宫佳丽三千呢。温柔乡里泡一遭，每日宠幸一个，用不了多久，年少时的情情爱爱啊，转眼就会忘了。

　　曾大夫打了个哈欠，提起药箱，“走了。”

　　萧枕一把拽住他，“别啊，天亮再走。”

　　曾大夫摇头，“我在皇宫里睡不着觉。”

　　萧枕对他说，“你走了，我也睡不着。”

　　这怡和殿，没一个他自己的人，他睡觉也不踏实，谁知道萧泽会不会派人趁机杀个回马枪再杀了他。

　　曾大夫翻白眼，“我一个老头子，走了就走了，你有什么睡不着的？”

　　“你的止疼药好像不管用，我疼的睡不着。”

　　曾大夫瞪眼，“我的止疼药，最是管用不过。”

　　谁敢质疑他的医术，他就跟谁拼命。

　　萧枕败下阵来，“好吧，我就是害怕，这里住的不舒服，陌生的很，你陪着我，我就不害怕了。”

　　至少要等到天亮后，他那好父皇再来，他就要求，他要回府，谁乐意在这破地方待着？

　　他以利益诱惑，“我府里还有许多好酒，都是她这些年给我，我没喝的，回头匀给你些。”

　　曾大夫立马放下了药箱子，“成。”

　　既然有好酒，那他就天亮再走。

　　萧枕：“……”

　　费了半天口舌，不如说一个酒字，这老头爱酒如命，早晚得醉死。

　　曾大夫虽然身体好，但一把年纪一夜折腾，到底也有些受不住，萧枕不让他走，他干脆就不走了，放下药箱子后，在床边的矮榻上躺了下来，不多时，就睡着了。

　　萧枕睡不着，脑中依旧在想着曾大夫的话，宴轻脑子被驴踢了？

　　与萧枕同样没睡着的还有萧泽，他躺在帝寝殿的偏殿，脑中想着将萧枕安排在怡和殿养伤，当真是如父皇所说，怡和殿有汤泉，适合他恢复身体泡药浴？

　　第二日，皇帝起晚了。

　　萧泽只小睡了片刻，眼底有青影，却早早与赵公公一起，等在殿外，等着皇帝起床。

　　皇帝起来后，瞅见萧泽，对他问，“没睡好？”

　　萧泽回话，“儿臣贪睡，没睡够，自然犯困些。”

　　皇帝点头，“下了早朝后，若没什么事儿，你就回去歇着吧！朕是不该昨日那么晚了，还把你叫进宫来。”

　　萧泽摇头，“得知二弟回京，就算父皇不宣儿臣，儿臣也一定会进宫的。”

　　皇帝欣慰，“走吧！”

　　皇帝难得误了早朝。

　　昨夜宫中动静大，凌画和萧泽先后进宫，朝臣们已得到二殿下被大内侍卫送回宫重伤中毒的消息，都在悄悄议论，见皇帝来了，都打住了话。

　　早朝上，是有人询问起二殿下，皇帝简略地将萧枕被人追杀受了重伤之事说了，之后下旨，命温行之彻查二皇子被追杀案。

　　温行之看了萧泽一眼，面色平静地领了旨。

　　朝臣们有明白的，心想着，二殿下被追杀案，落到了温家人手里彻查，能查出结果吗？他们就不信，二殿下被人追杀，没有东宫和温家的手笔。

　　皇帝既然下了圣旨，朝臣们自然无话可说。

　　有人果然提出了，“陛下，巨臣所知，二殿下如今住在怡和殿，不合规矩吧？”

　　皇帝扫了萧泽一眼。

　　萧泽开口说，“王大人有所不知，二弟受伤十分严重，尤其是毒伤，奇毒难解，怡和殿内有汤泉，二弟住在怡和殿可以用汤泉泡药浴，给二弟解毒事半功倍。”

　　萧泽一开口，东宫一派的人顿时住了嘴。

　　朝臣们心里虽然各有想法，但也都压了下去，再无一人反对。

　　下了早朝后，皇帝出了金銮殿，萧泽跟上皇帝，“父皇，儿臣想去怡和殿看看二弟是否醒了。”

　　皇帝点头，“难得你有心了。”

　　皇帝问赵公公，“萧枕可醒了？”

　　赵公公回话，“回陛下，听人禀告，二殿下醒了一次，喝了一次水，又睡下了，并未进食。”

　　皇帝点头，“曾大夫呢？”

　　“曾大夫天亮后就走了，留下了药方子。”

　　皇帝吩咐，“去怡和殿。”

　　赵公公应是。

　　一群人浩浩汤汤去了怡和殿。

　　怡和殿内十分安静，掌事张公公和林姑姑带着人有条不紊地干着活。见皇上和太子来了，连忙带着人跪地见礼。

　　皇帝直接往里走，“萧枕可还好？”

　　张公公回话，“二殿下刚刚醒，奴才已吩咐厨房给二殿下熬了清粥小菜和补汤，还没端过来，不过二殿下说，他不住在这里，他要出宫回府。”

　　萧泽脚步一顿。

　　皇帝没说话，径直进了怡和殿的内殿。

　　萧枕直挺挺地躺在床上，外面的阳光打进来，白日里，他的脸看起来更显苍白无血色。见皇帝进来了，萧枕转了转眼珠，看向皇帝。

　　皇帝在他床边站定，“如何，可难受？”

　　萧枕心想，这么多年，他的好父皇也没这么关心他一句，他小时候总是盼着他关心一句，后来一次次失望，再后来，他不需要了，如今是自己算计来的受伤，倒是得了他一句关心。23sk.Com

　　萧枕摇头，“不难受。”

　　皇帝神色一顿。

　　萧枕说，“父皇，我想回府，这里住着不舒服，我睡不着觉，也住的不踏实。”

　　凌画可以让皇帝看到他受的重伤，可以让皇帝念起了父子之情，将他安排在怡和殿，但醒来后的他，自然不能安安心心踏踏实实地住下去，要以退为进，要识时务，回自己的二皇子府，属于他自己的如今的位置该住的府邸。

　　在皇帝面前的萧枕，与在曾大夫和凌画面前的萧枕，真真是判若两人。

　　皇帝沉默了一瞬，缓缓开口，“这里不比你的二皇子府好？怎么就住的不舒服，睡不着觉，不踏实了？”

　　萧泽这时开口，“是啊，二弟，这怡和殿里有汤泉，可以给你用来泡药浴，你就安心住着吧！”

　　萧枕转脸看向萧泽，对他一笑，“太子是不是糊涂了，泡药浴而已，我的二皇子府也是有浴桶的，用浴桶泡，也足够了。”

　　萧泽：“……”

　　是了，用浴桶泡足够了，用不着怡和殿的汤泉，只不过父皇这样说，他也顺着他的话这样觉得了，倒是萧枕提醒他了。

　　他看向皇帝。

　　皇帝脸色微沉，“朕刚刚问你，这里怎么就住的不舒服，睡不着觉，不踏实了？”

　　萧枕如实说，“离父皇太近了，儿臣怕睡梦打呼噜，惊着父皇。”

　　皇帝险些被气笑了，“这也是理由？”

　　“自然是。”

　　皇帝盯着萧枕，见他一副真待不下去的神色，他沉声说，“你的伤不宜挪动。”

　　萧枕立即说，“儿臣受得住，儿臣问了给儿臣治伤解毒的大夫，他说只要动作轻些，不碰到儿臣的伤口，儿臣就能被挪动。”

　　皇帝沉声说，“若是真不怕你睡梦打呼噜惊着呢？”

　　萧枕心里啧了一声，“儿臣会不安，若是父皇不想让儿臣早日把伤养好，自然是可着您的安排来，可以不必顾忌儿臣的意愿。”

　　皇帝顿时被气着了，“你这是什么话？”

　　受了这么重的伤，出去历练一趟，本以为大难不死，醒过来能改改以前的脾气，没想到更是生硬不可沟通了。

　　萧泽心想萧枕还是和以前一样的不识抬举，就跟父皇好不容易想起给他选皇子妃指婚，他却跑到父皇面前说端妃一日不放出来，他一日不大婚一样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第四章 以退）免费阅读。https://xs.23sk.com 