    许小闲当场就傻眼了！

    开中门接旨？

    这简直就像是在演戏嘛！

    我许小闲和皇帝老儿八竿子都打不着，不是，莫非那位龙叔当真就是大辰皇帝唐无妄？！

    可他给我下圣旨干什么？

    难道是念着本少爷的状元红？

    亦或是见了本少爷之后，被本少爷的本事给镇住了，就像很多穿越小说里写的那般，这是要将大辰的某个公主许配给我，招我许小闲为驸马了？

    简秋香和季月儿这时候也很惊讶啊，刚刚才得出那位龙叔可能是唐无妄，他这圣旨这么快就到了？

    他给许小闲下圣旨……简秋香若有所思，难道是他念起了许云楼的好？难道是要召许小闲入京都？

    “中门是个什么门？”

    许小闲这时候才咽了一口唾沫问了一句。

    “就你家的大门，去吧，去将传旨的宦官迎接进来，月儿，我们去厢房里听听。”

    许小闲这才起身，很是忐忑的走了出去。

    许府门外候着的是大辰敬事房总管大太监严公公。

    原本他是随着吏部的官差同来凉浥县，是来宣读皇上罢免这凉浥县县令季中檀的圣旨的，未曾想到在临州遇见了等在此处的皇上一行。

    皇上收回了那道圣旨，然后写了两道圣旨，其中一道是给许小闲的，另一道是给季中檀的。

    在看了这两道圣旨之后，严公公顿时明白皇上在凉浥县肯定是经历了什么——

    季中檀原本应该成为阶下囚，却一飞冲天被皇上任命为了凉州刺吏。

    更令他觉得怪异的是那一道给许小闲的圣旨，皇上居然要赐给了许小闲一个男爵！还要将三公主唐若曦许配给他！

    严公公对当年的那些事有些了解，也听宫里的那位长平公主殿下偶尔喝醉了酒之后说起许小闲这个名字。

    那语气当然是不善的。

    他甚至还知道陛下和长平公主为了许小闲的事吵过几次，长平公主殿下想要了许小闲的命，说是要斩草除根，而陛下训斥了她，但也仅仅是训斥而已，毕竟长平公主是陛下唯一的妹妹，这个世界上最亲的那个人。

    现在看来陛下的意图已经很明确了。

    许小闲不会再有危险，而长平公主殿下只怕得后退一步了。

    大辰开国至今，虽然时日并不长，却也有了十七年，爵位……除了开国的那五大侯爷之外，这还是陛下第一次对一个名不见经传的少年赐予爵位。

    虽然仅仅是个男爵，但这已经是那六大家族梦寐以求的了。

    这道圣旨一下，许小闲会在大辰名声大噪，只是不知道长平公主、或者是三公主唐若曦的母亲夏昭容会有何反应。

    但无论如何，许小闲这算是走入了皇上的心里，有了这爵位，还有了驸马身份，他定会成为大辰的又一新贵。

    对这样的新贵，可不能摆了架子，更不能使了脸色，因为说不定哪一天他就会去京都，就能登庙堂。

    站在严公公身后的是皇家刀骑首领向古。

    他戴着头盔，没有人能够看见他的脸色。

    他的脸色就像这一身黑甲一样的黑——他觉得自己的心很痛！

    他和三公主唐若曦已经认识了足足五年！

    虽然那时候唐若曦还是个十岁的孩子。

    但现在她长大了呀！

    好不容易才等到她长大，好不容易才让父亲去向夏昭容提起，夏昭容没有反对，在和三公主的几次接触中，三公主对自己好像也不厌恶。

    原本以为等夏昭容和皇上商量了之后自己就有可能迎娶三公主了，可万万没想到半路杀出个许小闲来！

    你狗曰的已经有了一个未婚妻了啊！

    你为啥还要抢了老子的唐若曦！

    这事儿他不敢怪在陛下的头上，向古只能将那一腔怨气发泄在许小闲的身上，还只敢在心里发泄，因为在返回凉浥县的时候，云皇后对他说了一句话——

    “三公主即将成为本宫的女儿，许小闲……是本宫的女婿！”

    这话的意思极为明了，向古哪里真敢提刀砍了许小闲。

    所以，这委屈得受着。

    只是如此一来岂不是也委屈了三公主殿下？！

    三公主体弱多病，她在京都有太医和华神医看着，可她若是嫁到了这荒僻的凉浥县来……她的身子骨能受的了么？

    向古忽然发现自己想多了，三公主和自己已再无关系，需要去考虑这个问题的应该是许小闲才对！

    这是向古第二次来许府。

    上一次是去岁四月，他带着刀骑来接华神医入京。

    那时候他都未曾正眼瞧瞧许小闲，世事果然多变，这才一年时间，这个他已经忘记了少年居然成了大辰的驸马爷！

    他还是爵爷！

    码的！

    这是什么狗屎运道！

    向古在心里恶狠狠的骂了一句，便见那扇朱红的大门又开了。

    许小闲带着稚蕊走了出来，这才发现凉月巷子里挤满了人。

    那些人是凉浥城里的街坊。

    他们站在骑兵的后面好奇的看着，指指点点间有窃窃私语声响起：

    “刀骑呢，怎么在许少爷的府前？”

    “圣旨来了，皇上给许少爷下的圣旨！”

    “哇，圣旨呀，这么说许少爷是要当官了？”

    “肯定的，许少爷将百花镇治理的那么好，若是他当了咱们凉浥县的县令，咱们的日子肯定也能好过起来！”

    “所以……孩子，你瞧瞧，人啊，要读书！要有学问！”

    “也不知道皇上会给许少爷封个什么官儿？他可别走了，走了百花镇怎么办？”

    “……”

    许小闲望了望这百余名肃然而立的骑在马上的士兵，视线落在了严公公的身上。他现在也不知道该怎么搞啊，毕竟以往只是在古装剧里看过。

    于是他拱了拱手，笑道：“晚生许小闲，敢问大人……”

    严公公这时候也仔细的打量了一下许小闲，这小子模样儿生得俊秀，听说还是去岁凉州解元，很好！

    他那张老脸露出了一抹笑意，“杂家总管大太监严小花，进去吧，先接了旨意再说。”

    严小花？

    这个名字取得好，许小闲咧嘴一笑，“严公公请……！”

    严小花和向古二人随着许小闲进入了许府，来到了正院，他站在了水榭的台阶上，将手里的圣旨展开来，清了清嗓子，扯着喉咙一声尖叫：

    “凉浥县解元许小闲接旨！”

    许小闲忽然觉得有些恍惚，这种感觉让他觉得有些不太真实，就像置身于横店正在演戏一样。

    现在我该跪下了接旨么？?

