    当任索带着拉娜娅神裔卫队离开王庭，发现自己依然被西帝斯的父爱「野心本源」全方位呵护着，任索最后一丝幻想也悄然破碎。

    西帝斯是知道拉娜娅就是御三家诺克图娜尔大君的阴影大法，也知道拉娜娅试图夺走王位主导位面战争，披甲大君脱离棋子的命运。他看住索尼不让索尼离开，但却依然让拉娜娅紧随索尼左右，这份父爱当然不仅仅是送老婆这么简单。

    最后，为了达到那份可以激活野心卡带的‘自我满足’，西帝斯还亲自鞭尸，为子挫骨扬灰，尘归尘，土归土，欢送了儿子最后一程。

    西帝斯将所有棋子都放在应有的位置，然后静静等待互相之间的博弈。

    不过在任索离开王庭之前，西帝斯派人给他送了三样东西：二星神裔卡带、伊苏大法的情报和西帝斯令牌。

    后面两样东西都是用来污蔑伊苏大法的，至于二星神裔卡带……自然是索尼的奖励了。

    是的，直到今天之前，索尼都只是装备一星神裔卡带，可谓是血裔大法里最为丢人的一个了。

    没有血裔卡带和血裔驱动腰带就算了，索尼连三星神裔都不是，能爬上血裔大法的位置，索尼完全就是靠父亲的力量，除资本以外的一切努力为零，也就只能欺负一下地球人，甚至还得借助施暴领域这种道具。

    而且这个二星神裔卡带，给任索的感觉颇为微妙：

    「神裔卡带·二星狂战神：被动效果为大幅提升身体素质，免疫绝大多数精神冲击，所有防御屏障都能令来自正面的伤害削弱80%，侧面伤害削弱60%，主动效果为怒吼光环，可引起敌人的怒火，将自己锁定为第一攻击目标。」

    跟索尼原来的一星神裔卡带「黑武士」相比，这张神裔卡带毫无疑问强力许多，但西帝斯居然给索尼这么一张‘正面上我’的前排战士卡带……这张卡带防御能力出众，但也仅仅是防御能力出众，但输出比「黑武士」低太多了。

    而且西帝斯的使者送了二星卡带后，还讨回索尼的一星「黑武士」。因为神裔驱动腰带只能装备一枚神裔卡带，那任索拥有两枚神裔卡带毫无疑问是浪费的。

    大庭广众之下，而且自己又被父爱锁定，任索迫于无奈，只能将「黑武士」交出去。

    西帝斯这时候削弱了索尼的攻击力，单纯叠高索尼的防御力，但却没有增强索尼的逃跑能力，个中意思很明白了——「别给我死在外面」。

    走出王庭，任索便和其他数位一起调查世嘉大法死亡事件的血裔大法汇合，他们分别是风姿大法、空轨大法、双星大法、东山大法。

    其中风姿大法是因为跟世嘉大法关系不错，而空轨大法、双星大法、东山大法分别隶属于美瑞蒂亚大君（太阳监视系统）、阿祖拉（月亮监视系统）、夜母（声音聆听系统），于情于理他们这些监视者都必须解决这起龙裔事件。

    他们先是来到世嘉大法的宅邸，看见里面墙壁上写着‘先杀世嘉，再诛索尼’几个大字，大法们不禁对任索行注目礼，任索一脸平静：“去找伊苏大法。”

    “为什么是伊苏大法？”风姿大法问道。

    “除了一直隐藏的阴影大法外，引起帝国骚乱的最大受益者，就是御三家之一的伊苏大法。”当任索给出这个理由，其他大法全都一声不吭地接受了。

    也就是索尼还年轻，这种层度的王权倾轧，他们见的多了。当年西帝斯上位的时候，那叫一个腥风血雨，甚至连血裔大法都换了几个。

    一群人浩浩荡荡地来到伊苏大法的宅邸，跟记忆里一样，伊苏大法是一个不说话的红发剑士，任索也不客气，张口就来：“我们怀疑龙裔洛斯跟莫拉大君有关，希望派神裔卫队彻查伊苏大法的宅邸。”

    “龙裔洛斯怎么可能跟莫拉大君有关？”伊苏大法的发言人之一，蓝发女孩达娜大声说道：“索尼大法，虽然你有梅涅鲁斯大君和西帝斯少君的支持，但事关大法，还请慎言！”

    虽然任索是无中生有地污蔑，但至于怎么污蔑，刚才西帝斯送给他的伊苏大法情报里，就已经为他提供了充足的污蔑根据。

    从来到迪德拉开始，任索就不是一个人战斗！他不是一个人！他身后有的是洛里菲斯、西帝斯这些真正的帝国叛徒在帮他！

    “不然，无法解释龙裔洛斯为什么能随意使用他人卡带此事。”

    任索看着伊苏大法，微微叹了口气，说道：“根据情报调查，龙裔洛斯除了能变幻外貌外，还有一点强大之处：他可以随意使用其他人的卡带！无论是大君铭刻的普通卡带，大君亲自制造的神裔卡带，他都能毫无障碍地使用！”

    “就在刚才，龙裔洛斯击杀了世嘉大法！波耶西亚大君的世嘉大法，毫无疑问是战斗强者，尤其擅长单体作战，然而根据现场痕迹判断，他被龙裔洛斯一对一击杀了！”

    “用的，很可能还是波耶西亚大君的神裔卡带，残暴勇士！”

    这说明什么？说明龙裔洛斯至少拥有三星战力，并且他还可以娴熟地使用获得的新卡带。”

    “甚至不仅仅是娴熟使用那么简单，他能用神裔卡带战胜血裔大法，说明他对卡带的运用已经登峰造极，超越所有迪德拉神裔！”

    达娜皱眉问道：“这和伊苏大法有什么……”

    “变幻容貌有很多方法，但破解卡带、使用卡带乃至于精通一切卡带，究竟是什么人会掌握这种能力？”

    任索缩进人群之中，一副忧国忧民的模样，哀叹道：“索尼愚钝，希望伊苏大法，可以代表司掌一切知识的莫拉大君来解释一下。”

    达娜脸色一变：“你认为龙裔洛斯是我们的人？“

    “我可没这么说，也许是龙裔洛斯能窃取莫拉大君的知识，也许是……莫拉大君自然不会派龙裔洛斯影响现在迪德拉的大好局面，但未必不会有人想延迟位面入侵，阻止西帝斯陛下的封神之路！”

    伊苏大法的其他女神裔异口同声地说道：“你血口喷人！”

    任索拿出一块令牌：“这是西帝斯陛下的王令，我们说的话，陛下都能听到，是不是血口喷人，陛下会明白的！”

    “让我们整理一下线索吧，龙裔洛斯的出现，究竟是谁受益？他击杀了诸多神子，令帝国乱象丛生，差点就破坏了兵员集合，若非陛下英明神武，加速推进，说不定连入侵计划都会因为他而拖延。”

    “拖延入侵计划，对谁有好处？十六大君，同气连枝，共同决定入侵计划，因此十六大君是绝对不会影响计划的，计划的延迟对大君们毫无益处。那么，唯一受益者，自然是隐藏在暗中的野心家！”

    “如果计划拖延，陛下再出现什么意外，那么下一任执掌帝国的，自然是轮到御三家之一，莫拉大君的伊苏大法！”

    其他大法默默退后一步，心知这是西帝斯为了消除一切隐患，要对御三家之一的伊苏大法下手了。

    而且索尼说的还真的有根有据，大法们知道龙裔的存在，但龙裔真的有这么厉害？不禁能变幻外貌，还能抢夺神裔卡带自由使用？

    其他不好说，但神裔卡带这个概念，最早其实是掌握一切知识的莫拉大君提出来，现在所有卡带都是沿用莫拉大君制定的一套标准，相当于莫拉大君开发了一套操作系统，给所有迪德拉使用。

    弃誓者没法使用这套操作系统，便只能想办法破解了；而如果是莫拉大君的人，他们想要破解自己研发的操作系统，肯定有更加简便傻瓜的办法吧？

    这么一想，在排除龙裔这个干扰因素后，洛斯是莫拉大君，是伊苏大法的人，简直是唯一的可能了。

    “……我怀疑，龙裔洛斯跟伊苏大法有密切关系。伊苏大法，你指挥龙裔洛斯扰乱帝国，破坏稳定，干扰进兵计划，为的就是拖延时间，取代西帝斯陛下，直到自己成为下一任皇帝，好将入侵位面的功劳抢到手！”

    “索尼大法，你们都是血口喷人，没有任何证据！”

    “没有证据？那就搜查证据吧！”索尼说道：“奉陛下之命，搜查伊苏大法的宅邸！”

    这次检查自然是没有任何结果，但任索却是还不甘休，继续挑衅：“没找到龙裔洛斯很正常，龙裔洛斯可以变成他人，容易匿藏。说不定他现在就变成了这里的某个人，正在窃笑我们的愚蠢。”

    这时候，双星大法冷冷说道：“我一直在监控附近，没有侦察到任何灵能波动。”

    “诸多大法一同前来，他怎么可能还敢临时变身？他如果真躲在这里，在我们到来之前，他就已经变成他人，匿藏在人群中了！”

    伊苏大法忽然拔出长剑，在地面划下一道剑痕，冷冷看着他们。

    他听出任索的潜台词了。

    任索却是一点都不怕：“接受检查吧，伊苏大法。难道你就不怕，你后面那些女孩被龙裔洛斯暗杀替换了？如果你光明磊落，与龙裔洛斯没有任何关系，你害怕什么？”

    双星大法看了一眼任索，说道：“放心吧伊苏，不会有别人出手，我会用星月之眼来进行侦查。如果连我都看不出来，其他人也没必要检查。”

    作为夜空的监视者，双星大法的人品一直不错，伊苏大法沉默片刻也点点头允许了。

    双星大法双眼亮起星光，摇头说道：“没有问题。”

    大家微微松了口气，伊苏大法双眼盯着任索，仿佛想要任索道歉，而这时候任索却淡淡说道：“但这里还有一个人没被检查。”

    所有人愣了一下，然后齐齐看向伊苏大法，场面忽然诡异得安静下来。

    “就算龙裔洛斯拥有三星战力，但他能击杀世嘉大法，还是太令人不可思议了。你我都知道，血裔大法与三星神裔之间的差别，几乎跟三星神裔与凡人的差别一样大……”

    “而且，死亡的，还是以单人战斗闻名的世嘉大法……”

    “因此，出手的人，也一样拥有血裔战力，才合理。而且，这个人，必须还了解世嘉大法的弱点，知道怎么伪装成世嘉大法信任的人潜入宅邸……”

    神裔卫队包围住了伊苏大法，其他大法也是虎视眈眈地盯着他。大法们未必相信任索的诬陷，但他们明白王族的态度——王族这次要搞死伊苏大法了。

    是站在拥有梅涅鲁斯、莫拉格、娜米拉等大君支持的西帝斯王族一边，还是跟势单力薄的伊苏大法站在一边？

    毫无道德可言的迪德拉大法几乎瞬间就做出了他们的选择。

    拉娜娅护在任索前方，任索高举令牌，大声说道：“以西帝斯陛下的命令，要求伊苏大法接受检查！

    对不起，伊苏大法，索尼必须要杀掉洛斯。他在墙上留下‘先杀世嘉，再诛索尼’的宣言，索尼已经好几次被他刺杀了！

    但没想到他居然逃出了黑降，还来到螺湮城！

    螺湮城的坐标怎么泄露的？就连我也只知道进出密令，但进入螺湮城还需要多重步骤，除了大君和司掌知识的莫拉信徒以外，还有谁知道这些步骤？

    他胆子太大了，来到螺湮城居然刺杀了世嘉大法，这可是比索尼还要强大的血裔大法！

    他为什么这么强大？他为什么这么自信？

    因为他本来就拥有那么强大的实力！因为他自信自己绝不会被调查！

    索尼可不想下一个死的是自己！”

    啷！

    一声剑鸣，伊苏大法一剑斩穿了天花板，剑指索尼。

    与此同时，伊苏大法的宅邸响起轰隆的破墙声，神裔卫士们马上过去查看，回来汇报道：“有人在刚才逃出去了，无法追踪，怀疑是龙裔洛斯。”

    哦吼，伊苏大法完蛋了。

    所有人心中都冒出这个念头。

    任索自然是顺水推舟，他也没提出过分要求，只是要伊苏大法去王庭里驻守。

    这一场早已预定好的荒诞喜剧终于落幕，任索将伊苏大法带回王庭。看着伊苏大法被护送去其他宫殿的背影，任索心里情绪有些复杂。

    手段是聪明人的特权，成功者的工具，能多用当然就要多用。但是诚信善良守护这些高贵的品质，也是同样美好的事物，不能够荒废。这两者都要皆顾，综合而产生的东西，就是所谓的‘阴谋’了。

    他为了让洛斯顺利拿到伊苏大法的湮灭钥匙，亲自成为这场王族阴谋的执行者；与此同时，他自己也无可奈何地即将成为政变阴谋的受害者。

    虽然不至于同情一个素不相识的异位面血裔大法，而且任索也没资格同情他，按照记录伊苏大法是有七八个伴侣，活了一百多年，但永远都是少年姿态，人生经历非常顺利就当上最高领导人的人生赢家。

    任索要是能达成伊苏大法任何一个人生成就，都堪称此生无悔了。

    但任索心里也暗暗洞悉一个现实。

    想要达成目的，就需要牺牲。

    洛斯，西帝斯，洛里菲斯……他们都选择牺牲他人来成就自己。

    而任索，他没有可以牺牲的东西，除了自己。

    回到寝宫，避开拉娜娅的监视，任索马上变回本体找到洛里菲斯、东承灵和任星美，说道：“洛里菲斯，你哥洛斯已经潜入王庭，依照他的性格肯定会干出大事，你留在王庭万一被其他神裔发现，到时候他们说不定会挟持你来要挟你哥，我等下会离开，没法护住你。”

    任索拿出三个腰带和一堆卡带：“我要你带着她们伪装成神裔卫士离开王庭，离开禁猎区范围，到允许穿越的空港那边等我。”

    “一旦你们发现卡带解禁，承灵，妹妹，你们直接发动卡带穿越位面，以你们时空坐标的身份，只要心里想着天莲学院这类地标，应该可以轻松穿越回去。至于洛里菲斯，你想回表世界等洛斯也行，想留在螺湮城等你哥解决一切找你也行。”

    洛里菲斯疑惑问道：“卡带解禁？……你难道真的觉得洛斯能放逐大君！？”

    大君支配的卡带，唯一解禁的可能就是大君力量消散，也就是大君遭遇放逐，彻底远离迪德拉位面！

    虽然之前任索就跟她说过，弃誓者的最终目的就是放逐大君，但所谓的最终目的意思就是‘怎么都实现不了的幻想’，就像任索和赵火的最终目的就是灵魂数据化在数据世界里永生。

    洛里菲斯也发现，任索这个人虽然看起来蠢萌蠢萌的，但在某些事上却有很奇妙的预言能力，事情发展几乎跟他说的一字不差，赫然是有两把刷子的异界人。

    既然任索这么说，那洛斯就真的有可能完成这件功在当代、利在千秋的大事！

    洛里菲斯在一旁兴奋不已，而东承灵马上问道：“那你呢？”

    “我现在没法离开，我已经被帝国之主隔空锁定了，一旦我消失或者死亡，帝国之主就会知道。”任索淡淡说道：“而且，我等下还有一场必须演完的戏。”

    任星美过来抓住任索的手臂，紧张问道：“那你要怎么走？”

    “用脚走。”

    “哥！”

    任索笑了笑，去卧室里待了一会，然后领出一个穿着第二套衣服的索尼出来。

    骤然看到任索和索尼同时出现，洛里菲斯吓得以为异界人将吃掉的索尼呕出来了。

    “分身？”东承灵马上猜出什么，任索点点头：“没错，这是我的分身，他现在代替我变成索尼，估计能维持两个小时左右。”

    任星美马上说道：“那将这个分身留在这里，我们一起离开啊！”

    任索笑了笑，摇头说道：“不行，我不能将分身留在这里。一旦距离太远，分身就浑身都是破绽，我必须近距离操控他。”

    “而且，”任索看着东承灵和任星美说道：“不仅索尼不能离开，异位面坐标也必须留下一个。当他们需要使用异位面坐标的时候，就会直接追踪异位面坐标身上的标记，哪怕你们逃出王庭，也有一个人能无视距离限制直接掳走你们。”

    东承灵和任星美微微一怔，任星美心里转过千般念头，马上坚定说道：“我留下！”

    “东老师，这一路回去说不定还有其他变故，如果你的气旋解锁，身为四转修士的你，带着我哥的逃生几率更大，不像我，只能拖累我哥的步伐。”

    任星美牵住东承灵的手，认真说道：“放心，我如果成为唯一一个异位面坐标，可能会更安全，你们以后还有机会回来救我的。”

    “东老师，我将我哥交给你。”

    东承灵看着任星美的双眼，默默点头。

    任星美松了口气，对任索说道：“那好，就这样决定了，哥，你就躲好操纵分身，等时机一到，你就赶紧和——”

    啪！

    任星美瞬间反手一挡，挡住了东承灵对她后脑勺的背刺一击！

    “东老师，你想打晕我！？”任星美又惊又怒。

    “因为你看起来很坚定，不太可能被我和索说服，我觉得直接打晕你，让索带你走比较实际。”东承灵平静说道。

    “我说了，我实力太弱，跟哥一起逃只会变成负累……”

    “我是你老师，没有学生留下老师逃跑的道理。”

    看着她们两个吵起来，任索摆摆手，说道：“别吵了，我早就决定让谁留下来了。”

    “谁！？”任星美和东承灵马上问道。

    让谁留下来送死？让谁有机会逃生？

    虽然任索也能躲在一边使用分身，但无论怎么想，留在王庭里的他，生存几率其实并不高，而且他也不可能不管另外一个留在王庭的异位面坐标。

    任星美注意到任索用歉意的目光看着自己，心里不禁黯然失落起来。

    这个答案，其实前两天任索就给出来了。

    让妹妹独生，与爱人赴死。

    这就是任索的选择。

    她早就知道的。

    她由始至终，都只能扮演妹妹这个角色。

    这时候，任索忽然问道：“妹妹，我离开之前问你的问题，你还没给我答复。”

    任星美一愣，听见任索再次询问：“妹妹，能不能将你的心交给我？”

    任星美下意识看了一眼旁边的东承灵，东承灵皱眉看着任索，但没有说话，沉默地坐在一边，不反对也不支持。

    为什么偏偏是这个时候？

    赴死之前的觉醒？

    命运对我的最后一丝垂怜？

    就不能在一个风和日丽的中午，刚刚打完格斗游戏的时候，用玩笑的语气对我说这句话吗？

    如果是那样的话，我也能用玩笑的语气拒绝你啊。

    任星美深吸一口气，眨了眨眼睛，双眼含着泪光认真说道：“我愿意。”

    任索轻呼一口气，双手抱住任星美。任星美贪恋着任索气息，百般惆怅喜悦涌上心头，让她快要忍不住哭出来。

    任索忽然说道：“好，那你放开心神。等下可能会感觉比较奇怪，我也不知道会发生什么事。”

    任星美一愣：“什么意思？”

    “因为要留下一个异位面坐标，所以我也只能这样做了！”

    任索认真说道：“妹妹，我要变成你！”