    面对当胸刺来的一矛，只是右脚一个后撤步，身体朝着右侧一个侧身选择硬抗，右手的环首刀顺势一个斜劈狠狠斩在对面袁绍军士卒的脖子上。

    半个脖子被砍断，鲜血一下飚飞出去。

    还来不及有任何兴奋的情绪产生，侧面一刀当头劈来，抬起左臂往外狠狠一架，抽出的环首刀全力刺出，狠狠扎在对面士卒的胸前。

    一脚踹到对方，顺势抽出环首刀，再次选择用胸膛硬接一刀，透过钢铁胸甲，依旧被震的退后半步，胸口传来火辣辣的疼痛感，青紫一片是少不了的。

    趁对方力量用老，环首刀一个横斩，狠狠劈断对方右臂，便是胸侧都拉开一条长长的口子，显然不活了。

    这只是战场上最寻常的一幕，有千千万个类似的情况在不停上演着。

    刘备军的四万大军被麴义指挥十五万大军三面合围，开始了迅猛的攻击。

    战场之上，到处都是人，那些灵巧的招数根本使用不出来，全部都是大开大合，而在训练之中，刘备军便有意识的特意训练用胸甲硬抗对方攻击的打法。

    两军交锋之处，尸体开始慢慢堆叠起来，一开始还好，刘备军稳稳抗住了袁绍军的攻击，但随时时间的推移，阵线却守不住了，被压缩的步步后退。

    这不是说袁绍军有多勇猛，而是大军冲锋之时，不是说前面想停便能停下的，几万人一拥而上，不管是停下还是摔倒，都必死无疑！

    特别是，在列阵之时，麴义便有意把阵列之间的空隙尽量缩小，强行打造了一个退无可退的局面。

    这一点灵感来自于界桥之战，正式因为当初的退无可退，他们才打出那么一个漂亮的结果。

    而刘备军的精锐，他也早有耳闻，特别是装备上的差距极大，为了不会因为一接触就产生大量伤亡的事情导致整体崩溃，这种列阵方式虽然失去了该有的灵活性，但总体来说，利大于弊。

    当然，这一切的一切都是在不出现意外的情况之下。

    而现在，意外便出现了！

    随着刘备军被压缩的步步后退，没多久，内部隐藏的一辆辆的战车便露了出来。

    站在战车之内的长矛手，手持三米多长的长枪开始朝着外面疯狂的捅刺，一枪下去，鲜血迸溅，绝无幸免。

    对于此刻的冲在最前面的袁绍军来说，停下是绝对不可能的，来自身后的压力未必比前面小，闪身多来当面一枪，手中挥动的环首刀重重朝着车厢内的人劈砍过去。

    车厢内的刘备军毫不慌乱，只是稍稍后退一步，“当”斩马刀看在车厢边缘发出一声巨响，反震力让袁绍军士卒连刀都握不住脱手飞了出去。

    车厢内一把短枪飞速刺出，抢穿过那人脖子，随着短枪抽走，袁绍军士卒瞪大双眼，死不瞑目摔倒在地。

    刚刚被袁绍军打的退下来后的刘备军士卒，总算是能靠在车厢上松一口，有了头顶三米长矛的掩护，完全不用担心两侧和身后敌人的刘备军，发挥的战力根本不可同日而语。

    而车厢之内，必然配备一个使用短弓的弓箭手，虽然射程不远，可本身他们也不是神射手，目标就是五到十米之内的敌人，在己方大多数士卒都依托战车作战的情况下，基本不用担心误伤的情况出现。

    两千战车，普一出现在战场之上立刻起到了决定性的作用，宛若城墙一般，死死挡住了涌上来的袁绍军，而很难停住脚步的袁绍军，却如疯子一边，恐惧，尖叫毫无作用，被身后的部队推着，一个个送到了刀枪之下变成亡魂。

    站在高台之上的袁绍从开战开始到这一刻，心情可谓大起大落，从全军压上打的刘备军败退开始的欣喜若狂，到被战车堵住去路，一直未有进展的提心吊胆，到大军冲势渐渐衰落的惊恐，握在栏杆上的双手死死抠紧，把栏杆都抠出了一趟指印，暴起青筋的双手显示着他此刻的焦躁和不安。

    作为前军统帅，麴义显然也发现了这点，可这一刻，特意设计的减少队列之间空隙的做法带来的副作用体现出啦了。

    队伍停不下来，至少，很难停下来。

    至于先登死士，这一刻麴义根本就没考虑派上去，没用！

    麴义现在便能想到对付这种战车的办法，跳进人进去，战车毕竟狭小，只要跳进去近身肉搏即可，到时候看的就是个人勇武了。

    可问题，靠近都难！

    先登死士对付血肉之躯可以，攻城都没什么问题，可只穿轻甲放弃防御的他们，还不等靠近怕是已经被打个半残了。

    另一个办法就是更迅猛的冲击，直接靠人力掀翻这种战车，看起来重量并不大，只要士卒足够舍生忘死，未必不能达到要求，可问题是，这种士卒，麴义不认为存在。

    至少他没见过！

    “袁公，撤兵吧，现在撤兵，还能保住大半实力！”麴义看着高台上的袁绍，声音中带着一丝隐藏不住的烦躁。

    “撤兵……呵，呵呵。”袁绍嘴角抽搐，脸色不正常的潮红，看着麴义眼神带着几许期望，“若是撤兵，麴将军下次可有破敌的把握？”

    “……”

    沉默。

    换来的只是沉默。

    袁绍看了看身边一群谋士，这些平日里高谈阔论，神采飞扬的名士，此刻也全部眉头紧锁，皱眉不语，面对袁绍那含着期许的目光，全都微微侧过头去。

    完了……

    袁绍想不出办法，其他人也想不出办法！

    “真的没办法？”袁绍又看向麴义，语气中满是祈求。

    麴义目光转回战场之上，此刻，袁绍军涌上去的势头彻底被消弭一空，久经战阵的他知道，这便是崩溃的先兆。

    一鼓作气，再而衰，三而竭，用不了太久，恐慌就会彻底蔓延全军，溃败之势，已经不可避免。

    “这种战车，只可用于野战，在攻城时几乎没什么作用，只要大军还在，起码固守一地毫无问题。”

    麴义没有正面回答袁绍，但话里话外的意思，袁绍已经很明白了。

    “噗！”一口鲜血从袁绍口中喷出，“决，一，死，战！”

    四个字说完，袁绍仰面栽倒，人事不省。

