
　　柳二龙的话，却是引来了，对面女子惊诧的目光。这个时候，她不由上下打量了一下柳二龙，眼神多少带着一点诡异。

　　之后，确认了一句：“院长你以前，很爱吃这些东西？”

　　柳二龙对此并没有觉察到什么，点了点头：“对，以前这些都是我最喜欢的食物。怎么了？你看出什么了？我可是去看过治疗魂师的，他们也没有发现，我有什么问题啊！”

　　女子眼角抽搐了一下，暗道：“如果，真如我所料。你要找的是普通的医师，而不是什么治疗魂师，你又不是受伤了，而是...”

　　可是一想到这里，她立马摇了摇头，否决了这个想法。

　　毕竟，她可是听说，院长可一直都是单身啊！

　　所以怎么可能？

　　于是摇了摇头，对柳二龙道：“院长可能是我想叉了，你不可能是那种情况。”

　　“哪种情况？”柳二龙一脸迷惑。

　　“啊这...”女人有些犹豫，并没有马上回答。

　　柳二龙不傻，看出了女人的顾虑，立马道：“说吧！无论什么话，我都不会介意的。”

　　女人还是有些犹豫。

　　柳二龙可不是那些养男宠的贵妇，所以名声这方面还是挺重要的。虽然，她现在并没有找另一半的意思。

　　可是，谁知道以后会不会有那个意思？

　　不过柳二龙催促道：“说吧！”

　　女人闻言，先是扫了一眼四周，确定没有人之后。才凑到柳二龙的耳边小说道：“院长，你这情况，和我生绛珠的时候，十分的相似。我想....”

　　柳二龙听到这里，脸一僵，神色也完全变了。

　　女人见此立马改口：“所以，我说院长你不可能。毕竟...”

　　话没有说完，可是意思表达的十分的清楚了。

　　可是这个时候，柳二龙整个人都傻了。她千算万算，怎么也没有算到这个啊！现在，她终于明白，为何那些治疗魂师，对此都毫无作用了。

　　这哪里是病啊！

　　这是有宝宝了啊！

　　疯了，她真的要疯了。那个男人，那么勇就算了，偏偏还这么准，只是一次就有了。

　　有了！

　　她有宝宝了，天啊！

　　一时之间，柳二龙真是无法相信这个事实，更无法接受这个事实。毕竟，那种情况之下，她可不是自愿的。

　　最最重要的是，她可是连这宝宝的爹是谁都不知道。

　　这是不是太离谱了一些？

　　现在怎么办？

　　留？

　　可是留下了之后，以后要怎么去面对小刚？

　　不留？

　　她的手不由放在了自己的肚子上。或许是错觉，又或许是心理作用。此时此刻，她甚至能感觉到，那里有一个小生命。

　　这让她怎么下得去手？

　　何况，她已经三十多岁了，而且小刚又是如此对她。如果这个孩子不留下，或许这辈子，就很难再有了。

　　不是每一个女人都渴望当娘，可是柳二龙绝对是其中一个。

　　柳二龙的双手不由紧握，同时咬紧牙关，做出了一个很坚难的决定，可又是一个，非常正确的决定。

　　“我要留下他！”

　　没错，她要留下这个孩子。天籁小说网

　　“这！！！”

　　柳二龙对面的女子不是傻子，看着柳二龙此时的神态，还那下意识放在肚子上的手。立马就明白了，可是她真想不明白。

　　如果柳二龙真有男人了，不是应该高兴吗？

　　怎么还这副复杂的表情？难不成，孩子的父亲，有什么特殊的身份？或许说，他不能正大光明的站在院长身边？

　　如果是这样的话，那院长也太可怜了。

　　女子眼神之中，闪动着同情。不过，还是出声提醒了一句：“那个院长，要不你去找个医师看看？确认一下？”

　　柳二龙闻言微微一愣，之后便站了起来，点了点头道：“确实应该确认一下！”

　　之后，直接走了出去。

　　女子看着柳二龙异常的行为，不由叹了一声：“唉...”

　　她叫张雪，去年柳二龙将她的女儿绛珠收入蓝霸学院之后。柳二龙为了不让绛珠分心，也是给她们娘俩一口饭吃。

　　所以，就让她也进入了蓝霸学院。工作，就是负责柳二龙的起居，也就是平时，给柳二龙打扫打扫房间，做做饭，洗洗衣服什么的。

　　心中自然是对柳二龙怀有感激的，现在看到柳二龙这样。心中，自然也是为其担忧，又十分的同情。

　　....

　　独孤府中，龙泽现在以卫无敌的身份，正式在独孤家的各位面前露出脸。

　　能正大光明，自由行动的他，心情十分不错。

　　所以，他打算出去逛逛，找点乐点庆祝一下。

　　“咦？”

　　可是刚刚走出，独孤博新分配给他的院子，他就看到一道熟悉的身影，走进入了独孤月的院子。

　　好吧！

　　这一次，和之前不一样了。之前，是一个奴隶的身份，就算给他安排了院子，也是十分偏僻的院子。

　　而这一次，可是住在了核心区域。

　　甚至就在独孤博与独孤月、独孤雁所住院子的边上。

　　毕竟，地位已经完全不一样了。

　　自然能理所当然的，享受着天才应该享受的待遇。

　　“柳二龙？她怎么来了？”龙泽心中有一些好奇，不由跟了上去。

　　.....

　　很快龙泽就跟着柳二龙进入了独孤月的院子。不过，他没有跟的太紧，所以当他走到独孤月房间前时。

　　柳二龙已经进去一会了。

　　他刚要踏进去，就听到房间中柳二龙与独孤月的对话。

　　独孤月震惊无比，甚至轻声惊呼了起来：“你怀孕了？孩子他爹是谁啊！这些年，我也没有听说，有哪个男人打动了你啊！难不成是...他来找你了？”

　　柳二龙立马摇头：“不是他！”

　　独孤月更加震惊了：“那是谁？”

　　柳二龙脸上的表情不断的变化，最后一咬牙道：“月儿你就别问了，让你们家的医师帮我看一下。其它地方的医师我不太放心！”

　　要知道，她可是知道，她爹玉罗冕可就在皇城。要是在外面，随便找一个医师，万一消息传出去了，绝对会闹出不必要的麻烦来。

　　要不然，她也不可能到独孤府来找独孤月帮忙。

　　独孤月无奈一笑：“这还用找医师吗？和我怀雁儿的时候，一个样！绝对是有了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：开局成奴，龙皇觉醒！！！更新，第75章独孤月：绝对是有了免费阅读。https://xs.23sk.com 