    连续施展神通却没能造成一丝一毫实质性的伤害，封不绝自己都有点傻眼了。

    他已经是涅槃境七重的修为，可谓极度不弱，放眼神武宗之内，都是有着不低的地位。

    但是，面对这一尊守护圣灵命魂的守护巨人，他居然是无计可施！    这叫他如何不傻眼，怎样不懵逼。

    就在此时，之前几乎是被封不绝刮痧的守护巨人同样动了。

    它一巴掌呼了出去，打了封不绝一个措手不及。

    轰！    猝不及防之下，封不绝被扇了一个眼冒金星。

    楚言眉眼一动，倒是没想到刚刚来到，就看到了这么有趣的一幕。

    “咳咳……”封不绝猛地咳嗽几下，只觉体内血气激荡，恰好抬眼看去，发现楚言不知道什么时候来了，“是你，楚言！”

    楚言远远地俯视艰难站起的封不绝，眼中只有漠然，仿佛眼前的是一只不值一提的小虫子。

    认出来者何人，众人情不自禁的呆了一下。

    只因楚言是封不绝点名要杀的家伙，他不但没有跑路，反而是送上门来了，这是要干什么？

    “哼！楚言你这是什么眼神？

    你算是个什么东西？

    一个靠着女人苟延残喘的废物罢了！”

    封不绝勃然大怒，“来人，我现在分身乏术，你们给我去宰了楚言，事后必有厚报！”

    闻言，有的神武宗弟子当即精神为之一振！    因为封不绝出手，还称得上是大方阔绰。

    不然，他们就不会追随封不绝这么久，还将沿途上遇到的大部分机缘造化都让出去了，可不就是之后封不绝会加倍补偿吗？

    故而，现在封不绝说事后必有厚报，那么应该就是真的会有厚报了。

    “楚言只是区区涅槃境二重，之前还被封兄杀得跟狗一样逃了，对付他，又有何难！”

    “这是送上门的好事啊！反正圣灵命魂大概与我无缘了，那么应当创收一二，得到更多的好处。”

    “这个楚言，我要拿下了！”

    思绪转动之间，有人抢先出动，杀到了楚言的跟前：“楚言，你现在好好的对封兄跪地求饶，赔礼道歉，说不定还能给你一个痛快，否则就不要怪我不念同门之情了！”

    楚言笑而不语。

    “玛德，你笑什么？

    你只是区区废物，莫非还想翻天不成？”

    这名神武宗弟子怒不可遏。

    他虽然没有封不绝这么厉害，但是沿途得到一系列的机缘，同样是晋级涅槃境五重了。

    涅槃境之后，一重一天地，楚言先前被封不绝杀得抱头鼠窜，现在自己镇压楚言，应该问题不大！    言罢，此人探手抓向楚言，他要打断楚言双腿，让楚言强行跪下，以此挽回颜面！    楚言二话不说，以拳对掌！    轰！    顷刻之间，原以为是稳如泰山的涅槃境五重真传弟子，原地爆炸，消失不见。

    “这……人呢？”

    众人面面相觑，刚刚对付楚言的人呢？

    莫不是要耍什么花招，故意躲藏起来，要上演猫戏老鼠不成？

    正当他们这样想着的时候，有的神武宗弟子却是嘲笑起来：“我说你们是不是跟着封不绝太久，人都变傻了？

    刚刚的家伙，显然是被楚言秒杀来了，你们看排行榜，他的名字已经没了。”

    众人闻言看去，果不其然，刚刚还在的名字，如今已经消失不见，真的是被楚言给淘汰了！    “怎么可能？”

    “这个楚言未免太过强大了吧！”

    “莫非就这么一阵子的时间，他又得到了一番造化？”

    众人震惊不已，之前还被封不绝撵得跟狗一样逃窜的楚言，现在强了这么多，涅槃境五重都是说淘汰就淘汰了？

    即便士别三日当刮目相待，这特么还不到一天吧？

    楚言究竟是如何做到的？

    封不绝震惊之余，同样是生出怨恨，楚言又让他丢了面子，以及自己当时应该追击楚言，将他淘汰，免得斩草不除根，春风吹又生！    然而，本来守护着圣灵命魂的巨人，在楚言出现之后，注意力忽然由封不绝身上，转移到了楚言这里。

    它感应得到，楚言的威胁，比起封不绝更加巨大。

    既然是威胁，作为守护者，就应该排除！    咻！    巨人的拳头破风而来，速度极快，如同跨越了时间和空间，眨眼之间就到了楚言的跟前。

    不过，楚言一直都在提防这尊守护巨人，能够一巴掌拍飞封不绝的家伙，定是有些实力。

    故而，在守护巨人杀来的瞬间，楚言已经退了一步。

    不多不少，恰好是回避了巨人的攻击。

    “噢？”

    旁观的神武宗弟子眉头皱起。

    楚言刚刚是躲过了守护巨人的攻击吗？

    但是，这种差之毫厘的回避，好像比起后撤千丈万丈更难？

    是巧合吗？

    还是如何。

    若非巧合，那么这个楚言的实力未免太过恐怖了一点。

    “绝对是巧合！毕竟，关键时候有女人挺身相救，被我撵得跟丧家之犬的家伙，转身又能得到一番造化，运气倒是不差，可惜这尊守护巨人一旦盯上，那么就是不死不休了。”

    封不绝眼看守护巨人锁定楚言，同样是坐看好戏。

    反正应该很快就能结束了。

    守护巨人的强大，楚言的弱小，他都是一清二楚的！    楚言没有言语，他亮出了镜月，迎战守护巨人。

    这一把锈迹斑斑的断剑，让某些神武宗弟子哈哈大笑：“我说他未免太过寒酸了吧？

    一把断剑都当做了宝贝？”

    殊不知，这一把锈迹斑斑的断剑下一刻就在楚言手中，化作绚丽的剑芒。

    楚言没有任何的花里胡哨，对着守护巨人，就是一剑！    这是非常简单的一剑，简单到了就像是新手在练习剑术，没有什么了不起的地方。

    就连封不绝也觉得，楚言大概是自暴自弃了。

    只因这一次可没有第二个可爱少女谢清雨挺身相救！    殊不知，这一剑落在了守护巨人的身上，一下子将它劈得连连后退，而且表体不断有水晶模样的液体溅出，宛如守护巨人的血液在飞舞！ 

