    六人都没想到，全力一击竟然就这么轻易被鸠摩智击溃？！

    鸠摩智狞笑一声，真以为人多就管用，看对方呆，他哪里会放过这么好的机会。

    火焰刀！

    他右手横斩，一道比之前大了足足一倍的刀气破空而出。即使不懂武功的人，都能感觉到其中的森冷之气。

    六人齐齐变色。这道刀气竟然将他们全部笼罩在内。不仅如此，刀气炙热无比，即使没到身前，他们就已经感觉到那股灼热气息！

    本因一个激灵清醒过来。不好！

    六人一同动手，慌乱间临时拼凑出来的六脉剑阵，顿时烟消云散。虽然同时出手，却全无章法。本应该灵巧飘逸的六脉神剑，让他用的笨拙难看。

    砰！

    火焰刀一下炸开。本因松一口气，挡下来了！转头的看向鸠摩智，顿时一滞。

    鸠摩智脸上带着冷笑。丝毫没有攻击被阻的懊恼。

    不对劲！

    嗡！

    那些被击溃的刀气，竟然瞬间分化成七道刀气。

    本因脸色大变，他根本就没想到，鸠摩智竟然还藏着这么一手。那巨大刀气根本就是一个幌子，这藏在其中的七道细小刀气才是杀招！

    来不及了！

    本因双眼怒睁，全力鼓动内气。刚才三道剑气，已经把他的内气消耗了大半。此时刀气迅飞到眼前，他竟然无法出六脉剑气？

    砰！

    刀气在他鼻尖处陡然散碎。一丝细细伤痕横在鼻梁上，一颗晶莹血珠慢慢渗出。本因脸色惨白，豆大汗珠顺着脸颊不住流。就差一点儿啊！

    机械的转过头。现除了他仍坐在蒲团之上。其他五人全都被掀翻在地。急忙看向段正明，本因松一口气。这会儿他哪里还顾得上什么扬天龙寺威名。如果保定帝在天龙寺折损，他百死难辞其咎。不提大理朝廷官员，愤怒的大理百姓就能用吐沫星子淹死他！

    眼角余光扫到枯荣和尚收起的双手，本因狠狠吐出一口气。还好枯荣师叔及时出手，不然自己等人性命难保。

    心有余悸的看向鸠摩智，现对方根本就没看他。而是紧紧的盯着段誉。

    誉儿？他怎么了？本因心中不由一紧。这可是大理世子，未来皇帝。前段时间就是因为他，闹的大理人心惶惶。大军都派了出去。这位小世子难道又搞了什么幺蛾子？

    “真没想到，大理竟然还有这么一位年轻俊杰。公子的六脉神剑可比几位大师好太多了！”鸠摩智眼中精光闪烁，脸上却满是叹服表情。

    本因转头死死盯住段誉。

    是啊！

    师叔就是再厉害，也不可能一下子挡住七道刀气。双手连。能倒下四五道已经不差。刚才自己等人面前。可是有七道刀气！难道这位从小就不喜欢习武的大理世子，还是个武学天才？竟然只用了一夜的功夫，就把六脉神剑全都学会了？！

    段誉被鸠摩智看的浑身不自在。自从修炼北冥神功之后，他的内力与日俱增。除了意外吸收的几个江湖客内力，他的内气自然增长度，同样度飞快！

    苏重诧异的看了段誉一眼。就在刚才，他竟然从段誉身上，察觉到一丝鲲鹏符的气息？难道他把北冥神功全练了？

    他不知道的是。段誉开始却是不想修炼，但又对玉雕痴心作。动手修炼了一条经脉。结果他根本控制不住北冥神功，不自主的吸摄了数人内气。这可把段誉吓坏了。他想起当初苏重对北冥神功的介绍，顿时收起心思专心修炼。

    搞笑的是，他修炼北冥神功不是为了吸人内力，而是为了收由心控制自己不吸他人内力。段誉确实是练武奇才，或者说世界本源对他特别照顾。这小子天生的百脉俱通，很快就让他把三十六幅图全部修炼完成。正式在体内形成了鲲鹏符。

    正因为如此，他虽然没吸收多少他人内气，但却运用鲲鹏符不断吸摄草木精气。内力浑厚已经不下普通先天高手！

    “是泛意识那个蠢货干的！”破咬牙启齿，恶狠狠的瞪着段誉：“就为了给这小子提升功力，竟然直接给他来了个百脉俱通？那该是多少本源啊！苏爷，要不……咱们把段誉干掉？”

    苏重脸皮一抖，这货又开始犯抽了。蛊惑自己杀段誉？这不是找雷劈吗！

    众人无不惊奇的看着段誉，他们昨天晚上忙着练功，根本就没注意过段誉。没想到这小子不声不响，竟然先把六脉神剑给练成了。段正明满脸喜色。段誉从小就不喜武功，他还在担心，将来段誉会成为一个不会武功的段家人。没想到竟然会有这样的惊喜，一阳指确实没练，但他练成了六脉神剑！段家不会因为家主不通武艺而丢脸，反而会因为一个武功绝顶的继承人，再次声威大涨。

    “六位师傅的六脉剑阵不过如此，小僧还是来领教小施主的六脉神剑吧。”说完根本不等众人反应，扬手一刀劈出。

    嗖！

    火焰刀一概往日无声无息的模样，破空自身骤然响起。度比刚才快了足足有一倍！段誉不过刚刚学会六脉神剑，那一身武功也没学会多久。根本就反应不过来。火焰刀气来袭，他第一反应不是迎敌，而是刺溜一下躲在苏重背后！

    感受着迎面而来的灼热刀气，苏重不由一呆。自己这算不算给主角挡祸？段誉就在自己身后，他根本不能躲避，指望天龙寺一帮秃驴帮忙，母猪都会上树！

    苏重瞳孔一缩，身体微微下伏，脚下猛然力，瞬间消失在原地。再次出现，已然和灼热刀气并驾齐驱。身子一侧，拳头狠狠击中刀气侧面。

    砰！

    火焰刀气顿时被打散。灼热刀气弥漫，苏重只感觉皮肤一阵干燥。

    好厉害的好火焰刀！看着拳面红的皮肤，苏重心中一紧。别人只看到了火焰刀锋锐堪比利刃，谁能想到它的温度同样高的吓人。苏重六界真功小成，一举练成前五界。力量、度、敏锐等统统提高了一倍。身体综合素质更是强悍的令人指。

    以前刀剑就难以砍伤他，除非兵刃附着内气，或者先天高手外放内气。普通人根本就破不开他的防御。可现在只不过侧面击中火焰刀气。苏重的右手竟然有一种灼痛感！不仅如此，右手上竟然还有丝丝缕缕的气息往体内钻！

    “看不出来，小师傅还有这么好的横练功夫。”鸠摩智目光一缩。他的火焰刀可不好接。苏重赤手空拳就把刀气打散，护体硬功之强闻所未闻。自从他火焰刀大成，从来没有人敢用身体去接刀气！

    难道这是少林寺的金刚不坏神功？不对，绝对不是金刚不坏神功。

    他身上就有七十二绝技的秘籍，对不坏神功了若指掌。那是一种内气外放形成防御罩的功夫。虽然精妙但攻击不足。和苏重表现截然不同。他刚才就没从苏重身上感受到内气。

    到底是什么武功？难道少林寺还有什么其他绝技？或者说，慕容博给我的秘籍有错？

    鸠摩智眼睛眯起，压下种种杂念。拿下对方就什么都知道了。

    他早晚要和少林对上，不怕得罪人。双手展开，身形骤然退后十米。双掌成刀，左一刀右一刀。铺天盖地的刀气轰然飞出！

    你不是能打散刀气吗？这么多刀气，我看你怎么打！

    整个牟尼堂内的温度陡然升高，隔着那么远，灼热气息让段誉忍不住举手挡在面前。他感觉空中好像多了一个无形无色的大火堆，他的头都被这股热浪炙烤的卷曲起来。

    虚根有麻烦了。段誉满心愧疚，自己怎么就躲了呢？

    苏重心中一紧。他的身体确实足够坚韧，但鸠摩智的刀气同样足够锋锐。这就是先天顶峰的实力吗？

    他不仅没有害怕，反而有种久违的兴奋感。像这种势均力敌的战斗，他可是好久没有经历过了！当初和宇智波斑拼死战斗的激情，至今想来都让他激动不已。

    一个鸠摩智就这么厉害，那天山童姥、李秋水岂不是更加厉害？少林寺还有一个老和尚呢！

    集中全部精神，苏重皮肤的感知直线上升。即使微弱至极的空气波动，都无法逃出苏重的感官。双手握拳连珠炮弹一般打出。

    砰砰砰……

    拳影如雨，每一下无不点中火焰刀气侧面。锋锐无比的刀气顿时被苏重打成碎片。散碎的刀气飞射，牟尼堂好似下了一场刀雨。支撑大殿的立柱上满是狭窄凹坑，朱红涂漆纷纷掉落。

    温度骤然上升，苏重的衣服顿时被割裂燃烧。一身白衣，顷刻间成了灰扑扑的破烂装。

    鸠摩智双眼大睁，怎么可能！他刚才全神贯注，非常确信，苏重从始至终一点儿都没有放出过内气。这简直颠覆了他的认知。先天高手之所以厉害，就是因为外放的内气威力强大。寻常刀剑如果无法附着内气，根本就抵挡不住先天高手攻击。

    往日里，他不知道用火焰刀斩断了多少兵刃，可只凭借拳头就能打散外放内气，他闻所未闻！这还是人吗？他满脸怪异的看着苏重，他体内不会藏了一头怪物吧！