    安岳山将赵龙送入升龙台后并没有跟上去。

    这件事赵阳都说了不能跟着，那他就不会擅作主张跟上去。

    当然，最大的原因还是不确定因素，他怕那些妖魔见到自己可能暴走。

    他虽然是凝神境一重天，在整个天谕皇朝都是数一数二的强者，但在天狱，这点实力真不算什么。

    单单天狱第三层的妖魔就有一群可以超越他的存在，更别提第四层以及最神秘的第五层了。

    刘瑾去了趟天狱第五层，就算有李钰的秘宝相助，到头来都是断了根腿，甚至差点死在里面。

    至于赵龙的话是真是假，这种时候没人会在乎了，毕竟他们只想看到一个解决方法，阻止赵华进攻的解决方法罢了。

    …进入天狱后，赵龙有种回家的感觉，倍感亲切。

    他驾轻就熟的来到天狱第三层，黑压压的妖魔依旧在操练，煞气漫天，杀意凛然。

    为首的冰澜更是龙威浩荡，寒气四溢，有种无敌的风范。

    “嗯？你小子怎么回来了？”

    就这时，一旁的安陆求忽然注意到了赵龙，走了上来。

    这家伙不是奉主公之命出去了吗？为什么会突然回来，难不成在外面又犯了什么错误被关进来了。

    “我啊，安将军，我在外边假意跟随赵阳，原本两军事互相牵制，但边境的赵华突然赶了回来，还不知从哪里得到一本战阵训练方式。”

    “再加上赵日天偷袭赵伏虎得逞，导致赵伏虎瞬间垮台，赵华如日中天，现在已经有将其余两家皇子推倒，自己拥立称帝的想法了。”

    “所以我就想，能不能在天狱，向三哥借点人手。”

    赵龙将外边发生的事大大小小全部告知了安陆求。

    听完后，安陆求也是一阵感慨。

    这才多去，皇城风云变动，就连得势最大的大皇子和二皇子也在这时相继垮台，反倒让赵华渔翁得利。

    “借点人手去帮赵阳？为什么？”

    安陆求不是皇家的人，不理解赵龙为何这么做。

    闻声，赵龙细细解释，“我三哥要想名正言顺，不为万民唾弃的称帝只有名正言顺，而不能等他们任何一人称帝后，三哥去把他们丢下帝位。”

    “如今赵阳和赵伏虎都是强弩之末，所以我想让他起死回生一段时间，等到三哥走出天狱。”

    安陆求缓缓点头。

    帝王之家若想称帝的确有个名正言顺的理由，若是贸然夺取他人帝位，根本不会被人承认。

    以赵政的实力和智谋，如果他不来做这个天谕皇朝帝王，那一切都将毫无意义。

    “你问问冰澜统帅吧。”

    安陆求属于副统帅，调兵遣将这种事不归他管。

    当然，若是他想调兵遣将冰澜也不会说什么。

    “好，我问问。”赵龙看向冰澜，“冰澜统帅，我想…”

    “不用说了，我已经明白。”冰澜看了过来，蜿蜒的身躯在空中飞舞，“你问问这些妖魔有谁愿意跟你出去。”

    话落，所有妖魔几乎同时嚎叫耆老，兴奋地表示他们可以出去。

    在天狱呆了这么久他们早就呆腻了，如今有出去的机会，它们根本不想放过。

    面对这么多妖魔主动请缨，赵龙一时间不知该怎么办了。

    他挠了挠头，最终选了只凝神境三重天的妖魔。

    “灵风，跟随赵龙出去时，必须听他的话，若是你胆敢对其动手或者逃走，我会亲手将你捏死！”

    冰澜冷冷地看着那头妖魔，身上寒气肆虐，像一道道冰锥直指它。

    “冰澜统帅请放心，我绝不会逃跑，更不会离开赵龙军师身旁半步。”

    灵风保证道。

    这些天他跟着冰澜和安陆求等人训练，训练的好了时而还有上好丹药。

    这样的生活对于一只妖魔来说可谓顶尖，谁会想不通去逃跑。

    这一次出去无非就是呼吸新鲜空气，毕竟在天狱待久了，对外界的事太向往。

    “好，我暂且答应你，去吧。”

    冰澜摆了摆手。

    他这也只是口头教育而已，这些天随着他们训练的深入，这些妖魔忠诚度的确发生了改变。

    从哀怨满天到任劳任怨，甚至是主动要求训练，以求往后能为赵政排忧解难。

    这群妖魔看到了照这个身上无尽的潜力，也明白跟随赵政是他们最简单，最容易攀登高峰的机会。

    “冰澜统帅，多谢了。”

    “另外，我三哥在哪，我有事想跟他说。”

    赵龙打算把赵清不见这件事告诉赵政。

    “主公不知在哪，可能又去了天狱第五层吧。”

    冰澜无奈摇头。

    上次见到主公还是他为了剑道境界闭关修炼时，期间他去过主公闭关的地方，但没有一道身影，很大可能是去了天狱第五层。

    “这样啊，那我还是下次再说吧。”

    赵龙原本想告诉冰澜，但想想还是算了。

    赵清虽然失踪，但他调查过，并不是被人掳走或者杀死，而是跟着一个美妇一同离开了天谕皇朝。

    只听目击者称，那美妇手中纸船都可以变成飞行船，而且一转眼就消失在空中。

    这样的人，实力往往强大无边，莫说冰澜，就算是帝师李钰也绝不是那美妇对手。

    “告辞！”

    赵龙微微拱手，带着灵风离开了天狱。

    看着赵龙背影，冰澜身躯上下游动，瞥了眼安陆求，“你为何不跟着他一起出去？若我猜的没错，你很想杀了一人，而那人就在天谕皇朝，以你现在的实力，对付他轻而易举。”

    安陆求想杀刘瑾，这件事自己知晓。

    如今有一个机会摆在眼前，不仅可以名正言顺出去，还能顺便报个仇，何乐不为。

    “慢慢来，这么早出天狱只是为了报仇就太因小失大，毕竟我可不仅一个仇，而是三个！”

    安陆求眼中爆射寒芒。

    刘瑾，安岳山，始元帝！

    这三人，安陆求都跟他们有仇，这些仇都得报。

    他现在已然是凝神境五重天修为，对付刘瑾和安岳山只不过是手到擒来，但卡看了冰澜，他还是决定再沉淀一阵子。

    等到自己实力可以与冰澜并列时！

