    第四百一十五章“咔嚓嚓！”

    一阵骨骼脆响，从天武侯垂落的袖袍里出。天武侯袖中的拳头，握得紧紧的，他的眼中，更是闪过一抹抹的杀机。

    武侯地位显赫，同样极为骄傲。方云的一句“差得太远”，触动了天武侯的逆鳞，使他生出了杀机。

    方云清晰的将天武侯眼中的一缕杀机，收入眼底。然而却毫不在乎。

    “若没有其他事情，方云就告辞了！”

    方云冷笑一声，袖袍一抖，看都不看天武侯，径直向外走去。完全无视天武侯的怒火，和眼中的杀机。

    方云这是笃定了，天武侯自视身份，绝对不敢出手。对于一头狮子来说，和一只蝼蚁同归于尽，显然是毫无意义，且极为愚蠢的。

    在天武侯的眼中，他毫无疑问是狮子。而自已就是他眼中的蝼蚁！

    天武侯望着方云离去的背影，眼神闪烁不定。以方云此时的行为，天武侯有一百个杀他的理由。不过，天武侯知道，自已绝不能动他。

    这里是上京城，是燕京。这里群儒聚集。如果他做出什么有失规矩的事情来，不止三公会弹劾他。连武穆都不会放过他。

    大周朝的权力金字塔，层层相扣。越靠近上层，权力越大。同样意味的束缚越严重！

    “哒！”

    在方云踏出大门前的刹那，天武侯眼中的杀机终于褪去，袖中紧握的五指，也松开来。

    “方家父子，绝不可留！”

    天武侯脑海中掠过一丝杀念，但脸上却丝毫不显露出来，摆了摆手，对门口拦下方云的护卫道：“放他离去！”

    方云一路走出天武侯府，也无人阻拦。走出天武侯府，自然不会有马车送他。方云也不介意，便徒步往前走去。

    离开天武侯府范围，一阵吆喝声中，一辆马车停在方云面前。

    “上来吧。”

    车门打开，忠信侯一脸微笑，朝方云伸出了右手。三十八位平民侯联名上书的事情，早已是天下皆知。现在全天下都知道，忠信侯是和方家站在一边的。忠信侯倒也无需再隐瞒，直接亲自驾车来迎接方云。

    “侯爷。”

    方云脸上露出一丝笑容，对于忠信侯张仁出现在这里，似乎毫不意外。他现在一举一动，都有人关注。忠信侯知道他在这里，亲自来接他，也是正常。

    登上马车，关上车门。两人并排而坐，向前驶去。

    “你这次去天武侯府，闹得动静可不小。”

    忠信侯目视前方，神态平静，微笑道。

    “即然撕破脸皮，何妨撕裂到底！”

    方云从容道。

    “呵呵，”忠信侯轻笑，点了点头：“你闹得越大，知道你们方家和天武侯对立的越多。天武侯就越不敢轻举妄动。否则的话，别人都怀疑到武侯头上。不过，凡事有利，必有弊。天武侯恐怕不会放过你们。”

    方云摇了摇头：“只要他不离开上京城。我还真不怕他为难我！”

    杨弘当初能在莽荒施展金蝉蜕壳之计，但天武侯想在上京城施展这招，是绝不可能的。做为武侯，必须随时坐镇军机处，协调各地。若是冒然离开，先就过不了武穆这一关。别看武侯权势涛天，但大周军伍真正决策者，是武穆！

    “有一点，我实在是想不明白。武侯向来极少插手朝中之事。天武侯这次却摆明了车马，要阻止你封侯。这一点，实在来得奇怪！”

    忠信侯说着，眼中露出疑惑和思忖的神色。

    方云心中一跳，这件事情涉及到方家的秘密，忠信侯自然不可能知道。

    “天武侯这么做，必有其原因。不过，不管什么原因。这个槛，我们都必须跨过去。”

    方云不愿在此事上多谈，立即一语带过。

    忠信侯何等人物，闻弦歌而知雅意。他诧异的看了方云一眼，若有所思。不过，并没有多说：

    “不错。这道尴，我们必须得跨过去！”

    顿了顿，忠信侯道：

    “你这次封侯的事情。贵族侯一脉的影响，已经被暂时削弱下去。不过，也不能大意。贵族侯一脉，还是有些能人的。莽荒侯和镇国侯，你要小心些。莽荒侯能屹立这么多年，不是没有道理。至于镇国侯，此人深藏不露，不可大意。”

    “多谢侯爷提醒。我会注意的。”

    方云道。

    “嗯，”忠信侯点了点头：“兵家的争议，现在还不是最大的阻力。最大的阻力，来自于儒家那边。此事非常棘手。儒家以‘仁’、‘礼’治天下，讲究道德修养。与我们兵家杀伐相争，背道而驰。兵法一道，在儒家方面，是用不上的。唯今之计，想要破局，只有两招。”

    “哦，侯爷请说。”

    方云露出谛听之状。

    “反对你封侯的，都是一些老儒，大儒。这些老儒、大儒，精于学问，却不通于事理。所以对你的反对声极高。反倒是朝中的大臣，比较宽容些。要想破局，你回京的时侯，那一番话，已经做到极限了。再弄什么动静，立即是适得其反。所以唯今之计，只能让儒家内部出手。”

    “现在，要破局，有两招。分别对应两个人。”忠信侯道。

    “侯爷请说。”方云道。

    忠信侯点了点头，正色道：“第一个人，是你的外公。刘正勋老先生，曾任大周元士。虽然卸任多年。但在一班守旧的老儒中，极有声望。特别是当年，他驱逐名下一双儿女的时侯，更是极得天下那些守读经书的老儒的尊敬。这件事情，本来是不可为的，不过，如今他与你母亲重新修好，如果能得他……”

    “不行！”方云知道忠信侯要说什么，立即摇了摇头：“虽然我不喜我外公，但也不愿利用他。而且，即便是他愿意，以如今的情况。他也不可能帮上忙。”

    “呵呵，”忠信侯捋了捋胡须，轻笑道：“不错。此计决不可行。以刘老先生的姓子，搬回老宅已是极限。要他舍下脸面，向那班老儒写信求情。恐怕难若登天。而且，他如今般回老宅，又和一双子女重修旧好。在守读经书的那班老儒中，声望已经降到极点。即便他写信，也未必会有人会看。”

    “侯爷还是说说第二个人吧。”

    方云无奈道。

    “第二个人就更简单了。这个人想必你自已也清楚，那就是你的老师郭伯济！”

    忠信侯道。

    方云闻言，立即沉默下来。

    忠信侯瞥了一眼方云，继续道：

    “朝廷的大儒与老儒不同。郭伯济老先生曾任朝廷资政阁通奉大夫。其道德修养无庸置疑，而且他的年龄也高达七十多岁。以他的儒家背景，加上又是你的老师，对你必然极为了解。如果以他的身份，站出来说上几句。就算那些守读经书的老儒，也会听进几份。对你的处境，大有改观。”

    忠信侯说完，便不再说话，任由方云自已冥思。

    “驾！”

    一声叱喝，四匹骏马拉扯着一辆华丽的马车，从对面驶来。拦下了方云和忠信侯的马车。刚刚停下，马车上，立即跳下一位身着锦衣，明显来历不凡的车夫。

    “车厢内，可是忠信侯与小侯爷方云？”

    马车夫一把抓住了忠信侯府两匹拉车骏马缰绳。

    “嗯？”

    马车内，方云和忠信侯双双争开眼来，目中射出一道奇光。

    忠信侯微一思索，随即笑道：

    “你这次回来，牵动诸方。想见你的人，不知凡几，接踵而来。这恐怕就是其中一个。”

    方云微微颔，心中有数。他这次封侯，牵扯到的势力太多。想要和他见面，探知他的口风和想法的人，大有人在。

    前方这辆马车代表的势力，不会是第一个。也不会是最后一个人。

    “不错。”

    方云沉声道。

    马车夫松了口气，微微躬身行了一礼：

    “忠信侯不要见怪。我也是奉命行事。——小侯爷，殿下有请，跟我来吧。”

    “无妨。你退去吧。”

    忠信侯摆了摆手，轻启窗帘，瞧了一眼，收回目光笑道：

    “方云，十三皇子已经派人来请了。你过去吧。至于刚刚的事情，你自已好好考虑吧。”

    “多谢侯爷指点，我会考虑的。”

    方云微微点头示意，然后从马车上跳了下去。

    “小侯爷，里面请。”

    马车夫打开了青铜马车车门，然后躬下了身。

    方云跳上了马车，真正坐在十三皇子刘彻派来的马车中时。方云才不禁产生一种恍惚的感觉。

    时至今曰，他再也不是那个手无缚鸡之力，被杨谦、李平之流捧得落荒而逃的少年了。短短一曰之中，他已经见过天武侯，忠信侯，接着十三皇子刘彻又派人来了……，各方势力接踵而来。

    这一刻，方云才真正感觉到那种万众瞩目的感觉。才感觉到，自已已经成为了上京城新贵，各方的宠儿。真正陷身到了大周朝权利斗争的中心，成为举足轻重的人物！

    “可惜了，慢了一步！”

    十三皇子刘彻派来的马车刚刚离开，另一辆马车立即从另一个方向驶来。看见方云坐着十三皇子的马车离开，车上的亲卫叹息不已。

    “怎么办？我们现在回去吗？”

    马车夫道。

    车厢里的亲卫思忖了片刻，摆了摆手：“不！——我们等他出来。皇子殿下有令，必须见到方云！”

    车身上绣着衮龙的马车，只停留了片刻，便从忠信侯府的马车前驶过。

    马车厢里，忠信侯默默将这一幕收入眼底，微不可察的点点头。

    “走吧。”

    忠信侯一声令下，马车便往西驶往了忠信侯府。

    （未完待续）

