    看到正主出现。

    陈野表情认真了起来，随手丢了个情报术。

    姓名：富田景胜

    年龄：33岁

    剑道流派：富田一刀流

    生命值：35/35

    体力值：1500/1500

    剑气值：285/285

    身份：宽永时代的剑道宗师、富田重政的女婿、富田流第三代掌门。

    评价：此人实力极强，十分危险。

    ……

    这家伙年富力强。

    绝对是一名巅峰状态的剑道宗师。

    事实上。

    富田流的实力应该更强，但自从五年前‘富田重政’病死后，门内就没有大宗师坐镇了。

    这也导致柳生新阴流，逐渐压过了富田流，还好有同源的户田流帮衬，这才稳住如今的地位。

    掌门的到来，自然让周围的富田流弟子们纷纷下跪行礼道：

    “参见景胜大人！~”

    四周围观的平民们也纷纷弯腰鞠躬，唯独陈野与星野樱不为所动。

    却见。

    富田景胜扫了一眼地上早见向日的尸体，皱眉看向陈野问道：

    “虎眼流的？”

    “嗯，不过以后要改名了。”

    陈野点头承认，富田景胜却嗤笑道：“如果岩本虎眼还活着，我或许会给你几分薄面，但现在，既然杀了我富田流的师范，就别想活着回去。”

    虎眼的实力。

    在整个东瀛大约能够排进前四，刚好压住柳生旦马守，这也是职业武士们公认的。

    而虎眼之死。

    自然代表一段传奇的结束。

    富田景胜的话语，立即得到四周弟子、以及围观路人们的认同。

    “没错！还请景胜大人，诛杀此人，为早见师范报仇！”

    “这个挂川番的小子，刚刚偷袭杀死了早见师范，赢得并不光彩！”

    “说得对！虎眼流这种乡下道场，怎能比得上我们近江城的富田流？”

    ……

    那些路人都是近江城的百姓，自然是支持富田流的。

    甚至不少人还在述说富田流的辉煌。

    例如什么数万名门徒。

    还有上代掌门富田重政在六十岁高龄时，依然驰骋沙场，披挂上阵，随后在某场战役中，接连讨取了19颗首级。

    陈野有些好笑，这些陈芝麻烂谷子的事，居然也拿出来说。

    殊不知。

    当某个门派只剩下过去的辉煌可说时，就距离衰落不远了。

    陈野懒得废话，直接拔出苗刀道：

    “既然如此，那我们生死斗吧，既分高下，也决生死！”

    “很好，我满足你。”

    富田景胜冷笑着让众人散开，宗师级高手对战，旁人必须离得远远的，不然很容易被误伤的。

    很快…

    当双方摆开架势。

    在开打之前，陈野却突然问道：“你有儿子吗？”

    “有，怎么？”

    富田景胜挑眉道，陈野却笑道：

    “有就行！”

    他的目的是斩杀富田流的掌门，而不是将其摧毁，那样不仅会得罪武士阶级，还会让柳生家族捡便宜。

    陈野说完，大步上前挥刀做出先手攻击。

    刷！！！

    ——横斩

    毫无花哨可言。

    只是最简单的一记横斩，景胜原地不动，迅速抬手挥动长度不足苗刀一半的小太刀。

    铿！~

    却见，小太刀击打苗刀的剑身。

    说时慢，那时快。

    ——切先返！

    富田景胜一剑抽开苗刀，立刻上前一步，快速刺向陈野的腹部。

    这便小太刀的优势。

    虽然兵器是一寸长，一寸强，但较短的‘小太刀’的优势是攻速快，十分利于近身刺杀。

    眼看着腹部要被刺中。

    陈野立即手腕转动，刀柄猛地向下一扫，将近四十公分长的刀柄，当场就将小太刀给拦住，并且还扫向了一旁。

    “死！”

    富田景胜冷笑道，同样手腕转动，小太刀从左侧绕至右侧，居然顺势压住陈野的苗刀。

    呲！~

    ——命车！

    刀身互相摩擦出火星，景胜快速抽刀，直接抹向陈野的脖子。

    苗刀太长了！

    陈野来不及撤回来，只能施展身法，快速位移躲开这致命的一刀。

    下一秒。

    双方同时挥刀斩向彼此。

    嗡！！！

    刷！！！

    陈野使出了振刀技巧，两人兵器互相碰撞后，富田景胜果然武器震动，右手止不住的颤抖。

    “振刀？”

    景胜皱起眉头，好在短刃作战，受到的反震之力没那么严重，倒也不会出现武器脱手的情况。

    “不好受吧？”

    陈野笑了笑，再次振刀挥向了富田景胜。

    嗡！！！！

    “狂妄。”

    景胜大怒，立刻使出富田流的秘技剑招。

    ——秘技·游云！

    铿！~

    却见，富田景胜格挡抓住陈野手腕，然后作势下蹲，这样就能拖着对手弯腰，这样他就能抽刀刺胸反击。

    这招秘技的优势在于，抢先锁住了对手的武器，使其无法进行反击。

    自己却能借机抽刀进行必杀一击。

    然而…

    当富田景胜抓住陈野的手腕后，猛地下蹲，忽然发现后者站在原地稳稳不动，根本没有弯腰的动作。

    “大庭广众之下，别拉拉扯扯啊。”

    陈野嘴角露出一丝微笑。

    开玩笑！

    华夏武者的下盘功夫，岂是这些东瀛武士能够轻易揉捏的？

    嗒！~

    陈野猛地一扭手腕，脱离富田景胜的控制，正好刀身向外，于是反手向外抽出势大力猛的一击。

    ——秘技·镰牙！

    铿！！！！

    如此接近的距离，即便富田景胜是剑道宗师，匆忙抬刀格挡这一击，也忍不住退后了几步。

    陈野上前乘胜追击，却不料景胜反手一刀刺出。

    格挡刺颈的动作无比的熟练。

    ——大风车挥刀！

    陈野使出现代剑道，迅速拨开小太刀的同时，猛地抬手劈向了对手。

    ——秘技·燕廻！

    铿！铿！

    两道响亮的碰撞声出现，双方擦肩而过。

    富田景胜转过身，一脸惊讶的看向陈野问道：

    “你刚刚用的燕廻？”

    因为刚刚的交锋。

    两人几乎使出了相同的招式。

    听到此话。

    陈野转身摇头笑道：“形似而已。”

    大风车挥刀

    作为现代剑道中最实用、价值最高的基础剑招，其实就是富田流‘燕廻’的简化版。

    因为都是先击打对方的武器，然后快速回刀斩击目标。

    “好了！热身结束。”

    陈野说着双手握着苗刀高高抬起，深吸一口气，当场消耗20点剑气值，使出出了破甲奥义。

    ——气刃·兜割！

    刷！！！！

    苗刀猛地挥斩而出，一道凌厉的剑气瞬间劈向了富田景胜。

    ——突·飛龍·臥龍

    富田景胜同样施展奥义剑招，小太刀瞬间变得流光溢彩，居然让剑气在刀身上流转。

    咻咻咻！~

    小太刀猛地刺向了陈野斩出的剑气。

    铿！！！！

    现场出现一股劲风扩散开来，吹得周围观战的人们纷纷后退。

    却见。

    富田景胜的手腕颤抖着，虎口裂开流出丝丝鲜血，随后疑惑的看着陈野皱眉问道：

    “虎眼流，什么时候会介者剑术了？”

    此前说过。

    介者剑术普遍流行在战国时代，破甲能力是很强的。

    “你管我用什么招式？”

    陈野笑了笑，随后右手持着苗刀，将其横在胸前，左手则握拳用食指和中指夹住刀身前端。

    咔…咔…

    恐怖的力量爆发，苗刀长长的刀身逐渐弯曲。

    “秘剑流星？”

    富田景胜瞳孔一缩，没想到此人居然掌握了，岩本虎眼的成名绝技。

    “好了，送你上路。”陈野目光一凌。

    当场消耗100点剑气值，施展出目前能够使出的最强奥义。

    随着左手二指松开。

    极致弯曲的苗刀，瞬间绷直跳了出去。

    化成了一道银色闪电。

    咻！！！！！

    富田景胜脸色大变，只来得及抬起手中的小太刀。

    一道银色剑气扫过。

    却见，富田景胜抬头看向天空，满脸迷茫道：

    “我竟然……败了。”

    噗呲！~

    脖颈出喷出大量鲜血，富田景胜的脑袋就从身体上滚落了下去。

    不仅如此。

    银色剑气攻击的范围极广，后方还有五名观战的富田流弟子，居然也被银色剑气扫到了。

    脑袋同一时间掉了下去。

    陈野一剑六杀！

    如此情景。

    自然让周围的观战的人们，吓得掉头就跑，同时大声惊骇道：

    “景…景…景胜大人居然死了？”

    “天呐！他居然击杀了富田流的掌门！”

    “此人简直是个大魔头，快跑啊！”

    “虎眼流的人，当真恐怖如斯！”

    ……

    虎眼流？

    陈野眉头一皱，弯腰捡起富田景胜的头颅，连同苗刀一起高高高举起道：

    “从今日起，世上再无虎眼流。”

    星野樱见此，却激动的蹦蹦跳跳，挥舞着小拳头呐喊道：

    “野王野王，你最帅！野王野王，你最强！~”

    这一次。

    陈野露出了无奈的笑容，倒也没有尴尬的抠脚趾。

    显然。

    他逐渐适应了小樱的后援行为。

    殊不知。

    随着自己以后名气的扩大，小樱的行为只怕会让疯狂的人们，自发的组成后援团。

    ……

    成功斩杀富田景胜。

    陈野狠狠装了一波逼后，这才有空查看系统提示。

    【叮咚！~恭喜宿主斩杀富田流掌门‘富田景胜’天赋技能发挥效果，你剥夺了对方的技能模板…】

    【叮咚！~恭喜宿主经历第四场生死斗，成功斩杀一名剑气值高于自己的对手，完善‘剑豪(唯一)’转职任务，目前进度4/10，还请再接再厉！】

    “没有挑战点？”

    陈野有些意外，但想想就明白了原因。

    富田景胜

    不属于《死狂》中的特定角色，甚至连名字都未曾出现过。

    因此击杀此人没有挑战点。

    但如果换成柳生旦马守，必然会拿到挑战点。

    “没有就没有吧，就当完成转职任务。”

    陈野摇摇头，此刻周围的人群全都跑光了，他自然从富田景胜伸手撕下一块破布，将其人头包裹上。

    随后在其身上翻找了下，果然找到一枚富田流打的‘门主’令牌。

    首级、令牌。

    这两样东西足够用来证明了！

    而此刻，星野樱快步跑过来，兴奋道：

    “欧尼酱！我们要回挂川番了吗？”

    “嗯，该回去了！”

    陈野笑着点头，随后带着小樱踏上归途。

    ……

    【PS：这章三千多字，今晚暂且一更，明天万字更新补！】

