一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百五十一章你们知道他是谁么？

    张玄看着那辆停在路边的无牌车，心中有诸多疑惑。

    突然，一阵大喝声自张玄身后响起。

    “好啊，我就说你是什么人，原来是对祝姑娘图谋不轨！”

    “表面上装的人模狗样，其实就是个阴险狡诈之人！”

    “幸好我们苏家留了个心眼，否则还真就被你这种人得逞了，可能祝姑娘，还以为自己认识了个新朋友呢！”

    张玄扭头看去，就见三辆奥迪，整整齐齐停在自己身后，说话的人，全是从车上下来的。

    于此同时，那辆停靠在路边的无牌车车门打开，三名戴着头套的人从车上下来，朗声冲张玄道：“兄弟，你让我们抓的人，已经在车里了，钱能给我们了吧？”

    张玄注意到，在这三个蒙面绑匪说话的时候，苏家那边的人，正拿着手机录着这一幕。

    张玄来回看着这两波人，心中的疑惑一下就全解开了，他刚刚还在想，这些绑匪为什么会在商场那种人流量巨大的地方对祝灵下手，而且之前在火车上，来的人明显是要杀祝灵的，现在却是要绑祝灵，这一刻，张玄全都了然了。

    苏家这是想，借刀杀人啊！

    张玄和祝元九认识，这老东西有多么疼爱自己的孙女，张玄再清楚不过了，一旦谁要对祝灵下手被祝元九知道了，这老家伙估计会动用整个祝家的力量去报复。

    “苏家，还真是喜欢玩啊……”张玄嘴角勾起一抹笑容，喃喃道，“照现在的情况来说，祝元九那老东西，应该差不多也快到了吧。”

    张玄自言自语的声音刚落，就感到一阵亮光从背后传来，张玄转过身去，眯了眯眼，又是两辆奥迪A6停下。

    车刚停稳，最后面那辆奥迪A6的车门就被人急忙打开，祝元九从车上冲出来，大声道：“我孙女呢！”

    “祝老别急，人已经抓到了。”那些最先到来的苏家人冲祝元九说道。

    三名蒙面绑匪立马出声，“哥们，钱打到我们的账户里！”

    蒙面绑匪说完，将车里已经昏迷的祝灵拖出来，扔到路边，上车绝尘而去。

    张玄看着三名蒙面绑匪的逃窜，根本没去理会，在前面，有人等着他们！

    现在张玄要做的，是处理苏家的事，那些绑匪，也不过是苏家人假扮的而已。

    “祝老爷子，就是这人，混在祝灵姑娘身边，图谋不轨，如果不是我们苏家早发现他不对劲，可能这次还真截不下来他！”最先到来的那些苏家人开口，同时拿出手机，将刚刚录下的视频给祝元九看。

    祝元九看着视频，眼中的愤怒越来越深，他看向张玄，在他看到张玄的一瞬间，眼中的愤怒，全部消失，转而变成了一种惊讶，一种不敢相信。

    张玄呵呵一笑，冲祝元九开口道：“我如果说，这人不是我绑的，全是苏家这些人自己搞出来的，你信么？”

    祝元九还没说话，那名苏家人便喝道：“少在这装模作样，竟敢污蔑我们苏家！”

    “我们苏家和祝家几世交好，岂是你这种奸诈之辈能挑拨的了的？”

    “祝老爷子，就是这人，当初他的出现，就让人感到奇怪，现在终于明白了！”

    苏家这些人说完，都看向张玄，露出一副嗤笑，那意思很明显，跟我们斗，你还嫩的很。

    张玄耸了耸肩，没有回话，看向祝元九。

    祝元九同样，也露了个笑容出来，冲张玄道：“你怎么在这？”

    “有人要杀我老婆，我要查查是谁干的。”张玄托了托手。

    “你结婚了？”祝元九的目光中带有些惊讶，“而且还有人要对你老婆动手，他不想活了？”

    张玄点点头，“等我查出来，他就活不了了。”

    苏家那些人，看到祝老爷子竟然和张玄如同老朋友般的对话，都有些没反应过来，什么情况，两人认识？

    一名祝家人连忙道：“祝老爷子，你竟然和这种奸诈之徒认识，可要小心啊，这种人心思可不纯的。”

    “是啊祝老爷子，你可不要被这种人的外表骗了，他竟然想要对祝姑娘不轨！”

    祝元九摇了摇头，脸上露出无奈，“哎，什么时候，苏家也会使这种小手段了。”

    苏家人一听这话，皆是一惊，心中生出一股不好的预感，“祝老爷子，你这是不信我们所说的？”

    “的确不信。”祝元九扫视了一圈苏家的人，“你们这次的做法，的的确确是利用我这老东西的心理，如果现在站在我面前的是别人，恐怕他连解释都来不及，就变成一个死人了，可你们选错了目标，知道站在你们面前的是谁么？”

    祝元九问了一声，苏家人来回对视几眼，没有说话。

    祝元九一笑，“这位堂堂光明岛岛主，地狱行者领袖，被称作Satan大人的地下世界王者，真要想对我孙女动手，哪会搞这么多手段？”

    祝元九的话，如同一记惊雷，在苏家等人的心头炸响。

    光明岛岛主！

    地狱行者领袖！

    Satan大人！

    身为古武世家的人，苏家当然明白，这三个称呼，代表的是什么！代表的是这个世界上，站在最顶端的那一位，代表着无敌，代表着一种信仰。

    面前这个年轻人，竟然就是那位传说中的光明岛主？

    苏家人眼中，皆带着一种难以相信的震惊！自己要对付的，是光明岛的岛主！

    张玄笑了一下，“好了，祝老头，你动手还是我动手？”

    祝元九摇了摇头，“你动手吧，你知道的，我这人，金盆洗手了。”

    “呵。”张玄瞥了瞥嘴，“老规矩。”

    祝元九点了点头，二话没说，坐上一辆车，将车门关死，目光根本不去看车外。

    一分钟后，车窗被人敲响。

    祝元九将窗户摇下来，“杀完了？”

    张玄冲一旁努了努嘴。

    祝元九看到火光冲天，几辆奥迪A6全都燃了起来，至于那些苏家人，则全都躺在车内。

    “走吧，把你宝贝孙女带上，我们先回去，看看苏家，还要唱什么戏。”