
　　刘府，后院。

　　一群家仆正忙碌着身影在清扫着积雪，

　　至于刘表，此刻披着一件衣袍在自己书房内，点上一个火盆，篝火不时发出噼里啪啦的声音，却也让房间内暖暖的。

　　“家主,刘备来了，在府外求见！”书房外，管家垂首，禀报道。

　　“刘备？他怎么又来了？”刘表有些不悦，好不容易把他送去新野，现在竟然又回来往火坑里跳。

　　“去，领他从后门，算了,领他从正门进来，到会客厅稍后，我一会就到。”刘表挑眉说道。

　　府内全都是蔡氏的眼线，瞒着反而有些不妥，不如就光明正大的。

　　“诺！”管家点头下去。

　　——

　　不一会，会客厅处。

　　“来人，生火！”说完，管家恭敬道：“刘将军，家主稍后就到，您先喝口茶水暖暖身子。”

　　“有劳了！”刘备温和一笑。

　　随着管家离去，刘备掸去身上浮雪，端过温热的茶水喝了两口，这寒冬的确不易出门，若非事态紧急他也不想过来。

　　“大哥,这寒冬腊月刘表定然就在府上，为何迟迟不予相见？”等了良久,关羽有些耐不住性子。

　　“怠慢了好,怠慢了好！”

　　刘备一边品着茶水,一边说道。

　　他清楚，刘表越是怠慢他也是在保护他，反而若是过于积极恐怕会让蔡家不放心，更何况此等光明正大接洽。

　　“这...”关羽无奈。

　　此刻，刘表终于赶了过来，抱拳致歉道：“玄德贤弟，让你久等了，实在是有些政务需要我处理。”

　　“使君言重了，是备冒昧到访，还请使君见谅，只是备心忧荆州安危，故而纵马百里请见使君。”

　　刘备抱拳，沉声说道。天籁小说网

　　“荆州安危？不知玄德说的是哪方面啊？”刘表挑眉，带着几分疑惑，不过他心中大概猜到了刘备过来目的。

　　“扬州的楚枫，如今孙策险些被全歼，曹军实力大损，不得已退兵许昌，而袁绍即将于曹操决战，”

　　“楚枫洞若观火,不可能会错过这个机会，明年其必然进犯荆州，使君务必提防，否则荆州难安。”

　　刘备郑重说道。

　　他清楚，荆州虽然带甲十万，可兵员没有经过战火的锤炼，过于懒散，绝非楚枫的对手。

　　更何况此人勇不可当，麾下猛将如云，又有各种奇淫巧技，关键他太过谲诈，就连周瑜都两次载到他手中。

　　“玄德啊，江夏的黄祖陈兵三万静候着楚枫呢，不必担心。更何况，楚军多是步卒，而江夏多沼泽湖泊，”

　　“楚枫就算想进犯荆州，也得有充足的水军，论水军战船数量，我军远胜与他，论战船高大我军亦远胜与他。”

　　“而且我研究过，其虽然勇武不可挡，可放在大江之上，战船之间，人力无用矣。”刘表虽然没有想着取扬州，

　　但是江夏黄祖是他一手提拔的，兵马粮草战船皆充沛，纵使张羡在长沙作乱，他依旧没动江夏兵马分毫。

　　三万精锐舟师，他实在想不明白楚枫如何攻破，难道指望他陷阵杀敌？这是大江，就算水性极佳也有可能被乱流给卷走。

　　“可是...”刘备想要开口。

　　“玄德啊，此事你就别去担忧了。”刘表打断，接着挥手道：“玄德啊，先且回去，江夏方面我会注意的。”

　　刘备不禁有些愠怒，可余光察觉到刘表手中书信时，有些疑惑，起身在刘表逐客令下选择离去。

　　出了府邸，刘备紧绷的神色才回过来，旁边关羽寒着脸道：“大哥，我就说刘表此人不可靠，咱们冒着风雪过来，其竟然直接送客。”

　　不过此时，刘备缓缓取出了一封书信，“二弟，这是刘表方才交于我的，恐怕刘表是有难言之言，他这是怕我为蔡家所害。”

　　说着，拆开书信，几人阅览。

　　“玄德贤弟，此番多有怠慢。实乃荆州非吾一人所言，蔡家掌军，蒯家掌官，仅仅一個黄祖也仅是合作。”

　　“而今，蔡家欲扶持吾那二子，若非吾极力镇压，恐怕荆州将彻底...，欸，你我皆乃皇室宗亲，表受制与各家难有作为，”

　　“贤弟心胸开阔，又善于用人，仁义之名远播海内，为天下人遵从，匡扶汉室之壮举只能由贤弟去完成了。”

　　“南阳虽破败，却乃帝之古都，贤弟可招贤纳士，征兵买马，壮大自身势力，荆州这边吾自会为你压着！”

　　“贤弟身边缺少大贤，或可去城南三十里的水镜山庄看看，此地多有才学之士聚集，而今深冬更是聚友之时。”

　　最后，留有一个落款。

　　看完，刘备略微沉思，缓缓将书信收入袖中，从这信中他能看出刘表的诸多无奈，却又无可奈何。

　　而他让自己在南阳立足恐怕不光光是顾忌宗亲面子，估计大概率也是为了让他制衡荆州诸多世家，

　　又或者北面的张绣或者曹操。

　　说白了，天下往来皆为利兮，他投资自己也是为了有所回报，但是这同样是自己需要的，有刘表在荆州制衡着，一切都好办了。

　　“主公，看来天下格局的变化已经让荆州内部开始变得更加波涛汹涌了。”简雍捋须，有这几分感叹。

　　“此地不宜久留，云长，随我打上几坛好酒，去水镜山庄看看，只是不知这些贤才能否看得上吾刘备。”

　　刘备皱眉，瞳孔略显深邃。

　　“嗯！”关羽点头，不过他是不太认可这些文绉绉的世人，有才还好，就怕装腔作势的。

　　————

　　寿春，将府上阁楼处。

　　楚枫披着衣袍，双手背负，看着那飘落的鹅毛大雪，不禁道：“瑞雪兆丰年，想来开春后必将是一场丰收的年景。”

　　旁边，许褚挠了挠头：“主公，这大雪和丰收有啥关系？”

　　一侧的鲁肃也是饶有兴趣看着楚枫，古籍中的确有过些许记载关于大雪丰收的例子，可却没人留意。

　　“哈哈，这方土地亦像是一个人，大雪给他穿了一层衣服，可以给土地更好的保暖，而且不易生害虫。”

　　“待积雪化开，也能增添一种大自然的农肥。既追肥了，又除去了害虫，来年只要不洪涝干旱必然丰收。”

　　楚枫把小时候老人诉说的话说了一遍，

　　可能汉朝的农业还不是太发达，很多东西还没有总结出来。

　　“主公真是上知天文下知地理，才华横溢，又勇武非凡，肃佩服，恐主公之智千古无二。”鲁肃感叹抱拳道。

　　楚枫：“？？？”

　　“子敬啊，你呀，何时也变得如此圆滑？”楚枫摇头说了句，不过溜须拍马的确受用，谁不喜欢听人夸奖自己呢。

　　“主公，肃句句肺腑之言！”鲁肃抱拳，一本正经道。

　　当然，在鲁肃看来，楚枫的智慧其拍马难及，或许有些方面自己更擅长，但是综合来看楚枫的能力太逆天了。

　　要是让鲁肃知晓，楚枫这是数千年智慧总结，并且还有系统扶持，他大概率得收回刚才的话。

　　“哦对了，明日就是主公你大喜的日子，肃在此提前祝贺。”鲁肃笑了，之前大桥一个或许是大桥有问题，

　　那这一下纳的多，

　　这一下子楚府就比较热闹了。

　　只希望这个冬季那么几个中标的，也好为楚枫传宗接代，让各部文武安心，不然总觉得楚枫忽然暴毙，扬州将分崩离析。

　　听到这，楚枫抿了抿嘴角。

　　老实说，这次纳妾的确有点多，小乔，糜贞、甘夫人、貂蝉、吕玲绮、冯氏，一共六位夫人，各个貌美如花。

　　再算上已经纳的，孙权的谢夫人，徐家的二徐，孙策的夫人，以及大桥，此刻自己府内已经有十一位夫人了。

　　关键各个貌美如花，有着倾国之色。

　　最美的莫过于貂蝉，其次小桥冯氏甘倩等，老实说，十几个这么漂亮的媳妇，腰多多少少是吃不消的。

　　“纳妾都是小事，等此事结束后也该动身去彭泽看看九江、广陵舰了，此两艘舰船象征着我扬州的水上力量。”

　　楚枫一本正经说道。

　　“主公，这万万不可，这个这场大雪未化开之前，你哪里都别想去了，安安心心在寿春陪陪各位夫人。”

　　“至于各地事务，自有我等为你操劳便可。”

　　鲁肃主动揽活，话里有话，笑着说道。

　　楚枫：“？？？”

　　自己如此兢兢业业，下属竟然让自己在家享福，你敢信？

　　“不管如何，让各部将军率部勤加训练，而且此番劫掠了这么多世家，钱粮数不胜数，当多多采购铁矿、甲胄、战马等。”

　　楚枫当即交待了句。

　　“哦对了，接连的征战到是把铁矿一事给忘了，派出一支专业探查队去牛渚以南的石城进行勘察。”

　　“此处铁矿甚多，够我军多年使用。”

　　鲁肃愣了下，骇然道：“主公此话当真？”

　　“自然，之前我征战刘备时偶然发现的，可加以开采。”楚枫编了个理由，后世他就是安省的，

　　安省马鞍市的马钢他还是清楚的，此地或许不是最大的铁矿开采地，但是相对古代的钢铁销量绝对是够得。

　　“甚好，甚好。”

　　“铁矿各地都供不应求，若是我们能开采出来，一方面可以限制封锁，另一方面也可以更好的制造兵器。”

　　鲁肃兴奋的说道。

　　而这场畅聊持续了很久。

　　这里值得一提的是，在入冬的这段时间，楚枫把貂蝉和吕玲绮的任务已经完成，五百匹上等种马已经在马厩里了。

　　这些战马用系统的话，都是上等种马，生出来的马仔也都是上等良驹，为了保证马仔的基因，这段时间乌骓可是累弯了。

　　隐约都能听见他那惨痛的嘶鸣。

　　五百匹呐，足足五百匹，他娘的自己比主人还屌，简直怀疑马生了。

　　这段时间的它就是吃饭睡觉打“豆豆”，若非楚枫又找了一些兄弟，乌骓非得得累死在马厩里不可。

　　至于完成这任务的过程，啧啧，只可意会不可言传！

　　————

　　转眼，次日大清早。

　　因为寿春百姓多数迁走的缘故，没有过多的张灯结彩，但是世家府邸全都在挂着一些喜庆的东西。

　　楚府，大桥带着几个已经过门的妾室亲自指挥，让这些侍女挂着灯笼之类，也是把楚府弄的极其喜庆。

　　而后院的厢房也全都腾出来了。

　　而此刻，楚枫带着礼队以及八抬大轿出发了，众女目送楚枫远去。

　　“几位姐姐，你们猜夫君今夜会入谁的房？”看着楚枫离去，大桥心中释怀，反而打趣轻笑说道。

　　大桥身为后宫之主，对她们有着绝对的压制权，却随和温柔，已经很好了，这些妾室可以说是谢天谢地。

　　而且楚枫当她们面说过一句话，

　　楚府后院凡是勾心斗角者，皆处死，绝不留情！

　　楚枫清楚，三个女人一台戏，有女人的地方就有江湖，若是自己不严苛要求，后院撕逼是必然的。

　　有句话叫做，损与内耗。

　　这显然是楚枫不愿看到的！

　　尤其这些女人背后或多或少都有势力，若是让这些势力再掺和进来，势必又是一场腥风血雨。

　　这历朝历代都不能避免，他务必引以为戒。

　　“我猜肯定是小桥妹妹，小桥妹妹聪慧可人，又生的绝美，夫君定然青睐。”谢夫人彻底忘了孙权，笑着道。

　　“我猜啊，几位妹妹今夜都不敢让夫君入她们的门，刚入楚府，肯定互相迁就。”徐夫人笑着道。

　　“对对对，肯定不让进屋。”

　　“那这样说来，夫君今夜岂不是无家可归？”

　　几女笑着畅聊，实则一个个都各怀鬼胎，虽然不能明面争斗，但是争宠可以啊，尤其是怀上楚枫的孩子。

　　另一边，楚枫骑着高头大马，带着迎亲队伍，开始了一整天的结亲之旅，主要六个夫人接起来有些麻烦。

　　这要换成后世，结六个他怕是得躺着出来！

　　每一个楚枫接到都亲自给抱上花轿，这些人女人往后都是他的了，或许没多少感情，但是对他而言长的好看就行，

　　也没想过和这些人谈恋爱！

　　接完夫人，就已经下午了，

　　院内已经布满了酒桌，不少宾客已经陆续过来，全都是城内世家或者麾下文武，都等着黄昏喝酒了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我爹是袁术？可我想当曹贼更新，第229章 迎娶娇妻，连娶六位佳人免费阅读。https://xs.23sk.com 