    几名新兵瞪大了眼睛，符辰却是灵机一动，从怀里拿出一个银袋交到几人手中，几人掂了掂，发觉这有不少银子，心头一喜，也就没有出声了。

    船上的人都下来了，全部冲入林中。

    等岸边的声音没了，符辰从水底冒出头来，却看到岸边竟然还留有人守着几艘船。

    符辰凭着轻巧的功夫，手持匕首，一一靠近，将就近的几人悄无声息的解决，而后又落入水中，将其他五艘大船船底凿破，等上面的人发现船在下沉，赶紧上船查看时，他带着那几名新兵登上了剩下这一艘好船立即离开。

    符辰不会开船，这几位新兵倒是有了作用，在几人的指点下，现学现用的符辰，将船驶动，离开了海岸，看着这些守船的兵卫气极败坏的咒骂。

    岛并不大，符辰开船往岛的另一边去，一定要在大兵追到他们时将人救下不可。

    只是当符辰来到小岛的另一边海岸时，这儿早已经缠斗一起，九域几人皆已经受伤，而让符辰怎么也没有想到的是，原本对方派了两波人马上岸，一南一北，这儿停下的大船更多。

    他们是被两边包抄了，所以注定是逃不过今日这一劫么？

    符辰气红了眼，从船上跳下，立即朝着九域几人跑过去，才靠近，九域看到符辰后，连忙说道：“符，快入林，英国公和孩子逃林中去了，刚才有一队兵马追了进去。”

    符辰暗感不妙，也顾不上九域几人，这就往林中冲去。

    离开海岸，打斗的声音小了，林中静悄悄地很异常，符辰的心越发的无法平静，一定不会有事的。

    一老一小都是他最重要的人，谁都不准出事。

    符辰跳上一棵椰树，站高了的确看得远，却亲眼看到一把大刀已经举起。

    杨宙亲自追来，如今英国公范霄又落他手中了。

    杨宙手中提着大刀，架在了范霄的脖子上，咬牙切齿的问道：“为何投了秦王？为何要背叛我？”

    范霄知道自己死期将至，也不反驳，说道：“我只是跟了一位明君而已。”

    这话更是刺痛杨宙，从南朝太子再做到皇帝，杨宙的前半生顺风顺水，却不曾想，竟有这么一日，自己最喜爱的臣子，最信任的弟弟，一起反了他。

    一切来得如此突然，而到这个时候，他才知道自己早已经将兵权全部交给了弟弟，而朝政上他又太过安逸而松懈下来，于是这两人造了反，便是这么轻巧的夺了他的江山。

    杨宙气笑了，范霄脖子上的刀已经割破了他的皮肉流了血。

    范霄并没有因此生怯，反而问道：“当年围猎场发生的事，先帝你是不是该给一个交代。”

    先帝？

    他人好好的站在这儿，就已经当他死了么？当真是他的好臣子。

    “没错，当年的事就是我安排的，我是怎么也没有想到，秦王会突然冒出一个儿子，而你也突然冒出一个孙子。”

    杨宙的眼神落在一旁晕过去的孩子，看来这个孩子他仍旧不会放过。

    范霄苦涩的说道：“所以啊，当年皇上但凡有一丝仁慈，也不会有我和秦王的今日，你害得我们妻离子散，我们又岂会不记恨在心。”

    杨宙怔住，沉声问道：“你当这事秦王到今时今日才知道么？你当真以为他当年是蒙在鼓里么？”

    什么意思？范霄面色严肃的看向他。

    “我的好兄弟，果然比我能忍，这么多年了，他连自己唯一的儿子都敢押注，想来他对我的皇位是有多么的在意。”

    “当年的事的确是我和皇后的安排，可是中间也出了一些意外，若没有我那兄弟在中间插手，也不会有如此惨烈。”

    “他借势而为，却是所有过错都算在了我的头上，而我也是在那一次中失去了最喜爱的公主，只是你们谁也没有发现，并没有人记着这位小公主。”

    宫中公主众多，当时又发生了那么大的事，还当真没有人提及过。

    杨宙似在回忆着当年的情景，“我原本只是断了你们的后，如此我用着也放心，但没有想害了你们的妻子，而我那兄弟便是借着我出手，才在中间搅和，害得你们妻离子散的，该是他才是。”

    若不是杨宙当年的私心就不会发生那样的事，但是杨宙的话却让范霄明白了一个道理，皇室中人，皆不可信。

    此时此刻杨宙说的话，还是能信几分的，原本他和秦王都是受害者，现在细想，恐怕这中间也只有他独自在想当然。

    范霄眨上了眼睛，并没有求杨宙放过他的孙儿，他知道绝无可能的，自己跟着秦王反了南朝君主，又怎么可能会放过他和孙儿呢。

    杨宙看着这样的范霄，面色变得凶狠，手中的刀就要使力，突然从远处甩来一颗石子，瞬间击中杨宙的虎口，刀柄一松，大刀落了地。

    场中的护卫立即将出现的符辰包围在内。

    看到符辰的这一刻，范霄终于破防，他们爷孙三代都要交代在这儿么？范霄气得不轻，“子符，你为何不逃，你是有多傻啊，快走，赶紧走。”

    符辰并没有听范霄的话，而是坚持的朝祖孙冲去。

    杨宙立即捡起大刀就要结果了范霄，没想伤重的范霄猛然起身反抗，与杨宙缠斗在一起，转眼父子二人将杨宙胁持了。

    怕是杨宙也没有想到符辰的脚功如此迅速，不像正常人的速度。

    擒贼先擒王，果然是将杨宙扣下后，所的兵卫都不得不停了下来，杨宙最是怕死，弄不敢动了。

    范霄再一次将孙儿抱起，僵持着的时候，九域几人也赶了来，外头包围的兵卫越来越多了。

    扣住杨宙，他们一步步往岸边走，到了先前的船旁边，上面还躲着那几位胆小的新兵，符辰却是让所有人上船，又交代九域赶紧开船。

    范霄看着儿子独自一人胁持着杨宙，心头焦急不已，一但放手，他就逃不掉了。

    船开出了一段却是慢了下来，便是九域也知道这个距离，符辰再不上船，就真的上不了船了。

