    “绕过去！”

    少年剑客左脚一蹬，身体从向前冲直接变成了向左转，吕布还歪着脑袋，思考着为什么皇宫中会有人在玩背人跑步的游戏，边上有人喊道“奉先，那不是弘农王吗？”

    吕布这才发现被背在背上的少年穿着皇族穿的黑底红纹王服，这是要跑？

    “不许跑！”

    吕布大步上前，他此次入宫是带着亲信大将郝萌、曹性等人长见识的，因此别说战马，连弓箭都没带。

    就这手里的方天画戟，也是因为是他的心头好，被董卓特允携带入宫，否则他应该只有一把佩剑了。

    但即使没有战马，吕布的速度也很快，他可是少年时就能在草原中跑赢野狼，生擒野马的男人。

    看着飞快靠近的吕布，王越哼了一声，手中宝剑如雪无影，直刺吕布。

    吕布笑道“来得好！”，手中战戟猛地一甩，用的是大开大合的战阵戟法，王越剑短，招架了几招，只觉得虎口微麻，不由眼角猛缩。

    这就是那吕布？好生厉害！

    “李彦教了你戟法，难道没有教你何为忠义吗？”王越也认出了吕布戟法的来由，边打边道，希望能劝退吕布。

    “不许你污蔑我恩师！”

    吕布听到王越的话，不愧反怒，手中的战戟一招快过一招，曹性等人也赶了上来，各持宝剑，准备围杀王越。

    “就凭你们？”王越对吕布是没啥办法，但对郝萌、曹性等人就太有办法了，更是利用郝萌、曹性等人武艺低劣，不断用他们的身体挡住吕布，吕布只觉得这些人碍手碍脚，不由怒道“你们都滚开，让我一个人对付他！”

    “在这里！”

    李肃这时也追了上来，王越见追兵越来越多，而黑影等人已经没影了，手中往怀里一掏，对着地面就砸。

    “吕布！他日我王越必报此仇！”

    吕布挥舞着手，驱散这眼前的白烟，听着这逐渐远去的吼声，气的不由仰天长啸！

    这该死的白烟是什么东西！

    “奉先，快和我们一起追！绝不能跑了弘农王！”

    吕布看到来人是李肃和以及跑的喘不过气来的李儒，带头追去，远远的看到宫墙上正有几人在攀爬，突然一队人挡住了去路。

    这是一队虎贲军...

    “你们是谁的部下？还不快和我追！”李肃看到虎贲军，立刻喊道。

    “吾乃丁管，逆贼，此路不通！”为首一人手持长枪，笑着应道。

    “找死！”

    吕布挥舞着战戟直接冲了上去，丁管咬牙应战，但只两招，就被吕布高高挑起在半空中。

    “无君无父的狗贼，我在地下等着你们！”

    城墙上的罗道人看着自己的好友惨死当场，不由鼻头发酸，他看着王越也已经翻过宫墙，挥手道“跟我走！”

    等吕布等人跑到宫墙，留给他们的只有几条被割断的绳索。

    “他们跑不远，骑马追！”

    刘辩跑了的消息传到董卓那，董卓当场就给了来报信的军士一个漂亮的回旋踢。

    “跑了！给我追！活要见人，死要见尸！！”

    董卓一边吸着气，一边感觉到了极大的恐怖。

    既然有人能无声无息的埋伏在刘辩处，那么其他地方呢？

    “吕布何在？”

    “都亭侯也去追了！”

    董卓点了点头，心里却暗暗决定，以后无论到哪里都要带着吕布，省得被人刺杀。

    城北，罗道人带着众人来到一屋，然后打开被隐藏起来的暗道口说道“走，从这里可以出城。”

    “没想到洛阳城里居然还有暗道？”王越看着暗道不由啧啧称奇。

    罗道人看向还有些惊魂不定的刘辩，叹道“这暗道是昔日先帝所建，如今世上也只有我一人知晓了，却没想到居然真的有朝一日会用上它。”

    父皇？

    刘辩没想到刘宏居然会偷偷的修建暗道。

    难道父皇在暗中也在担忧会有这样的一天吗？

    暗道并不长，不过两三百米，等出了暗道，发现城墙就在身后不远处。

    “走，门外有马，我们去北邙山，那里有人接应！”

    这是刘辩第三次到北邙山。

    第一次是跟着刘宏来祭祖。

    汉代的墓葬喜欢靠着自然的山岭，汉光武帝刘秀的原陵就在北邙山。

    第二次便是洛阳大乱的时候。

    这是第三次。

    每一次的心情都是如此的不一样。

    被罗道人抱在怀中，随着马匹的起伏，刘辩突然觉得要是这路要是再长一些，能这样靠着师父一辈子就好了。

    进了北邙山，罗道人熟门熟路的带着众人来到一处山坳。

    山坳里，甘始和简雍带着数人正等在那里。

    “师兄，辛苦了！”甘始上前就要接住刘辩。

    “啪！”

    “嗷！师兄，你干嘛用马鞭打我！我可是你最最最疼爱的师弟啊！”

    “你们救出史侯，我很感激，但你们救出他后，想怎么利用他？”

    “师兄，什么利用不利用的。你这话说的不就生分了么，我可是你师弟啊！”

    罗道人叹了口气，他摸了摸刘辩，他哪里会相信甘始的话。

    这可是自己的师弟啊，什么德行，他太明白了。

    “师弟，答应师兄，不要伤了史侯的性命可好？”

    甘始的脸也严肃了起来，拱手道“师兄放心，今日我能救史侯于生死之际，他日如史侯有危险，师弟也当再救史侯于危难。”

    罗道人抱着刘辩下马，看着边上正在膨胀的一个奇怪器物。

    “你们就准备靠这个离开洛阳？”

    甘始笑着介绍道“师兄，这便是我在平原国学到的科学之术，此物叫热气球，它是利用热空气会上升的原理制造的。”

    “热气...原来如此，的确是无上妙法。”

    对于这样简单的原理，罗道人很快就理解了。

    “那多久可以走？”

    “最多半个时辰，这玩意准备起来比较麻烦，不过我们这里比较隐蔽，你们又没有走城门，想来追兵一下子到不了。”

    甘始说的没错，由于罗道人他们没有走城门，到现在吕布等人都还在城里到处找呢，根本没想过他们已经出城了。

    等北邙山方向传来有数骑进山的消息时，甘始的热气球已经开始升空了。

    “洛阳就拜托师兄了！”

    “辩儿，你要保重啊！”罗道人没有理甘始，而是对着刘辩喊道。

    罗道人看着如同自己儿子一般的刘辩随着热气球慢慢升高，眼泪再也忍不住的掉了下来。

    这次分别，再见，不知是何年。

