    感谢数羊的小孩、miny555同学的打赏和随便my、tanzhixsi、爱吃橙子的橙子、旋律同学的粉票~~~明天还要忙一天，大概后天开始有空双更了^-^

    **************************************************************

    冷不防他突然出声，葭葭吓了一跳，抬头看到顾朗，扯了扯嘴角，算是回应：“师兄，你未走？”

    顾朗看了她片刻，摇头失笑：“走了，但又回来了。”

    “为何？”葭葭睁大眼睛看向顾朗。

    “方才碰到诸星元了。”顾朗答道，“我便来看看。”

    葭葭点了点头，想了想，便道：“方才见宋真人那么多年过去，对林真人的死仍让耿耿于怀，思及，”说到这里，葭葭突然消了声，传音于顾朗，“叶青歌的生父与他的道侣，那二人一个生前不忠，一个便干脆在他死后给他冠上了绿帽子，有些唏嘘。”

    “你莫要钻牛角尖，这本就不是一码事。”顾朗劝道，“人与人是不同的，岂能一概而论。对修士来讲也是如此，有薄情寡义的，自也有情深意重的。人说修士无情，那也不过是看了个别的而已。就如道有千般一样，修士也有千般。”

    竟那般简单？葭葭惊讶的看着顾朗。

    “本来就很简单。祖师爷不是说过，道的最终是回归本我，问其本心。只是这之中有一个从简入繁。再由繁入简的过程。像如今我等思道论道。都极为复杂。但归咎到底，原本都是很简单的一件事情。”顾朗眼底现出几丝笑意，“就如我的剑法……”

    “我知道了。”葭葭连忙摆手，“师兄莫说了。”对于剑修来讲，最重要的就是他的剑，很多修士即便收徒，有关自己最拿手的剑法也不定会教给自己的弟子。更何况她与顾朗本就一个剑修、一个真修，怎能让顾朗在她面前自爆其短？

    “好。”顾朗眼中笑意加深。不过很快便肃起脸色，问葭葭，“你最近可觉得自己吸收灵气变的越来越快？”

    葭葭点头：“比起以往，简直快了数倍。”

    顾朗深吸了一口气：“我也是这样的感觉，若按照这样的速度持续下去，想来进阶元婴中期也不过数年而已。这样的速度以往当真是想都不敢想。”

    “有个盼头，比什么都好。”葭葭回道。

    “嗯。”顾朗应了一声，又告诉她，“我知晓伏真人不喜欢你往执法堂走动，不过现在你不必担心了。”

    “为何？”葭葭讶异不已。

    “他闭关了。”顾朗笑道。“藏神不似我等，虽说伏真人准备的差不多。可这一闭关估计也要至少数年以上，你莫用担心了。”

    葭葭笑了两声：“那自然再好不过了。”

    “其实伏真人人并不坏，只是人刻板了一点。”顾朗想了想，又说道，“在他看来，凡人女子该呆在家中相夫教子，抛头露面的都是不守妇道的。女修，有道侣的，应当好好修炼或者专注于教导下一代修士；没道侣的，管好自己就成。所以，如你与燕真人等等，在他看来，都是……厄，不守妇道的。”

    葭葭：“……”。

    笑了两声，葭葭这才微微蹙眉，问顾朗：“听说萧真人是最早进入藏神中期的，他还未突破？”

    顾朗这才敛了笑容，似是也有些不解，不过很快便又道：“修炼一事，难以成说。总有快有慢。”

    葭葭点头。

    “对了，方才诸星元告诉我，师尊丹田之内灵气饱和，想来离闭关之日不远了。”顾朗着，顿了一顿，又道，“诸星元怀有观气之术，观之师尊堪堪将要突破了。”

    “这才多久的功夫？”葭葭惊讶，出窍不比金丹、筑基，修士越往上越难突破，以往来看，哪怕是天赋再好的修士，出窍以上每每一进阶，都要至少百年，可现下不过二十年上下，竟要突破到出窍中期了，这也太快了点了。

    “今时不比往日。”顾朗笑道，“再过不久，我昆仑闭关冲击境界的修士想来会有不少。猎天环在我昆仑，所以虽天下修士共得益，可我昆仑修士却是其中得益最广的。”

    葭葭了然的点了点头，内视自己的丹田，灵气已充满了一半，尤其是最近，可说修炼当真是一日千里。

    如此情况，若不闭关，岂不可惜？

    葭葭有些心动，似乎是看出了她的想法，顾朗又道：“左右诸星元给你的任务你也完成了，便闭关去吧！放心，有我在呢！”

    “那师兄你呢？”葭葭虽无观气之术，也未用神识仔细扫过他的丹田，但是光凭顾朗给她的感觉，比她身上的灵气似乎更要密实一些。

    “我的任务还未完成。”顾朗想了想，说道，“师尊那里，我与你去说好了，你只管闭关就是了。”

    葭葭愣了一愣，看向顾朗，只听他又道：“在绝对的实力面前，一切阴谋诡计都不过徒添笑料而已。若论智谋，昆仑有谁比的过诸星元？然而纵他千算百算，亦不只能眼睁睁的看着那主上逃走？”

    葭葭被他说笑了，这才下定l 决心：“好，师兄，我这就准备闭关去，师尊那里还劳烦你说一声。”

    “莫用准备了，我都给你准备好了。”顾朗说着，掌中出现一只储物袋，将那储物袋递了过来，顾朗又道：“里头有一些补灵丹，一些归合散，还有几颗稳固丹。另有一块地级的吸灵石，有这些事物，想来你也可以顺利进阶中期了。”

    葭葭接过顾朗的储物袋。怔了片刻。不是说顾朗准备的事物不好。而是太全，太充分了，一时之间，她倒是有些不能反应过来。

    “师兄？”葭葭眨了眨眼睛，好奇的看着顾朗，“你一早便准备好了？”

    顾朗点头，想了想，又自袖中取出两枚形若香梨的朱红色果子递了过来：“这是结婴果。你结婴之时并未用它是因你的结婴是水到渠成的而已，但如今，你要闭关冲击元婴，有它相助，想来便会如虎添翼。”

    “师兄连这都准备好了？”据葭葭所知结婴果是极为罕见的结婴果树所结的果子，极难养活。如昆仑，每峰的结婴果只有一峰首座才能分配，难得一只。葭葭还记得自己当年曾奉命给罗守成送过一枚结婴果。

    而顾朗一出手，竟是两个。

    葭葭很是惊讶：“师兄从何处得来的？”

    “方才去了师尊屋里，见里头没人……”顾朗缓缓说道。

    里头当然没人了。师尊正在宋无暇那里呢！葭葭心道。

    “桌上有两枚结婴果，我便拿了。”他优哉悠哉的将这话说完。

    葭葭愣在了原地。一时只觉手中这两只结婴果有些烫手，想了想，还是递还给了顾朗：“师兄，你这结婴果的来路……请恕葭葭不敢接受。”

    顾朗却一脸不在意的摇了摇头：“无妨。你拿去好了，师尊若要结婴果，我再摘两个给他就是了。”

    再摘两个？葭葭一脸错愕。结婴果是这么好摘的？

    “你莫用担心，有诸星元在，此事难不倒他。”顾朗又道。

    葭葭虽然不知道这结婴果树在何处，但不过摘个结婴果而已，想来并不是什么问题，便收下了结婴果。一切准备就绪，再三嘱托顾朗定莫要忘记与秦雅说一声，葭葭便进屋闭关去了。

    顾朗看着那道属于防护法阵的光亮莹莹升起，转身回屋。

    第二日一早，顾朗便直往东来阁行去。

    待得进入东来阁，却发现东来阁中竟有数个暗部的修士在院中候着。他扫视了一下周围，走向魏探：“魏探，发生何事了？”

    “顾朗啊！”魏探朝他笑着打了个招呼，有些无奈的答道，“过几日，东海那边的人要走了，我等修士修道自然不能光说不练，是以便举办了一个稍稍切磋斗法的比试。我昆仑既为东道主，自然不能小气。秦真人准备了一些事物做彩头，方才进去拿结婴果了。”魏探说罢，扫了一眼秦雅主屋的方向，“真是奇怪，已经过去好一会儿了，首座怎的还不出来？”

    他说着朝顾朗看了一眼，见他面色古怪，不禁疑惑的问道：“顾朗，发生何事了？”

    顾朗愣了一愣，摇了摇头，转身大步向主屋走去。

    行至主屋，见大白天，秦雅主屋关着，顾朗已然差不多能猜到秦雅在里头干什么了。

    他也不敲门，拉开一条门缝，进入屋中，顺便关上了房门。

    见秦雅现下正眉头紧皱的对着一桌子的事物十分不解。

    “师尊可是在找结婴果？”顾朗上前问道。

    秦雅点头，口中喃喃：“真是奇怪，为师记得将结婴果放在桌上了，怎的不见了？”

    “是弟子拿的，拿给师妹闭关冲击境界去了。”顾朗回道。

    秦雅怔了一怔，伸手指着顾朗，又好气又好笑：“你，你还真是……”说到这里，他又若有所思的点了点头，“不错，这时候闭关冲击境界时机不错。”

    “那结婴果怎么办？”顾朗想了想，又问秦雅，现在并非结婴果落果之时，结婴果落果之时，只需进入其中随地捡起便可。但若想摘结婴果，还当真不是一件易事。

    “让诸星元再走一趟吧！你拿为师的牌子去。”秦雅想了想，说道，“左右结婴果是为决赛准备的奖励，想来时间应该够得着。记住，立刻就去寻诸星元，要快。”

    顾朗得令，便快步离开，向诸星元的住处行去。(未完待续。。)