    唐炎来到大桥一处偏僻的地方，待到没人注意自己的时候，一个翻身，直接来到了桥底下，朝着前方摸索过去。
    这座桥名为漂亮大桥，全长5.8公里，桥下是一望无际的漂亮江，桥底距离漂亮江水面足足有几十米高。
    当然，这么点高度对于唐炎来说根本产生不了畏惧感，毕竟连大肥猪从十几米的树上蹦下来都鸟事没有，更何况是他？
    很快，唐炎就来到了大桥的边缘，这里已经是隔离区域。一个闪身，从桥底窜出，躲在了一辆车子后面，同时他也看到了包围圈里的景象。
    一头浑身散发着土黄色光芒的水牛在四处狂奔，所到之处，不管是车子还是建筑物全部被撞的粉碎。
    而在这头牛的面前，一道人影在急速的跳跃，但是这道人影很明显不是这头水牛的对手，虽然仗着身法灵敏，没有被水牛撞中，但是却被逼的不断后退。
    “叮，发现3级妖怪：水牛。收服可获得2000积分。”
    那头浑身散发土黄色光芒的水牛上方闪现出闪亮的标识，唐炎差亮瞎眼。
    这一刻唐炎心中在大呼卧槽，这头水牛居然是一只3级妖怪！只要抓了这3级妖怪，那么他不仅会获得2000积分，同时【妖怪空间】也将会升级，想想都有种流口水的冲动啊有没有。
    正在横冲直撞的水牛忽然感觉自己菊花一紧，让它下意识的停了下来，眼神警惕的来回扫视，却并没有寻找到那无形危机感的来源。
    而就在它迟疑的时候，那可恶的人类再次来到了它的面前，对着它的头踹了过来。
    哞~~
    怒吼一声，一道无形的波纹以它为中心，四散开来，然后狠狠撞在那道人影的身上。
    而那道人影面对这道波纹，竟然无法躲避，直接被波纹撞飞，一口鲜血猛地从他口中喷出，气息在这一刻也是变得虚弱！
    余辉感受嘴角传来的血腥味，眼中全是苦涩。无论如何他也没有想到，这只觉醒兽居然已经达到了3级的水平。
    虽然他是N市动物管理组的组长，炼体八段强者，可是面对一只3级觉醒兽依旧是毫无胜算。
    而此时，水牛用音波击伤余辉之后，就带着狂暴的气势直冲而来，它要弄死眼前这个人类！因为人类没有一个是好东西！
    “开枪！阻止它！”
    远处一位警察指挥官见此场景，急忙下令开枪射击。
    一时间，枪声如同鞭炮般响起。可是子弹落在水牛的身上，就被那层土黄色的光芒给阻挡了下来，水牛却毫发无伤！
    哞~~
    虽然子弹伤害不了水牛，但是水牛却是愤怒了，长吼一声，居然不再朝着余辉走去，而是朝着那些警察狂奔而去。
    余辉见此，面色变得无比的苍白，大吼道：“快撤退！”
    其实不用他提醒，警察这时候也意识到不妙，纷纷逃走，而水牛则是轻轻一拱就拱飞了数辆警车，然后速度不减的朝着漂亮大桥上冲去。
    “不好！快阻止它！桥上还有不少普通民众！”余辉着急的大吼。
    警察们这个时候也顾不得危险了，举枪狂射，试图阻止水牛。
    可是这头水牛的眼中忽然闪过一丝戏谑，根本没有管落在自己身上的子弹，拱翻了一辆又一辆私家车。
    那些还没有撤离太远的市民见到一头牛比推土机还牛逼，都是吓坏了，也顾不得自己的爱车了，疯了般的逃命。
    可是漂亮桥上停满了车，加上慌乱之下，逃跑的时候难免会发生意外。
    陈萌萌此时就发生了意外，她在撤退的过程中，高跟鞋被折断，脚也扭伤了，稍微一动，脚部就传来钻心的疼痛。
    看着离自己不足五十米远的水牛，再看着一辆辆车如同泡沫一般的被顶飞，陈萌萌面色苍白，没有丝毫的血色。
    另一边，看着水牛冲进漂亮桥，张麻子来到余辉的身边，声音有些颤抖的说道：“组…组长，现在该怎么办？”
    这货见识过水牛的威力，也是被吓坏了，因为凭借他现在炼体四段的实力，一个照面恐怕就会被秒杀。
    余辉紧皱着眉头，沉声说道：“快去通知最近的军队，让它们携带武器来帮忙，这头觉醒兽已经达到了3级的水平，一般的武器根本拿它没办法！”
    “是！”张麻子也意识到了这点，答应了一声，就急忙去打电话搬救兵了。
    而余辉则是去帮忙疏散人群。
    可是躲在他们不远处的唐炎却是急了，他听到了余辉和张麻子的对话，说是要让军队过来帮忙。
    这水牛虽然是3级妖怪，实力强悍，可是军队拥有的武器种类极多，杀伤力强大的的武器也不在少数，在这些武器的进攻下，纵然是3级妖怪，恐怕也会被轰熟啊！
    这尼玛怎么能行？他好不容易找到一头3级妖怪，绝对不能被轰熟了！
    “得趁着军队赶来之前，收服这只水牛！”
    心中这般想着，他的目光朝四周望去，恰好看到一家cosplay衣服专卖店散落在地上衣服。眼前顿时一亮。
    有了！
    ……
    水牛越来越近，陈萌萌行走的速度却是越来越慢，因为脚上传来的疼痛感让她的俏脸煞白，根本无法快速移动。
    呼哧呼哧~~
    就在此时，身后忽然传来一道粗重的喘息声。陈萌萌惊恐的转过身，发现一双通红的双眼正死死盯着她，正是那头如同怪物般的水牛！
    水牛看着眼前这个人类，牛眼闪过一丝杀意，缓步朝着陈萌萌走来，它要把眼前这个人类给踏碎！
    感受到水牛身上传来的压迫感，一股死亡的气息扑面而来，陈萌萌瘫软在地上，绝望的闭上了眼睛，她知道今天自己是在劫难逃了。只是父母知道后，肯定会伤心吧。还有那些小动物，也不知道自己死了之后，有没有人去帮助它们。
    就连不远处赶过来的余辉也是叹息了一口气，他知道，一条鲜活的生命即将丧失在牛蹄之下。
    然而就在这时……
    “看，有大侠！”
    一道惊呼忽的传入所有人的耳中，已经闭上双眼等死的陈萌萌睁开了双眼，和所有人一样都是抬头望去。
    只见一道身影如同一道闪电一般急速而来。
    这道身影身穿黑色披风，头戴斗笠，面前被一个白色面纱挡住，同时一声低沉的爆喝传来：“孽障，住手！”
    声音如同闷雷，震的众人耳膜发麻。
    “这是……”余辉面色一惊，惊骇出声：“这是炼气高手！”
    而陈萌萌只感觉自己眼前一花，那大侠就已经来到了她的面前，然后一拳对着那头水牛的头部打去。
    轰！！
    一声巨响，气浪翻涌，大侠后退一步，水牛同样后退一步。
    “还不快走！”
    就在陈萌萌发愣的时候，一道低沉的声音传来，正是那大侠在提醒自己。陈萌萌张了张嘴，想要说些什么，同时眼中有些疑惑，因为她总感觉这道低沉的声音有着莫名的熟悉感。
    而这所谓的大侠自然就是唐炎了，他的这套装备是从那cosplay服装专卖店里拿的，为的就是不暴露自己。
    但是他没想到的是，他在这里居然见到了自己的老板陈萌萌！而且自己还救了陈萌萌，这也太巧了吧！
    不过眼下自己对付的可是3级妖怪，陈萌萌一个普通人在这里，明显有着危险，于是再次沉声提醒道：“快走，这里危险！”
    “谢谢。”陈萌萌这才反应过来，说了声谢谢，急忙爬了起来，然后一瘸一拐的往后走去。
    另一处，余辉也是反应了过来，几个跳跃间，来到唐炎不远处，恭敬的说道：“前辈，这是一头3级觉醒兽，您小心一些，只要拖到军队来了，就可以将其诛杀。”
    唐炎心说，要是这样的话，老子还出现个屁啊！绝对要在军队来之前收服这3级妖怪！于是只是淡淡的嗯了一声，就把目光放在了那大水牛身上。
    “你为何要在城市中行凶？”唐炎看着水牛，低喝道。
    水牛也感受到了唐炎身上的气势，眼神有些警惕，不过听到唐炎的话后，却愤怒的吼道：“因为你们人类该死！”
    “老牛我刚成年就开始为你们人类干活，辛辛苦苦一辈子，到最后干不动农活的时候，你们人类却将我贩卖至屠宰场！想要吃我的肉！难道我们水牛天生就欠你们人类的么？！”
    听见水牛的怒吼，唐炎却是沉默了，过了几秒钟才缓缓说道：“你要是继续作乱，迟早会被斩杀的，但是只要你跟我走，保你平安。”
    却不料水牛狂吼一声：“可恶的人类，你还想骗我？！”
    说着它的身上土黄色光芒更加的浓郁，身体居然高高跃起，一个侧身，一只牛蹄子对着唐炎的身上踹了过去。
    唐炎没想到这只水牛说动脚就动脚，仓促间施展罗汉拳挡了一下，但是身形却是直接被踹飞。
    “嘶……好大的力气！”
    这一击，唐炎立刻就感受到了3级妖怪的可怕，那一蹄子，就算是钢板都会被踹穿，要不是他的肉体有金钟罩保护，一只胳膊恐怕已经废了！
    然而水牛一击得脚，却没有停脚的意思，那庞大的身躯居然无比的灵活，后蹄子不断的踹来，连空气都是发出阵阵音爆之声。
    “哼！既然如此，那就不要怪我了！”
    唐炎也是怒了，怒喝一声，看着面对着自己的牛屁股，果断使出绝学：千年杀！
