
场面先是一静，继而爆发出惊天动地的尖叫声：“不好了，靖王世子也掉进湖里了！”

正往湖边赶来的人听了既惊且恐。

到底发生了什么事啊，怎么像下饺子似的，一个接一个掉进湖里呢？

湖中，林好已经游到孙秀华身边，从背后把人抓住。

她拽着孙秀华吃力往回游，震耳欲聋的尖叫声中，下意识回头看了一眼。

湖水波动，涟漪层层，靖王世子冒出水面。

二人遥遥对视了一眼。

林好清楚看到了少年面上的焦急。

一眼过后，就见靖王世子慌乱挥手，咕噜咕噜沉了下去。

林好惊得险些松开抓着孙秀华的手。

原来靖王世子不会游泳！

林好出于本能想掉头救人，身形一动想起来正救着一个。

好在这时湖的另一边陆续跳下几个人，飞快游向靖王世子。

林好松了口气，带着孙秀华游回了湖边。

几只手伸过来，也分不清是谁的，七手八脚把孙秀华拖到了平地上。

林好双手扶着湖岸有些脱力，大口大口喘着气。

“二妹，快上来！”

在两个贵女的帮助下，林婵把林好拉上来，抱住她就哭了：“二妹你疯了，怎么能跳进湖里呢，要是出事了怎么办……”

“大姐，我没事。你别抱着我了，我衣裳都湿了。”林好转头去看孙秀华。

孙秀华周围站满了人，看不清里边情形。

她又看向祁烁那里。

祁烁已经被救了上去，同样围着一群人。

小郡主祁琼跑过去挤开围着的人，林好看到了成了落汤鸡的靖王世子。

他湿漉漉的黑发贴在白皙的脸颊上，衬得一双眼眸格外清幽，丝毫没有被人从水里捞起来的狼狈。

似是感受到林好的视线，那双墨玉般的眸子看过来。

林好实在没忍住，小小翻了个白眼。

她对靖王世子热心救人的行为表示称赞，可自己不懂水性还跳下去，不是添乱嘛。

“大哥，你要不要紧？”祁琼满脸紧张。

“我没事。表妹还好吗？”

祁琼似被提醒了，顾不得回祁烁的话，提着裙摆急匆匆赶去孙秀华那里。

孙秀华脸色苍白，双目紧闭，看起来不大妙。

一个婆子用力拍打着孙秀华后背，终于听她咳嗽一声，吐出几口水来。

围着的人齐齐欢呼：“醒了，醒了。”

祁琼狠狠松了口气，恢复了冷静，先命几个丫鬟婆子背孙秀华回房，又吩咐一个丫鬟去请大夫，再打发人去给靖王妃报信。

有条不紊安排好，祁琼走到林好面前道谢：“今日多亏林二姑娘救了我表姐，不然就出大事了。”

“郡主客气了。”林好没有多言。

初夏的风一吹顿感清凉，可浑身湿漉漉并不好受。

祁琼忙吩咐婢女领林好去换衣裳。

祁烁那边，也由人陪着换衣裳去了。

混乱过去，湖边只剩下看热闹的少年少女。

“让各位受惊了。大家先回玉园喝杯茶，我去去就来。”祁琼安顿好众女，赶往孙秀华住处。

等她过去时，大夫正给孙秀华诊断，靖王妃也到了。

“琼儿，好端端你表姐怎么会掉进了湖里？”一见女儿，靖王妃满腹疑问就忍不住了。

儿女生辰来的都是各府公子、姑娘，当长辈的用不着掺和，她如往日一般打理完府中庶务正悠闲吃着庄子上新送来的杨梅，侍女就来禀报说表姑娘落水了。

她被这消息惊得还没喘过气，又有个婆子来报林二姑娘也掉湖里了。没走出院子，一个小丫鬟哭着冲进来说世子跳湖了。

若不是紧跟着又有一名婢女跑来说都救上来了，她当时就要昏过去。

“当时我们正在湖边散步闲聊，表姐为何掉进湖里，女儿也不清楚。”祁琼仔细回忆当时，心里对唐薇有些怀疑。

可这种怀疑只是出于对唐薇性情的了解，而非看到了什么，自然不能拿出来说。

“母亲不如等表姐醒来，问问她吧。”

靖王妃看一眼陷入昏睡的外甥女，后怕不已：“幸好你表姐命大，遇上了懂水性的林二姑娘，不然等百年之后，我可怎么和你姨母交代。”

靖王妃说着，拿帕子拭了拭眼角。

孙秀华的母亲与靖王妃是一对孪生姐妹，出身富户。

孙母嫁给了当地门当户对的一户人家，本来靖王妃也会过上与姐姐差不多的生活，可偏偏有世事难料，机缘巧合这种事。

靖王妃出门踏青与靖王偶遇，靖王一见钟情，宁愿挨父皇的骂也要把人娶回去。

寻常富户家的女儿成了皇子妃，随靖王前往北地就藩，一对孪生姐妹从此有了截然不同的人生。

三年前孙母病逝，留下一双儿女为母守孝。靖王妃最怜惜的就是这个外甥女，算着时间出了孝期，便让儿子去青宁接人。

人刚接来没几日要是没了——靖王妃一想，简直无法呼吸。

“你大哥又是怎么回事？”

比起外甥女，靖王妃对儿子的关心自然更多，不过她已经听最后来报信的丫鬟说了，长子被救上来后看起来没事，外甥女却不大好，这才直接来了孙秀华这里。

“大哥……应该是听闻表姐落水，着急下水救人。”祁琼迟疑道。

她其实有点怀疑大哥是为了救林好，但没有证据。

“我说呢，原来是为了救人。”靖王妃露出个欣慰的笑，突然愣住。

不对啊，烁儿不是会水吗，怎么是被人救上来的？

正准备问个清楚，就听几声咳嗽，孙秀华睁开了眼睛。

“秀华，你怎么样？”

“姨母——”孙秀华呆呆望着靖王妃，落下泪来，“我还以为再也见不到您了。”

“怎么会呢。”靖王妃忙安抚外甥女，“你的福气还在后头，现在要紧的是把身子养好，不要着了凉。”

孙秀华乖巧点点头。

“秀华，你是怎么落水的？”

怎么落水？

寒意席卷孙秀华全身，她仿佛还能感到那突然伸过来的脚带来的恐惧，和落水后的绝望。

她是被唐薇故意绊倒的！

“秀华？”见孙秀华愣住，靖王妃喊了一声。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185320"  chapterid="69451718"  chaptername="第45章  得救">加入书签</a>
</div>
