    “世俗？你就没有问问是什么事情嘛？”林云听到之后眉头皱着更紧了，他实在是想不明白世俗中有什么事情能让三人急急忙忙的下山了，况且还没有来得及告诉他！

    “没有！”唐古蒙蒙然的摇了摇头说道，随即他又好似想到了些什么，说道：“诶！师傅，我记得好像是有纸鹤传信给他们三个，应该是家里有事情了吧！”说着唐古挠了挠头，表示很不解。

    “纸鹤？”林云听到之后，迷惑之意更加浓重了，一般来说纸鹤只有修道者来使用的，并且修为还不低，这应该就是黄家发给三人的，但是出了什么事情了呢？

    “唐古，你这样，马上下山去一趟黄家找我三哥黄金华，问问是怎么个情况！”林云面色凝重的像唐古吩咐道。

    “师傅，应该没事吧，不用这么大惊小怪的吧！再说要是黄家出事了，那么师伯肯定会给您求助的吧！”唐古倒是有些不以为然的说道。

    “我不知道，但是我心里总有种感觉黄家要出事了，但我现在走不开，只能派你出去打探一下了，要不然我心里会不安的。”林云摇了摇头，解释道。

    确实现在林云很重视这种心头预兆，虽然不一定灵，但是打探一下还是比较好的，要是等到事情到了无法挽回的地步了，那么说什么都晚了。

    其实这个时候林云心中有俩种猜测，那么就是黄家真的出问题了，但是黄金华不好意思求助他，只好把金银铜三兄弟叫走。在有一种，那就是黄家没有出事，金银铜三兄弟下山只是普通的事情，要是这种还好点，要是第一种，那么事情可就大了！

    “是，师傅，那我即可下山！”唐古这时也意识到了问题的严重性了，随即就恭敬的说道，说完就转身离开的样子。

    “等会，这是一个信号发射器，要是下山之后发现事情不对，就赶紧捏碎他，到时候我这里就能收到了，我收到之后会马上下山的。”林云拦住了唐古然后拿出了一个黑乎乎的一个小东西，递给了唐古谨慎的说道。

    其实这个信号发射器是从系统兑换出来的，价格便宜而且传送距离很长，足够能从华夏的任何地方传送到正一门这里，并且林云也可以准确的收到。

    这也算是林云一个预防，毕竟正一门这里并没有任何的通讯设备，除了这个东西他想不出别的方法了。

    “好的，师傅那我就先走了！”唐古小心的收好了林云递给他的东西，然后重重的点了点头说道，虽然他没有见过林云递给他的信号发射器，但是跟着林云这么长时间了，已经对林云拿出任何奇怪的东西不稀奇了。

    想必林云说这个东西有用，那么就肯定有用，一直以来林云就没有让唐古失望过，说完唐古就迅速的下山去了，至于到了山门处租不阻拦的问题，林云没有考虑。

    毕竟昨天在万宝阁的那一战，想必看守山门的不会那么不开眼去招惹唐古，这一点林云还是很有信心的，就算是没有见识过那一战，那么之前刚进山门的时候哪里的弟子，那会没有见过唐古呢！

    交代完这些事情之后，林云站在原地不断思索着他之后要干什么，他不能在青云峰上待着了，既然老祖宗给了他那么大的权利，他不用的话，那么怎么能对得起这番好意呢！

    对了，林云突然的想到之前老祖宗让他去藏宝阁里挑取一件宝物，昨天回来的时候因为太高兴给忘了，这个时候想起来，那么就去藏宝阁看看吧！

    虽然有了系统，他什么宝物都不缺，但是那些都是要花费积分的，而且现在他的积分已经所剩不多了，得省着点使用了，不如去看看藏宝阁里有什么需要的。

    想着林云就走向了小落的洞府处，然后叫起了还在熟睡中的小落，这一点小落自然是有些不满，但是一听到去藏宝阁，他就一下的蹦了起来，林云也不知道小落在高兴什么？

    不过起来了总算是好的，这一件事让林云明白就算是元婴期的修道者也免俗不了女人的天性，随后在小落的带领之下林云俩人就到了正一门的重地藏宝阁。

    看着面前气势磅礴的三个大字藏宝阁，就不由的生出了贪婪的心思，林云看着面前的大殿心生感慨，正一门其他的建筑都死很朴素的，但就唯独藏宝阁这金碧辉煌。

    可谓是奢华至极，其他的不说，就单单说说整座建筑的主题结构都是由黄金浇筑而成的，再加上其中的装饰那可都是修道者都为之争抢的宝贵矿石。

    整个藏宝阁中的灵气可谓是充足，比起青云峰丝毫不遑多让，就单单是这一个大殿，就让林云升起了把这些全部搬走的心思，随后林云赶紧的收了起来。

    “二位止步，藏宝重地，不可入内！”正当林云和小落俩人走着的时候，突然面前出来了一个老人，面色严肃的看向俩人沉声的说道。

    看到这位老人林云没有说话，而是看向小落，只见小落从怀里拿出了一块令牌来递给了那个老人，面色极为恭敬，这让在一旁的林云感到惊讶。

    林云惊讶的不是小落拿出的令牌，这是昨天老祖宗给小落的，具体用处也没有说，他惊讶的是以小落元婴期的修为怎么对这个看门的老人那么恭敬呢！

    就算是这个老人的修为不俗，但说到底了也是一个看守门口的，这样的差距让林云丝毫的看不懂，并且随意感受了一下，这个老人也就是金丹巅峰的修为，更加的不至于了！

    正在林云疑惑的时候，那位老人面无表情的接过了小落的令牌，然后随手一丢就扔给了小落，然后就慢慢的走开了，这样随意的样子让林云心里很是不爽！

    怎么说小落都是一个元婴期的太上长老，怎么能让一个看守门口的老人落了面子呢，更加让他看不惯的是那老人目空一切的神情。

    偏偏一向性格暴躁的小落见到这样，还不生气，甚至很是恭敬的微微鞠了一躬，然后就拉着林云走入藏宝阁内，这一下让林云彻底的震惊了！

    在走着的时候，林云不禁好奇的问道小落：“刚才那位老人是谁啊？怎么你那么敬畏他呢，这可不像你的性子啊？”说着他满脸笑意的看向小落。

    现在林云不像刚才心里很不爽了，一想到刚才那老人的样子，他就觉得这人的身份很不简单，不说小落对他很是恭敬，就单单说这个老人自己一个人守着藏宝阁就很不正常！

    要知道正一门可是靠着挖掘坟墓起家的，所收藏的宝物那只多不少，而藏宝阁可是收藏正一门千百年来所挖掘的所有宝物，这么重要的地方只派一个金丹期修为的老人看守，这就让林云感到很不对劲！

    林云可没有觉得正一门的掌门或者老祖宗傻掉了，会真的派一个金丹期的人看守，这人肯定不是像表面上看的那么简单，至少会不弱于小落。

    “林云，那人可不简单，就单单说那位跟老祖宗一个时代人，这你觉得怎么样！”小落丝毫不在意林云的调笑，而是眨了眨调皮的眼睛神秘的说道。

    说完，林云还想问些什么的时候，小落一把捂住了他的嘴巴，然后小声的说道：“等出去再说，这里不是说话的地方！”说着还像四周观察着，就像俩人不是来藏宝阁取东西，倒是像是来藏宝阁偷东西一样。

    林云看到小落谨慎小心的样子，聪明的他那会想不到呢，随即点了点头，然后俩人闷头就往里面走去，越往里面走去，就发现里面更加的奢华。

    先开始的大殿有很大一部分是用世俗的黄金什么的铸成的，这些对于修道者来说都不值钱，也许对于世俗来说值钱的要命，但是对于拥有系统的林云分文不值！

    但是到了后面，黄金慢慢的变少了，像一些修道者所使用的一些珍贵的矿石还有资源什么的，到了里面全部都是了。

    由此看来正一门的底蕴丰厚到林云无法想象的地步，先开始在大殿的时候他还能认出几个修道者使用的资源，到了里面他看着周围的那些矿石，就完全叫不出名字来了。

    只是从感觉上面，那些矿石上面蕴含着丰厚的灵气，这就让林云惊讶不已了！

    “早知道盗墓的就很挣钱，但是现在一看，真是厉害啊！”林云看着满地散落在四周的零零碎碎的灵晶的时候，心生感叹的说道。

    “那是！要知道天玄派和三清派的弟子福利都不如我们正一门，只不过就是很多人都认为挖坟掘墓是歪门邪道，都不愿意加入正一门，要不然哪还有那俩个门派的事情啊！”小落听到林云的话，就一阵的自豪的说道。

    “成也是他，败也是他，算起来也不吃亏嘛！”林云听到知道不由的莞尔一笑，嘴中调笑的说道。

