    第252章因为我真的很喜欢你

    本来打算在江家吃完午饭就回去的。

    可江母拉着叶晚和小包子不肯让他们走，江可儿又嘟着嘴说晚姐都没有睡一下她的姐妹房。

    盛情难却，叶晚和小包子一直留到吃完晚饭。

    离开时，江母瞥了一眼江昱恒，继而，拉住了抄起车钥匙要往外跑的江可儿，“你答应过我和你爸爸的，晚上不能开车。”

    “可……”这天还没黑呢。

    江可儿话还没出口，对上母亲微笑的眼睛，秒懂。

    “晚姐……”

    江可儿把钥匙丢回去，挽着叶晚的胳膊道：“让我二哥送你吧。”

    叶晚点头，谢过江父江母的盛情款待，转身牵着小包子坐进了奔驰后座。

    一路无言。

    车子停在月湖湾的公寓门前，小包子一下车，就嚷着要去孩子扎堆的游乐区那儿玩，继而飞快的跑了。

    再回头，就见江昱恒径直下了车。

    “江二哥，谢谢你了！”

    叶晚道谢。

    江昱恒看向飞奔而去的小包子，“不跟过去看着吗？”

    叶晚一怔。

    江昱恒笑道：“刚好，我还有几句话要跟你说。”

    两人错身朝前走去。

    “叶晚，我就不跟你兜圈子了。”

    江昱恒开门见山，“可儿和我母亲打的什么主意，我心里清楚。我想你应该也猜到了。我承认，我对你有好感，但是不是男人对漂亮女人的那种好感。我对你的好感，是基于你和可儿关系这么好，而可儿难得有这么要好的朋友这个出发点的。”

    “我不保证我未来会不会喜欢你，想要追求你。但是如果到了那个时候，我会认真的告诉你我想追求你。而在这之前，请你不要有任何心理负担，可以吗？”

    江昱恒目光温和明亮，“因为我真的很欣赏你，很喜欢你！”

    如果我的欣赏和喜欢对你造成了误会，让你远离我，远离江家，继而疏远可儿。

    那就得不偿失了。

    听明白了江昱恒话里的意思，叶晚笑着点头，“好！”

    昏暗下来的天色里，远处是闲聊的老人，嬉闹的孩子。

    而身边的女孩儿，笑容恬淡。

    江昱恒觉得，这是他过往生活里绝对没有过的新鲜体验。

    话说开了，叶晚也自在了不少。

    闲聊一般的问道：“江大少应该也很宠可儿吧？”

    江大少。

    江二哥。

    江昱恒眼里有一闪而过的笑意，“这个家里，就他最宠可儿了，跟我爸妈相比有过之而无不及。”

    “怪不得。”

    叶晚笑道：“我觉得，他对我好像有一丝丝敌意。仿佛我接近可儿是对可儿有什么企图一样。”

    “那不会，应该是你误会了。”

    江昱恒解释道：“大嫂马上就要临产了，这段时间，我看他都快变成神经病了。就是傍晚出门散步看到一条狗，都觉得有人要害他老婆。”

    叶晚眨眨眼，“总有刁民想害朕？“

    江昱恒赞同的点头，“等你下次去江家，你会发现一个不一样的江家大少的。”

    在学校的每一天，江可儿都会嘟囔无数遍，认识叶晚是她这辈子最幸运的事。

    可是这一刻，叶晚发现，认识江可儿，靠近这么温暖有爱的一家人，是她的幸运才对。

    江昱恒没逗留多久，天色刚黑，他就知礼的离开了。

    挥手告别，目送他坐进驾驶座驱车离开，叶晚弯弯唇。

    再回头，正看到站在几步远处树荫下的陆长川。

    心砰砰乱跳，叶晚下意识的开口，“你……你来多久了？”

    (本章完)

