
　　听到姐姐这样说，林婉秋很想把刚才的事说出来，不过两人已经走到屋里，薛春丽快步迎了上来。

　　“闺女，你回来了！老林，你像个木头一样杵在这里干嘛？！还不去厨房把菜给端上来，婉清肯定都饿了！”

　　看到大女儿风风光光，薛春丽是一脸喜色。

　　林建国听到这话也没有说什么，扭头就去厨房了。

　　大女儿能回来，他是真的高兴。

　　陈江海把箱子放在大厅后，也跟着林建国去厨房端菜去了。

　　看到陈江海的身影，薛春丽眼中闪过一丝嫌弃。

　　这一切，林婉清都看在眼里。

　　这个妹夫起码没有像之前说的那样，好吃懒做了。

　　而且性格也变好了许多。23sK.com

　　饭菜上桌，鸡鸭鱼肉摆了满满一桌，这都能比得上过年了。

　　九十年代初，可不是每顿都能吃上这些的。

　　能吃上这样丰盛的午餐，要不就是家里十分富有，要不就是逢年过节。

　　林家这顿饭，就是特意为了林婉清准备的。

　　陈江海暗中观察了林婉清一会，发现她为人十分的勤快。

　　就算身上穿着价格不菲的衣服，可还是帮着端菜、摆碗，完全没有什么架子。

　　陈江海忍不住瞥了林建国一眼，心里十分好奇。

　　这个在家里有些窝囊的老丈人，究竟是怎么生出这么优秀的两个女儿？

　　薛春丽挥挥手道：“好了，大家吃饭吧！”

　　一家人依次坐下，薛春丽和林建国坐在首席，林婉清坐在左边，陈江海和林婉秋坐在右边。

　　这两个女儿的碗里全是菜，再看看陈江海，就有点凄惨了，除了跟前的一碟青菜，其他啥菜都没有。

　　林婉秋看到了，赶紧往陈江海碗里夹了几块肉，还朝他笑了笑。

　　陈江海回了一个笑容，然后埋头吃饭，完全不在意这些。

　　林婉清一直在暗暗观察陈江海，她发现这个妹夫十分的稳重，根本就不像母亲口中那样脾气暴躁，一无是处啊。

　　“女儿，你在外面辛苦了，多吃一点。”薛春丽叮嘱道。

　　林婉清则笑道：“爸妈，你们在家里才辛苦。”

　　薛春丽冷冷看了陈江海一眼，随后道：“还是婉清好啊，听话又孝顺，不像你妹妹，真是让我们操碎了心。”

　　听到薛春丽这样说，林婉秋脸色微微一变，陈江海的眉头也微微皱了起来。

　　“妈，咱们吃饭就不要说这个了。”林婉清笑笑，想缓解一下气氛。

　　可薛春丽根本就不答应，一挑眉头：“怎么不能说这个？今天刚好你在，也好好劝劝你妹妹，别一条道走到黑。”

　　“妈，我怎么就一条道走到黑了？”

　　这个时候，林婉秋也有点生气了。

　　“怎么就没有了！”

　　薛春丽声音顿时高了一截，扬起筷子指着陈江海：“让你离婚你不离，一定要跟着他受一辈子苦吗？”

　　林婉秋着急道：“刚才那个媒婆不是已经说了吗？江海现在有本事，能赚钱了，他早就不是以前那样了，为什么还要说离婚的事？”

　　“媒婆？哼！”

　　薛春丽冷哼了一声，“我看那人就是他花钱串通好的，也就是你太年轻，才会这么轻易的上当。”

　　陈江海也是万万没想到，薛春丽的联想会这么丰富，这都能赶上后世狗血的电视剧情了。

　　林婉秋放下碗，无奈道：“妈，你真的误会江海了，他不会做这样的事。”

　　“我的傻女儿，你什么时候能清醒一下？”

　　薛春丽看着女儿，怒其不争地叹了口气。

　　偏见这种东西，不是一下就能消除的，陈江海深知这一点。

　　薛春丽的偏见实在是太深了，眼下不管自己说什么、做什么，恐怕她都会曲解，甚至无视。

　　所以也只有靠事实来证明吧。

　　薛春丽转头对林婉清说：“大丫头，你来评评理，你说说二丫头是不是太傻了？非要跟这么个男人受苦？”

　　林婉清沉吟片刻道：“妈，妹妹刚才说的，到底是怎么一回事？”

　　听到姐姐问，林婉秋赶紧把刚才的事都说了一遍。

　　她一开始就想跟林婉清说的，可是一直没有机会。

　　林婉清听完妹妹的话，皱着眉头看向薛春丽，语气有些严肃的问道：“妈，妹妹说的是真的吗？”

　　“怎么可能是真的！”

　　薛春丽听了直摇头，“我看那个媒婆啊，肯定是被陈江海给收买了！”

　　听到这里，了解母亲的林婉清忍不住露出一抹无奈的笑容。

　　她知道，这恐怕仅仅是母亲的猜测而已。

　　“妈，你刚才说的是你的猜测，还是你亲眼看到妹夫做这件事来？”林婉清语气一如既往的认真。

　　薛春丽顿时愣住了，直接哑口无言。

　　这本来就是她一厢情愿的想法。

　　“这……这……反正他就是不着调，赶紧离了肯定不会错的。”薛春丽依然嘴硬。

　　林婉清语重心长地劝道：“妈，你别成天胡思乱想，少说两句吧，至于婉秋的事儿，我等会跟妹夫好好聊聊。”

　　说完，林婉清看了一眼陈江海，眼中带着几分审视的味道。

　　可陈江海根本就不在意，坦然面对林婉清的眼神，没有一丝躲闪。

　　林婉清这下更加好奇了。

　　这两年在外面，她也算有一段际遇，如今好歹也算是有点底气了。

　　在她手下有几十号人，其中不乏年纪阅历大过她的，可见了她还不是老老实实，畏畏缩缩。

　　可是面前的陈江海，平静的像一潭湖水，不见一丝涟漪，倒像是个深不可测的老江湖。

　　这个妹夫，有点意思啊。

　　林婉秋一时也搞不明白，林婉清这到底是在帮她，还是在帮母亲，皱着眉头，心里一阵着急。

　　薛春丽也同样拎不清楚，一下就不乐意了。

　　“丫头，这件事还有什么好说的？你妹妹这几年过的那种日子，实在是太辛苦了！”

　　林婉清耐心的劝说道：“妈，我毕竟刚回来，有些事不是很了解。况且我只是几年前见过一次妹夫。”

　　“几年的时间过去了，现在他如何了我也不清楚，毕竟人都是会变的！况且，婉秋这么维护她，自然是有她的道理，我们也要尊重一下婉秋，对吧？”

　　林婉清有理有据，陈江海暗暗点头，同时也不由得对自家这个大姨子高看一眼。

　　但是薛春丽却根本就听不进去：“你不了解是吧？那就让你爸跟你说说，他到底是个什么样的人！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第三十四章 偏见太深了免费阅读。https://xs.23sk.com 