 修执事，名为幽修，正是被蝶重山创伤的那位幽狼族八重天强者。

而幽岚得知此事后，狼瞳之中，泛起抹冷厉：“明光蝶一族的老东西，出手还真够狠辣！险些让我族折损一位好手！”

尽管前些天，双方的恩怨，以血浮屠的死暂且平息下来，可幽岚似乎并未放下隔阂。

其身后的族人亦是道：“不错，区区一族丧家之犬，怕不是明光蝶一族老祖快蹬腿了，这帮家伙才不惜一改常态，胆敢造反了！”

幽岚狼瞳闪烁着冷意，若是以前的明光蝶一族，那他是绝对不敢招惹的，可是现在，在他幽狼族面前，就只是丧家之犬！但是就在几天前，这丧家之犬，竟然打伤了他的族人，还让他出于顾虑，不得不言和！最关键的是，幽岚对于那领队的天仙，是恼火而又心生贪婪！恼火的原因无需多说，贪婪，则是因为那天他看的清楚，秦逸尘拿出手的宝物，可是相当不俗！“血浮屠花了大力气炼制的噬血吞魂剑落在那小子手上，而且那小子自己的仙兵，都不弱于噬血吞魂剑……”“还有那能够阻碍魔音的宝物，可是少见得很呐！”

“还有他那帮同伴，把群恶楼的宝物搜刮了大半，仙灵的战利品，也没有遗漏！”

直到此刻，幽岚仍旧觉得，若非有那件宝物能够令秦逸尘无视魔音，在当时就被血浮屠斩杀乃至重创了！幽岚的本性极贪，从血浮屠临死前在其耳边的那句话，便可看出后者的性格。

“城里这些天，关于裂天豹神迹的消息，都是闹得沸沸扬扬，哼，也不掂量自己几斤几两。”

幽岚嘴角微扬，展露出森白狼牙：“传令下去，三天后，咱们便向神迹进发，想一起去的，可以与咱们同行。”

“是！”

待那族人离去后，幽岚眺望着秦逸尘所处的古殿，狼瞳中的贪婪和狡诈再也不加遮掩：“小子，本尊的暂时示弱，怕是让你误以为，没了群恶楼，我幽狼族，在这临落城就威严不复了？”

“哼哼，等本尊与族兄汇合，你身上的宝贝，都得吐出来！”

临落城内，随着幽狼族放出的消息，各方势力，顿时都是喧腾热闹了起来。

俨然，此刻城内但凡能摆上台面的势力，对于那裂天豹一族的神迹，都是极为渴望。

而且，随着群恶楼的覆灭，各方势力也有了一种莫名的自信，至少现在，幽狼族受到了掣肘，这样以来，他们或许能够在神迹中有了喝汤的资格。

而那些弱小势力的想法，更是简单，留在临落城，或者独自在诸神之墓闯荡，陨落的概率极大，还不如跟在幽狼族后边，没准能捡到些好处。

“终于要出发了么？”

得知这消息的秦逸尘，也是星眸一闪，豁然起身。

三天后，临落城内，随着仙威乱流的退去，天穹难得略显明朗些许。

而此刻，大小势力，都是走出了各自的府邸，而幽岚亦是带着一众气息凌厉的族人，自古殿内走出。

“幽岚大人，这次我们真的能跟着您么？”

幽岚淡笑道：“当然，诸神之墓机缘无数，有能者得之，只要不与我幽狼族作对，一同探索又何妨？”

此话一出，各方势力明显更为期盼，虽然知道幽岚并非心善之辈，可能让他们一路跟随就已经很好了，换做血浮屠，怕是还没这般待遇。

正当此刻，却见十一道身影，缓缓走来，为首之人，五官俊逸，气宇不凡，星眸似藏深邃汪洋，正是秦逸尘。

身边，紫云气息凶悍，龙睛闪烁，时刻警惕左右。

秦逸尘一众的出现，顿时引来了各方势力的注视，当再一次见到那境界仍停留在天仙的青年时，诸多眸光却洋溢着敬畏。

尽管血浮屠是死于幽岚之手，可各方势力这些天岂能不明白，谁赢，幽狼族帮谁。

也就是说，群恶楼与这十一人之战，是他们赢了！赢家，自然能够受到其他人敬畏的眸光。

见到秦逸尘时，幽岚笑容很是友善，根本让人想不到就是几天前他的狼爪刺穿了血浮屠的心脏：“秦公子，看来诸位对裂天豹的神迹，也很有兴趣。”

秦逸尘也是一脸淡笑，两人之间，丝毫不像几天前还打到见血的仇家：“这一路，恐怕还要仰仗幽岚族长多多关照。”

“不敢当，秦公子年轻有为，实力强悍，身边又有龙虎相随，倒是我该先劳烦秦公子，探索神迹时，莫要刁难我族才是。”

“哈哈哈，幽岚族长客气。”

“秦公子，请……”两人谈笑间，冲天而起，霎时间，临落城内，一道道流光飞掠，向着更深处，乱流也更为激荡的天穹进发而去。

按照搜刮到的情报，那位裂天豹强者，陨落在诸神之墓外围，路程并不算远，但也需数天。

一路上，秦逸尘等人倒是很少遇到仙灵的伏击，毕竟此刻的他们，就相当于移动的临落城。

随着越发接近，秦逸尘心中也是越为警惕，他知道，这则消息，不可能只有一个临落城知道。

神迹吸引而来的强者，也绝不止幽狼一族。

“马上就要到了。”

顺着幽岚的眸光看去，秦逸尘注意到了，眼前广袤的天地，已经是迸裂不堪，弥漫着凛冽的光耀。

那些光耀，漂浮在方圆百里，任岁月洗礼不散，呈现赤黄色泽。

望着那些光耀，一众强者却是脸色微变，境界稍弱者，面颊已是淌落冷汗，似乎只要不慎触碰，便会被撕成碎片一般。

那股纵是天地，也要撕裂在爪下的凌厉凶狂，令秦逸尘也不禁星眸微眯，喃道：“这应该就是那位强者所残存的神威了。”

“不过，似乎远远比不上魔神刃腾还有昊霜先辈的神威。”

要知道，九色花所在的那片遗迹之中，神威遮天蔽日，越是接近，金仙强者都被镇压的仙力不振，法则震颤。

可是这位强者的神威残存，虽令不少强者感到后脊发凉，可还没到仙威溃惧的地步。

红莲此刻在脑海内道：“那是肯定，这个家伙，不过临死前才明悟神道法则，给昊霜姐姐提鞋都不配！”

 