
　　办公室里只亮着一盏小灯。

　　昏暗的光线中，可以看到一个人影坐在办公椅里，他的目光却是透过窗户，看向月光下的远山。

　　他曾带着一队学员在那座山里训练，演习……

　　那时候，她的世界里没有司俊风，只有校长。

　　她看校长时的眼神，是全身心的信任。

　　那一年多，是他生命里最快乐的日子。

　　都怪他太自信，让她出现在司俊风面前，以为会彻底了断她和司俊风的孽缘……

　　一阵高跟鞋响起，伴随一个尖锐的女声：“怎么，又躲起来当缩头乌龟了？”

　　来人是姜心白。

　　莱昂不耐的摆摆手，“我想一个人静静。”

　　“别自欺欺人了，莱昂，”姜心白轻哼，“我早告诉过你，从祁雪纯下手是不可能的。女人一旦爱上一个男人，哪有那么容易变心。”

　　“看看你那些计谋吧，跟小孩子闹着玩似的，怎么可能打动祁雪纯。”姜心白丝毫没掩饰自己的鄙夷。

　　片刻，莱昂出声：“你有什么好办法？”

　　“你还是得对付司俊风，只要司俊风垮了，你觉得祁雪纯会不会需要另外一个人来保护？”姜心白冷声道：“她的病情那么严重，身边缺不了人的，你要做的，难道不是让她身边的位置空出来？”

　　莱昂逐渐接受了她的建议，的确，只有大树倒了，藤蔓才会往别的地方生长。

　　“但想让司俊风垮，没那么容易。”

　　“他有一个机密项目，”姜心白说道，“全部细节都由他自己经手，一个偶尔的机会，我接触到与之相关的资料，但马上被他喝止。”

　　“这本身就是不正常的。”

　　从那天起她留了一个心眼，而秘书主任的职位也让她更有机会。

　　所以，她现在掌握了一些信息，比如这个项目一直在秘密的进行，而且有一部分是交给祁家去做的。

　　当然，祁家只当正常项目在做，并不知道自己完成的，是整个机密项目的一部分。

　　“只要打听到这个项目是什么，并且摧毁它，你说司俊风会不会垮呢？”姜心白冷笑着问。

　　莱昂目光幽幽，将她打量：“如果我没猜错，当初司俊风让你过来，是为了监视我。”

　　姜心白唇边的冷笑加深：“我不这样做，怎么能保住自己？我既然保住了自己，为什么不报复呢？”

　　“你是个聪明女人。”莱昂点头，“你觉得接下来应该怎么做？”

　　姜心白早有想法，“从司俊风这边入手是很难的，但从祁家就不一样了。”

　　“你有什么好的人选？”他问。

　　“本来没有的，但现在机会出现了。”姜心白得意的扬起嘴角。

　　**

　　这天一早，祁雪纯刚将车子开到台阶旁，祁雪川便坐上来。

　　祁雪纯翻了一下眼皮，“稀奇，今天祁少爷愿意坐我的车。”

　　“我和谌子心不合适。”祁雪川没跟她绕圈子。

　　“不合适也跟我说不着。”她听司俊风的，不再管这件事。

　　“这是你挑起的事，妈那边你跟她说。”

　　原来他是这个打算。

　　祁雪纯轻哼：“担心爸妈又把你的卡冻结？怎么，程申儿妈妈又缺医药费了，需要你付账吗？”

　　“别用这幅讥诮的口吻！她不是你想得那样！”祁雪川怒了。

　　祁雪纯不以为然：“我只想提醒你，你要真是个男人，自己赚钱哄女人去，别用爸妈的钱！”

　　“也对，”祁雪川狠狠反击，“爸妈的钱，毕竟是给司俊风做牛做马得来的。”

　　他狠狠甩上车门，迈步离去。

　　没走两步，忽然感觉一股强大的力道将他后颈抓住，他还没反应过来，已经被人放倒在地。ŴŴŴ.23sk.com

　　他不禁痛呼一声，浑身骨头似要摔得散架。

　　抬头一看，只见司俊风满脸沉冷的站在他面前，眼里有着他从未见过的阴鸷。

　　“对我的女人客气点。”司俊风冷声警告。

　　“司俊风!”祁雪纯快步跑到他身边，挽住了他的胳膊，其实担心他再对祁雪川出手。

　　祁雪川经不起他几拳的。

　　“滚！”司俊风低吼。

　　祁雪川又怕又恨，爬起来跑了。

　　“你没事吧？”司俊风一脸担忧，唯恐刚才狠狠的摔门声刺激到她。

　　祁雪纯摇头，目光忍不住跟随祁雪川。

　　他已经跑出了花园大门。

　　司俊风目光微转：“去跟着他。”

　　等候在旁的阿灯立即驾车离去。

　　“他刚才让我跟我妈说，他和谌子心不合适。”祁雪纯抿唇，“我没忍住说了他几句，他才发了脾气。”

　　“我不管那么多，他再敢对你这样，我不会放过他。”

　　“上班去吧。”她拉上他的手。

　　到了公司，司俊风上楼了，她则坐在大厅的沙发里，等到阿灯过来。

　　“阿灯。”她叫住他。

　　“太太。”

　　“我哥去哪里了？”她问。

　　阿灯有些迟疑，按惯例这件事他得先汇报司俊风。

　　“我哥已经惹怒他了，你看在我的面子上，不要再让司俊风对他生气了。”

　　她都这样说了，阿灯只好回答：“他去了医院，程小姐妈妈的病情反复，好像很危险的样子。”

　　祁雪纯无声的点点头。

　　阿灯走后，她又坐了一会儿，然后打车往医院赶去。

　　医院的缴费窗口排了一长溜队伍，大家都有点不耐烦了，因为窗口前这个人，已经堵了十几分钟。

　　“怎么回事啊？”

　　“没钱就先弄钱去，挡着我们算怎么回事？”

　　“我们也很赶时间的好不好？”

　　在一片埋怨声中，祁雪川还是没放弃，又拿出一张卡，“你再试试这个，这个一定能刷。”

　　“刷不了。”收费人员紧绷着脸，“要不你等会儿再来吧。”

　　“刷这张。”一只纤细的手伸出，递上一张卡。

　　祁雪川看了这人一眼，一言不发转头走了。

　　他在角落里等着祁雪纯。

　　“是你让爸妈冻结我的卡？”等她过来，他即发出质疑。

　　“我用什么理由让爸妈这么做？”祁雪纯反问。

　　这时，祁妈给祁雪川打来电话，“儿子，你爸不知道抽什么风，把你的卡停了，你别急，我慢慢跟你爸说，我先给你的网上账户转一笔钱啊。”

　　角落里很安静，祁雪纯也将祁妈的话听清楚了。

　　她的清白算是得到了证实。

　　“我不知道爸爸为什么这样做。”她可什么都没跟他说。

　　祁雪川轻哼，转身离去。

　　祁雪纯跟了上去，但只要她想，她可以不被祁雪川发现。

　　只见祁雪川到了病房，程申儿并不在，他只是跟护工交代了几句，并塞给了对方一个红包。

　　这是要私下给点好处，让护工工作时更尽心力。

　　祁雪川倒是有小聪明，但从来没用在正经事上。

　　然后他离开了。

　　祁雪纯等了好一会儿，也不见程申儿出现，便来到病房。

　　“你是……”护工没见过她。

　　“我和程申儿认识。”她回答，目光落在昏睡的程母身上，“阿姨怎么样了？”

　　护工神色凝重，“上次手术成功了，前两天又复发，好歹抢救过来了。”

　　又说：“她算是命大，这一层楼像她这样的，走好几个了。”

　　“你胡说什么！”程申儿的声音忽然在门口响起。

　　护工赶紧低头不再言语。

　　“是我问她，她才说的。”祁雪纯解释。

　　“这里不欢迎你，请你不要打扰我妈休息。”程申儿毫不客气的赶人。

　　祁雪纯离开病房，程申儿“砰”的把门关了。

　　呵斥护工的声音从里面传来：“以后不认识的人别放进来，我妈出了问题你负不了责。”

　　祁雪纯听到这个不能忍，她将门推开一些，问道：“程申儿，我刚进来不到一分钟，能对你.妈妈做点什么？”

　　程申儿脸色难看：“你都说只进来了一分钟，如果我来得玩一点，谁知道会发生什么？”

　　“不会有什么事发生，除了你.妈不会再欠医疗费。”说完，祁雪纯转身离去。

　　想想祁雪川，她原本对祁家生出的那点依恋和温暖，一下子都散了。

　　A市女人那么多，他偏偏要撩这一个。

　　说他往她心头上扎刀，也不为过分，他偏偏还有一套歪理。

　　她越想心里越怄，最后悔的，是看他在医院缴费处着急的模样太可怜，自己一时心软，竟然帮他缴费了。

　　她坐在自家花园里晒太阳，心里生气，连罗婶泡的咖啡也不香了。

　　“太太，”这时管家走过来，“外面有一位谌小姐，说你们认识，想要见你。”

　　祁雪纯没想到来人真的是谌子心。

　　却见她眼眶发红，显然是受了委屈，但坐下之后也不说，“司太太，我给你带了一些自己酿的果酒，酒精浓度非常低，你可以用来助眠。”

　　她拿出两盒包装精美的果酒。

　　“我正好睡眠质量不高，今晚可以试试。”祁雪纯笑纳了，转而问道：“你有什么事可以直说，我不太会猜别人的心思。”

　　谌子心微愣，她没想到祁雪纯说话这么直接。

　　她也没再躲闪，“司太太，我……我是很想和祁雪川继续下去，可他跟我说，不要再跟他联系……”

　　说着，她眼圈又红了。

　　美人委屈，总是仍然心疼。

　　祁雪纯也不会安慰，只能递纸巾，“你别哭啊，有事情我们就好好说事情，发泄情绪能解决什么问题呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4250章 机密免费阅读。https://xs.23sk.com 