    周瑜对公司的业务没有那么着急，米拉走后周瑜有更多的时间睡大觉。

    李海去找李通玩了，周瑜这几天每次去认真思考之后，总是没几分钟就转移脑细胞，去健身或者打游戏了。

    网络世界不仅可以打游戏，还可以看视频和纪录片。

    周瑜这几天看了几个车祸视频集锦之后，更加不敢开车了。

    距离周瑜回到魔都已经过去了十多天，公司依旧每天都在破产边缘试探。

    另外一边，白庆雪几次来到周瑜的公司外面，看到的都是一个大门紧锁的玻璃门。

    她在下面等不到周瑜，想办法上来之后，发现依旧是找不到周瑜。

    所以白家的人也在升职和获罪的红线左右，反复煎熬……

    白庆雪敲了敲门。

    很快屋内就传来了脚步声，一个有些岁月痕迹的女人打开了房门，在开门后就一脸期待的看着白庆雪。

    “怎么样了？”

    白庆雪摇了摇头，从母亲身边走进了屋中。

    母亲叹了口气，有些难受的关上了房门。

    从上次的好消息到现在，夫妻两人都在家里等下一个好消息。

    但是好消息迟迟不肯过来。

    正在看报纸的父亲继续看报纸，缓缓地说道：“还没有见到周总吗？”

    白庆雪很是烦闷的吸了口气，坐下说道：“没有，他看起来不想开公司了，已经把公司的人都解散了。”

    白父前几天就知道了这个事情，也同样明白这会传递出什么信号。

    前些时候的好消息就是因为白庆雪和李雷还有米拉表现得很熟悉，但是周瑜回来之后直接把米拉开除了。

    女人心慌的厉害，很快就说道：“那让小雪去找下李雷好不好？我看李雷人也不错，英俊潇洒，一表人才。”

    白庆雪摇头说道：“李雷和我并不熟，而且他是那种不喜欢给自己找事情的人。”

    女人听不进去这话，催促道：“找一下怎么了？说不定人家就看在认识的份上，帮一把呢！”

    白庆雪无奈的说道：“我和他不熟。”

    母亲不耐的说道：“不熟就不能帮吗？你和周瑜也不熟啊！再说你这么漂亮，去找他稍微低声下气求求情，他还能拒绝不成？”

    白庆雪更加烦闷了，“我和你说不清楚！”

    此时男人说道：“李雷认识的人更多，我打听过那个李雷的事情，他不是魔都人，但是很多领导都把他当成魔都圈子里的人看待，交涉能力还有智慧都很厉害。”

    “看上他的女人和背后的势力，比你想的都多，咱们女儿再去靠近他并被他拒绝帮忙的话，那下一步就真要落下了。”

    白庆雪的父亲看的很透彻，李雷确实是有能量。

    但是如果被李雷无视并拒绝，那就更加证明他们一家和周瑜没关系，甚至是惹人讨厌了。

    养尊处优，顺风顺水久了的五十岁女人，此时表现得惊慌失措，就像是一个寻常遇到了麻烦事情的普通妇女。

    白庆雪的父亲也没有办法，现在感觉已经没有什么办法了。

    女人看到这一老一少都不说话，怒气就更盛了。

    “老老实实过日子不好吗？你们非要折腾乱七八糟的！”

    看到母亲把罪责推到她身上，白庆雪就怒道：“这种事情能避免的了吗？没权没势，就是这种下场！”

    “我去诊所那边住，等有办法了我会告诉你们！这几天不要打扰我！有事情就给我打电话！不要一声不说就过去！”

    白庆雪怒气冲冲的离开了这个沉闷的家，临走前也丢出了警告。

    她要想办法走出这个困境，而不是当母亲的撒气包，听她埋怨！

    白庆雪的父亲也放下报纸，走去了卧室。

    他看起来很冷静，但其实心里比女人更加着急，更加的急不可耐。

    他的职务并不高，看起来是有地位，但实际上距离真的有地位还差很多。

    最少当前他的小目标，是他的上一级职务。

    只要到了那个级别，那么不说在法院里的地位，光是退休之后的地位待遇就少不了。

    不仅仅是金钱的事情，而是很多很多方面的事情。

    最差也是那种退休之后会被大企业返聘的程度！

    而现在的他就是一个普通人，相对于那些早就有退路的成功前辈来说，他就是一个普通人。

    大企业会养着这些成功人士，足以说明他们的社会地位了，而现在这个级别对他来说就是一步的事情！

    迈过去了，那就真的手握权力！

    和客厅里那个焦躁不安的女人比起来，男人此时心中把所有的希望都压在了女儿身上，期待他这个从小就自豪的宝贝女儿能够帮他登上这个天梯！

    女儿的自信并不是盲目的，所以男人相信女儿一定能够和周瑜搭上关系。

    至于怎么搭上的关系，他心知肚明。

    古代都有拿自家女人联姻和亲之类的事情，开放的现代自然是毫不逊色。

    就当是交了个暂时的男朋友而已，有那么一个“朋友”帮衬，能让他们一家人都少奋斗几十年！

    有些事情并不是努力就能做到的，这道理大家都懂。

    白庆雪无法添加周瑜的好友，所以连续十多天都去周瑜那里蹲周瑜。

    不仅是周瑜的公司，她还在周瑜的小区门口等周瑜。

    她也不是全天候的蹲守，而是从米拉那里打听到了周瑜的活动习惯，知道周瑜会在靠近中午但又不是饭点的时候出来吃饭。

    一天只有这个时间是相对固定，其余晚上和下午的时候就不固定了。

    失败了好几次，但是她并不会放弃。

    直到……

    直到连续失败的第七天。

    “你好，同志，有人反应你经常在这里东张西望，这是我的证件，请和我们走一趟。”

    一名女警带着两个警察来到了白庆雪的身前，公式化的表明了身份。

    白庆雪脸色一白，很快就镇定的说道：“我马上就走。”

    女警冷静的说道：“请配合我们的调查，我们接受了多位群众的举报，你已经不是第一次，而是十几次出现在这里！我们怀疑你从事非法活动，请你和我们回局里一趟。”

    白庆雪走不了了，她很快就询问道：“是周总让你们过来的？”

    女警不耐的说道：“我不认识什么周总，请你上车，路上你可以随意和任何人打电话，请配合我们的调查！”

    白庆雪感觉自己可能惹上了麻烦，不管这是不是苏家的影响，只要今天她进了局子里做笔录，那么这个事情很快就会在圈子传遍。

    到时候，就再也没有挣扎的机会了。

    白庆雪努力的想要想出办法，但是她办不到。

    学再多的心理，在面对警察的时候，也没用了。

    ***

    周瑜昨天很晚才睡，早晨起来就十一点多。

    起床尿尿之后就想起来米拉不在，冰箱里也没有吃的东西。

    稍微梳了个头，让头发看起来利索一些，还没洗头的周瑜就踩着拖鞋下楼找饭馆了。

    刚刚走出小区，在阳光下晒着的周瑜就看到了小区门口十几个人。

    周瑜并不是那种喜欢看热闹的性格，不过看到是警车，就好奇了起来，凑过去看看是怎么回事。

    刚走过去，就看到白庆雪在一个女警的看护下，坐进了警车里。

    周瑜感觉很疑惑，这是发生了什么事情啊？

    “算了，反正不关我的事情……”

    周瑜皱着眉头想了想，感觉这事情很有可能是和他有关系。

    他又不是傻子，这几天白庆雪经常在公司门口找他，只不过都被周瑜隐身跑掉了。

    看到白庆雪在警车里的紧张样子，还有周围人拿着手机对着白庆雪录像的一幕，周瑜迅速走过去挡住了后方的摄像头。

    “同志，这是怎么了？”周瑜微笑着询问。

    女警并不是周瑜认识的人，同样也不认识周瑜，看到周瑜嬉皮笑脸的过来询问，就不耐的说道：“请不要妨碍我们执法！”

    白庆雪此时激动的快要哭出来了，仿佛是久旱逢甘霖，“周总！我是来找您的！”

    周瑜看着白庆雪求助的样子，很理解她对警车的不喜欢和紧张。

    “我和她认识，她犯了什么罪？我并没有妨碍执法的意思，就是要是有事情的话，我可以帮她通知家里人。”

    周瑜能做到的就这点了，他没有妨碍执法的意思，就是顺带着帮人联系一下家里人，说不定她家里人有能量解决这个事情呢。

    女警直接说道：“我们怀疑她从事非法交易，你既然和她认识，那么愿意和我们走一趟，配合我们的调查吗？”

    周瑜顿时大惊，眼神也闪躲，心也虚了起来。

    他很小心的看向了白庆雪，有些尴尬的询问道：“真的吗？”

    白庆雪是知道周瑜的小人物心态的，知道自己现在的表现很重要。

    她非常镇定的说道：“没有，周总，求您和我一起吧，我相信法律会给我一个公正的回复！”

    周瑜有些不愿意，“可我还有事情……我帮你通知家里人吧。”

    正在周瑜想要跑路的时候，李海走了过来。

    李海是来找周瑜告别的，看到周瑜和警察说话，就走过来说道：“这里发生了什么事情？”

    女警迅速看向了李海，在看到李海的一瞬间，就仿佛灵魂被震颤了一下！

    “你是李海？”女警认出了李海，很高兴的和李海打招呼。

    李海礼貌的点头，“是，我是李海，他是周瑜。”

    女警这下子就认出了周瑜，她们几个并不是苏家的安排，是国家负责保护周瑜的人发现白庆雪太烦人了，就安排她们几个过来把人赶走。

    周瑜迅速说道：“没我的事情，是她被警察怀疑了，不过应该是清白的吧，李海你找我有事情吗？”

    李海看了一眼白庆雪，白庆雪微笑着和他对视，不过李海也就是瞥了一眼就又看向了周瑜。

    “我是来和周大哥告别的，打算去别处走走，我们去别处说吧。”

    周瑜看到这里也没他的事情，就和李海去吃饭了。

    李海无视了白庆雪，也没有帮助她的意思。

    在李海和周瑜离开后，警车也启动了。

    女警感觉有点失望，没和李海多说几句话，在遗憾过后就对着白庆雪说道：“你现在可以打电话了，联系你的家人吧。”

    白庆雪此时没有了刚才坐在警车里的紧张和绝望，而是微笑着说道：“不需要，我相信我会没事情。”

    话是这么说的，但是白庆雪很快就在女警鄙视的目光下拿出手机给父母发消息，告诉他们怎么联系周瑜，以及要说什么话。

    有些人的脸面，大致就是如此一套。

