    “我？”

    陈修冷笑一声，道；“我是你们惹不起的人。”

    说完，陈修便直接离去了。

    良久之后，夏侯静才反应过来，居然让陈修他们逃走了。

    望着陈修和李岚离去的背影，夏侯静忍不住大声骂道：“可恶，这个仇我一定要十倍百倍的讨回来，不要再让我看你们两个！”

    夏侯家固然是临州第一家族不假，但夏侯战已经有三十年未面世了。

    至于夏侯家现在的战力，也仅仅是拥有一位刚抵达化境的宗师。

    不止如此，夏侯静也不是夏侯家的嫡系子弟。

    她只是夏侯家族分出来的一脉旁系罢了。

    别说朱雀打她几巴掌，就算朱雀把夏侯静杀了，夏侯家都未必会有人站出来。

    他们根本不在乎这浅薄的亲情。

    在他们眼里，只有夏侯家的嫡系子弟，才是自己人。

    夏侯静不是傻子，她沉思片刻后，就拿出手机拨通了一点电话。

    “三叔，今天我在外面遇见一名武者，他居然敢侮辱我们夏侯家。甚至还说夏侯家作威作福太久了，早晚会被其他的家族替代。”

    夏侯静加油添醋的说道：“而且，他还出言侮辱您，说您就是夏侯家的第一恶犬……”

    “什么！！！？”顿时，对面就传来了一声爆喝，道：“谁说的，那人在哪里？”

    “他朝着武道盟的方向走去了，一男一女，二十七八岁的样子，男的身穿一身浅色的运动衣，女的也是如此。”夏侯静说道。

    她口中的三叔，正是人称三爷的夏侯天，实力在化境巅峰，脾气火爆无比，一点就炸。

    这便是夏侯静给夏侯天打电话的原因。

    “三叔，你赶紧带人过来，我怕两人跑了。”夏侯静提醒道。

    “哼，敢侮辱我夏侯家，我现在就过去。”夏侯天怒吼一声，然后挂了电话。

    接着，他直接喊了几名打手，直接朝着武道盟的方向本来。

    另一边，夏侯静也收起了手机，然后拿出镜子稍微整理了一下被打成猪头的脸。

    朱雀下手却是不轻，夏侯静看着镜子里的一张猪头，都快认不出来这就是她自己了。

    “该死，我一定要让你们两个，死无葬身之地！”

    夏侯静疼的倒吸几口冷气，简单的补妆之后，就快步朝着陈修和朱雀离开的方向追去。

    此时，陈修和朱雀已经快到武道盟了。

    武道盟毕竟是官方力量，陈修来临州办事，自然要提前跟武道盟的人打个招呼。

    否则等动手之后，误伤自己人就不好了。

    即将走到武道盟的时候，忽然，几辆黑色的越野车直接朝着陈修和朱雀围拢了过来。

    为首的那一辆，更是直接停在了陈修和朱雀面前。

    然后车灯猛然亮起来，夏侯天冷笑一声，又打开了远光灯。

    哪怕现在是白天，人类的眼睛还是无法直视远光灯的。

    “哼哼哼。”打开远光灯之后，夏侯天这才推开车门走了出来，然后一屁股坐在车子引擎盖上，冷声说道；“就是你们，打了夏侯静，还敢侮辱我们夏侯家？”

    “是又如何？”陈修轻轻的眯了眯眼睛，然后屈指一弹。

    空气中，忽然有两道劲风弹出。

    啪啪！

    夏侯战屁股底下的那辆车的前车灯，直接碎裂。

    “弹指杀人，原来也是化境宗师，怪不得敢这么嚣张了。”夏侯天的脸色一沉，神色也开始凝重起来。

    现在陈修显山不露水，夏侯天根本就看不出来他的境界。

    还以为，陈修和他的力量不相伯仲。

    “化境宗师对其它家族来说，或者是需要跪舔的强者。但对我们夏侯家来说，却再普通不过了。”夏侯天冷笑一声，骤然展开气势。

    轰！

    身上的衣服，直接无风自鼓。

    然后，夏侯天的双眸紧紧的盯着陈修，冷声说道：“现在，立刻跪下给夏侯家道歉。或许我会不计前嫌，甚至还能让你选一条不错的路。”

    “跪下，快跪下！”不知道什么时候，夏侯静也突然跳了出来，冷笑道；“你刚才不是说，让转告夏侯家的家主，不要以为出现一名强者，就可以为所欲为吗？”

    “现在，根本不用家主出面，我三叔就可以让你跪地求饶。”

    “而且……我夏侯家，本来就可以为所欲为。”

    夏侯静气呼呼的指着陈修和朱雀，大声骂道：“快跪下，给我三叔，还有给我道歉！还有你，你这个骚女表子，刚才居然敢打我，一会儿看我不撕烂你的脸。”

    夏侯静一边说着，直接就走过去，要打朱雀。

    结果她的巴掌刚刚扇过去，朱雀就一把抓住了她的手腕。

    然后轻轻用力……

    “啊啊啊！！疼疼疼，你快松手。”夏侯静忍不住大喊道：“三叔，快救我，救我啊！你这个臭女表子，赶紧放开我！”

    “……”

    不料，朱雀的俏脸直接再次一寒。

    然后就是咔嚓嚓的骨裂声，夏侯静撕心裂肺的惨叫之声后，直接就晕过去了。

    朱雀这才松开了夏侯静的手腕，然后淡淡的说了两个字：“无知。”

    接着，朱雀的目光又落在了夏侯天身上：“如果你识相的话，就赶紧让开，是这个女人，先冒犯我们的。”

    “呵呵。”

    夏侯天冷笑几声：“她的死活，跟我有什么关系？我来找你们，并不是你打了她。而是，你们居然敢小看夏侯家，这才是原罪！”

    说完，夏侯天的目光又落在了陈修身上，道；“看的出来，你才是主子。现在我给你也一个选择的机会，要么直接认错，要么就别想活着离开临州了。宗师，老夫也是杀过几个的。”

    夏侯天倒是没有吹牛。

    他本来就是化境宗师，这段时间因为灵气复苏的原因，夏侯天的实力，已经隐隐有突破瓶颈的感觉了。

    面对陈修，夏侯天根本就没有把他放在眼里。

    毕竟，对方只是一个二十多岁的小伙子，就算是化境宗师，恐怕也是沾了灵气复苏光，估计没什么实战经验。

    “呵。”

    最后，陈修只是轻轻的挑了一下眉毛，冷笑一声，“既然，早晚都要动手。不如，就拿你夏侯家来开刀吧。”

