    云清此时一路风驰电掣地回到了乔家庄园。

    刚进门，恰好看见三架直升机盘旋降落，停在了庄园的草坪上。

    “清清，你回来得正好。”乔植的身影从大厅内走出来，看见云清，原本有些威严沉肃的气场顿时柔和下来。他走上前道，“这些都是你母亲的东西。路上耽搁了一下，今天运回来了。”

    乔植原打算整理好了再通知云清，现在人正巧赶回来。

    云清挽起袖口，上前跟家里的佣人一块儿把蓝水心的东西搬进客厅，很快客厅就堆出了一座小山，云清没那么多讲究，直接在客厅里翻看了起来。

    蓝水心留下的多数都是一些古籍书典，除了医学，她涉猎极广，还有大量心理学和天文、地理、历史、音乐等不同学科的书籍。

    每本书上都有密密麻麻的注记。

    蓝水心不是浅尝辄止，她是真的学识渊博，是个全才！

    这么庞大的阅读量，普通人起码要看几十年，可蓝水心二十几岁就全部读完了。

    “你母亲她当年，是公认的天才。”或许是看出了云清的惊讶，乔植在旁说道。

    他脸上有种与有荣焉的骄傲。

    他喜欢的女人，自然是最好的。

    云清看了乔植一眼，心情有点复杂。

    能跟蓝水心成为一对璧人的乔植，奚山乔家最年轻的家主……他也是世人仰望的存在。

    乔植骨子里应该也是极骄傲的，可他是爱惨了母亲，才会在蓝水心背叛他以后，依然替她养孩子……

    ‘啪嗒——’

    一个黑壳厚重的本子忽然掉了出来。

    乔植道：“这是你母亲的日记本。”

    蓝水心留下的东西都被精心打理，只有这个日记本，落了一层灰，好像很多年没人碰过。

    “爸，你没打开看过吗？”云清开口问。

    乔植摇头：“你妈妈最不喜欢别人干涉她的隐私。”

    而他对蓝水心很尊敬，更不会碰，而且……

    乔植看着本子上密码锁，苦笑了一下：“我也不知道她心里在想什么，会设什么密码。”

    他以为他很了解蓝水心，可直到她毫无征兆地消失以后，乔植才发现，也许他根本没有真正看懂过她……

    云清凝眉，盯着六位数的密码锁。

    六位数……应该是某个人的生日。

    “爸，你生日是不是十一月初九？”她忽然开口问。

    乔植微怔，继而明白云清的意思，她在猜这密码是不是他生日。

    乔植下意识地否认：“不可能的，密码应该是你亲生父亲……”

    ‘咔哒——’乔植话没说完，云清已经将他的生日输了进去，密码锁居然应声打开了！

    “……”

    乔植不可置信地微微瞪大了眼睛，愣了好几秒，“密码是……我的生日？！”

    其实他对蓝水心的日记内容不是没好奇过，甚至也曾心存侥幸地想，也许六位数的密码跟他有关……可乔植不敢尝试，他已经失望不起了……

    可没想到，蓝水心的日记本密码，居然真的是他的生日！

    云清安抚性地握了握乔植细微颤抖的手。

    “爸，你在母亲心里，一定很重要。”

    乔植刹那红了眼圈，他竭力克制着情绪，自嘲般苦笑道：“可最后，你母亲还是选择了别人……”

    “……”云清抿了抿唇，眸光深沉地直视乔植，“也许，我母亲从没选择过其他人呢？”

    她记忆里虽然没有蓝水心的形象，但不知为什么，云清总觉得她蓝水心一定是从一而终的女人，她不相信蓝水心会抛下乔植跟别的男人在一起……而且如果真有那么一个男人存在，不可能这么多年，一点消息都没有！

    然而乔植却情绪复杂地看了她一眼，直接打碎了云清的希冀。

    “你出生的日子，是在你母亲离开我一年半以后。”

    换而言之，云清不可能是乔植的孩子！

    “……”

    云清听见这话，也就没再多说什么，怕再给乔植伤口上撒盐。

    她翻开了蓝水心的日记，而乔植坐远了，兀自低头喝茶，刻意回避着。

    云清翻看着蓝水心日记里的内容，越往后翻，她表情越凝重，看到其中一页，云清整张脸彻底沉了下去……

