    工地从来都不是善地，不管是监工的军士小吏，还是工头，这里面往往都在酝酿着一些黑色的念头。

    人类不灭，贪腐不止。

    利益就像是磁石，能让人情不自禁的靠过去。

    方醒和曹斐站在一个由挖出来的土垒成的小山包上，看着不远处的工地默默无语。

    曹斐神色肃然，哪还有昨日的猥琐模样。

    他看着一队大车拉着挖出来的土朝着这边而来，说道：“都辛苦。”

    这话没头没脑的，方醒也不去揣测，“那些人必然不敢为了玉哥说话，更换是不可能了，可他们却不甘心，担心以后的太子会和如今的陛下一样，甚至还会更加的鲜明一些。”

    这时一辆马车停住了，那拉车的马不住的踢打着地面，就是不肯走。

    那车夫大怒，他们拉车都是按照车数算钱的，这马一罢工，他就算是白来了。

    “牛不喝水强按头，有啥用！”

    方醒见那车夫在鞭打着那匹马，就摇摇头，说道：“此刻的朝中就如同是这匹不肯走的马，鞭打自然是手段之一，可更多的却是要利益交换。”

    曹斐有些意外的道：“难道陛下还得要给他们好处？比如说重新核定士绅的免税。”

    方醒摇摇头：“大皇子成为太子是必然，陛下一直拖着，不过是为了保住自己的葡萄架。另外就是缓冲一番，必须要等清理田亩之后才能册封，否则会乱。”

    这话别人大抵不敢听，可曹斐作为宫中的老人却无所畏惧。

    他笑道：“咱家出来时，宫中的气氛有些不大好。”

    “那是肯定的。”

    方醒不觉得孙氏有任何还击的余地，她甚至都不敢和朱瞻基翻脸。

    曹斐跺跺脚，大抵是想到了什么好笑的，就笑了笑：“陛下先是抛出立储的想法，然后就坐看下面风起云涌，目前唯一可虑的就是宫中，好在皇后娘娘很是镇定，每日如故。”

    “她是皇后，玉米是嫡长子，她怕什么？”

    皇后这些年渐渐的多了镇定，至少不会和以前一般的动不动就惶然无措。

    “尊夫人进宫几次，据说和皇后娘娘相谈甚欢。”

    “兴和伯，三代了，再教一代，就是四代老臣了。”

    四代而不是四朝，曹斐的分寸把握的惊人的好。

    方醒在看着那辆停住的大车。

    车夫鞭打了几下之后就舍不得了，只是在推着，骂着。

    这时来了一个老人，他走过去摸着马头，看着它的眼睛。然后蹲下去，用手提起马蹄。

    那匹马竟然很乖巧的随他摆布。

    老人在马蹄上看了看，然后找到了什么东西，就拔了下来。

    车夫见了千恩万谢，老人皱眉说了他几句，大抵是做事不要焦躁，要找原因什么的。

    等老人走后，车夫一溜烟跑去找了工头，应该是请假的意思。

    回来后，他把一车泥土卸掉，甚至还把大车给卸了。

    车夫拉着大车，那匹马就跟在边上，不时用脑袋去蹭蹭自己的主人，而车夫也不时伸手摸摸它的脑袋。

     “这就是互相体谅，可士绅们和官吏们就少了对陛下和国事的体谅，一心只记得自己的那点利益。”

    这里就他们两人，所以方醒说话也大胆。

    “什么狗屁的道统，所谓的道统就是他们吃饭的家伙事，他们不是在维护道统，而是在维护自己的铁饭碗！”

     “兴和伯高见！”

    曹斐俯身捡起一块泥土，随手掰碎了，撒了出去。

    “咱家不管什么道统，只知道大皇子一旦上去，朝中的形势怕是又要紧张了，而这一切的来源就是你兴和伯。”

    方醒微微点头。

    “那些人都怕你做未来太子的老师，可贵妃却不怕，只是没这个机会罢了。”

    曹斐看来是朱瞻基信任的老人，所以连宫中的孙氏都敢拿出来调侃。

    “你兴和伯要是做了太子的老师，儒家的人都要担心自己的饭碗不保，到时候太子的处境就会很艰难。”

    “那又如何？”

    方醒的态度很坚定，“我教定太子了！”

    “你教定了太子，可麻烦谁来扫清？”

    曹斐头痛的道：“咱家在宫中都知道那些人在盯着太子老师的位置，可陛下偏生老早就定下了你兴和伯，奈何，头痛啊！”

    “一帆风顺就不是革新！”

    方醒微微甩甩手，仿佛要甩掉什么东西，然后大步下了小土包。

    曹斐目送他走下去，见远处来了金幼孜等人，就笑道：“你们这可是同床异梦，与虎谋皮而不自知啊！”

    由于天气还没转暖，下面的土还冻的硬邦邦的，为了基础稳固，方醒和金幼孜商议了一下，决定全段停止碾压，只挖土方。

    于是工程的进度大大加快了。

    只要不停工，对民夫们来说就是幸福的日子，至于其它的事，顶多是无聊时扯扯八卦。

    “听说要立太子了。”

    “好事，他们说这是国本，立了大明就安稳了。”

    “可那些读书人都慌呢！说这个国本不好。”

    “扯淡吧，大皇子听说才几岁，什么好不好的？”

    “他们担心兴和伯会成为太子的老师。”

    ……

    方醒依旧如故，每日在工地上查看，仿佛真是来山东监工的。

    可修一条道路居然要用到方醒和金幼孜，外加闫大建来监工，这个排场大了些。

    于是金幼孜就到处去视察，每到一处必然就会召集当地的士绅说话。

    “要勇猛精进，不要读死书！”

    在东昌府的府衙里，黑压压的人站满了大堂前的空地。

    知府带着官员们站在前方，后面就是本地的知名士绅。

     金幼孜的斑白胡须随着讲话的节奏颤动着，硬邦邦的，就像是被冻住的毛笔。

    “读书明理这是第一，第二就是文章，可文章也不死板。”

    金幼孜握紧左手，手心向上，然后缓缓弹出大拇指说道：“文章首要是题目，别去弄什么风花雪月，别去弄什么高山流水，要的是国与民。”

    他的目光锐利，声音有力。

    “圣人的话要牢记，要往国计民生去想，不要去拉扯什么做人的大道理，那是狗屁！”

    呃！

    下面一阵喧哗，那些士绅都在怀疑上面的那个老头是不是假冒的金幼孜。

    可金幼孜却异常坚定的道：“老夫回头就写了书信回京，要提醒诸位同僚，要提醒陛下，以后的试举要贴近国计民生，要考教学生对时事的掌握，不懂的，那就回家去，以后教些童子识字谋生，或是自己去种地！”

     下面又喧哗了一阵，知府回身，沉声道：“安静。”

    这就是县官不如现管。

    金幼孜堂堂的宰辅说话有人喧哗，可比他的权利和官职小许多的知府只是看了一眼那些士绅，现场就安静了。

    金幼孜心中悲凉，昨晚才生出了改造儒家的念头，几乎瞬间消散。