    第817章我也是个实至名归的小富婆了。

    “对的。”沈绵绵点点头，把杜滕的遭遇说了一遍，“房主说，他家已经被这房子弄的家破人亡了，如果再卖不掉，他们的家怕是彻底要散掉了。”

    贺南点头，正色道：“那栋房子风水确实不好,他们一家压不住房子，早卖掉是好事。”

    “贺大哥，你还没说房子征收价格是怎么算的呢。”沈绵绵忍不住追问了一句，对她来说，现在最想知道的，就是房子能换多少钱。

    她是个生意人,对她来说，如果这栋房子以她购买的价格被征收，那她就属于亏了的那一种。

    毕竟，为了这房子，她请了价，担了风险。

    “想知道？”贺南似笑非笑的看着她，眼神逐渐灼热。

    明明他什么也没说，沈绵绵却秒懂了他的意思，她脸一红，直接在他脸颊上落了一个蜻蜓点水般的吻。

    “这样够不够？”

    贺南闷声一笑，也不逗她了，道：“会按照正常房价征收，不会因为是凶房，改变征收款项。”

    语气一顿，他又继续道：“梅林园现在房价在六十万左右，征收价格会高一些。”

    沈绵绵心思一动，心里小算盘已经打的咯咯响了，“高多少？”

    五十万左右，已经是个天价了,没想到,还会更高，那她岂不是一下子成了小富婆了？

    “八九十万，运气好的话，一百万也有可能，暂时还定。”贺南道。

    “这么多？”一向都很冷静的沈绵绵，此刻都冷静不下来了，“贺大哥，你快掐我一下，我不会是在做梦吧？这房子值这么多钱。”

    贺南淡淡笑了一声，“你没做梦，梅林园的房子，确实值这么多钱。”

    得到肯定的答复，沈绵绵再也淡定不下来了，一双眼睛都笑成了月牙状，“贺大哥，那我岂不是一夜暴富了？我也是个实至名归的小富婆了。”

    一百万，在这个年代，可不是一笔小数目，虽然从来没问过贺大哥有多少资产，但她知道,让贺大哥一下子拿出一百万,都是伤筋动骨的大事。

    她不过是买了一个房子，才过一两个月，就要翻那么多倍，太不可思议了。

    贺南宠溺的捏了一下她的脸颊，“小富婆，你打算用这一百万做什么？”

    “买房。”沈绵绵几乎没有犹豫，回答的特别干脆，“贺大哥，我现在住的四合院，房主有卖掉的打算吗？这房子环境好，我也挺喜欢的，如果可以的话，我想买下来。”

    如果以后在京都发展，她肯定要买一套房子自己住的，这里她很喜欢，手上有足够的钱，就能买下来常住了。

    “喜欢这里？”贺南眸中满是笑意，“喜欢的话，以后我们就住这里。”

    沈绵绵瞬间明白了他的意思，惊讶道：“贺大哥，你已经把这里买下来了？”

    “嗯。”贺南点头，柔声道：“不能让你过居无定所的日子，这里环境不错，就买了下来，你如果不喜欢这里，以后可以按照你的喜好再买，既然你喜欢，以后就住这里。”

    (本章完)

