    时至今日，自孙策时代起一直困扰江东，如同江东身上附骨之疽的山越之患，已经被孙翊基本讨平。

    这一点所带来的好处，除了让孙翊可以专心对外用兵之外，

    还有个好处便是将山越降兵收降整编后，这为江东增添了不少精兵。

    而且以往被孙策安排镇守各地的良将, 也可以腾出手来，纷纷加入到江东对外的战争之中。

    例如这次孙翊意欲奇袭江夏，身边的谋士文臣他只带了庞统这一信重的人，但是善战的武将却招来了不少，

    这些武将是韩当、凌操、董袭、周泰、蒋钦等江东军中的宿将。

    可以说这次孙翊为了攻取江夏郡，他已经抽调了此时江东的, 大部分有名武将来了。

    江夏是江东攻略荆州的最重要的门户。

    虽然如今江夏兵力空虚，但孙翊可不想像历史上孙权那般, 打个江夏还要三次亲征, 

    白白浪费了宝贵的数年时间。

    对于这次奇袭江夏，孙翊志在必得。

    势要一战而决。

    此时孙翊，正在庐江郡的郡治皖县之中。

    皖县郡守府中的一处大堂里，孙翊正坐于上首。

    他手中拿着一份从吴县送来的文书，看完文书内容的他不知在思索着什么。

    这份文书，乃是远在吴县的张竑写给孙翊的。

    张竑在孙翊心目中的地位，在如今江东政局中的地位，都是举足轻重的。

    张竑在这份文书之中主要建言了两件事。

    此刻堂内坐着许多重臣，这些众臣包括之前就已经在皖县中的吕范、孙权二人，

    还包括着刚刚到达皖县中的江东各位将校。

    其中坐在孙翊最近的孙权，正悄悄的观察着孙翊的神色。

    当初，太史慈奉孙翊之命征讨广陵陈登。

    孙权在得知此事后，因为他先前被陈登所败而怀恨在心，因此特意致信太史慈与其沟通消息。

    没想到这件事被心怀坦荡的太史慈给明发奏报，报给了吴县的孙翊。

    这件事令孙翊震怒，不但写信训斥其, 还将其贬为皖县令。

    孙权想着若不是孙翊还需要他, 治理庐江的屯田事宜，

    恐怕就凭这宗亲擅自勾连外将的罪过，孙翊就会将其索拿回吴治罪了。

    自从这件事后，孙权一方面心里暗暗忌恨上了太史慈，另一方面，整个人也变得谨小慎微了起来，

    他深怕哪里再行差踏错，而再惹得孙翊不快，

    别最后弄得连县令也没得做了。

    前几日，本来远在庐陵的孙翊，突然未提前告知就来到了皖县中。

    虽然孙权不知孙翊为何如此，但孙权心怀大志，

    故而自从孙翊到皖县之后，他就一直跟随在孙翊身边听从其调遣，以期将功折罪。

    而在孙翊日前到达皖县之后，江东的不少将校也陆续到达了皖县之中。

    并且孙翊下令让自己调度船只，征集粮草。

    这一切的举动让机敏的孙权意识到了，孙翊将有大动作。

    今日，孙翊召集众臣议事，孙权想来孙翊要议的便是这件大事。

    本来想在这场议事会上好好表现的他, 见孙翊在收到张竑的文书后便沉默不语，他心中不免好奇起来。

    孙权深知，论权势张昭可谓是当今江东第一重臣，

    但要是论心中的地位，那张子布比起被孙翊尊称为“东部”的张竑来说，还是略有不及的。

    也因此，孙权十分好奇这样一个在孙翊心中拥有重要地位的师臣，给孙翊上奏的会是何事。

    在思索良久之后，孙翊还是打算将张竑上奏的两件事说出来。

    事关重大，他一时之间拿不定主意，也想听听别人的看法。

    孙翊将张竑上奏给他的文书收起，他先看向孙权，温言问孙权道，

    “东部上奏孤，言孤可以恢复本名俨，不知仲兄有何看法？”

    孙翊本名孙俨，此名乃是孙翊之父孙坚所取。

    后来孙策初定江东后，依据长兄如父的人伦，他便将孙俨中的俨一字改为翊，

    翊有辅佐的意思，孙策本意是想他这个三弟好好辅佐其。

    孙翊四弟孙匡的名字也是孙策取的，也是这个意思。

    至于当初为何孙权没被孙策改名，不是因为孙权有多被孙策看重，把他一开始就当做接班人，

    乃是其运气好，那时孙坚已经为其取字。

    若孙策要想改了孙权的名，也要为其改字，

    孙策当时觉得麻烦且为了追思孙坚，便没为孙权改名。

    但没想到后来孙策横死，孙翊承基江东。

    若孙策还在位，那么孙翊的这个名字可谓是恰到好处。

    但如今孙策已死，江东之主是孙翊，为人主君的话，孙翊的这个意为辅佐的名字就不适合他了，

    名义名义，名正才能顺义。

    况且孙翊本名孙俨，此乃孙坚所取，孙翊若改名为俨，也并不算不敬兄长。

    而孙翊若想改名，这件事既是私事又是公事，

    孙家中的其他长辈并不在当场，故而孙翊便将此事先问了，既是臣子又是兄长的孙权。

    听到孙翊发问，孙权沉思了一会答道，

    “以臣之见，人生所享厚薄，各有定分。

    而一人所名者，可分此定分。

    故而东部上奏将军复名此事，正所宜也。”

    看到孙权赞同此事，孙翊又将目光看向在场的众人，见堂中诸将皆无异议，

    孙翊就知道了他们也都赞成此事。

    张竑乃是江东文臣之标榜、孙权是孙氏宗亲之代表，现今堂内的诸将，又可以算是江东军方势力的代表。

    这三方面都同意了，孙翊也就顺水推舟答应了。

    孙翊点头道，“既如此，那孤便允东部所请。”

    孙翊其实对要不要恢复本名不置可否，但这时代的人都看重名义，

    既然如此，孙翊也不会无端拒绝。

    在孙翊点头表示答应张竑奏请之后，一直急于表现的孙权躬问孙翊道，

    “有名不可无字，不知东部可否为将军选好字？”

    古人的字乃是他的第二个名字。

    而且一般字都怀抱着长辈对这人的期许，可谓意义重大。

    孙权主动问孙翊这个，为的是若是张竑没有为孙翊想好字，那他便想上一个极好的字献于孙翊，以讨孙翊欢心。

    没料到听起孙权提起这个，孙翊笑道，“东部经学大才，又岂会不为孤定好字呢？”

    “东部为孤取字为叔敬。”

    俨字义为庄重、恭敬，而张竑为孙翊新取字为敬，既通本意，

    又暗合《论语·子路》“居处恭，执事敬”一语。

    张竑是希望孙翊从此以后能同古之大贤一般，敬事上进。

    况《释名》有言：敬，警也。恒自肃警也。

    张竑也是希望孙翊以后能够自我警惕，不要居功自傲，论寓意那可谓是极好的。

    张竑是孙翊的老师，他为孙翊取字合情合理。

    况且他为孙翊取的字也十分不俗，看孙翊那副高兴的模样，孙权就知道他十分满意这个字。

    因此孙权也就罢了讨好邀功之心了。

    在决定好后，孙翊转身看向坐在孙权身后的庞统，言道，

    “待此间事了之后，还望功曹为孤捉笔，将孤复名一事告知天下。”

    庞统本为军师校尉，后孙翊为以示对其亲重，便将庞统转任为平南将军功曹，

    功曹此职，可谓是孙翊的幕府之中第一亲近之臣。

    庞统面对孙翊的吩咐，立即拱手应唯道，“臣遵命！”

    自此以后，孙翊便正式改名为孙俨了。

