    徐民华讲完了第二批图，荧幕上又显示第三批图。

    第三批图里的人就比第一批和第二批图里的人少太多了，只有寥寥几人，有几张里拍的还不是人本身，而是人身上的衣服或某个部位。

    但这几张图里有一个共同特点，即都有一个蜘蛛印记！

    有相同蜘蛛印记，表明这几人是来自同一个组织。

    蜘蛛印记所在的位置其实比较隐秘，一般很不容易被发现，可架不住山谷营地的监控设备多，拍到了这几人的蜘蛛印记。

    说实话，搞个杀手组织，还特么身上或服饰上非要搞个蜘蛛印记，是嫌别人不知道你们是个组织么？

    “据路少校说，这是‘罗网’的印记，凡是‘罗网’的成员，都有这个印记。”

    “‘罗网’？是路教官所说的那个拥有改变人记忆能力的杀手组织。”

    有人想起申杨在讲课时，曾给他们简单讲过“罗网”！

    “没错，就是这个‘罗网’。我们发现印记后，问过路少校，路少校确认这是‘罗网’的印记。”

    “‘罗网’的主要力量是在秦国，但其成员眼线在七国都有，跟其他六国的一些势力有关联。看来，我们也是被‘罗网’给盯上了。”

    “‘罗网’杀手分为八个级别，天、杀、地、绝、魑、魅、魍、魉。天字级杀手皆是江湖一流好手，武功极高，有名剑作为武器，但我们目前引来的应该不会是天字级杀手。

    ‘罗网’杀手大多都非常冷血残酷，为完成任务可不择手段（田言她妈为完成任务，就搞出了个田言）。路少校要我们谨慎对待，不可小觑。所以，他们若是对我们动手，不要想着去活捉。”

    徐民华讲完第三批图，轮到第四批图了，当第四批图显示在荧幕上，一些知道图里是什么人的，脸色微微发生了些变化。

    这第四批图里的人都是一些从外表看去，跟楚人或韩人没什么两样的人。

    徐民华没立即讲图片里的是什么人，而是道：“你们可以猜一下这些是什么人？他们是谁派来的？”

    那些不了解的参会人员听到徐民华这话后，都思考起来。

    徐民华会这么问，那么说明这些人来自的势力，他们应该都知道，都了解。

    两个字渐渐清晰地浮现上众人心头，正是“百越”！

    一想到这两个字，众人的表情都发生了变化，有人脸含怒色，有人似乎明白了什么，有人则一副早有预料的样子……

    “没错，如你们所想的那样，就是百越一些人派来的。”

    徐民华语气非常平静：“百越的某些人还是很聪明、很有远见的，他们知道如果继续照我们和他们现在这样走下去，他们百越最后一定会被我们吞得连骨头都不剩下，与其被我们吞得渣都不剩，百越成为历史，还不如站起来反抗我们。”

    “这次这么多人来，鱼龙混杂，让他们自以为找到了机会，上下串通、联合其他势力，准备对我们下手。”

    “你们可能也想到了，他们会被我们发现，一是因为我们对他们的监控比较严，他们有风吹草动，很难瞒过我们，二是他们自己人出卖了他们，并不是所有的百越贵族都跟这些人一个想法。”

    “百越中现可分为三批人：一批人是主张对抗我们的人，一批是暗中投靠了我们的人，还有一批人在骑墙观望。第三批人最多。”

    “这次其实是一个好机会，我们可以借此清洗一次百越的势力。”

    诸人都明白徐民华话里的意思。

    徐民华接下来又讲了其他些被发现的势力人员，重要的实际上只有刚讲的四个，白亦非和翡翠虎派来的人、农家弟子、“罗网”杀手、心怀不轨的百越人。

    今日将众多山谷营地重要成员召集于此，是因为侦察小组已发现，某些势力将会在今晚对山谷营地动手，而在这些势力的带头下，那些别有用心的势力也非常可能会趁机搞事。

    夜渐渐深了。

    忽然，一道道黑影从第四区冒出，向着核心区飞速掠去。

    看到这伙人行动之后，又有些黑影冒了出来，跟踪在前一批黑影之后。

    在这些黑影去了之后不久，传来了机枪开火的声音，以及爆炸，爆炸的火光照亮黑夜，惨叫声不断传来。

    爆炸不断，机枪声、惨叫声持续了好一会儿，也不见断绝，遂又有数批黑影自第四区和第三区冒出，向着核心区冲去。

    这次冒出来的黑影数量可比前几批多多了。

    可惜，等这大批的黑影到了时，才发现事情跟他们想的并不一样！

    他们之所以会在这是才出动，是因为他们想要有人先替他们去试探情况，看情况再决定，那些先行动的黑影如果比作螳螂，那他们就是想做黄雀。

    当他们看到爆炸的火光冲天，听到传来的机枪声和惨叫声，认为前面行动的黑影和大夏人交上了手。

    当然，他们在这时没有行动，因为他们还无法知道大夏人的实力如何，要是大夏人能在短时间里将前面行动的黑影消灭，那他们还跑去干什么？送人头吗？

    所以，他们等了一会儿。

    等看到爆炸不息，传来的机枪声和惨叫声不绝，他们以为大夏人没能在短时间里将前面行动的黑影消灭，实力不咋地，他们这时才选择行动，去做一只黄雀！

    孰不知，他们想捕的那只“蝉”是一个空壳，是故意设给他们的陷阱。

    那些机枪声和惨叫声都是山谷营地伪造出来的，至于那些爆炸倒是真的，不过是山谷营地自己在炸。

    这些人发现被骗了，可为时已晚！

    数颗照明弹冲天而起，配合着地面射过来的探照灯光，照得这里的黑夜化作了白昼。

    “杀！”

    “轰、轰、轰”

    “哒、哒、哒、哒、哒、哒……”

    一门门大炮向着此地轰击，事先埋伏好的地雷爆炸，机枪扫射，大夏时空所运输过来的杀人利器在这世界再一次展露锋芒。

