
　　要不是目标一致，绝不会把他当一回事。

　　他最好能有把握打败帝家，否则就让他变成活死人。

　　秦颂回到他所在的屋子时，远远地就听到屋子里的动静。

　　秦敬之又在发脾气。

　　他摇头叹气地进去，打开房门，一地的狼藉。

　　“你再给我闹，我就拿锁链锁着你！”秦颂怒喝。

　　上次之后，这是秦敬之第二次看到秦颂，“爸，我求你了，别再错下去，好好的过日子不行么？我想回西洲岛，我想回到葡萄园！”

　　秦颂扬手一巴掌扇过去，手上都没留情。

　　秦敬之脸上印着巴掌印，可眼神是那么的不屈服。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你知不知道自己在说什么？回西洲岛？那你觉得帝家还会容下你么？”秦颂问，“我告诉你，只要你回去，帝家绝对要杀了你，或者抓着你来威胁我！你闹，是想你爸我去送死么？”

　　“只要你认错，哥哥们会放过我们的。”秦敬之说。

　　在他心里，帝家哥哥就跟亲哥哥一样，不至于那么狠的。

　　“我们已经弄死了司冥寒，帝家会放过我？帝宝恨不得杀了我才对！”

　　秦敬之不敢置信，“你……你杀了司冥寒？”

　　“是！”

　　秦敬之如同受到打击，一屁股坐在地上，手被玻璃碎片划破了都没有知觉。

　　是，他是讨厌司冥寒，他那么欺负以前的陶宝，还差点害死她。

　　可帝宝喜欢司冥寒，还是六胞胎的亲生父亲，在帝家的位置可想而知。

　　杀了司冥寒的话，这个仇恨怎么消除？

　　还怎么……既往不咎？

　　秦敬之眼眶发红地看向秦颂，神情崩溃到不能接受。

　　多希望他的父亲跟他说，那只是骗他的。

　　“帝宝看到你，会是什么样的眼神，你想看么？”秦颂毫无留情地继续打击。

　　因为秦敬之最在乎的就是帝宝。

　　秦敬之果然一动不动地僵在那里。

　　“别再想以前的事了，帝家和我们势不两立！”秦颂说完，走了。

　　还没走多远，就听到秦敬之乱吼的声音，充满痛苦。

　　秦颂内心却毫无波澜。

　　暂时的伤痛可以换来更美好的明天。

　　司垣齐进屋，帝宝躺在床上，面对着窗户，并没有打算起来吃饭的意思。

　　司垣齐将门关上，在床沿坐下，似是无奈，“闹一顿可以了，真要把自己饿坏？”

　　那种语气，就像是回到了以前恋爱时候哄她的样子。

　　然而帝宝无动于衷。

　　“有没有想吃的？我给你弄。”司垣齐说。

　　帝宝还是不说话，当他是空气。

　　“怎么才愿意吃东西？”司垣齐好脾气地问。

　　帝宝有了动静，转过身看着他，“放我走。”

　　“放你走，我费了这么多心思又何必？”司垣齐让她自己斟酌。

　　帝宝坐起身，“我要去找司冥寒！我要去找他，他一定没有死！只要我没有看到他的尸体，他就活着！”她的瞳眸颤着泪水，“司垣齐，如果现在我的手里有刀，我一定会杀了你！”

　　司垣齐怔怔地看着她，脸上没表情，落在帝宝脸上的视线未动一分，“是么？我认为我早就被你杀死了。”

　　听着关门的声音，帝宝的眼泪落下来。

　　“对，是我的错，都是我的错！”她痛苦地抓着自己的头发。

　　她杀了司垣齐，害死了司冥寒，都是她的错！

　　帝宝转过脸，看着墙壁，眼神里带着狠意。

　　接着她下床，对着墙壁用力地撞过去，砰地一声。

　　并未走远的司垣齐听到那不寻常的声音，脚步顿了下。

　　忙回头往房间跑去。

　　打开门，只见帝宝已经晕倒在地上，而额头处流着血。

　　司垣齐上前一把将她抱起，放在床上。

　　拿出手机给戴彬青打电话。

　　戴彬青过来后，看到晕倒的帝宝，说，“我不是医生，不会治病。”

　　“不会？”司垣齐眼神变得凶狠，“那我就一枪毙了你！”

　　戴彬青不想跟这疯子争辩，上前查看帝宝。

　　“我处理下伤口，好像就是晕过去了，等下醒来就好。”戴彬青一边给帝宝清理伤口一边说。

　　“这么简单？她都流血了，脑袋没事？”

　　“如果她醒来后有头晕呕吐的症状，那就严重了，是脑震荡，得弄药过来给她治。”戴彬青说。

　　戴彬青走后，司垣齐站在床沿，冷冷地盯着苍白着脸的帝宝。

　　想死么？

　　我不会允许的！

　　我抓你过来可不是要看你寻死！

　　帝宝昏迷的并不久。

　　睁开眼睛，看到的是坐在床沿的司垣齐，她冷漠地撇开脸。

　　“有没有不舒服？”司垣齐问。

　　帝宝垂下视线，“……有些头晕……”

　　“起来。”司垣齐去扶她。

　　帝宝坐起来，难受地闭上眼，身体就要往旁边栽倒。

　　司垣齐抱住她。

　　“别碰我……”帝宝甩开他的手，“司垣齐死了，你是陌生人，我不认识你！”

　　手指压着太阳穴，人就要往后倒。

　　司垣齐再次搂住她。

　　帝宝倒在他臂弯里，似乎没有了挣扎的力气。

　　“我去找人给你弄药，好好躺着。”司垣齐将她放下。

　　然后出去了。

　　听到门关上，帝宝脸上痛苦的神情没了，眼底一片冷光。

　　她哪里来的脑震荡，不过是故意装出那种症状罢了。

　　她才不要在这里等着呢！

　　一定要想尽办法离开这里！

　　拿她去威胁她哥哥们，做梦！

　　司垣齐确实是找人出岛弄药去了。

　　安排了两个武装分子。

　　让他们换上寻常衣服去。

　　最后想想，还是觉得带个医生过来比较好，毕竟他们这里都不是专业治病的。

　　帝宝不能有事，到时候拿她对付帝家的时候很有用。

　　司垣齐回来后往房间里去。

　　等到打开房间门，看到里面空无一人时，都气笑了。

　　他怎么就忘记了帝宝的狡猾。

　　帝宝没有往之前的小路去。

　　那肯定会被司垣齐追上去的。

　　树林里没什么路，所以走起来非常的吃力。

　　正当她努力往前走的时候，远处树枝晃动了下。

　　吓得帝宝猛地停下脚步，屏气敛息地看着那方。

　　什么东西？

　　迅速蹲了下来，用树枝掩护自己。

　　想到司垣齐的话，内心不禁害怕，不会是碰到活死人吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第1274章 放我走免费阅读。https://xs.23sk.com 