    府衙外，上千百姓成群结队，声势浩大的为左天成喊冤！

    “你们凭什么抓左将军？！快放了他！”

    “你们这帮奸贼！反贼们打不过，污蔑忠臣到是在行！”

    “在场的诸位！左将军镇守汜水关这么多年了，他是个什么人咱们最清楚！”

    “没错！左将军绝不会投靠反贼的！大伙说对不对？！”

    “对！！！”

    “放了左将军！”

    “放了左将军！”

    ……

    看着府外乌泱泱的人群，听着那此起彼伏的叫喊声，罗方和薛亮二人直感到一阵头痛！

    虽然他们料到左天成被抓的消息迟早会传出去，但没想到传的这么快！

    更没想到的是，左天成在汜水关中会如此受百姓爱戴！

    好在汜水关府衙周边亦有重兵把守，使得这群闹事的百姓不敢继续上前。

    罗方皱眉道：“二弟，眼下该如何是好？”

    薛亮揉了揉脑袋，破口大骂道：“侯亮平那个蠢货！老子让他把守消结果现在搞的人尽皆知！”

    说曹操曹操到，正在薛亮气恼之时，侯亮平正好率领一队马赶了过了。

    一进府衙，侯亮平立马上前抱拳道：“二位太保大人，末将领兵来迟万望恕罪！”

    薛亮一见侯亮平，气的大步上前将其一把拽起！

    “你小子是怎么办事的？！老子让你封锁消息，你封锁个鸟啊！”

    面对薛亮的责备，侯亮平连忙辩解道：“二太保恕罪！二太保恕罪！末将也没料到左天成被抓的消息传的这么快！定是，定是那些忠于左天成的将领故意传出去的！”

    一听这话，薛亮这才一手将侯亮平甩开！

    见薛亮怒气未消，一旁的罗方也开口劝道：“二弟，侯将军说的有道理，没准这就是那些忠于左天成的官员将领传出去的。再说了，侯将军初次担此重任，有所纰漏也是情有可原，你就别再怪他了。”

    经过罗方这顿劝说，薛亮这才消了气。

    侯亮平趁机开口道：“二位太保，眼下百姓围堵府衙，再这样下去恐激起民变。不如让末将率军将他们强行驱散如何？”

    薛亮摇头道：“愚蠢！你若这么做，那才会真的激起民变！你现在就老老实实护在我和大哥身侧，其他的事本太保来解决！”

    薛亮说完，便命人将先前那些富商大户送来的金银珠宝抬向府外。

    他自己也和大哥罗方大步朝外走去，侯亮平及一众侍卫则紧随其后。

    其实先前薛亮就预料过这种情况的发生，因此也想好了对策。

    待二人一到府外，外面的百姓全都朝罗方和薛亮看了过去，原本喧闹的声音也逐渐安静下来。

    薛亮清了清嗓子，朝众人大喝道：“诸位！我乃靠山王麾下二太保，薛亮是也！我知你们都曾受过左天成的恩惠！因此今日才为他鸣不平！”

    百姓们一听，纷纷大声赞同起来。

    薛亮继续道：“纵然如此！此人投靠反贼已是证据确凿！本太保亦是奉了靠山王的号令，才将此叛国之贼拿下！诸位，你们千万不要为了一些小恩小惠，就为那国贼张目！”

    一旁的罗方也开口道：“我二弟说的没错！况且你们身为大隋子民，竟敢公然围堵府衙！这可是重罪！”

    百姓们闻言，全都不自觉的退了几步。

    薛亮见状，扭头朝后方侍卫们试了个眼色。

    那些侍卫立即将成箱的财宝抬了上了，并一一打开。

    顿时，那霞光闪烁的金银珠宝，让一众百姓看的出神！

    薛亮见状笑道：“本太保知道，你们也是一时气血上涌，才作出这等不知之举，本太保并不在意！如今瓦岗反贼兵临城下，情况万分危机！若你们还是我大隋子民，便请各自散去！莫要再为我等增添烦恼！”

    薛亮边说边来到一箱珠宝前面。

    “愿意离去者，本太保便赏他一件珍宝！只求诸位莫要再为那叛将喊冤！”

    听完薛亮的发言，到场的百姓们心中都有些动摇，开始叽叽喳喳的讨论起来。

    眼见局面控制住，罗方不由的对薛亮小声夸赞道：“二弟，真有你的。三两下就把事情摆平了。”

    见大哥夸奖，薛亮面上笑容更甚。

    一旁的侯亮平见状，暗中对前方的一个“百姓”试了个眼色。

    只听人群中突然有人大喊道：“想用这些东西收买我们，做梦！”

    “大家不要中计！若连咱们都默认左将军是投靠了反贼，那左将军就必死无疑了！”

    “左将军对我等有大恩！咱们不能忘恩负义！”

    罗方和薛亮立即朝人群中看去，想要找到是谁在煽风点火！

    但由于百姓人数实在太多，他们根本找不出来。

    随着这些话语响起，原本慢慢按下的局势再度爆发起来！

    百姓们继续放声高喊，让罗方、薛亮二人放了左天成！

    “马的，一群油盐不进的刁民！”

    见威逼利诱都搞不定，薛亮只得用出最后手段！

    “侯亮平！命大军将这帮人立即赶走，再抓几个喊的大声的！胆敢武力抵抗者……格杀勿论！”

    罗方闻言，赶忙制止道：“二弟，你疯了？！”

    薛亮赶忙解释道：“大哥莫要担心，我只是吓吓他们而已，不会伤到百姓的。”

    罗方见状，也只得点头同意。

    随后，在场的数千士卒在侯亮平的带领，成功将闹事的众人吓退。

    毕竟他们终究是普通百姓，自然不敢真的和持枪披甲的士卒对抗。

    虽然事情最终是解决了，但对罗方和薛亮二人的怨气，也在汜水关百姓的心中种下了！

    夜间，薛亮照例派人给新文礼送去密信。

    由于左天成已经被抓，因此现在也无需再像先前那样，让侯亮平偷偷摸摸的去送了。

    两日后，薛亮再次得到了一个天大的好消息！

    瓦岗反贼又有一批军粮，要在后天夜间从西南小道经过。

    卧房内，薛亮刚刚读完信，便对一旁的罗方大笑道：“大哥！咱们立下大功的机会到了！”

    卧房外，听着里面两兄弟兴奋的安排着军队部署，躲在窗沿下的侯亮平渐渐露出一丝笑容。

