    

    当文玉白他们杀到小镇另一头时，发现这边小镇的丧尸不多，而街道附近散落着很多尸骨，显示着这里曾经发生过惨绝人寰的死亡事件。

    只是经过雨水的反复冲刷清除，尸骨周遭的血迹已经很少了，而且那些尸骨上的肉都已经被啃得干干净净的，只剩下了零散不成型的白骨。

    丧尸不仅吃人类也吃同类，因此不用想，大家都知道这些尸骨上的皮肉是被丧尸啃了的。

    那一个个头骨盖一看就知道，这些尸骨不是人类就是丧尸的。

    一开始除了文玉白以外，其他人分辨不出来，那些骨头究竟是人类的尸骨还是丧尸的尸骨。

    裴团长付队长作为领队，他们一直是冲在最前面的，自然也是他们首先上前查看。

    裴团长仔细看了看，就回头对众人说道：“这都是丧尸的尸骨。”

    听裴团长这么说，好奇的幸存者都走过去观察一下。而文玉白的眼光掠过街角那几具尸具，没有开口说出那是人类的尸骨。

    “裴团长你是怎么分辩的？”石东青好奇的问道。

    因为文玉白的原因，石东青他们这些男孩子和士兵们关系很好，尤其是石东青本身也有军方背景，和军人更是天然就亲近。

    “手趾骨和脚趾骨，丧尸的手和脚兽化得很厉害，和人类的差别很大，其他地方的差距就不太大。不过一级丧尸的身高普遍比零级丧尸要高大，以后丧尸的进化很可能也是朝那个方向发展，骨骼也可能会慢慢的和人类不一样了。”裴团长说道。

    文玉白眼光闪了闪，裴团长的观察力很敏锐，他说得没错，丧尸就是等级越高，身型越大，二级丧尸的身高基本都在两米以上的，四级丧尸更是高达三米。

    听了裴团长的话，有心想学习的幸存者都过去仔细一看。发现虽然如裴团长所说的，这周围那些尸骨中的手骨和脚骨，一看就知道和人类的尸骨不大一样。

    “裴团长，这一具尸骨应该是死去不久吧。”石东青指着不远处一具白骨问道。

    大家顺着石东青的手指看过去，那一具白骨周围的血迹一看就知道是才凝结不久，尸骨上也还有血迹，而不是像旁边那尸骨，白骨上都溅上沙泥，旁边的血迹已经淡到几乎看不到。

    “这个小镇中还有幸存者。”裴团长不紧不慢的断定道，很明显他已经早已看出来了。

    这丧尸尸体还很新鲜，就代表着是这两天杀的，所以大家都可以想得到。

    付队长补充道：“这些丧尸是被尖锐锋利的武器杀的，丧尸不会使用武器的。”

    付队长的话让大家都很意外，他们可看不出来。

    “那幸存者在哪里？”有人四处张望。

    这一路上大家从来都没有见过其他幸存者，这一片地区好像就只剩下他们这群人了，一听到这地区竟然还有幸存者，每个人都提起了兴趣。

    裴团长判断没有错，在这个小镇中真的还有幸存者。

    “应该是那里。”裴团长指向了一处。

    大家随着裴团长指向看过去，只见那边是一栋栋的自建楼，大部分的楼房都已经显露出人去楼空的衰败迹象，只有其中有一栋好像还有人气儿一样。

    而且这栋楼还很明显有与不同之处，小楼面前堆积着重重的物品，什么桌子木柜，以及那种超市中的铁架子等等东西，将街道都塞满了，就算是一级丧尸想要靠近那栋小楼都不容易。

    而且那些障碍物的外面，尸骨都快要堆成障碍物了。

    正在这时，大家也看到了小楼顶上好像有人正在观察他们。

    付队长带着人喊话后，大家看到一对中年夫妻在楼顶露出了身形。

    夫妻俩都是力量型异能者不说，如今也都一级了。俩人用障碍物将他们家的自建房周围堵了个严实，丧尸没办法攻击他们，围了他们几天后就散万。

    据这对夫妻俩所说，他们之所以不跟转移幸存者的部队离开，是想在这里等他们的儿子归来，怕儿子回来后找不到他们。

    这等爱子之心大家也不知道该说什么，而这对中年夫妻一听说他们这队伍中的幸存者，是从A市和B市C市转移过来，立刻急切的扑了过来询问着B市的幸存者在哪里，很明显这夫妻俩的儿子是在第B市。

    崔禾盛他们就是B市的，被其他人指出来后，他们就被夫妻俩问个不停。

    文玉白没空理会这一对夫妻有没有找到自己的儿子，因为她发现姜天衍自己一个人趁其他人不注意时行动了。

    文玉白自然不会错过“碰瓷”的机会，特意借着挖取晶核的行动，堵在了姜天衍回来的路上，跟姜天衍来个“偶遇”。

    她没想到的是自己的运气这么好，姜天衍的手中竟然大喇喇的拿着两种变异植株，其中有一种类似莴笋的变异植就是文玉白的目标。

    不过，文玉白开始怀疑，那个不明系统是不是在姜天衍那里，或者姜天衍也激发了精神力异能，否则他怎么知道小镇这边有这种变异植，这么准确的找过来。

    可是文玉白在杀变异狼首领时曾经被姜天衍抱住时，并没有发现他身上有什么异样，现在站在他对面也一样是没有什么感觉。

    “文小姐。”姜天衍一看到文玉白，就朝她微微一笑打招呼道，让人产生一瞬间的错觉，好像那个经常冷着一张俊脸的人不是他。

    文玉白不知道为什么自己有一种感觉，感觉到姜天衍的笑容他很熟悉，好像曾经在哪里见过一样。

    可是文玉白很确定在这之前她没见过，姜天衍一向是冷着一张俊脸，极有威严，前世她印象中完全没有他微笑过的表情。

    “文小姐？”姜天衍有些惊异的挑挑眉再次开口喊文玉白。

    被姜天衍声音提醒的文玉白，这才发现自己有些恍惚的一直盯着人家看，忙收回注意力，看向姜天衍手上的东西。

    “姜警官怎么在杀丧尸之余，还那么好心情的拈花惹草。”

    文玉白说完，才觉得自己的话中带有些小讽刺，这未免太没礼貌了，便又补充了一句：“那东西很像莴笋，可是叶子又不像。”

    姜天衍就像没听出文玉白话中的讽刺之意，态度依然出乎意料之外的好，还举了举他手中的变异植物说道：“我觉得这几株变异草很特别，我们队伍里有木系异能者，便打算拔回去让他研究一下，看能不能好吃。”        

