

    于是萧季冰便目瞪口呆地看着，苏青一边翻动着手里的烤蛇肉，然后一会儿往上洒点盐，一会往上洒点孜然，一会儿又往上洒点辣椒粉！

    于是萧季冰看看苏青，再看看她身边的黑色双肩背，不禁笑了笑。

    苏青看了他一眼，手上的动作不停，不过却还是笑着问了一句：“萧大美人，你笑什么呢？”

    萧季冰指了指她的背包：“突然间有种这是小叮当口袋的感觉！”

    苏青的嘴角一抽，接着便哈哈大笑了起来：“哈哈，萧大美人，原来你还看动画片啊……”

    而且居然还是小叮当这么适合小朋友看的动画片……

    萧季冰看着笑得花枝乱颤的苏青，不禁开口提醒了她一句：“苏青，你也知道小叮当啊，没少看吧！”

    苏青的笑声嘎然而止。

    这事儿要怎么说呢？

    她这样的人，怎么可能会去看动画片。

    于是苏青清咳了两声，然后一本正经地道：“那个，我就是在别人看的时候，扫过几眼罢了！”

    嗯，是滴，就是只扫过几眼。

    萧季冰轻笑了笑，倒是没有说什么，至于信不信那就两说了喽。

    两个人在这山洞里又呆了两天，到了第三天的中午。

    吃完了烤鱼。

    苏青便将东西收拾好，同时将火堆熄灭，并且还在上面浇了不少的水，确定一点底火也无。

    然苏青甩掉了身上的牛仔外套，露出来里面的贴身黑色运动背心。

    绳索已经不在了。

    苏青从包里又拿出一件她带着的风衣，然后直接用匕首划开。

    听着那布料破碎的声音，萧季冰忙开口问道：“苏青你这是要干嘛？”

    苏青抬眸一笑：“一会儿你就知道了。”

    嘴里说着话，她手上的动作倒是一点儿也不慢，当下便三下五除二地将好好的一件风衣撕成了一堆巴掌宽的布条！

    而这个时候萧季冰已经将苏青的黑色背包背在了自己的身后，倒是不重。

    苏青将布条一条一条地接了起来，接成长长的一条。

    然后这才伸手将萧季冰扶了起来。

    萧季冰还是有些不好意思：“苏青这段路，我可以的！”

    苏青不置可否地往他身前一蹲。

    十分的言简意赅：“上来！”

    萧季冰的嘴角一抽。

    这个女人，摆明了就是没有将自己的话听进去嘛。

    而且从这山洞里，走到那边，距离也不算近，他就算不胖，可是也有百来斤的重量好不！

    但是苏青多痛快的一个人呢。

    “行了，别想着自己单腿跳过去了，你跳过去了，我还得再给你正骨，你如果不趴上来，我嘛，其实也不介意试试公主抱。”

    公……主……抱……

    萧季冰的嘴角再次狠抽了几下。

    想要说的话也吞了回去。

    他很清楚苏青这个人绝对是说到便能做到的主儿，所以……

    萧季冰还是乖乖地趴在了苏青的背上。

    紧接着，苏青便用自己刚才接好的布条，一圈一圈地将萧季冰紧紧地缚在自己的背上，就算是她不用手勾着他的腿，人也不会滑下去。

    萧季冰这才知道苏青撕了一件风衣，到底是干嘛用的了。

    他抿了抿唇，没有说什么感谢的话。

    ……

    山壁下。

    苏青摸出自己随身携带的背山手套，慢腾腾地往手上套着。

    萧季冰抬头看了看那山壁的坡度，皱了皱眉。

    在他看来，山壁的坡度实在是有点大，而且这山壁上的可以着力的地方也并不是很多。

    “苏青，你不会是想要背着我，就这么攀上去吧？”

    萧季冰的心头一震，他已经完全明白了苏青的想法。

    苏青的胆子要不要这么大？

    苏青倒是理所当然地点了点头。

    “放心，我攀岩相当不错。”

    萧季冰如果能放得下心，那才叫见鬼了呢。

    “你一个人没有问题，可是现在你背着我，很危险的，你知道不知道……”

    萧季冰的声音很是有些急，但是人家苏青可不急。

    她的声音依就是不紧不慢的。

    “是危险，不过到时候顶多我们一起断腿嘛，或者干脆一起摔死，你怕吗？”

    萧季冰：“……”

    这样的事儿，这个女人说起来，居然格外的轻松。

    但是，他怕吗？

    萧季冰深吸了一口气：“我不想你出事儿！”

    苏青抬手打了一记响指：“相信我，我不会有事儿的！”

    一句话落，苏青便开始了她的攀岩，没有任何安全防护，并且在背上还背着一个人的攀岩。

    萧季冰怕分散苏青的注意力，也是紧紧地抿着嘴，不再多说一句话了，甚至他就连手指头也不敢动一动，生怕会影响到苏青的攀爬。

    那些明明只是些并不明显的凸起，在这个时候也成了苏青的手借力或者脚借力点。

    苏青攀爬的速度并不快，但是却很稳，一寸一寸地远离开了地面。

    ……

    而此时此刻，龙城市公安局。

    局长办公室里。

    不但老包在，还有厅里的厅长，居然都在。

    老包的面色沉如水，目光也是黑沉的。

    局长办公室里十分安静，安静得似乎都可以听得到人的心跳声。

    也不知道过了多久，终于还是厅长那边率先打破了这样的沉默。

    “老包，怎么，还没有考虑好吗？”

    老包叹了一口气：“怎么必须要他们两个人吗？”

    厅长点了点头：“不错，怎么舍不得？”

    老包闭了闭眼，再睁开眼睛的时候，倒是无比坦诚：“是的，舍不得啊！”

    而且居然还是一舍就舍出两个去。

    厅长也是长长地叹了一口气，抬手在老包的肩膀上拍了拍：“可是这可是最最关键的一环，而且你要知道这项行动，我们已经布网了三年了，现在就差这最后的临门一脚，便可以彻底收网了。”

    老包还是不肯松口：“但是这最后的临门一脚也未必就要他们两个人都参与进去吧，这也太危险了，特别他们中的一个人还不会拳脚功夫，这不是把人直接丢进狼窝里去嘛？”

    “厅长，这分明就是嫌他们死得不够快吧！”

    老包说到这里直接摇头！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    还有一章，一会儿