    “不允。”

    “王妃怎么出来的？”

    “主子昏过去了。”

    非寒正待要点头。

    跟着非臣又一句

    “西烈在寝殿里代替了王妃的位置，正跟主子握着手。”

    话音一落，非寒脸上的表情有一瞬的僵硬。

    不知道想到了什么画面，连说话都有些结巴了

    “什，什么？”

    非臣点头，温和带上了一抹淡笑

    “对，就是你想的那样。”

    话音一落，非寒静了。

    还好。

    还好他出来守着丹药了。

    如若刚刚那个在寝殿门口的人是他······非寒身体再次僵硬了一瞬。

    默默走回炼药门口，静静站着。

    空间之中。

    玄武百无聊赖，趴在疯狂涌起的草坪上，单手撑着下巴。

    跟着有一搭没一搭的与苏叶说话

    “这蛇人倒是有福气，竟然找了你做王妃。”

    正好给他把解药保住了。

    正说着的时候，趴在地上吃草的金乌正巧吃到了它跟前。

    然后，默默围着玄武，把玄武周围的草吃了一圈。

    吃着吃着吃累了，啪叽，就趴在了玄武的背上趴着。

    玄武一头墨绿色的头发，因为浸过水，绑在头上的丸子头散了下来。

    墨绿色的长发一卷一卷的披散着，一个精致异瞳的漂亮小孩的模样，倒在草地上。

    而玄武的背上躺着一个嘴里叼着草的更软嫩一点的小孩，黑溜溜的眼睛，头顶两朵红红的小花儿。

    可爱软嫩极了。

    不知道何时，风狼忽而闪现在了玄武的跟前，歪歪脑袋，看着他们一个摞着一个的样子。

    浑身白毛的风狼走上前，有模有样的学着，呜咽一声趴在了金乌的身上。

    本来在湖水里的小美人鱼还是头一次见到这架势，觉得很有意思。

    瞬间跃上岸，收了自己的鱼尾，披着一头微卷的黑发，眼神亮晶晶的，一下跑过来，跃到了风狼的背上。

    四只兽，一层层罗列着。

    美人鱼感受着风狼软嫩的皮毛

    “好软奥~”

    舒服的伸手攥了攥风狼的皮毛。

    风狼也仰起头

    “嗷呜~~”

    嚎了一声，尾巴摇一摇。

    金乌抬头看看趴在自己身上的两个，想了想仰头，嘟着自己的小红嘴巴

    “汪汪。”

    在金乌的认知里，狗叫还是它的母语，这不会因为它变成了人形而有所改变。

    玄武感受着趴在它身上的三只手。

    他单手撑着下巴，冷哼一声。

    下一秒，砰！

    两条巨大的黑蛇从他的脊背上窜出

    “嘶嘶嘶嘶嘶！！！！！”

    蛇头墨绿色的眼睛，腥红的蛇信子吐露，显得格外狰狞。

    薛蓉吓得一下就跳回了池水里。

    风狼也嗷呜一声，身形瞬间消失。

    唯独趴在玄武脊背上的金乌，黑溜溜的眸子一眨不眨的盯着那个蛇。

    然后，默默的吞了吞口水。

    头顶上的小红花，瞬间变成了小黄花儿。

    蛇头凑近金乌。

    金乌撅着自己的小嘴儿，吧唧一下就亲在了那蛇嘴上。

    玄武眉头挑了一瞬。

    金乌抬起两只手，左手右手分别抓着一只。

    左亲亲右亲亲。

    亲了两下发现，这两只蛇好像没有那么凶了。

    金乌一高兴，嗷呜一口，就咬了上去。

    吃蛇蛇！吃蛇蛇！

    吃之前先亲一口，肯定味道很好吃！

