    　　一道恐怖气息自战力榜所在之处，猛烈冲霄直上，竟试图以一己之力抗衡这四面八方压迫而来的数十位强者气机！

    　　数十道霸烈的气息直冲一处，若是寻常强者，早就被这恐怖的气息洪流压倒在地。

    　　但是在这群围观者的眼中，一个个都露出不可思议之色，因为这个以一己之力抗衡众多强者气机的，并不是战力榜新晋第一的石阳。

    　　而是石阳的……侍女！

    　　如果是石阳自己，作为战力榜魁首，没人会怀疑他有这个实力与底气，独自抗衡所有强者的气机。

    　　可眼前的，是一个……侍女啊！

    　　说好听点是侍女，说难听点就是战仆、女奴！

    　　众多强者针对石阳的气机压迫，竟然被他身边的一个小侍女给顶住了，周围看戏的强者们，一个个脸色要多精彩就有多精彩。

    　　不过随后他们皆是在想象，如果那些参与“围观”石阳这个新魁首的人，在发现与他们抗衡的人，不过是石阳身边一个小侍女时，那些人的神情又将会是何等的精彩？

    　　阿狸的战力接近了妖孽层次，可被石阳镇压太久，一身气势与她的实力还是有些差距的。

    　　尤其在这群强者气息中，石阳并没有感应到如自己，或者是龙傲寒那种级别的气机存在。

    　　真要有那种人出手，石阳肯定不会让阿狸冒头的，他可舍不得阿狸因为这种事而受伤。

    　　现在嘛，也就是因为没有这个等级的存在出手，所以石阳没有太认真，然后就被阿狸“钻”了空子。

    　　别看阿狸现在是威风的紧，激动过后就该后悔，要怎么才能挽救这件事引起的余波。

    　　哎，这种吃力不讨好的事，最后还得小爷我来收尾。

    　　石阳不知道的是，阿狸可不是被这气势“欺负人”给刺激得爆发反抗的，她纯粹就是被人打扰了好心情，耽误自己犯花痴才爆发。

    　　其实在阿狸刚刚接住那数十道气机压迫的时候，就已经反应过来了，可在公子脸上并没有看到什么责怪之意，反而在他脸上看到些许对那些人的怒意。

    　　这个怒意铁定不是对自己的，那么就是这些人的举动让公子生气了，为什么生气？

    　　多半是这些人的无礼，当初可没听说有谁，敢对那个叫君苍生的家伙这般考验。

    　　想到此处，阿狸也有些生气了，可反应过来之后，她就更加不能再继续爆发了，否则一会儿公子铁定家法伺候。

    　　行，终于醒了，知道稍微收敛一点了，石阳也不再关注阿狸那边，而是将目光看向远方。

    　　今天这场大戏，必然有人从暗中鼓动，也不知道鼓动着背后之人到底是谁。

    　　有了上次被袭杀的经历之后，石阳对人族一方的人也不是那么信任了。人的十指都有长短之分，那么有几个歪脖子、反骨仔也不是什么不能理解的事。

    　　可如果他们针对的是自己，那这个事就得好好斟酌一下了。

    　　随着时间推移，阿狸渐渐“不支”了，这妞反应过来知道补救了？

    　　也正好在这个时候，突然有一道极其恐怖的气息从北边升起，这道气息不亚于龙傲寒，是一尊妖孽在出手。

    　　“退下。”石阳配合阿狸的戏，面色严肃地低喝，阿狸则是赶紧一脸惊恐地躲到公子身后。

    　　围观群众们再次色变，这才是战力榜第一才应该具有的气魄，如果阿狸刚刚“接”住那数十道气息的压迫，已经非常惊人。

    　　可小丫头实力到底不济，没撑多大会儿便露出败迹。而石阳在一声低喝之后，周身升起的这恐怖气势，绝对可称盖世无双！

    　　哪怕加上后起的那道超级恐怖的气机，全都镇压而来，石阳也没有丝毫色变。

    　　无双气势自石阳身上升腾而起，不仅将那眼看要镇压下来的群雄气势再次顶住。

    　　反而在以一敌众的情况下，攀登到最高的位置。这时候附近的围观者，仿佛看到一道霸绝寰宇的身影，以一己之力镇压群雄！

    　　任那数十道气息如何翻腾，最终还是被这道身影镇压、俯视！

    　　那数十道气息中，唯有最后升起的那道气息独树一帜，算是能稍微在这种情况下抬起头的存在。

    　　大家知道，这是有妖孽出手了。

    　　而就在石阳仿佛盖压寰宇之时，又有一道恐怖气息升起，第二尊妖孽出手了！是城中心的方向，有人猜到了这道气息是谁。

    　　这位爷也出手的话，石阳还撑得住吗？

    　　然而让人意外的是，城中心的这道气息并没有融入那数十道气息之中，可也极度靠近了石阳。

    　　他不屑于群起而攻之，但也要在这个时候表明自己的立场与存在。

    　　大家都以为石阳可能会撑不住的时候，他身上的气息却越发恐怖霸道了，甚至有一种铁血杀伐之意升腾而起。

    　　这位新晋的魁首，手上到底沾染过多少鲜血？！

    　　再次抗住了！石阳的表现已然如同逆天一样。

    　　可大家还未来得及感叹，甚至都还替石阳憋着气、鼓着劲儿的时候，第三道恐怖气息自西边升起。

    　　看戏的人已经麻木了，如果算上石阳，这已经是第四道妖孽级的恐怖气息了吧，我人族真的要大兴了！

    　　可是，这时候再来一个，石阳还扛得住吗？

    　　答案当然是——扛得住！

    　　这道气息不像城中心那位一样，自己独占一方，而是融入了那数十人之中，可依旧没能撼动石阳的位置。

    　　明明站在东边的角落，可这时候这处角落却成了天枢城的中心一般。

    　　“散！”就在这个时候，一道低语响起，第四道妖孽级的恐怖气机从南边降临。

    　　但是这一次，它没有冲向石阳，而是直击那数十道气息。

    　　然后便听到一声声闷哼接连响起，妖孽级以下，全部被此人震散了，这道气机的主人声音很好听，却很陌生。

    　　不是镇海玄女，难道是那位？

    　　有人刚刚想起镇海玄女，这位东海明珠也出手了，虽然是最后才在西南边出手，可那恐怖的气机却不逊前面任何一道。

    　　六道恐怖的气机在天枢城上空汇聚，其中又以东方的这位气息最是霸道绝伦，镇压得全城之中都是鸦雀无声。

    　　这六道气息，无一不是恐怖绝伦。

        

            大家原以为人族一方只有三位妖孽级的存在，没想到中途冒出个红衣女子柳玉不说，三天前又杀出一个石阳。

    　　今天从西边升起的这道气息，更是闻所未闻，隐藏了这么久的妖孽级存在，在今天这种大势灌注之下，终于还是没忍住暴露了自己。

    　　毕竟在这种时候，还能隐忍得住的话，算什么年轻人。

    　　而就在这时候，城中心的那位开口了。

    　　“等了这么久，终于等到你们，吾道不孤！”这位爷终于开口，这位人族第一人发声了。

    　　是的，哪怕石阳后来居上，冲到了战力榜第一的位置。

    　　可大家依旧把这位，当成万族战场中的人族第一人。

    　　只因为这位名叫君苍生！

        

            而他已经一年没出过手了。换言之，战力榜记录的，不过是他一年前的战绩所排出来的位置罢了。

    　　君苍生开口，西、北两道气息瞬间收敛，随后南边的两位也都敛息。最终，君苍生跟石阳二人的气息也几乎同时没去。

    　　“诸位，还请来我苍生阁一叙。”君苍生再次开口。

    　　“善。”有人轻声回应，也有人默默点头。

    　　“公子。”阿狸有些后怕地吐了吐自己的舌头，虽然今天石阳大出风头，注定把他推到风口浪尖。

    　　可如果阿狸没有及时收敛，今天就不是风口浪尖，而是刀兵降临了。

    　　“我们也去。”石阳摇摇头，刚刚有一道气息明显就是柳玉。阿狸当然也感应到了，君苍生在这个节骨眼邀请诸强，他觉得没必要拂了对方面子。

    　　然后，石阳便带着自家小侍女漂然而去。

    　　直到这个时候，满街的围观群众们，一个个才敢喘大气。

    　　“一二三四五六，我没数错的话，刚刚是六道妖孽级的争锋，是吧？”有人掐了一下脸，以确认是不是在做梦。

    　　“滚犊子，是不是做梦你掐老子的脸干什么！”旁边的同伴怒踹那人一脚。

    　　“不过确实是六位啊！”踹完不靠谱的同伴，此人也是一脸的花痴状。南荒大地，一代人中，同出六尊妖孽，这是多少年未见的盛世了？

    　　不！这万年、数万年中，南荒人族有过六尊妖孽齐出的年代吗？也许在那个最最残酷的崛起年代曾经有过。

    　　近五万年来，这是头一遭！

    　　人族真的要大兴了，本届天骄战境的大战，人族定然不会再像之前那般凄惨，甚至有的年份更是惨烈到全军覆没！

    　　今次有六大妖孽领衔，何愁我人族不能大兴。

    　　石阳二人并没有直接朝着君苍生的苍生阁行去，而是先往南而去。在那里有两个人，应该已经等自己很久了。

    　　走着走着，石阳二人突然定住了脚步，因为有两道身影也正在急切地朝着他们而来。

    　　这一红一白两道绝美身影，不是柳玉跟张瑜儿二人又是谁？

    　　从那年冬天一别，差不了几个月就是三年不见了。这两道身影如同乳燕投锅……不对，乳燕投林一般，扑进了那个梦魂萦绕的怀抱。

    　　顾不得大街之上，人来人往，作为所有人焦点的石阳，再次引发了一波骚动。

    　　做人当如石阳啊，不仅自己战力绝伦，看看人家身边的三个大美女，那一个比一个漂亮。

    　　而在不远处，一道白色身影戛然而止，跟着她停下的还有四道靓丽身影。静立片刻之后，她们直接转入另外一个街口。

    　　“好啦，起来吧，这么多人看着呢。”石阳感觉自己压力好大，不仅要顶住怀里的巨大压力，周围那些目光，简直就如同想要把自己撕碎了一般。

    　　“干嘛，再等一会儿。”柳玉没有说话，张瑜儿则是仿佛回到四五年前初见的时候，当时的她，就是这种软软糯糯的语气。

    　　如果目光可以杀人，石阳觉得自己已经死了千百次了，围观群众越来越多，他刚刚一人独对那么多恐怖气息，都觉得没有现在这些目光来的吓人。

    　　好在张瑜儿说一会儿，就是一会儿，两人很默契地起身，石阳这才带着三人极速离去。

    　　“哎，真是人比人，气死人，看看人家，身边的妞随便拉一个出来都有倾城之资。”有人酸得牙疼。

    　　“别吃酸葡萄了，你要上战力榜第一，也能有这种待遇。”另外这位，感觉以后自己都不想吃，那个名为葡萄的水果了。

