    “求你了！”

    在它的再三保证之下，陈枫停下了对它的惩罚。

    “那就继续带路吧。”

    “是是是！”

    这一次，黑缕巨炎大魔老老实实地，把陈枫带到了魔城正中心的一处大阵之中。

    这里就是它平日修炼之地。

    而大阵中央，就是进入地底的通道。

    陈枫跟在黑缕巨炎大魔的身后，一路顺畅地来到了地底。

    看到了传说中，万年才能培养成功的惊天法阵。

    用不着陈枫吩咐，黑缕巨炎大魔就主动请缨。

    “我来为大人破阵。”

    看着黑缕巨炎大魔伪善的脸，陈枫面无表情地点了点头。

    过了好一会儿，这头修罗大魔便已将传说中的万载法阵破解。

    陈枫在万载法阵破解之后，大迈步进入其中。

    飞快将里面封印着的宝物收入手中。

    从头至尾，对于黑缕巨炎大魔的殷勤，他都保持一种沉默的状态。

    等重新回到地面之后，陈枫让金三爷回到自己体内。

    就在这时，忽然，极远处出现了一股极为恐怖的气息！原本就灰蒙蒙的天空，此刻更是变得暗淡无光！寒风乍起，天地变色！陈枫朝着气息迅速靠近的方向看了一眼！而后，面色平静地看向旁边再次露出得意笑容的黑缕巨炎大魔。

    他长长叹了口气。

    就是这样的反应，却让黑缕巨炎大魔的心，再次咯噔了一下。

    总感觉，哪里有些事情不妙。

    “本来，抢了你的东西，你也没做什么于我而言的坏事。”

    “我本来想着，等到这个时候，就放了你算了。”

    “但现在看来……”显然，是不能善终了。

    陈枫抬头，眼底如深潭一般毫无波澜，对上了黑缕巨炎大魔的双眸。

    “忘了跟你说，从魔心植入你的精神世界之后，你在想什么，偷偷做了什么。”

    “我，全都一清二楚。”

    “包括你先前，悄然传讯，唤来现在这个救兵。”

    听到陈枫的这番话后，黑缕巨炎大魔彻底慌了心神。

    它万万没想到，陈枫对它的折磨，居然还有掌控思绪这个特殊的能力！“也就是说……他从一开始，就知道我要对他做什么……”心中如此想到，黑缕巨炎大魔忽然感觉，一股懊恼的情绪打从心底里油然而生。

    但，它咬了咬牙，再次强硬了起来。

    只见黑缕巨炎大魔再次冷笑起来：“那又如何？

    这次我求救来的救兵，可不是普通的小鱼小虾。”

    “我看你还能往哪儿逃！”

    话音未落，一道暖白色的光芒，瞬间击中了它的身躯。

    噗——黑色的魔血狂洒了一地。

    包括原本被黑缕巨炎大魔重新覆盖住的光幕，也终于再次恢复了正常。

    极远处那道气息，在感知到黑缕巨炎大魔受到重创之后。

    恐怖的威压，再次上升了一个程度！那是陈枫绝对无法与之对抗的程度！陈枫面如铁色，反手就给了地上重伤的黑缕巨炎大魔一刀！彻底，绝了它的生息。

    而后，他直接转身，朝着空中大喊。

    “翟长尊，我知道你肯定能看得到这里的一切。”

    “你若不想让此次碎玉大会的参赛弟子全军覆没，就最好现在就把我们带回去！”

    身后，那股恐怖的气息已经开始咆哮起来。

    它能听到陈枫在此说的话，勃然大怒道：“休想！”

    天地间，彻底成了一片黑暗！陈枫甚至都难以预料！这次，黑缕巨炎大魔传讯求助而来的帮手，究竟是什么级别的修罗恶魔。

    他唯一能够感知到的是，当那番话传到空中之时。

    他的周围，忽然开始震荡了起来。

    一股熟悉的空间力量，迅速将他全身包裹了起来。

    而此刻，那个恐怖的存在，已经肉眼可以看得到了！生死时速！即使是陈枫，在这一刻，也感觉到了来自死亡的威胁。

    “吼——”魔音贯耳。

    庞大的魔气与滔天的杀意交织着，超越光速朝着陈枫而来。

    轰！随着一声惊天巨响，陈枫的身影，彻底消失在了原地！……嗡！当陈枫的眼前，在此感受到天地的光明时，他才猛然松了口气。

    还好，荒神将出手及时，从那个恐怖存在的手中，将他带了回来。

    睁开双眼，入目可见天边云卷云舒。

    大日照耀着整个玄黄中千世界！脚下，踩着一片巨大的光幕。

    而光幕之下，是熟悉的四面高山。

    无数围观此次碎玉大会的修炼者，此刻全都聚集在此，齐齐盯着他。

    陈枫完好无损地回归了！当他出现在传送门旁边的瞬间，众人全都感受到了来自他身上的强大气场和恐怖的气息！原本，还有个别围观者，在看到光幕里发生的一切时。

    心中，还存有一丝侥幸。

    他们猜测者，万一是光幕出什么问题了呢。

    可是，当陈枫活生生地回归到他们面前的时候！那股压倒性的气息，将他们心中的所有侥幸统统泯灭！四下里，全都是震惊、敬畏的眼神！此次碎玉大会的第一名，已经显而易见了，不是六大公子中的任何一人，也不是九大势力中最强的几个中的弟子。

    而是最不被看好的星河剑派，陈枫！陈枫体内的热血还未平息，他扫视了四面高山上的众围观者，冷声道：“还有谁不服？”

    在进入修罗界之前，他记得清清楚楚。

    四面高山上的众多围观者，对他都是跃跃欲试，觉得可以取而代之。

    而到了现在，他的这个问题，得到的是一片空荡荡的回应。

    再没有一人敢托大称不服！陈枫在修罗界中后期的表现，有目共睹！他凭一己之力，不仅斩杀了六大公子！最后，更是将那头黑缕巨炎大魔随便挥刀诛杀。

    试问这等恐怖的实力，在座各位可有谁能做到？

    过了许久，围观的人群之中，有人发出感慨。

    “这一次，星河剑派的陈枫，必将名扬九大势力啊。”

    “确实。”

    “只不过，他就那么干脆利落地把六大公子全都杀了！”

    “恐怕，那六大势力，也不会这么轻易放过他。”

    

