    “重振镇邪军府？”

    县令李思源先是一愣，随后脑子疯狂运转。

    这王校尉难道脑子还不好使？

    不对，这家伙想使坏！

    李思源顿时想到了同僚间一些风闻：

    有镇邪校尉养贼自重，拦路收税…

    有的军府勾结豪绅私开矿山…

    更有甚者投入豪门，极其嚣张…

    好嘛，反倒给老夫挖起了坑，不过朝廷对于军府态度犹豫，自己也无法拿捏。

    想到这儿，县令李思源顿时尴尬一笑，“这个，其实事情也没那么糟，此事就此作罢，不提了，不提了。”

    王玄微笑摇头：“李大人莫慌，本官确实是要重振军府，非但不会胡作非为，还要将清理妖祟之事一并揽下！”

    “哦？”

    李思源来了兴趣：“王校尉计划怎么做…”

    …………

    立冬，天时转阴，万物皆收藏。

    这是个享受丰收、休养生息的时节。

    往年每到此时，永安县都会举办庙会，感谢社稷保护，粮食丰收。百姓串邻访友，喝点小酒。乡绅们更是会大摆宴席，请个戏班给村里唱戏。

    然而，石瓦村的惨剧却似阴云挥散不去。

    全县十六个村皆是人心惶惶，日夜派人巡逻，谣言四起，不少人想要逃往府城避灾。

    就在此时，王玄“打虎英雄”名声渐起。

    有人在酒馆绘声绘色描述，将那虎妖说成有三层楼高，其中过程惊心动魄，好似亲眼见到…

    有打更人描述王玄每晚都去练功，枪法神鬼莫测，满山妖孽都吓得心惊胆战…

    “王校尉嘛，我可是知道！”

    街上七姑掐着腰说道：“人家祖上可是荡寇将军，练功勤快的咧，你们这帮家伙狗眼看人低。”

    县里老夫子对学生抚须感叹：“易云：干父之蛊，小有悔，无大咎。”

    “王校尉以前不过是为重整家族名望，虽有小挫折，但为何要苛责呢，如今才应了否极泰来之象啊…”

    不得不佩服李县令手段，短短时间让王玄名声调转，更是让人心暂时安稳。

    就在这时，军府也贴出告示：

    即日起，若有意退出军府者，立刻放籍，且县城房产可自行保留。

    另，王校尉有感县境不宁，计划重新招揽府兵，平日不得擅离军府，传授兵家锻体术，薪饷三倍发放，违纪者军法处置…

    看到第一条，不少人便欢欣鼓舞。

    实则是开朝时落下的病根。

    当初招收府兵，虽半农半兵，但平日不得擅离县城，军钟集结三刻即到，可于县城分配房产暂住。

    当时天下初定，野外山林邪祟众多，能在县城安居十分吸引人，招收了不少勇猛悍卒，才有镇邪军府一时辉煌。

    而如今，反倒成了桎梏。

    “想退出府兵？先交房再说！”

    “可那房子已过百年，家中世代修葺…”

    “不管，先交房子再说！”

    “大人，小人那房子早已卖掉，用银子…”

    “不管，先交房子再说！”

    总之，如今的府军多是当初老兵后代。

    随着府军败落，薪饷裁剪，想退出者众多，但若退出，真如割肉一般，还要欠下不少钱。

    军府家属们也有应对之策，或是家中老迈之人，或是花钱请人代替，也是府军战力锐减原因之一。

    如今王玄放话，怕是多半会走。

    当然，也有人注意到了后面告示。

    “王大人这是要练精兵啊…”

    县尉金虎对着手下捕头感叹道：“就凭朝廷拨下的银子，王大人怕是要白忙一场。”

    “不过那身手却不是假的，你们以后见着要恭敬些，说不定哪日就要求人家帮忙。”

    “是，大人。”

    …………

    军府衙门，后院厢房。

    听得前面一片杂乱，王玄安然自若，翻看着手中一本《大燕搜山图》，仿照前朝大魏《妖异幽冥志》，记载了至今发现各类妖鬼精怪。

    而在他面前，天道推演盘正在显现。

    目前可推演法门：

    兵家阴煞锻体术

    王家游龙枪术（蓄势一击）

    小三才军阵（如臂指使）

    简易煞器炼制法（爆裂符箭）

    目前人望：略有薄名。

    没错，这段时间他将除去锻体术的几门术法全推演了一遍，王家游龙枪术更是二次推演，也出现特殊效果。

    蓄势一击：在对敌中积蓄力量，发出致命一击，蓄势越久，攻击越强大。

    如臂使指：将煞气干扰心神力量用于控制军阵，由军阵主帅牵引攻势，进退由心。

    爆裂符箭：用于制作特殊箭头，可容纳煞炁，击中后产生爆裂效果。

    这三个特殊效果都不错。

    蓄势一击可作为近战杀招。

    如臂使指让军阵威力大增。

    他家传的简易煞器制作法，只有修补普通煞器之法，顶多维修一下府兵制式煞器，破损严重也没办法，谁曾想竟推演出爆裂符箭之法。

    这下大招、光环、远攻都有了！

    更令他惊喜的是，人望刚刚发生变化，由默默无名，成了略有薄名。

    李县令，真是幸运星啊…

    王玄心中欢喜，将视线望向阴煞锻体术。

    他发现，自己实际上走了个误区。

    锻体术推演，即便以如今人望，也要数月。

    自己如今尸狗煞轮刚稳固，想要积累突破，再快也到了明年，家传阴煞锻体术能修到三层吞贼煞轮，目前足够用。

    而想要增加威力，却有另一种方法：

    融合！

    没错，天道推演盘不仅能推演下一步功法，还能以一种功法为主，融合其他功法优点。

    向上融合自然艰难，但向下却必然轻松。

    想到这儿，王玄拿起一本簿册：血煞锻体术。

    这是大燕军中流传最广的锻体术。

    本来兵家锻体术需要引天地煞炁锻体，但不是每个人都能承受，于是三千年前楚朝兵圣李援创下血煞锻体术，推广全军，短短时间便聚集百万熊罴铁军，结束乱世。

    那位李援是历史记载，唯一一位力斩阳神地仙凡人，世人皆称“白虎兵圣”。

    当然，也是前朝大魏开国君主。

    总而言之，这血煞锻体术乃是通过严苛锻炼，激发自身血脉凶煞之气，虽比不上天地煞炁威力，却简单易懂，人人可修。

    王玄前身有自家传承，自然看不上这种大路货，不过再差也有其优点，必能助阴煞锻体术更上一层！

    想到这儿，王玄开始翻阅手中图册。

    仔细揣摩，认真背诵…数分钟后，天道推演盘列表赫然出现新的选项。

    看来，只需完整记下就可推演啊！

    王玄心中激动，这又是个好消息，看来今后对于各类功法秘术收集，也要多上点心。

    然而紧接着，他便发现不对。

    下方显示：血煞锻体术（残）

    竟然是残本！

    这图册千百年来流传军中，从未遗失，为何会是残本？

    难道……

    王玄想起史书上一段记载：大魏元武九年，魏帝以谋逆诛杀大将一十三人，改制军队，奉道门玄天道为国教。

    看来其中，怕是不少隐秘啊…

    这血煞锻体术原本估计威力不小，如果继续推演说不定能溯本回原，不过现在还是先增长自身实力为好。

    想到这儿，王玄毫不犹豫选择融合。

    嗡嗡嗡…

    人望提升后，推演盘转动明显顺畅不少，血煞锻体术选项消失，提示融合进度0%。

    王玄也不在意，还是老方法，用一天时间测试速度，如果实在太慢立即终止。

    “大人…”

    刚将推演挂机，刘顺便急匆匆从前院而来，拱手抱拳，脸色有些难看：“登记放籍者已全部办理完成，军府二百人，留下者…七人…”

    “哦，竟有七个？”

    王玄端起茶杯悠然喝了一口：“倒是有些出乎意料，都是些什么人？”

    他放出的告示，有心人立刻可以猜出，是要清理滥竽充数者，随后训练悍卒。

    以军府如今状况，怕是没多少人愿意留下，七人已经令他意外。

    刘顺回道：“都是城中庶子。”

    原来如此…

    王玄顿时了然，庶子无法继承家业，估计也是在赌，若他真能兑现承诺，当兵也是一条不错选择，至少比给人帮闲当佣工好。

    “可有前来报名者？”

    “目前还没有。”

    “不急，七人暂且就够了…”

    王玄望向窗外，眼神平静。

    对他来说，赚钱是重要，没钱练不了兵，但更重要的是演练兵家之术，护佑一方。

    赚钱很难？

    大不了去抢靖妖司生意，也不辱没军府“镇邪”二字名头。

    人数少？

    前世曾有一军队，人数同样少，但铠甲具皆精练齐整，每所攻击无不破，名为“陷阵”。

    他计划做的，就是先让这么一只队伍出现在此世界，不过敌人换做了妖魔鬼怪，江湖邪修。

    他要让世人知道，兵家修行，亦有无限精彩！

