    “……”

    神照修一脸无语的看着角都，道：“角都阁下，我不怀疑你能杀掉西瓜山河豚鬼，但我狩猎他的目的不是为了要他的命，而是想要他手中的「大刀·鲛肌」。

    那把刀上面有雾隐村的通灵术式，所以为了确保一定能拿下鲛肌，一起出手才是最明智的选择。

    而且钱是赚不完的，只要你安心为我做事，以后赚钱的机会多得是。”

    “好吧。”

    听完神照修的话，角都也只能点头，然后又问道：“还有，你招募我们的第一个任务，什么时候开始？”

    第一个任务，就是用五千万两买查克拉的交易，在这种超高额报酬面前，就算是角都也完全不在乎神照修会用自己的查克拉去做什么，他只想马上完全交易，然后把剩下的四千五百万两拿到手。

    “这个不急。”

    神照修想了想，道：“保存查克拉的道具还需要几天才能做好，所以这个任务需要等几天才行。”

    虽然神照修也想尽快拿到两人的查克拉，但储存查克拉的封印卷轴还没做好，而神照修又不想让角都和炼狱知道他要那些查克拉来做什么，所以不能让他们直接将查克拉输入到自己身体中。

    这样的话，就只能等到封印卷轴做好，才能获取两人的查克拉。

    听到神照修这样说，角都也不好再催，便问道：“那么接下来需要我做什么？还是说我们现在就去狩猎西瓜山河豚鬼那个小子？”

    “现在还不是时候。”

    神照修摇摇头，道：“西瓜山河豚鬼目前还在雾隐村，我们需要等到他离开雾隐村，最好是落单的时候，才能行动。”

    角都听了神照修的话后，也是沉默了下来。

    雾隐村可是五大忍村之一，角都就算再怎么自负，也不会认为凭他们几个就能杀到雾隐村去。

    接下来的时间，神照修让司命前往二号据点，等待储存查克拉封印卷轴的制作，自己留在了四号据点中，而他在等待的同时，也开始向角都与炼狱两人请教查克拉的修行。

    “像你这样的大人物，竟然也对成为忍者感兴趣？”

    角都在听到神照修想要向他请教查克拉的修行方式时，一脸的惊讶。

    不过，神照修此时已经他的雇主，来向他请教，角都也不好拒绝，但当他得知神照修连最基础的查克拉修行都没有怎么练习过之后，顿时失去了教导的兴趣，直接让他去找炼狱，并让神照修将对查克拉的掌控修行到接触性质变化的时候再来找他。

    此时的神照修，在不使用【动物系】能力的情况下，查克拉强度只有常规下忍的程度，属于绝对的菜鸟，所以他的修行，还需要从最基础的查克拉修行开始。

    好在，炼狱要比角都好说话的多，在神照修向他请教后，便直接手把手的从最基础的查克拉修行开始教导他。

    最基础的查克拉修行，就是对自身查克拉的掌控，最好的训练方式就是踩水，只要能完成这个阶段的修行，就能让自己的身体依靠汇聚在脚下的查克拉，漂浮在水面上。

    这个训练神照修练习过，只是还没有达到能踩水的程度。

    在这方面神照修本来有些基础，加上炼狱悉心的教导，他自己也训练的非常刻苦，甚至神照修还隐隐感觉到，恶魔果实的能力对他在查克拉掌控这方面似乎也有非常大的加成，所以只用了几天时间，就完成了修行。

    五天后，神照修就成功的依靠查克拉让自己站在水面上，完成了这个阶段修行。

    完成了这个阶段的修行之后，神照修本身的查克拉质量与强度也增长了一些，再加上期间还会让天牢与金匮与他对战，锻炼体术和忍术以及实战经验，施术的速度也变得快了许多。

    完成了查克拉基础的修行，接下来就是查克拉属性的修行了。

    “黑崎大人，您有测试过自己的查克拉属性吗？”炼狱看着神照修，问道。

    “测试过了。”

    神照修点点头，道：“我的查克拉属性是‘土’。”

    事实上，神照修并不知道自己的查克拉属性，或者说，他的查克拉根本就没有属性这一说。

    不过，神照修的查克拉却会随着他识海空间中【恶魔果实】上凝结出来的果实能力而改变属性，就比如【钻石果实】的能力是由「钢遁」查克拉凝结，而「钢遁」又是由土遁和雷遁这两种查克拉的性质变化相结合而产生的遁术，所以，让神照修发动【钻石果实】的能力时，他的查克拉就会具备土遁与雷遁的属性，只要他掌握了这两种查克拉的性质变化，就能施展「钢遁」。

    【花花果实】也是同理。

    凝聚出【花花果实】的「仙族之力」是火遁和风遁这两种查克拉的性质变化组合而来，所以，现在的神照修只要同时发动两颗【超人系】果实的能力，那么他的查克拉理论上能同时具备火、风、雷、土这四种性质变化。

    只不过，在神照修目前掌握的能力中，土属性的查克拉占比最强，所以他才告诉炼狱，自己的查克拉属性是‘土’。

    至于【猫猫果实】，那完全是纯粹的查克拉凝聚而成，其中并不含有属性变化。

    “‘土’属性吗？”

    炼狱听到神照修的话，脸上露出了一丝笑意，道：“在下所掌握的查克拉性质变化中，正好也有‘土’属性。”

    炼狱的「晶遁」，正是由火遁与土遁这两种查克拉的性质变化相结合而诞生出来的遁术。

    ‘土’属性查克拉的性质变化，第一阶段的修行很简单，炼狱直接让神照修抓了一把泥土在手中，然后试着用自己的查克拉让手中的泥土聚合成岩石就行。

    只不过，神照修足足修行了三天时间，他手中的那一把泥土都没有发生任何变化，而就在神照修一筹莫展，准备找炼狱问问有没有什么窍门的时候，司命终于带着两个储存查克拉的封印卷轴赶了回来。

    更让神照修意外的是，司命这次带来的不只是封印卷轴，还有雷之国突袭风之国的消息。

