    接下来的日子，林阳继续苟着，没有足够的实力之前，绝对不浪。

    于是，转眼间，又是千年过去。

    这一天，系统提示：“叮，为消灭巫族，妖族决定推演一门大阵，宿主可向妖族提供悟道茶树，以换取在妖族的高等地位。”

    “选择一：接受任务，可获得奖励一件先天灵宝（视最终获得地位而定）。”

    “选择二：拒绝任务，可获得奖励十二品灭世黑莲。”

    ……

    听完系统的提示，林阳不禁有些无语。

    这样的选择，太简单了啊。

    随便一个有脑子的，都知道该怎么选吧？

    与其去赌自己送上悟道茶树，都要看人家心情，赏自己一个在妖族中的位置。

    还不如直接家里蹲，收获一件顶级的先天灵宝呢。

    这时候林阳可没有什么长远的目光，直接就锁定了眼前的利益。

    就决定是你了。

    十二品灭世黑莲。

    随着林阳做出选择，拒绝了任务之后，顿时之间，任务奖励就发放了下来了。

    一座黑色的散发着阵阵毁灭气机的莲台。

    这十二品灭世黑莲是曾经魔祖罗睺的法宝。

    不过现在属于林阳了。

    再加上之前的弑神枪，罗睺最出名的法宝，也就诛仙四剑没到林阳手里了。

    而且，洪荒的那几座莲台，现在也是来了一半在林阳这了。

    林阳同样将十二品灭世黑莲收入元神中，慢慢温养。

    这十二品灭世黑莲和十二品净世白莲一样，都变成法宝了。

    所以也不能像十二品轮回紫莲那样，可以用来繁衍后代。

    倒是有些可惜了。

    林阳继续闭关。

    ……

    洪荒不记年，时间不值钱。

    一晃眼，又过了许久。

    这一天，系统又是提示道：“叮，帝俊决定与羲和、常曦表明心意，宿主是否前往太阴星加以破坏，阻止此桩命定的天婚？”

    “选择一：接受任务，完成可获得奖励完整九转玄功，盘古精血一滴。”

    “选择二：拒绝任务，可获得奖励神通太阴灭绝光线、太阳屠神光线。”

    ……

    “？？？？”

    林阳听完系统的提示之后，一阵发愣。

    任务选择倒是不难。

    对于破坏天婚什么的，他没有什么冲动。

    而九转玄功、盘古精血他虽然想要得到，但他懒啊。

    阻止天婚，还是命定的天婚，这要是出了事，谁负责啊？

    也就只是选择二的奖励，太丰富了。这太阴太阳两大神通直接送啊。

    心中暗道了一声系统大方，林阳干脆地选择了拒绝。

    躺赢！

    就是这么简单。

    随着林阳做出选择，脑海里便多出了两大神通。

    太阴灭绝光线和太阳屠神光线。

    这两大神通，顾名思义，就是汲取太阴之力和太阳之力而修成的神通。

    而正好的，林阳前不久就参悟了一些阴阳之道。

    因此要入门这两大神通倒是简单许多。

    只见林阳闭上双眼，默默体会了一会之后，便开始凝聚太阴和太阳的力量。

    与星空上的两颗至尊星辰产生冥冥的感应，而自然的，一缕缕太阴和太阳的力量就降临了而来。

    林阳默默地炼化着这两种力量，修炼太阴灭绝光线和抬眼屠圣光线两大神通。

    这两大神通都可谓是极端，威力可想而知，比起之前林阳得到的五行雷法不知要强出多少倍。

    就这样，足足过了好几百年，终于，林阳修炼神通有成。

    只见林阳睁开眼，双眼之中光芒闪耀，恰好似那太阴太阳两颗星辰一样。

    一个眼睛冷冽，泛着寒意，让人望之如坠冰窟。

    而一个眼睛却是炎热，如同燃烧着熊熊的烈火一样，无比的狂暴。

    林阳突然抬起右手，运转神通。

    顿时，一股股的太阴之力聚在林阳的右手上，他的右手很快就变得如同冰块一样。

    无比的寒冷，他的右手掌上散发出一阵耀眼的寒芒。

    随即，一道很是粗大，犹如暴风雪一样凶猛的白色光束，从林阳的右手掌上发出。

    “轰！”

    太阴灭绝光线神通发出。直接轰入了虚空之中。

    刹那之间，也不知到达了多远，只是林阳看去，沿途而过的虚空，都尽皆被冰封了。

    而尤其是太阴灭绝光线所穿过的位置，都形成了一个圆形的洞口。

    这一击绝对的威力巨大。

    太阴灭绝光线就如其名一样，可以绝灭一切。

    接着，林阳又是试验了一下太阳屠神光线，威力程度比起太阴灭绝光线却是有过之而无不及。

    “好厉害！”

    林阳倒吸了口气，微微平静下来，却是想到。

    自己的这两大神通都这么厉害了。

    那么妖族所研究的大阵，那周天星斗大阵又是如何呢？

    那可是把周天群星全部都囊括其中了啊。

    周天星斗大阵的一击，怕不是真正的毁天灭地？

    林阳感到细思极恐。

    ……

    而在这时，又一道系统的提示声响起：“叮，女娲正在为帝俊到太阴星提亲，宿主是否立刻前去阻止？”

    “选择一：接受任务，可获得奖励上品先天灵宝射日弓，以及专属箭矢落日箭十支。”

    “选择二：拒绝任务，可获得奖励岁月之阵（可加快十万里方圆内的时间流速，随着范围越大，效果越低）。”

    “……”

    又是天婚，又是天婚！林阳已经彻底无语了，这都有完没完啊。

    而且为什么就对帝俊那么恶意满满的呢？

    人家虽然贪心了点，一次就谈两个，但那是姐妹好嘛？

    姐妹一起嫁给帝俊，有什么不好？

    为什么非要拆散人家呢？

    这是天婚啊，天命所定的婚姻，甚至人家可能还是情投意合。

    让自己去拆散这桩婚姻，岂不是要自己去当恶人？

    俗语都有说，宁教人打仔，莫教人分妻。

    好吧，好像不是很符合，但也差不多了。

    反正，就在听到第二个选择的奖励之后，林阳就决定了。

    他要做一个好人。

    他要成全帝俊。

    能够加速时间的岁月之阵，这样的好东西，完全把林阳给收买了。

    虽然说这大阵不像周天星斗大阵那样威力巨大，但却是一等一的修炼辅助神器啊。

    林阳果断就选择了拒绝任务。

    为天婚进行而保驾护航！

