    “哇哦，成年人的世界真可怕！”秋雅一阵唏嘘。

    怪不得老板能面不改色在两位美少女身边来去自如，原来是经历过大风大浪的男人啊。

    “秋雅，今年多大了？”林知安突然问道。

    “女孩子的年龄是不能随便问的，老板。”秋雅倔强的晃了晃脑袋。

    “少废话，面试还得提交个人资料呢，你可是我家员工，说！”

    “切，说就说，今年满22。”

    林知安点点头，“如此说来你还比我稍大一点，该成熟一些了秋雅小姐，就从你这打扮开始改变吧，回头我让梓灵给你搭配一套更显青春少女的衣服，别整天捂得严严实实的。”

    秋雅一脸嫌弃的皱着眉头：“老板，我们现在经常要出入的场合都是相当严肃的，见的人也都是各种名人志士，衣着不正式一些如何得体？”

    说着目光一斜，“倒是老板你，穿得痞里痞气的......待会秦雨小姐看到都会笑话你的。”

    “好好好，就让这位你觉得大方得体的秦雨小姐给你来个亲身教学。”

    ........

    一小时后，林知安两人摁下了秦雨别墅的门铃。

    门禁电子屏幕中立刻从传来了她的声音：“是林议员来啦，快快请进，请在大厅稍等片刻，我马上就下楼。”

    话音刚落，门便自动开了。

    第一次见这种大人物秋雅还有些小紧张，毕竟不是人人都像林知安这么不正经，正当她目光忐忑的打量着别墅时，林知安喊道：

    “进去，别傻站着。”

    “哦.....”

    两人落座到客厅沙发上，落地窗外有柔和的阳光照射进来，甚至能海风清新的味道，这别墅地理位置着实不错。

    秋雅端坐着打开笔记本电脑，准备待会记录两人谈话的重要事宜，林知安则是拿起果盘的橘子剥了起来，还不忘给小秘书递上两瓣果肉。

    “咳咳....老板，这是别人家，会被笑话的！”秋雅低声提醒道。

    “啧，死脑筋。”林知安没好气的把秋雅脑袋弹了下，后者还委屈巴巴的鼓着腮帮子，心想人家态度端正一些哪里有错了？

    这时二楼传来‘嘎吱’的开门声。

    “林议员，真是好久不见~~”

    娇媚带嗲的声音让林知安浑身一震，小秘书也看过去，顿时惊得不知道说什么。

    那位在电视屏幕上谈吐得体，风韵十足的女强人此刻竟是穿着一条妖艳旗袍就出来了，将那前凸后翘的曲线体现得淋漓尽致，开叉处还极高，能清楚见到若隐若现的大白腿。

    “秦雨小姐好，我叫秋雅，是林知安的.....的.....”

    秋雅急忙站起身来打招呼，可对方眼中似乎压根就没她这个人，竟是直接一屁股坐到林知安身旁，直接靠在身旁亲昵无比的道：“上次一别后，有没有想姐姐我呀？”

    “想啥，想你对我下春药之后的事吗？”

    “哎，上次是我失手了，林议员再给个机会如何？”秦雨娇笑道。

    “好了，说正事。”

    林知安很清楚，若是这个话题再继续下去，一旁的秋雅说不定要给叶梓灵打电话了，那自己岂不是当场爆炸。

    于是介绍道：“这是我秘书，秋雅，秋雅？”

    “哦，嗯。”

    秋雅这才猛的回过神来，可刚才受到的冲击实在太大，说话都变得不利索起来：“秦....秦雨小姐好。”

    她怎么也想不到，秦雨私下会是这么个开放的女人！

    “你这秘书....好像不太聪明的亚子？”秦雨掩嘴轻笑。

    秋雅：？

    “的确有点不聪明。”林知安颇为赞同的点点头，“所以这不特地带过来让她长长见识嘛。”

    秋雅：？？

    秦雨看了看秋雅的衣着，道：“小妹妹，时代变啦，穿这么保守的秘书可是很容易被淘汰的。”

    秋雅强行将气平静下来，“秦雨小姐，咱们老板是个正直的人，不是你....想的那样。”

    这话说到后面，越来越小声，说出来她自己都不信。

    脚踏两条船的男人正经？那世界上便没有不正经的男人了！

    “好了，我们说正事吧，今天约我来干啥？”

    现在想要约林知安的人可太多了，商业巨头，夜城明里暗里的各个阶层，每天的邀约数不胜数，可他同意的不足十分之一，秦雨这还是属于老熟人，有优先权。

    “柳飞杨还记得吧，因为被查出与「K」有勾结，被抓了。”秦雨抿了抿红唇，沉声道。

    曾经那个被自己当做最大竞争对手的男人，如今一切资产被剥夺，变得一无所有，甚至连人身自由都失去了，真是世事无常。

    “是他？”林知安倒是没有太过意外，摸着下巴想了想后抬眉道，“我觉得他没有这个能力，被别人当成工具使的可能性更大。”

    “林议员果然心思缜密。”秦雨勾起嘴角一笑，“不瞒你说，此前他还曾找过我，说是有能让林知安失去竞争力的法子，不过我没答应，现在想来倒是虚惊一场，还好没答应。”

    根据结果论来看，跟林知安作对，不是个明智的选择。

    秦雨是个聪明的女人，对于人际关系方面的处理相当圆滑，对自己有威胁的人，如果不能彻底根除，那么她会尽量不与对方树敌。

    林知安突然想起了一件事，晏文凯死前曾对他说了一句话：我代JACK向你问好。

    难不成柳飞杨背后的人，就是「JACK」这个组织的其余成员？

    “算了，这事也没什么能追查的线索，我会叫信得过的人留意一下，感谢秦雨小姐提供的消息。”林知安微微一笑，“今天我之所以这么早过来，也是有件事想跟你谈谈。”

    “我知道。”

    不待林知安开口，秦雨便抢先发声了，她身子朝林知安身上挤了挤，轻声道：“林议员，莫不是....想让我成为你的女人？”

    “秦雨小姐！”

    这时候小秘书秋雅终于坐不住了，她用相当不友善的目光瞪着秦雨，表现出了意外强硬的一面。

    “哎呀，秘书小姐怎么了？”

    “老板是有女朋友的人，请你自重一些！”秋雅义正言辞道。

    秦雨坐端正了些，理了理衣襟笑道：“你又不是你老板女朋友，激动个什么劲呢？”

    “我.....我是她女朋友的闺蜜！”秋雅大声强调道。

    “哦，后台挺硬啊，原来是凭关系当上的秘书。”

    “你......”

    秋雅哪里说得过这伶牙俐齿的女人，不过一分钟便败下阵来，只好朝林知安投去求助的目光，希望老板能挫一挫这女人的威风。

    只见林知安悠然自得的打了个哈欠，看着秦雨道：“不错，我的确想让你成为我的.....人。”

    “老板？？”

    ........

