
加上那些个外室生的那些个私生子女。

周家这一代的孩子，可是足足有十二人之多。

其中正室生的两儿一女是周董最器重的孩子。

除了这三个正室夫人生的孩子之外，还有一个私生女也很得周董的宠爱。

在那个私生女过20岁生日的时候，周董就买下子一幢大楼送给她做生日礼物。

在所有的私生女中，这位名叫周云宝的私生女无疑是最受宠的一样。

其他的私生子女，虽说没有周云宝受宠，但也不会被亏待。

毕竟周家从不缺钱。

“爸，您喝口水吧，我看您从下午到现在一口水都没有喝，也没有怎么吃东西，要是身体熬不住了可怎么办？”

周云宝端了一杯水给周董。

周董享受着女儿对自己的孝心，心里很是受用。

“还是云宝懂事。”接过杯子，周董顺嘴夸了夸了一句。

周云宝的亲妈暗自得意。

虽然她没有生儿子，可她生的女儿不照样得宠。

那些生了儿子的又如何，不得宠照样啥也不是。

老周可不缺儿子！

见状，周云宝的亲妈可得意了，另外几位外室可不爽了。

几个儿女得了各自亲妈的眼色，立马凑上去对着周董嘘寒问暖。

周董很享受儿女们的关心，无奈现在老太爷的事还悬在心上，他也没有那个心情和几个孩子上演父慈子孝。

几个孩子被赶回各自亲妈身边之后，周董继续着刚才的动作——给老太爷烧纸。

就在这时原本守在屋外的陈大师匆匆跑了进来。

陈大师进入灵堂之后，就把周董给叫走了，说是有要事要说。

周董一走，灵堂上的这些周家人也不装了。

气氛立马变得剑拔弩张。

“你们几个还真是学人精，我家云宝做什么，就让你们家孩子也做什么，一点新意都没有。”周云宝的亲妈率先发难。

从刚才开始她这心里就憋着口气呢。

她家云宝不过在老周身边尽个孝心，这些女人就坐不住了。

明明知道她家云宝正和老周说话呢，这些女人却叫他们的孩子也都围了过去，就怕自家吃亏了。

只会学人，真是恶心死人了！

“三姐，看你这话说的，我家云枫对他爸一向孝顺，怎么就许你家云宝向周哥尽孝心，就不许我家云枫也跟着尽尽孝吗。”

五太太的脸上带着虚假的笑，声音虽然温柔却有些噎人。

“就是啊三妹，你家云宝一向心眼多。

我家孩子要是再不学聪明点儿，在他爸面前哪里还有我家云浩和云珠的位置。”

二太太嫉妒的瞪了三太太一眼。

她生的这两个也不知道怎么就是这么个性格，一个不爱说话，一个只知道读书。

如果他们两个有周云宝一半会说话，她这个当妈的能少操多少心。

其他几位太太也都你一言我一语的噎了三太太两句。

谁让这个女人最喜欢拿女儿争宠。

遭到几个女人的围攻，可把三太太气得够呛。

奈何她只有一张嘴，哪里能说得过这么多人。

只有周夫人意兴阑珊的看了眼面前吵个不停的六个女人，只当自己没看到，眼不见心不烦。

反正这么多年，她早就习惯了。

只要她自己不让位，这些女人就休想取代她的位置成为名正言顺的周夫人。

周董在上流社会的圈子里也是一个奇葩。

因为他一共养了六位外室，这六位外室都是为周董生育过子女的女人。

虽然这六个女人没有和周董领证，法律上和周董没有任何关系。

但周董把她们每一个收在身边的时候，都是请了相熟的朋友来家里吃饭认人的。

对周董来说，把这些女人介绍给自己的朋友，就等于承认她们也是周家的一份子。

别人养个小三儿小四都是偷摸着来，只有这位周董不止喜欢养外室，还把外室光明正大的带到人前。

他做的这些事，有人佩服有人不屑。

佩服他的多是男人，而不屑他的多是女人。

当然，对圈子里的人来说，周夫人只有一个，那就是周家的正室夫人。

而其他女人，外面的人见了，也不过客气的叫一声二太太、三太太、四太太……

这么叫也算是给了周董面子了。

周董敢这么做，也是因为周董娶的这个老婆家室一般，娘家不能给她撑腰。

她又看重周夫人这个位置，不可能和他离婚。

正是因为知道自己老婆的想法，周董才敢这么有恃无恐。

周夫人对自己的老公早就已经失望了，她现在只想为自己的儿女争一争，不想周家的家业落到那些私生子女的头上。

灵堂上，这些女人还在闹着，灵堂之外气氛却有些凝重。

“你说今晚上恐怕会生变故是什么意思？”周董一脸铁青的看着陈大师。

“我算过了，今天晚上有百年难得一遇的超级月亮和红月两大天象同时显现。

蓝星的磁场会变得非常混乱，这些混乱的磁场只怕会影响到周老太爷。”

陈大师看了眼天上的月亮，眼神凝重无比。

红月当空，周家必乱。

陈大师连续占卜了数次都是大凶之兆，只怕周家今夜将有大祸临头。

“我不管是超级月亮还是别的什么，总之我爷爷必须要在明天成功下葬，如果这件事你办不好。

以后你也别想再在这个圈子里混下去！”

虽然陈大师在圈子里很有名，但有名的风水师又不是只有他一个。

以他在圈子里的地位，封杀一个风水师，那还不是轻而易举的事。

别人都说得罪谁也不能得罪风水师，可周董认为自己不需要害怕得罪人。

只要他有钱，他可以请来第二个风水师，第三个风水师。

甚至他还可以找特调处的高层打声招呼。

只要陈大师敢对他家做什么，到时候倒霉的可不会是他们周家。

周董认为自己有钱有势，完全不需要惧怕什么区区风水师。

陈大师倒也是一个正派的风水师，哪怕被威胁也没有想过用风水之术去对付他人。

“可是周董……”陈大师还想再劝几句，可周董根本听不进去。

周董一手挥开了挡路的陈大师，便向着厨房走去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="69241619"  chaptername="第818章：红月当空">加入书签</a>
</div>
