    江北市，龙城花园。

    一辆黑色的悍马H2缓缓停在小区门口。从车上下来一个大汉，拉开后座车门，恭敬的道：“尊主，到地方了。”

    接着，一个人就是从车上下来。这人身高约有两米，剔着一个寸头，目光如炬。他一手拎着一个绿色的帆布包，站得笔直。

    “你回去吧，记住，我到江北的事，不要同任何人说起。”

    那人摆了摆手，淡淡的开口。

    那大汉点了点头，转身上了车，开着那辆黑色的悍马H2就离开了。

    “江北，五年了。我江小北又回来了。”终于那人深吸一口气，呢喃开口，语气中颇是有些沧桑。

    他叫江小北，五年前因为自己的哥哥江天开车撞了人。养父江龙以江天体弱为由，让自己替罪入狱。

    然而，这五年的牢狱之灾，却是让他别有收获。

    现在的他，早已不是五年前的江小北。

    现在的他，是威名赫赫的战皇。

    麾下有着四大天王，十二战神，三十六十二翼天使。势力遍布整个京夏，他只要跺一跺脚，整个京夏都得颤一颤。

    在整个北海，知道他身份的只有三人。一是江北老大龙三，一是江北市市长李万三，一是江北首富张化龙。

    现在，他来到江北，只是为了五年前的一个约定。

    “小北，等你出狱的时候，我就嫁给你。我要成为你的新娘，我们一生一世永远在一起，好吗？”

    五年前，在他入狱前，他的未婚妻秦暮雪拉着他的手，哭的梨花带雨。

    而他则是重重的点了点头，一字一顿的道：“好。”

    这次替罪，他没有辜负江家，没有辜负养父江龙，却独独辜负了自己的未婚妻秦暮雪。他入狱那一天，本是他们的婚期。

    但自己却锒铛入狱，可以想象当时的她承受了多少。

    “慕雪，我回来了。这一世，我要你成为这世上最幸福的新娘。”江小北看着眼前的龙都花园，一脸坚定的道。

    说完，他便是迈步走进了龙都花园。

    五年时间一晃而过，现在他荣耀归来，定要给那个等了自己五年的女子，一场最盛大的婚礼。

    “暮雪，五年了，你是否一切都好？”江小北口中喃喃自语，现在的他满脑子都是自己的未婚妻秦暮雪。

    等他再抬起头时，便是已经到了龙城花园江家别墅跟前。

    此际这别墅周围，尽是停满了各式各样的豪车。江小北看到这一幕，脸上露出一丝的笑容：“看来我入狱这五年，你们都过得还好。”

    “你他么的还敢给老子反抗，看老子不抽死你。”就在这时，突然耳畔传来一道厉喝声。

    江小北眉头微微一簇，便是朝着声音传来的方向看去。在江家别墅的一个角落里，赫然摆放着一个大大的狗笼子。

    而令江小北意外的是，那狗笼子里关着的竟是一个女子。那女子披头散发，脖子上戴着狗链，浑身颤抖着蜷缩在狗笼的角落里。

    一个满脸横肉的保安正一脸狰狞的瞪着狗笼里的女子。

    “妈的，狗一样的东西，还以为你是大小姐呢。今天是江家的大喜事儿，都是因为你这个畜生，我才没机会参加宴会，你他妈还敢反抗。看老子不抽死你。”那保安一脸凶狠相的叫道。

    接着他猛地一拽手中的狗链，那狗笼里的女子便是被他给硬生生的给拽了出来。

    同时手中的一条长鞭便是高高扬起，嗤的一下，就是重重的抽在那女子的身上。立刻，那女子的身上皮开肉绽，多了一条火辣辣的鞭痕，鲜血瞬间就是渗了出来。

    再仔细看去，那女子的身上全都是密密麻麻的鞭痕。实在是有些触目惊心。

    一旁的江小北都是看的倒吸一口冷气。纵使这五年时间，他是从尸山血海中淌过来的，但是此际看到这一幕，他也是感到脊背一阵发凉。

    光天化日之下，竟还有这样的事存在。

    那一鞭子下去，女子浑身颤抖的更厉害了，下意识的想要往狗笼里钻。

    “你这个畜生还敢躲？”

    那保安一脸狰狞的爆喝道，手中的狗链子又是猛地一拽，那女子便是瞬间被扯了出来。身子不稳，额头重重的磕在了地上。

    “妈的，你今天闹得老子很不开心。赶紧给我学狗叫。”那保安又是一鞭子重重的抽了下去。

    噗！

    一鞭子下去，又是一道鞭痕爆开，鲜血肆意流淌。

    “听见没有，快给老子学狗叫。”

    那保安又是大喝一声，手中的鞭子再度高高扬起。

    “畜生。”

    江小北终于再也忍不住，暗骂一声，冲了过去，一把抓住那保安的手腕。一脸森冷的盯着那保安，一字一顿的道：“都是爹生娘养的人，你怎么可以这么恶毒？”

    “你他么谁啊，别管闲事。赶紧给老子滚开，不然老子连你一起抽。”那保安一脸不耐烦的道。

    “江家门前，大庭广众，你这么侮辱人，鞭挞人，难道就没有王法吗？”江小北喝问道。

    “王法？”那保安冷笑一声，道：“若是放以前我是不敢动她，她是秦家大小姐，江家少爷的未婚妻。但现在，她不过就是一个贱货，一个与人偷情不成的贱货而已。在她这里，我就是王法。”

    “你说她是谁？”江小北忽遭重击，感觉一阵晴天霹雳。

    “她是秦暮雪？”江小北看向那个身子紧紧蜷缩在一起，浑身伤痕，披头散发的女子，一字一顿的开口问道。

    这一刻，江小北感觉自己的心痛的快要绞起来似的。

    “可不就是秦暮雪那个贱货嘛，当年她那江家的未婚夫前脚杀人入狱，她后脚就跟人偷情，被江家大少爷江天撞破。”那保安一脸嫌弃的说道。

    “你说什么？”

    此时的江小北，脸色阴沉，如一尊怒目金刚，欲要发作。

    那保安一脸讥讽的道：“还是江家心善，她干出这么大的丑事，也没把她逐出江家。供她吃穿，算是仁至义尽了。”

    “妈的，你到底是什么人，赶紧给老子滚开，别打扰老子忙正事。”

    “啪”

    这保安的一句话还未说完，江小北抬手便是一个耳光。

    眨眼间，五条裂开的血痕印刻在那保安的脸上，触目惊心。

    “你……你他么敢打老子？”

    那保安一脸震惊的摸了摸自己的脸颊。

    “妈的，老子抽死你。”说着他手中的长鞭一扬，便是朝着江小北抽了过来。

    “嘭”

    江小北一把抓住那根长鞭，只是轻轻一带，这约么有二百斤的胖保安，便是直接被江小北给掀翻在地。

    “你他么到底是什么人？江家的事你也敢管？”

    “我就是你口中的那个杀人犯，也就是她的未婚夫。”江小北蹲在那保安的跟前，淡淡的说道。

    “你……你就是……”

    还未等那保安说完，江小北便是一脚将那胖保安踹进了狗笼子里。

    然后，他浑身颤抖着看向秦暮雪。

    这一刻，他的眼泪有些控制不住……

