    对于黄金黎明的其他成员来说，聚集在一起并不是一件简单的事情，所以大家自然会趁着这个机会好好的交流一番。

    而作为最新加入组织的成员，梁恩自然也加入到了这一系列的交流与讨论之中，并趁着这个机会看到了很多重要的资料。

    不得不说这些爱好者为了神秘学研究不惜工本，因此他们搜集的资料中也有很多非常珍贵的东西，比如一些珍贵的中世纪手稿。

    于是在整整三天的交流时间中，梁恩查阅了大量以前从未见到过的资料，并大大的填充了一番自己的资料库。

    三天之后，他恋恋不舍的和这些俱乐部成员告别，然后返回了位于都柏林郊区的家中，对他来说，加入黄金黎明组织让他收获颇丰，需要一段时间来整理收获。

    而且最重要的是，这次出去这么长时间积累了一大堆的工作，所以也的确需要抽出一段时间待在家里好好整理总结一下。

    他第一个处理的就是那本古埃及文字字典的事情，靠着脑海中的记忆和出行过程中抽出的时间，古埃及字典的编纂工作总算是顺利收尾。

    接下来的工作就是需要找人出版这本书，不过考虑到这是一本应用范围非常小的工具书，所以这本书应该不会有太多的读者。

    好在跟之前合作的出版社沟通之后，对方表示可以出版这本书并接收了书稿，如果没有意外的话，一个月左右这本书就会摆放在书店的书架上了。

    搞定了有关于古埃及文字字典的工作后，梁恩就开始了这次从克里特岛挖掘出的线形文字b的翻译以及一系列的艺术品创作工作。

    其中翻译工作难度非常小，毕竟他现在已经知道了这门语言该如何使用，文字该如何书写，所以他所要做的只是伪装一下破译过程。

    反而是新接的的几个和艺术创作有关的单子比较难以搞定，这些单子包括一整套和克里特岛宫殿遗迹为主题的的首饰和一整套与东方列车为主题的首饰设计。

    显然，长期没有自己大师级首饰设计师坐镇的珠宝公司很希望解决这方面的问题，于是希望通过这种紧跟时事的办法尽快把梁恩推介出去。

    除此之外，他们也委托梁恩能够为东方快车设计一些新艺术运动风格时期的海报，不过这个工作倒不需要短时间内完成，只需要赶在列车运营之前搞定就够了。

    当然除了这些委托的工作以外，梁恩也抽时间吧记忆中那些东方快车的菜谱默写下来，同时在这段时间中利用每一餐的机会复原这些菜并让贞德拍摄下来。

    在梁恩看来，这种对于过去饮食的复原实际上也算是对历史研究的一部分，而且相对于其他方面来说，有关于餐饮方面的复原显然在受众方面更广泛一些。

    虽然说东方列车上边的餐饮是那个年代最顶级的，但是因为时代的限制，无论是烹饪的复杂度还是选材上和现在的那些顶级菜色都是有一定区别的，也更方便普通人复原。

    尤其是梁恩为了考虑普及率还专门对菜谱进行了一定程度的修改，用一些常见的东西替代了那些堪称奢侈品的食材。

    这些事先做出的准备起到了很好的效果，因为这段时间的直播中，梁恩发现看自己做饭的人比想象中的多的多，同时观看的人数甚至能够达到七八万人。

    随着梁恩的忙碌，一些因为之前他外出而耽搁的工作一件件的被重新理顺，同时各项新的工作的进度也在顺利的推进，一切的情况都在变好。

    当然了，除了这些计划中的工作以外还有一些其他事情要做，比如说和金色黎明的成员互相交流一些消息，再比如说和日本方面讨论有关于漫画出版和发售的问题。

    型月那边在第一款游戏大卖之后借助这股流行出版了漫画以及小说，而在这些作品的创作过程中，梁恩也被视为创作的灵魂人物之一。

    实际上梁恩一开始并没有打算对型月的运营插手太深，毕竟另一个世界中他们的成功证明了他们的能力，所以梁恩开始只打算投入一些金钱，平时偶尔说上一两句然后躺着赚钱而已。

    没有想到的是自从双方第一次会面以后大家觉得聊起来很投契，结果哪怕这两个日本人回去以后大家也通过网络不停的交流，进而影响到了这方面的创作。

    造成这样的原因一方面是因为随着《格林童话》的流行，几乎所有人都认为梁恩在文学创作上有着某种天分，所以在进行这方面创作的时候型月的两位创始人自然会下意识他讨论。

    另一方面作为一名前世网络小说写手，虽然梁恩不是fate系列的爱好者，但是为了在自己的万界流同人小说里面加入这个热门内容还是老老实实的把整个系列都看了一遍。

    因此作为看过原来那个世界中最终作品的梁恩在交流中往往一句话就能给那两位创作者巨大的启发，这么一来自然会被视作是灵魂人物。

    除了这种软件上的支持以外，梁恩也在硬件上进行了支持，比如说因为这段时间型月需要趁热打铁的扩张。

    所以他不但把所有的分红投了进去，还按照型月公司几个股东各自出资比例再投入了7万英镑用于扩张。

    不过现在看来，这些投入和心血的付出都是值得的，因为今年代表梁恩审核对方的会计事务所表示对方的整体财政情况非常健康。

    这就和希腊那边的橄榄园，挪威的风力电场，本地的彩绘玻璃作坊，苏格兰的太阳洞以及捷克的穆夏作品博物馆一样，虽然现在处在净支出的状态，但都属于前景光明，未来可期的产业。

    好在除了这两项产业以外，其他的产业全都进入了回报期，无论是现在他所在的牧场，埃及的矿山，捷克的餐厅，菲律宾的种植园，绿宝石旧货商店，伦敦的房产还是美国水獭部落那边的一系列投资都是如此。

    至少从今年的年末报表来看，这一系列的产业一共给梁恩提供了180万欧元的税后净收入，并能够在年末陆陆续续的打到梁恩的户头上。

    考虑到其中占大头的那部分投资，比如说矿场和种植园还远没有到大规模回报期，所以这应该只是个开头而已。

    当然，对梁恩来说最大的收入并不是投资后的回报，而是这些投资获得的产业本身以及带给自己的底气。

    毕竟无论是搜索还是寻宝都是要钱的，像这种小投入大收获的宝藏会随着时间的推移越来越少。

    因此不断提高的收入让梁恩之后的工作有了更强的底气，能够帮助他在寻宝事业上走出更远。

