    姜志浩他们的烤串摊子以极快的速度火了起来。

    不过就算每天因为赚钱而雀跃，他们也还是惦记着录取通知书什么时候能下来。

    也不知道他们报的学校能不能考上。

    老姜头比他们还要着急，每天都会去村口那里等着。

    只要有邮递员过来，老姜头都会立马跑过去问有没有他家的信件。

    不过，一般他都会失望而返。

    可就算这样，老姜头也依然乐此不疲。

    每天吃完早饭，就去村口那里往树下一坐。

    就这样，在八月份的一天，邮递员又过来了。

    老姜头还是照常地问了一句：“小张，有我家的信吗？”

    最近这段时间，老姜头和这位邮递员都已经熟悉了。

    邮递员也知道，老姜头家里有三个刚高考完的学生，学习也都挺好的。

    只是前几次过来，每次老姜头问他，他都会给一个抱歉的眼神，并回一句：“不好意思，姜大爷，没有你家的信。”

    不过今天不一样啦。

    今天老姜头一问，小张邮递员立马一脸笑意地说了一句，“有。”

    本来老姜头问完这句话之后，也没有抱什么希望。

    他最近都已经习惯了这样的结果，可是刚刚小张邮递员说什么？

    老姜头立马直勾勾的看向小张邮递员。

    “小张，我刚才没听错吧？你说有我家的信？”

    小张邮递员笑眯眯的点了点头，然后弯腰从旁边自行车后座儿的口袋里掏出来一样东西递给了老姜头。

    老姜头此时整个人都有些发懵。

    他看着小张递过来的一看就知道是录取通知书的信件，感觉像是做梦一样。

    旁边的老伙计还一直在催老姜头。

    “这是不是就是你一直以来盼着的录取通知书？

    还愣着干什么？赶紧接过来呀。”

    老姜头这才反应过来，他先把手在身侧擦了擦，然后才小心翼翼的接过小张手上递过来的录取通知书。

    看着上面写的姜志良收，老姜头就知道姜志良这是真的考上了。

    他哆嗦着嘴角，“这是邮给我们家志良的信，我们志良这是考上了。”

    老姜头说着，眼眶都红了。

    “可不考上了吗？可真给咱们姜家长脸。”

    旁边人还有人催促老姜头，让他把信打开，让他们看看里面到底怎么写的。

    不过，老姜头没有理他们。

    而是直接把信往怀里一收，转身跑回了家里。

    “老婆子！志良考上啦！”

    王敏兰本来正在那里纳鞋底儿呢，就听到了外面老姜头的喊声。

    听到老姜头喊的内容，王敏兰立马把手里的东西往炕上一放，快速的穿上鞋向外跑去。

    那速度，和平时慢腾腾的她形成了鲜明的对比。

    不过现在谁也不在意这件事。

    跑到门口看到已经过来的老姜头，王敏兰问道：“你刚才说什么？志良考上啦。”

    老姜头含泪点头，声音都有些哽咽。

    “考上啦！录取通知书已经寄过来了，你看。”

    他说着便把自己一直放在怀里捂着的信递给了王敏兰。

    王敏兰接过信一看，这上面真的是写着姜志良收。

    “真的！这是真的！咱们志良真的考上啦。”

    王敏兰此时也激动的不行，这可是他们姜家第一个大学生呢。

    老姜头此时都已经有些迫不及待的想去告诉姜志良这个好消息了。

    不过，此时的姜志良正跟着姜志浩他们在县里准备卖烤串呢。

    王敏兰也没让他现在去找姜志良他们。

    毕竟，虽然姜志良的事情稳了，可姜志浩和姜志伟的事情还悬着呢。

    到现在他们三个也就只有姜志良的录取通知书过来了。

    还是让他们在县里卖烤串儿吧。

    最近卖烤串儿，他们每天都能赚不少钱，每天回来都开开心心的。

    老姜头儿想了想，也决定让姜志浩他们再开心一下午，于是也暂时歇下了心思。

    等到晚上姜志良回来，老姜头就迫不及待地叫住了他。

    “志良啊，告诉你一个好消息。”

    姜志良：“什么好消息？”

    “好消息就是……

    你考上啦。

    哈哈哈哈。”

    老姜头大笑着把藏在身后的那封录取通知书递给了姜志良。

    此时站在自家房门口的姜老二和赵雪芬早就已经激动的不行了。

    他们回来以后，老姜头就告诉了他们这个好消息。

    姜老二他们一直激动到现在也没有缓过来。

    另一边的姜志良……

    他把手中的信拆开，看着上面写着的京城医科大学几个大字也忍不住笑了出来。

    他一直对自己的学习很有信心，也知道会有这样一天。

    可是当这一天真的到来的时候，看着手上的录取通知书，他才是真的松了一口气。

    就算之前通知书一直没有来，他们学校的其他同学有一些早就已经接到录取通知书了。

    他也还假装很淡定的安慰着家里人，说着：“没事的，他们报的学校比较好，录取通知书过来的应该也晚一些。”

    可其实他的心里也还是很忐忑的。

    不过现在跟那些忐忑已经全部化为乌有，姜志良的心里只剩下开心。

    他旁边的姜志浩和姜志伟看到录取通知书后也一直在笑着祝贺姜志良。

    “可以啊，志良，没想到咱们三个里你是第一个收到录取通知书的。

    可喜可贺，明天一定要请我们吃点儿好吃的庆祝庆祝才行。”

    姜志良立马笑着点头。

    “没问题，明天想吃什么只管点就是了。”

    姜志伟摩挲着下巴。

    “这我可得好好想一想。

    你现在也是大款了，我得好好宰你一下才行。”

    姜志良：“行啊，你随便宰。”

    几人笑闹了一通之后，姜志良这才收起了脸上的笑容看向姜志伟和姜志浩。

    “你们也别担心。

    要知道你们的学习成绩比我还好。

    要考上报考的学校还是很有可能的，我们慢慢等就好了。”

    姜志伟撞了姜志良一下。

    “行了，别跟个老头子似的。

    我和大哥都不犯愁，你帮我们犯什么愁？”

    姜志浩也是一样的意思。

    “志良，你也别多想。

    既然你已经考上了，就开开心心的就行。

    我和志伟现在看得很开。

    能考上报的学校最好，考不上也没关系。”

