        王惊蛰失踪了，不见了，没影了。

        蒋青从外面抓药回来时，王惊蛰并没有躺在床上，初时还以为他是去了厕所或者是躺的烦闷了出去逛逛，等了将近二十分钟人还没有回来，蒋青就知道他走了，还带走了老赖留下的那本册子。

        挥一挥手，屁都没放一个的就走了。

        知道人离去后，蒋青只是叹了口气，就不在多想了，一个大活人你管是管不住的，他人又不傻，尽管身上还带着伤呢，但是一身本事还在，他应该是没啥问题的。

        遭逢大变，人心不可测，她估计王惊蛰是受了打击，有点承受不住了。

        蒋青感叹的是，王惊蛰走了她要不要走呢，这个念头在脑袋里一晃而过就被她略去了，她走是因为怕被向缺和王仙芝怪罪到头上，不走是因为就算自己走了，他们要查的话，也一样能查到头上，既然如此的话那索性就这么地吧，兵来将挡水来土掩。

        “我就不信他们还会欺负我一小女子不成……”

        再说另外一头，王惊蛰第一天没见踪影没啥让丁武和小文奇怪的，毕竟这么大个人了还能丢咋的，用小文的话来说那就是如果是我的话，有可能在哪个女人的床上流连忘返呢，王惊蛰也有可能是喝多了，不知道在哪睡觉呢。

        于是两天后还没有他的影子，丁武和小文也有点嘀咕了，关键是电话还不通，问了沈君和陈重也说没见过，他俩就商量着人是不是出事了。

        菜刀文就说了，再等一天吧，如果人真的是出了什么事的话那就是从昨天开始出了，现在着急，报警啥的也没用，可能是他耽搁在哪了，等到明天的话第三天还没踪迹，那咱俩得研究研究了。

        又过了一天，王惊蛰照样踪迹全无，这下子小文和丁武都觉得没跑了，丁武给陈重去了电话请他帮忙查查，同时小文也给王令歌报了信。

        挺大一个活人无缘无故的没了踪迹，事出反常必有妖啊！

        两个电话打出去，事情就有点搞大了的节奏。

        当天晚上，这间小院前面停下一辆车，向缺，黄九郎和王仙芝三人都脸色阴沉的从车上下来，蒋青看见他们三个，就心道：“来了，三个大BOSS……”

        原本，三天前黄九郎找到向缺和王仙芝之后，正在商量着王惊蛰和巫门的问题，他们大概也已经研究出个策略了，正准备着手呢，没想到王令歌的一个电话，让他们暂时不得不一起赴往了山中。

        王惊蛰出事了，全无音讯。

        听着蒋青把前后的事说完，向缺长叹了一口气，黄九郎面色很难看，反观王仙芝则是面无表情，显得特别的平淡。

        但谁都知道，这是山雨欲来风满楼的前景，就像咬人的狗都是不叫唤的，你也不知道王仙芝的怒火到底烧到什么程度了。

        王仙芝看着蒋青，淡淡的说道：“蒋小姐，从你所描述的事情里，那些漏洞我就懒得去追究了”

        蒋青脸色一红，连反驳的意思都没有，面对三个BOSS她原本还想着自己能圆滑的处理过去，但当她已经面对上的时候才发现，之前想出来的所有理由和借口都是徒劳的。

        这三双眼睛，哪个不是火眼金睛啊，自己想多了！

        “我就想问你一个问题，唐大在哪，那个放箭的人在哪……”王仙芝的语气依旧很平淡。

        蒋青表情一僵，黄九郎张了张嘴欲言又止，向缺拍了下王仙芝的腿，摇头说道：“这个事，你我不能过去，你想解恨得换个方式，至少不能找上人家的山门去。”

        王仙芝皱了皱眉，想了下后“嗯”了一声，点头说道：“我知道你们巫门最近有个大动作，你把这件事透漏给我，你的其他问题我一概不追究，行吧？”

        听着对方的话，蒋青心里的一块石头顿时落地了，说道：“行，你问的什么我知道，稍后我联系你们”

        片刻后，三人坐车离去。坐在车里，黄九郎说道：“能查的都查到了，这个女人先前说的没毛病，惊蛰确实和唐大在武侯祠附近相遇然后约了一架，事后他背上中了一箭，被一个人给背了出来送到这里……今天早上，惊蛰出现的最后画面，是在这座村子的一条乡道上，然后他就钻进了附近的山里，至此到现在也没看见人影了……”

        王仙芝说道：“我儿子死不死的，我比谁都了解，他的阳寿未尽，不管受什么伤也得遵照天道轮回，我是气的，有人太不要脸，玩不起啊！”

        “啪，啪”向缺拍了拍他的肩膀，说道：“没事，这口气稍后就出出，我们先留在川中几日吧，等你什么时候把火泄掉了，咱们什么时候再走”

        “好！”

        黄九郎随即问道：“惊蛰那边呢？”

        王仙芝说道：“这个变故，对他来讲未尝不是好事，突逢大变心性难免会发生点什么，这个谁也看不准，由着他去吧”

        “行，那我多留意下，他在山里找不到他的踪迹，人只要一出来那就能有迹可循了”

        王仙芝摆了摆手，说道：“不用刻意去找他，我还是那句话……就由着他去吧”

        王仙芝说完就不在吭声了，知子莫若父，王惊蛰不管受了什么打击或者变故，他都肯定不会去干什么傻事。

        他失踪了，也许是想静静，也许是干点别的什么事去了，总之寻短见啥的，根本不可能存在。

        王家两代人都在为他奔波，王惊蛰是绝对不可能没有任何交代，就跟他们玩个天人两隔的。

        一个小时后，在丁武开的那间酒吧门前，丁武和小文赶了过来，见到了向缺和王仙芝还有黄九郎。

        “王叔……”丁武不好意思的挠着脑袋说道：“惊蛰出事，我也不太清楚，发现的有点晚了”

        王仙芝摆了摆手，说道：“他的问题你不要去想，跟你无关，我听说你和惊蛰跟川中的两个老板关系都不错？”

        “嗯，陈重和沈君”

        “好，那你帮我约一下，过两天我和他们见个面”

        王仙芝交代完后就走了，小文有点咋舌的说道：“黄九郎，向缺和王仙芝……这是要搞事情来了啊”

        “你咋知道的呢？“

        小文撇嘴说道：“总得要出口气吧！”

