    没多久，对方放下了小船。

    六名士兵，划着船桨，载着一名身穿黑色礼服的男子，靠了过来。

    “尊敬的船长先生，我是马尔兹威利船长，奉哥尔斯密先生的之命，求见你们侯爷，还请放我们过去。”

    马尔兹威利站在小船上，抬头仰望上去，认出了船上有一人，气度不凡，此人肯定是舰长无疑了。

    舰载兵队长，肖田淡淡一笑：“原来是马尔兹威利船长，我是舰载兵队长，消田，想见侯爷，且容我禀报一声。”

    马尔兹威利脸上一红，才知道看走眼了。

    司马兵来到甲板，下令放下升降梯，将马尔兹威利和他的助手吊上来，踏上船甲板上的那一刻。

    马尔兹威利整个人都呆住了。

    两队站姿挺拔的士兵，分两旁而立，士兵面泛寒芒，他们的面容，仿佛如一个模子刻印出来。

    真是好兵！

    马尔兹威利暗自赞叹。

    “马尔兹威利船长，我是舰队长，司马兵。”

    司马兵和舰长陈飞走了过来，在他们身后，是肖田和两名士兵。

    马尔兹威利微微一愣，这才发现，肖田只是一名小官而已，却给他留下了深刻印象。

    按照他的理解，肖田的职务，估计还不如他们船上的大副，但其气质和胆魄却已经达到了他们的舰长级别，或许还更高。

    “司马先生，能不能请您通报一声，我们总督先生，想和侯爷讲和！”

    马尔兹威利说话，更加慎重了。

    “讲和？”

    司马兵微微一愣，随之笑道：“马尔兹威利先生，你们的卡罗尔将军可是扬言要占领整个福尔摩沙啊！”

    “现在战败了就要讲和，对不起，我们侯爷很忙，没空接见您。”

    司马兵嗤之以鼻，负手而立。

    马尔兹威利，心中憋着怒火，不敢发作，却装起了孙子：“噢，不不不，船长先生，请您一定要让我见你们侯爷一面，哥尔斯密先生说，一切好商量！！”

    司马兵本来也是吓唬吓唬他，毕竟，他也没有权利决定，是否接受西国人和谈。

    于是，便派快船，回去禀报。

    大约一个时辰后，快船回来了，同时带来了唐学志的答复。

    有了唐学志的授意，司马兵便有了充足的底气：“马尔兹威利先生，侯爷说，如果你们想何谈，那就必须拿出足够的诚意。”

    “不然，我们的舰队，随时都可以消灭你们。”

    马尔兹威利感到一丝庆幸：“噢，我可以保证，一定将您的话，一字不差的转告哥尔斯密先生。”

    得到答复后，他们便告别离去。

    马尼拉海战那一天，哥尔斯密带着残部和两艘船向西逃窜，一直逃到了苏禄国才安顿下来。

    苏禄国一直听命于马尼拉，得知主子来了，国王亲自相迎，却没想到，迎接到的是一个灰头灰脸，满身是伤的哥尔斯密。

    顿时失望透顶！

    不过，也不敢怠慢。

    马尔兹威利和卡罗尔、刘香的残余战舰，相继抵达，让哥尔斯密恢复了不少元气。

    但即便如此，他手中，也只有十三艘主力战船了。

    吃着苏禄国的糠咽菜，身上被蚊子咬了一身的包，没有女人，没有葡萄酒。

    更重要的是，苦心经营了六十多年的马尼拉被人占领了。

    难道就这样带着残兵败将，回泰西了吗。

    不，不能啊！

    如果真是这样，让他怎么面对国王陛下啊！

    泰西到吕宋，相隔万里之遥，就算东印度公司肯派舰队前来，消息传回去，再集结舰队，没有两年时间是办不到的。

    与其坐以待毙，哥尔斯密想到了第二条路，那就是找唐学志和谈。

    几天后，他终于收到了马尔兹威利的消息，顿时，整个人都轻松了许多。

    十月下旬，本来唐学志已经计划回金门了，却也因这场谈判而搁置了行程。

    终于，在十月底，哥尔斯密带着他的团队，来到了马尼拉。

    看着这座熟悉的港口上，已经飘荡着大明的旗帜，哥尔斯密的心都在滴血了。

    省官署内，谈判现场！

    大明一方，以唐学志为代表，田云亮、刘天罡、黄越，方子才等人，坐于谈判桌的右边。

    西国一方，以哥尔斯密为代表，卡罗尔、马尔兹威利、约书亚坐于谈判桌的左边。

    哥尔斯密首先开口了：

    “尊敬的侯爷，在此之前，是我的疏忽，冒犯您和您的领地，实在是太抱歉了！”

    “只是我们东印度公司，在马尼拉经营了六十多年，您不能就这么占了去啊，我们愿意以十万两银子，赎回马尼拉，希望您能接手我们的请求。”

    唐学志淡淡一笑：“总督阁下，我想您弄错了，不是我们占了马尼拉，而是你们将马尼拉输给了我们。”

    “今天，我们只是履行赌约罢了，难道您忘了，这份赌约上，还有您的签字吗？难道你们西国人赌输了，都会将赌注要回来吗？”

    哥尔斯密心中早有准备，他一开始就知道，唐学志会这么说了：

    “噢，尊敬的侯爷，您说的那份赌约，根本没有法律效应！”

    “那是卡罗尔背着我签下的，只是他个人的行为，这和马尼拉政府无关。”

    “你说是吗，卡罗尔，你这个混蛋，还不向侯爷认错!”

    哥尔斯密说这话时，额头都开始流汗了。

    撒谎不是什么好事，但是为了拿回马尼拉，他豁出去了。

    卡罗尔耳根子一红，也开口了：“尊敬的侯爷，都怪我，哦，都怪刘香那个蠢货，他说这么做就能拿回福尔摩沙，为了弥补我的过失，我愿意赔偿您一千金币。”

    话音落下，他已经让助手将一个沉甸甸的布袋，拿了上来。

    “侯爷，这是一千金币，还请您收下。”

    当翻译官将他的话翻译给在座的人听时，李大山等人马上就炸开了锅。

    人至贱则无敌。

    唐学志也没料到，这家伙脸皮厚到了这种程度，不过他最终还是制止了李大山等人：

    “淡淡一笑，卡罗尔先生，金币拿回去，我和你之间，就算没有这一纸契约，马尼拉也不可能还给你们。”

    “同时，唐某想送你一句话。”

    “这是一个强者为尊的世界，谁的舰炮厉害，谁就是这里的主宰？”

    “两百年前，这里就已经被我华夏先民占领，我们只不过拿回了自己的东西而已。”

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

