    “师兄不可！”

    李安然最怕的就是这个，见状赶紧说道：“佛教敢那么蛮横霸道，是因为他们这么做的实力。光我知道的，就有如来、燃灯、弥勒、观音、文殊、普贤、地藏……“

    ”这些三界顶尖大能，每一个实力都不比南极仙翁、太乙救苦天尊他们差。师兄之前和他们切磋过，应当知晓他们的实力如何，以你我二人现在的实力，碰上他们只有死路一条！”

    那一连串的名字，听得猴子脑壳都有些疼。

    他知道灵山实力很强，但也没想到竟能强到这种地步！

    等听到“切磋过”这三个字，猴子老脸一红，那哪是什么切磋，分明是被吊打！

    猴子问道：“那我们该怎么做？”

    李安然说道：“封山闭关，安心修炼，不理尘世，以不变应万变。这也是我要师兄答应我的事情！“

    【玉帝如来要千日做贼，我们也就只能是千日防贼。】

    【只要熬到了唐僧出生，熬到西天取经开始，就好了。】

    李安然也想过带着猴子找个地方躲起来，但仔细考虑了一下，就放弃了这个想法。

    一动不如一静！

    他们做的越多，反而越容易给灵山给玉帝找到破绽。

    还不如光明正大呆在花果山水帘洞，玉帝如来就算是想扣黑锅都扣不了！

    猴子没有急着答应，而是问道：“那他们若是直接撕破脸，对我们动手怎么办？”

    李安然说道：“这种可能性不大。”

    “当初西方教做事可以不顾脸面，是因为他们那时候什么都没有，光脚不怕穿鞋的。但现在不一样，他们脚上有了鞋，也就有了顾虑，他们更怕别人不顾颜面，是以不会轻易撕破脸。”

    “另外还有一个原因，是玄门。三界就这么大，佛教每多占一分，玄门也就会少一分。现如今，佛道之争还都在规矩之内，双方都有所克制，一旦佛教先坏了规矩，玄门就可以不守规矩。这对佛教来说绝对是弊大于利，轻易不会去尝试。”

    “有道理。”猴子听得连连点头，只觉得茅塞顿开，心中暗道：“果真是一人计短二人计长，有这小蟠桃在就是不一样！”

    李安然继续说道：“万一！我是说万一，他们真不要脸，那我们……”

    李安然一脸认真地看着猴子，猴子也是精神一振，竖起了耳朵认真倾听。

    “就尽可能跪的快一点，姿势标准一点！以我们现在的修为，佛教肯定不舍得直接杀了！最多也就去当个花和尚！”

    猴子：“……”我兴奋了半天，你就说了个这儿？

    猴子忍不住翻了个白眼，李安然却是一脸郑重，强调道：“师兄，我没有开玩笑！留得青山在不愁没柴烧！只要留下命，早晚有翻盘的机会！”

    【虽说猴子有女娲娘娘在背后撑腰，又身具补天功德，如来和玉帝不太会对他下死手。】

    【但事无绝对，万一发生什么意外，那就遭了。】

    这小蟠桃还真是小心谨慎！

    猴子心中感慨了一句，但……

    跪下求饶？

    猴子只是一想这画面，心中的怒意都要炸开。

    俺老孙就是死，也绝不会这般做的！

    猴子眼中闪过一抹决然之色。

    生死面前，每个人都会有自己的选择！

    李安然的选择是留得青山在不愁没柴烧，但他的选择只会是宁为玉碎不为瓦全！

    猴子沉声问道：“小蟠桃，我们要闭关多久？”

    “五百年！或者……”

    李安然见气氛有点沉重，开玩笑道：“师兄你哪天能够拳打灵山诸佛，脚踢天庭众仙为止！”

    猴子目光一凝，用力点了点头：“好！我答应你！”

    “师兄英明！”李安然大喜。

    【只要不给如来玉帝抓到把柄找到借口，猴子说不定真有机会躲过这一劫。】

    【再不济，也能少在五指山下压几年，少吃几年铜丸铁汁！】

    【在花果山闭关修炼虽然也相当于是变相监禁，但总比被压在五指山下强！】

    李安然嘴角的笑容抑制不住。

    既有偿还了猴子恩情的无债一身轻，也有偷摸摸阴了玉帝如来一把，改变了历史的快感。

    【接下来就是去把本体藏好了！】

    【只要我的本体不出事，这分身就算是毁了，也能接受。】

    李安然说道：“师兄，闭关这么久，我们最好先准备点吃喝用度，修炼之余，也能用来打发时间。”

    猴子知道李安然的心思，自然不会拒绝，说道：“好！那我们就分头准备，然后就封山闭关，安心修炼。”

    说罢，猴子就化作一道金光离开了水帘洞。

    李安然则是先将那石锅里的鱼汤喝了个干净，这才心满意足地飞出了花果山。

    李安然并没有刻意去找什么隐秘之处，只是东西南北一阵乱飞。

    他的想法，连我自己都不知道自己会藏在哪，别人就更猜不到了！

    飞了有半个多时辰，李安然最后停在了一处普普通通没有任何特色的山岭上，随手挖了个大坑，将三生锤藏了进去。

    做完这一切，李安然又去四处找了些灵果仙草，这才飞回了花果山，开始和猴子一道闭关修炼。

    ………………

    而与此同时，幽冥地府，三川河边。

    阴风瑟瑟，怨气滔天。

    之前空空荡荡的奈何桥已经恢复了往日的热闹，无数鬼魂在阴差的驱使之下，战战兢兢地走上桥头。

    死气重的桥长水急江风呼啸，死气轻的桥短水缓风平浪静。

    时不时便会有一两个倒霉蛋支撑不住，被江风从奈何桥上吹落，在一阵撕心裂肺的痛苦哀嚎中，化作三川河里永不超生的怨灵。

    顺利走过桥的，则会被等在对岸的阴差驱赶着，走上望乡台，在喝下孟婆汤忘记前尘往事之后，浑浑噩噩地前往轮回隧道，投胎转世。

    忽然，半空之中一片金光涌动，先是现出一朵金莲璀璨，接着莲台上出现了一道法相庄严慈悲济世的身影。

    那人通体金黄，眸如晴空，眉若牛王，脸颊饱满，皮肤细滑，身上有一丈霞光环绕，头顶有肉隆起如发髻，正是西天大雷音寺释迦牟尼如来佛祖。

    彼时，佛教尚未大兴，世人多不知佛法，不闻佛号。

    但看见如来佛祖的身影，一众鬼魂阴差却都是不由得五体投地，礼佛三闸，口中轻诵：“南无阿弥陀佛！南无释迦摩尼佛！”

    这并不是如来有意为之，而是佛陀金身自带的效果。

    能让世人知其名闻其音，不自觉间心生皈依之念。

    当着后土娘娘的面，如来自是不好任由这种事情出现，双手合十，声如雷音：“善哉善哉。”

    那些鬼魂阴差好似忽然惊醒，重新站了起来，按照原来的节奏继续着轮回投胎之事，对头顶上方的如来则是视而不见。

    “老僧见过后土娘娘。”如来的身影出现在了望乡台上，恭声说道。

    但后土，不，应该说是孟婆一脸茫然的左右看了看，最后推了推石锅前那鬼魂，说道：“后土娘娘，他喊你呢！”

