    见到那院长后，妇女与龙虎山的老者都脸色微变。

    毕竟，六味院可是外隐的一品隐门之一，不是他们这些隐世家族能得罪的。

    ＂院长大人！＂那龙虎山的老者主动打招呼。

    ＂你们这是干什么呢！＂院长来了后，没好气的说道。

    欧阳云裳则对黎小瑶点点头，然后看向林辰。

    她正是黎小瑶通知来的，黎小瑶也将刚刚发生的事说了，所以欧阳云裳立即喊来父亲帮忙。

    ＂没干什么，就是龙虎山魏天师，陆家陆冰被他们两人害死了，我们要报仇！＂龙虎山的老者说道。

    ＂糊涂！＂院长一声大吼，声音如雷，震慑的众人耳膜生痛。

    ＂院长大人！＂那妇女咬着牙，不服气道：＂杀人偿命，自古不变的道理啊！＂＂我女儿也去了，现在活着出来，你们是不是也要杀她！＂院长大人冷喝。

    “你女儿？”

    妇女与龙虎山老者都呆了一下，一时间无法回答了。

    “应该有什么误会吧，或许院长大人的女儿提早出来呢！”

    那瘦削男子突然插口一句。

    “对对对，肯定是这样！”

    妇女频频点头，不管欧阳云裳是否有关系，哪怕有，她也不敢找六味院算账啊。

    “误会个屁，我可以做个公证！”

    欧阳云裳这时道：“魏天师与陆冰是死在黄瞳僵尸手里的，如果没有林辰帮忙，我也要死在黄瞳僵尸手中了！”

    “呵呵，欧阳小姐想帮人，最好找个好点的借口吧！”

    龙虎山的老者哪相信欧阳云裳的话，阴测测说道。

    “就是，都是你一家之言而已！”

    那妇女跟着开口。

    他们两人始终觉得是林辰害的，毕竟魏天师与陆冰都这么强，但都对付不了黄瞳僵尸，林辰又凭什么对抗黄瞳僵尸啊。

    “你们血口喷人！”

    欧阳云裳气炸了。

    “欧阳小姐，除非你找到一个新的证人，否则就是你一家之言！”

    龙虎山老者淡淡道：“六味院身为一品宗门，该不会是想以势压人吧，若是这样，今天我们可以低头，但龙虎山是不会罢休的。”

    “我们陆家也是！”

    那妇女跟着开口：“哪怕我们陆家灭亡，龙虎山倒塌，但隐门自有主持公道的人！”

    院长一听，暗暗头疼，说不过就搞大义？

    他就想不明白这两人，为什么死都要抓个垫背的。

    “好，如果我能证明呢！”

    欧阳云裳气不过道，她堂堂六味院大小姐，说的话居然没份量了。

    “如果你能证明，我们就公开道歉！”

    龙虎山老者一字一顿道。

    “公开道歉没意思，浪费我们这么多时间，必须跪下道歉！”

    这时，一直沉默的林辰突然开口。

    “有你说话的份吗？”

    龙虎山老者狠狠瞪了过去。

    “不错，跪下道歉！”

    欧阳云裳跟着喊道：“如果敢，我就找证人，如果不敢，这事就这么算了！”

    “你们欺人太甚！”

    听到就这么算了，那龙虎山的老者自然不答应了。

    “敢还是不敢！”

    林辰冷哼一声：“口口声声说我害死魏天师，要不拿出证据，我林辰这头就归你们，如果没有证据就给我闭嘴！”

    “好，我答应你！”

    龙虎山老者也豁出去了。

    其实他与妇女的想法不同，他是铁了心要抓个垫背的。

    毕竟堂堂龙虎山，降妖除魔的卫士，如果龙虎山的人死在僵尸手中，他们的面子也丢尽了。

    与其这样，不如找个人垫背，就说是对方用阴谋诡计害死的，挽回声誉也好。

    再看妇女，她倒是觉得是林辰害死了陆冰，她冷冷道：“我也答应，快，找出证人来！”

    “好，大家都听到了啊，别到时候出尔反尔！”

    欧阳云裳气急而笑。

    “他们敢！”

    院长这时插口道：“浪费大家这么多时间，如果有证人的情况下，他们不跪下道歉，这是做梦！”

    “院长大人，如果没有证人，这林辰，死定了！”

    龙虎山老者针锋相对：“而且，六味院一味的包庇犯人，到时候也要给我们一个交代！”

    院长愤怒的点头，看向欧阳云裳道：“云裳，你的证人是？”

    “马家，马清风！”

    欧阳云裳一字一顿道。

    “咯咯咯，欧阳小姐，你是气疯了吧，马清风与陆冰自小青梅竹马，我家陆冰死了，她肯定也想找到仇人报仇！”

    那妇女冷笑一声。

    欧阳云裳眉头一皱，是啊，陆冰与马清风更熟悉，如果马清风不说实话呢？

    但事已至此，她也没了办法。

    没多久，马清风赶来。

    远远见到马清风后，欧阳云裳再度担心了，觉得自己太鲁莽了一点。

    林辰却无所谓的看着马清风，其实哪怕马清风真的不帮他，他也无所谓，逃出这里，下次再让龙虎山与陆家付出代价。

    “清风来了！”

    那妇女跑过去迎接。

    “阿姨！”

    马清风尴尬的打了个招呼。

    “清风，阿姨自小看着你长大的，陆冰也与你关系很好，他死了的事，你知道了吗？”

    妇女说着，眼眶就湿润了。

    “知道，我当然知道了，陆冰他，就死在我眼前！”

    说起陆冰，马清风眸子也是红红的。

    “清风，实不相瞒，阿姨可看好你与陆冰了，已将你当成我家儿媳妇了，这次陆冰的死，你一定如实说出来啊！”

    妇女拉着马清风的手，又看着林辰道：“有我们在，你什么都不要怕，说说陆冰是谁杀的！”

    这一刻，欧阳云裳也紧张起来。

    如果马清风不说实话，就连六味院也要跟着丢脸了。

    “谁杀的？”

    马清风一脸的狐疑，这事不是一目了然的吗？

    “是不是他？”

    妇女见马清风不解，猛然指着林辰。

    “他？

    怎么可能啊！”

    马清风惊呼一声：“不是他，是凶林里的黄瞳僵尸，而且他救了我们，否则我们也要落得陆冰一样的下场了！”

    “阿姨，这事说起来也怪我们太自信了，他提醒过我们几次，但我们都没有听，这是我们罪有应得！”

    “现在，我也很后悔，当初为什么不听他说啊！”

    等马清风说完后，妇女与龙虎山老者都呆住不动了。

    那一直挑拨离间的瘦削男子则暗骂一声，心中也觉得奇怪，林辰不是隐门的人，按理来说，这隐门小姑娘不应该帮他才对啊。

    

