    ……

    　　“姐姐，你在干什么？”

    　　水月儿没有顾忌的走进了自己姐姐水冰儿的房间，随意的坐在了软绵绵的床榻上，看着自己的姐姐坐在桌前翻阅着小本本，好奇的问道一声。

    　　“研究明天比赛的对手。”水冰儿的目光依旧停留在桌上的对手资料上，只是随意的回了一句自己的妹妹。

    　　“姐姐你也太认真了吧？明天的对手不过是一个中上游的队伍，只有一个魂宗而已，怎么可能是我们天水战队的对手，犯不着研究他们吧？”水月儿说声，懒懒的躺在床榻上，伸了一个懒腰。

    　　如今，天斗赛区的比赛进程已经过了一半，她们天水战队可是一直连胜上来的，一场都没有输过。

    　　而且，这半个月的赛程中，天水学院也是碰到了五元素学院中的两支战队，分别是象甲战队和雷霆战队，都以绝对的实力拿下了两场比赛的胜利。

    　　毋庸置疑的，除了异军突起的史莱克战队和曾易代表出战的天斗皇家二队之外，这支天水女子战队，绝对是实力非常强大的队伍，实力可以和前面两支战队的实力并列的。

    　　这预选赛进行到一半了，其中，史莱克战队目前的战绩是全胜。

    　　天斗二队因为曾易不在，输了一场，但是因为曾易表现的实力太过于骇人，而且还是一人上场比赛，大家心里都清楚，天斗二队绝对是天斗赛区中最强的战队。

    　　而天水战队，目前也是全胜的战绩。

    　　当然，天水战队目前还没有遇到史莱克战队和天斗二队，但即使是输了，她们也能拿一个出线的名额。

    　　这不是不把其他的四个元素学院的战队放在眼里，而是观众们的眼睛是雪亮了。大家都认为，同为五大元素学院中，没有那个学院的战队，能碰得过天水学院的这支女子天团。

    　　这三支队伍，在观众们的心目中，已经是稳拿一个出线的名额了。

    　　而且，因为天水战队都是由年轻，漂亮，青春活力的美少女组成的，这使得天水战队的每一场比赛，都是热度和欢呼最高的。

    　　看着这些青春活力的美少女们在赛场上挥洒汗水。

    　　那穿着冰丝的大白腿......

    　　不，是那闪烁着寒芒的冰棱，漫天飞舞的雪花，华丽绽放的魂技，让这个炎热的天气，都变得冰爽了许多，观赛席上的观众们，那心中的燥热，也平复下去。

    　　毕竟，懂的都懂。

    　　大家都是lsp了。

    　　闻言，水冰儿不禁皱了下黛眉，扭过头，看着躺在床上的妹妹，用着训诫的口吻说道。

    　　“不能小视每一个魂师，不同的魂师和不同的魂技相互组合使用，都可能产生神奇的联动和威力。所以，我们不能小视每一个对手。”

    　　“还有，月儿你这轻视对手的心理，可是犯了大忌，要知道，你可是一个魂师，虽说现在这是比赛，但以后你要是踏入了魂师界里，面对敌人，也是这样的心理，那可是致命的破绽。”

    　　“我不可能一直陪着你身边！”

    　　“好好好，我知道了！”

    　　被自己姐姐教训，水月儿无奈的叹了一口气，但依旧不以为然。

    　　“不过，比起明天的对手，我认为后天的比赛对手，更值得我们去研究吧！”

    　　听到妹妹这句话，水冰儿的神情就变得凝重起来。

    　　是的，水月儿说的没错，比起后天的比赛对手，明天的对手确实不足为道。

    　　因为，她们天水战队后天要对上的队伍，就是天斗二队！

    　　那个人所在的队伍！

    　　水冰儿非常了解曾易的实力，但这说，有一些不妥。

    　　应该说，是曾易非常了解她们天水战队的实力。

    　　因为，曾易可是做过她们几个月的教官的，曾教导过她们修行。

    　　水冰儿，还有天水战队的其他成员，都很了解曾易实力的恐怖，她们没有一点的把握能战胜他。

    　　最好的办法，其实就是直接认输，因为她们的实力还有现在的战绩，即使输上一把，也能得到一个出线名额。

    　　而且，认输也能保存自己的战术，对自己后面的比赛更加有利。五大学院中的神风学院，就是用了这个战术，在遇到天斗二队的时候，直接认输了。

    　　但是，以水冰儿的性子，是不可能认输的。不只是她，战队的其他姐妹们也是一样。

    　　因为，她们面对的人，可是曾经的教官，虽然知道他实力很强，打不过，但是连挑战的勇气都没有的话，那么，曾易应该会对她们很失望吧。

    　　所以，天水战队不会认输，她们要打出自己最好的状态，拼尽全力去挑战他。

    　　她们要像那个人证明，她们这段时间的进步，究竟有多大。

    　　看着自己姐姐沉思的样子，水月儿嘿嘿一笑，走到了她的身后，双手放在了姐姐的肩膀上，轻轻的给她揉着肩头。

    　　“姐姐，我有一个好办法！”

    　　闻言，水冰儿眸光不禁一亮，“什么办法？”

    　　“等明天比赛结束了，姐姐你去和易哥约会一次，在他耳边好好说说，这样，说不定后天的比赛，易哥能下手轻点，甚至直接认输了呢？”

    　　约会？

    　　这个词在水冰儿的脑海中蹦出，霎时间，她大脑都一片空白了，俏脸立刻染上了一层红霞。

    　　“你你你......”

    　　水冰儿的双眸变得迷离起来，说话都变得不清楚了。

    　　“你这个死丫头在瞎说什么呢！”

    　　回过神，水冰儿羞怒的瞪了自己妹妹一眼，心情不能平静。

    　　看着姐姐这副羞恼的神色，水月儿越发肯定自己姐姐喜欢曾易的事实。

    　　“可是，姐姐你不是喜欢易哥嘛？”

    　　“胡说！我什么时候说喜欢那个贱人了？”水冰儿红着脸大声的反驳。

    　　“可是，当时在学院的时候，你们为什么在后山唧唧我我了一个月的时间？”水月儿反问道。

    　　“呸~，什么唧唧我我，我只是在请教他修行而已。”

    　　“可是，为什么不告诉我们啊？明明是你们两个相处了一个月的时间，姐姐你才想到了我们，才把我们叫过来进行一起修行？”

    　　“我......我......”

    　　水冰儿思索着怎么反驳这句话，但却又说不出话来。

    　　“反正，我只是请教他修行的问题，没有你想到那样！”最后，水冰儿只能嘴硬的说道。

    　　“再说了，当时见到了他的时候，还是第一次见面，不知道是谁一副花痴的模样！”

    　　水冰儿的反击，水月儿一点也不在意，摊了摊手说道。

    　　“没有办法啊！我一直是一个颜控，像易哥那样的大帅哥，而且还是实力派，我成为他的小迷妹很正常。”

    　　“不过姐姐你也喜欢易哥的话，我就不跟你争了。那样的话，易哥也是我的姐夫，成为小姨子也不错，嘻嘻。”

    　　“呸~，什么姐夫！这事还没成呢！”

    　　“姐姐你这意思，就是喜欢他咯？”

    　　“不是！我没有！别胡说！”

    　　......

