    玄关绕过去是很大的大厅，铺着洁白的长毛地毯，茶几是整株白光珊瑚，上面支撑着一个透明的琉璃圆片。

    沙发上还有毛茸茸的抱枕，地上放着不少毛绒玩具。

    李窈窕笑道：“这里也是三个房间，有一间是书房，你跟我睡还是住隔壁？”

    “当然是跟你睡，高床软枕，怀中软玉温香，多逍遥啊！”

    “哎……现在才发现你这名字好啊……”李窈窕感慨的说道。

    两个女孩子笑闹起来。

    闲下来时逍遥雨想起了李娇娇，问道：“那个害你的女人怎样处置的？”

    “谁？”李窈窕有点懵。

    “就是跟你一起参加大比的，叫李娇娇。”

    “哦……”

    李窈窕讲述了一下李娇娇的经历，没把她当回事，毕竟掉入江里生还的可能性不大。

    然而谁也不会想到此刻的李娇娇不仅活着，还活的非常滋润。

    她坐在用兽皮搭建的帐篷里，手边儿是各色果子，还有一壶香茶。

    在她面前跪着一个男子，男子额上冒汗，看起来很紧张。

    李娇娇脸上画着浓妆，竟有一种妖冶的美。

    “起来吧。”

    “是，肯请水神当我们部落的首领。”

    “嗯……本水神只是出来游玩，没想过滞留人间。”李娇娇一本正经的说道。

    男子咬了咬牙说道：“只要您肯留下当我们的首领，我们愿意把所有俊美男子都给您送来。”

    李娇娇眼中闪过精光：“且说说你们这个部落有什么优秀的东西吧。”

    男子眼中浮现喜色：“夏阳河部落和尚阳河部落有凤尾花，这是顶级药膳食材，可以让一些不融合的药材完美融合，还能去掉药材里的毒素。

    现在几大国都在觊觎我们的凤尾花，因为种植方式特殊，他们种植不出。”

    李娇娇沉吟片刻说道：“凤尾花很多吗？”

    男子摇头：“不多，现在只有五株即将成熟，后续还需要几年。”

    “一株凤尾花能换到什么？”李娇娇问。

    男子想了一下：“各国都不同，若是这五株凤尾花成熟会送到圣城，圣城会高价收。”

    李娇娇瞳孔一缩：“圣城？”

    她可记得圣城城主的嘴脸，竟然不让她进入圣城，凭什么？

    如果自己成了这里的首领，那么凤尾花就是自己的说的算，她给谁都不会给圣城。

    “既然如此，本水神就勉为其难当你们的首领，这里叫夏阳河部落？”

    “是的。”

    “尚阳河部落的首领是谁？”

    “叫巴尔泰，他们地段好，有个山谷，培育的凤尾花比我们多。”

    李娇娇想了一下：“你们原来的首领呢？”

    男子额上冒汗：“被……被尚阳河首领杀死了。”

    李娇娇了然，难怪他们着急选个首领，原来是群龙无首，怕被灭了。

    而自己刚好在他们祭祀的时候从从水里被冲上岸边，他们就以为自己是水神。

    既然如此，自己就不客气了，反正她现在是走投无路。

    “让大家休养生息，日后我们返攻尚阳河部落，为你们以前的首领报仇。”

    “多谢首领。”

    “起来吧，你叫什么名字？”李娇娇现在内心非常激动，面上却不显，死了一次到成熟了不少。

    “属下叫加纳。”

    “加纳，现在我命令你看紧凤尾花，成熟后立即送到我这里来。”

    “可是凤尾花成熟后要尽快送去圣城，换取我们过冬的粮食。”

    李娇娇皱眉：“粮食我有，饿不死你们。”

    加纳心里一喜：“是，属下一定在凤尾花成熟后送到首领这里。”

    “嗯，你先下去吧。”

    加纳躬身离开。

    李娇娇拿起一枚红色的浆果，她猛的用力一攥，鲜红的汁液顺着指缝流出。

    “李窈窕，总有一天你就会像我手里的果子一样，被我捏的稀巴烂。”

    在第一楼睡觉的李窈窕猛的坐起来，她竟梦见了李娇娇，她妖冶的看着自己，笑的异常狰狞。

    “为什么梦到她？难道这是做鬼也不放过我？”

    逍遥雨揉揉眼睛问：“怎么了？”

    “没事，做了一个梦而已。”

    “哦……”

    看着重新睡着的逍遥雨，李窈窕反而睡不着了，她起身去洗了个澡，穿好衣服准备到天台的空中花园坐坐。

    上了天台，这里有星石照明，所以一点都不暗。

    她来到小桌前坐下，从戒指里翻出茶来喝，如果有咖啡就好了，可惜游历七国的时候并没有发现咖啡树。

    她喝着茶，看着星星，来到这个世界一年多了，心境和身体都有很大的改变。

    以后也要这样继续过下去吗？

    她现在有点理解独孤求败的心情，高处不胜寒。

    想着刚来时穷的一文钱都没有，现在却坐拥金山银海。

    赚钱是她最终的目的吗？

    “你在想什么？”轻柔的声音从后面传来。

    她回头看见寒飞雪站在传送阵。

    “舅舅，你怎么来了？”

    “舅舅住不成顶层，来顶层的上面看看。”

    李窈窕失笑，这语气，幽怨的就像没讨到糖果的孩子。

    “外公还好吗？”

    “挺好，有你们国家的皇帝跟他聊天。”

    “哦……”

    寒飞雪看了看夜空：“也许我们会在这里定居。”

    “真的？”李窈窕觉得这是近日里最好的消息。

    “嗯，外公挺喜欢这里，湘国皇帝又很可亲，比起别国的疏离，这里真的挺好。”

    李窈窕皱眉问道：“你们是不是也试过去别的国家求收留？”

    寒飞雪干咳一声：“是的，只是不太理想，他们不愿意接受外来的家族。”

    “嗯，这个我可以理解，毕竟本土家族已经形成了一个严密的圈子。

    外来的家族很有可能会打破平衡，引发家族争斗，这种事说大也大，说小也小。

    当皇帝的喜欢清闲，不喜欢找事儿做。”

    寒飞雪失笑：“说的没错。”

    李窈窕想了一下又问道：“寒家人很多吗？”如果不多应该早就被人接纳了。

    寒飞雪笑了笑：“有一万多人。”

    “乖乖，难怪没人愿意收留你们，我们湘国本土的第一家族也不过一千多人罢了。”

