    第677章  护身法宝   

    通天教主见殷郊出了碧游宫。

    

    便再次轻轻叹了口气，自语道：“讨逆之事，便由他结束吧，日后我等可下场，再行其他因果。”

    

    殷郊迅速出了碧游宫。

    

    碧游宫外白玉台广场上，三霄步伐蹒跚。

    

    三女虽是恢复了修为，却只觉得自己伤势更重。

    

    那是来自灵魂深处的无奈与悲哀。

    

    老师顾忌同门情谊，不肯相帮弟子。

    

    而那所谓同门师兄弟，乃至师伯，却对自己等截教弟子，下死手！   

    那这还如何去打？

    

    大家束手等死就好了！   

    思及此处，三女更觉哀伤，心中已有死志！   

    无论如何，也要给大哥报仇！   

    那怕是自己等姐妹身亡！   

    得找机会，将那些贼子骗出阵来。

    

    到时以自爆毁之！   

    就算杀不得贼子，也叫贼子的一身道行，毁在旦夕！   

    三女互相看了看，心念相通，定下了心思。

    

    继而抬手又擦了擦余下的泪渍，便露出笑容，往猴子走了过去。

    

    “这么快吗？”

    

    猴子正百无聊赖的躺在白玉台上看着茫茫混沌。

    

    余光忽的看到了三女走来，顿时一个鱼打挺站了起来，诧异道：“俺还以为要啰嗦很久。”

    

    碧霄勉强笑道：“哪能耽误那么久，道兄你对女人的成见有些大哦，我们女人也可以很干脆利落的。”

    

    猴子嘁了一声，点点头道：“好吧，那我们回去吧。”

    

    说完，身形一动，就再次化作了三丈。

    

    碧霄倒是打算上前。

    

    可云霄顿时笑道：“回去就不劳道兄护持了，我等修为已被老师恢复，些许混沌之气，伤不得我们。”

    

    碧霄一听，撇了一眼大姐，露出一丝失望。

    

    猴子倒是嘎嘎笑道：“那好啊，省得俺费事了。”

    

    说话间就又恢复了七尺高矮，一挥手道：“走走走。”

    

    三霄当下就要起身遁飞。

    

    “三位师姐！等等我！”

    

    却是这时，一声清脆的话语传了过来。

    

    三霄和猴子同时转头看去。

    

    只见殷郊已然从碧游宫内走了出来，正满脸笑容的看着四人道：“还有我呢！”

    

    “小师弟？”

    

    三霄眉头一挑。

    

    猴子则是眨了眨眼道：“大哥？”

    

    三霄一听，陡然又看向了猴子，满脸疑惑。

    

    大哥？

    不应该殷郊叫你大哥吗？

    殷郊才多大啊？

    

    猴子当初没有被准提收为弟子，在朝歌的时候，自然是见过殷郊几面的。

    

    而当时的他，满打满算才几个月大，既是李清义子，见到殷郊自然是要称大哥。

    

    只不过后来他得准提收为弟子。

    

    在圣人所造的洞天时空内修行。

    

    虽是几个月，但内部却过了几百年，因此才显得老成。

    

    而实际换算到洪荒大世界，他依旧才几个月大。

    

    所以他再次见到殷郊，自然是要称呼大哥。

    

    不过殷郊倒是不认识猴子了。

    

    毕竟当初见猴子，猴子还是个小猴子。

    

    哪有如今这般威风凛凛的模样？

    

    殷郊只是笑着来到了三霄面前，看着三霄道：“三位师姐，我们一同走吧，正好我也要去大商前线，顺路呢。”

    

    “小师弟，你这是？”

    

    云霄看着殷郊面带疑惑。

    

    殷郊笑道：“我是大商太子嘛，如今大商大军讨逆，我当然要去帮上一帮的。”

    

    “小师弟啊。”

    

    三霄一听，顿时露出一丝苦笑，云霄摇头道：“你境界太低了，去也无用，不如在这好好修行，老师大道无边，他日你证的准圣道果，再行出山也不晚。”

    

    殷郊摇头道：“时不我待，逆贼叛乱，大商不稳，我作为大商太子，自然要为父分忧，哪还有心思修行，三位师姐放心，我此番去，定不给大家拖后腿，我有师傅赐的四柄宝剑，神威无敌，准圣见我也得绕道走！”

    

    “大哥！”

    

    倒是猴子一步上前，看着殷郊嘿嘿笑道：“可还记得俺不？”

    

    殷郊被唬的一惊，看向猴子诧异道：“你是……”   

    “俺是悟空啊。”

    

    猴子龇牙咧嘴，满是兴奋。

    

    殷郊眨了眨眼，忽然惊喜道：“啊，你是小悟空！？

    你怎么长的如此高大了？

    咱们才半年没见面吧！？”

    

    猴子嘎嘎大笑道：“俺有奇遇，所以年岁不同，大不同，不过你依旧是俺大哥，俺依旧是你的小悟空弟弟。”

    

    三霄直看的目瞪口呆，尤其是碧霄，更是美目瞪大。

    

    她看了看小师弟，又看了看威风凛凛的猴子。

    

    完全不明白他俩到底是什么关系。

    

    小悟空弟弟？

    

    合着猴子还没有殷郊大？

    

    殷郊好像才十六岁不到十七吧？

    

    殷郊却是笑着伸手拍了拍猴子的肩膀道：“好啊，你都长大了，对了，你怎么在这里的？”

    

    猴子当下笑着把事情经过讲了一遍。

    

    随后对殷郊正色道：“大哥啊，这三个道友说的没错，你现在修为太低了，去前线意义不大，徒成拖累，那闻仲老货，老脸一拉，还怪唬人的，你不怕啊？”

    

    殷郊皱眉道：“太傅爷爷？

    他的确脾气不好，谁若是拖累的话，他指定撵人，不过没事，我有四柄神剑！无物不破！这可是师傅赐给我护身的，你们看!

    我才不是拖累！”

    

    说罢，殷郊便单手一抬。

    

    却见四柄古朴长剑登时在他掌心缓缓飞出，旋转不休。

    

    呼啦啦！   

    伴随着四剑出现，一股不可形容之可怕杀机刹那四散。

    

    除殷郊这个执掌者外。

    

    三霄，猴子，皆是面色一变，腾腾腾后退三四步！   

    四面八方数十万里混沌之气更是直接爆退。

    

    被这股大杀机慑的不敢靠近分毫！   

    猴子看着殷郊手中四剑，啧啧称奇道：“好宝贝，好宝贝！光是气机就让俺心惊肉跳！俺只觉自己这混元金身，天生金刚不坏之体，也遭不住这剑的劈砍！当真是好宝贝！”

    

    而三霄则是面色大变，看着四剑忍不住齐齐惊呼道：“诛仙四剑！？

    老师把它们给了你！？”

    

    殷郊点了点头，手一翻，就收回了四柄宝剑，笑道：“对啊，师尊说让我防身用，而我嘛，乃大商太子，现在要去诛除造反逆贼，所以，三位师姐，我们顺路啊。”

    

    三霄听的滞在原地，她们看了看殷郊，又看向了碧游宫。

    

    忽的美目之中就滑落大颗泪水。

    

    当下三女齐齐跪倒，也不说话，只对着碧游宫重重的磕了九个响头。

    

    随后她们便站了起来，擦干泪水，露出笑容，看着殷郊道：“对！小师弟，不，殿下！我们走，前线战事吃紧呢！”

    

    当下三霄就架起金云，护主殷郊，与猴子一起往洪荒大地而去。

    

    

