    “他太稳健了……”灭霸听到黄问的话，脑海之中不由自主的闪过了一个念头，不过，此时的灭霸依旧在摩擦着自己的手指，一股神秘的力量，从他的指尖，或者说，从灭霸的伤口之中涌了出来！

    “嗯？”黄问终于发现了不对劲的地方，灭霸的小动作，虽然很隐晦，但是已经持续太久了，也太可疑了！

    即使黄问从来没有见过，这是什么手段，但是黄问知道，这恐怕是灭霸的底牌，黄问没有必要去挑战一个宇宙霸主的未知底牌！

    “你给我跪下！”黄问手中的无双剑瞬间斩出，斩向了一旁的空气之中，看到这一剑的灭霸面色不由得一愣，但是很快，他便一脸懵逼的跪在了黄问的面前接住了黄问的无双剑，至于之前他想要使用的底牌，也直接被黄问给打断了。

    百分百被空手接白刃！

    “？？？”

    “？？？”

    当灭霸跪在黄问的面前，以一种极其诡异的姿势接住黄问的无双剑时，整个诛仙剑阵之中都安静了下来。

    无论是复仇者一方的大军，还是灭霸一方的大军，所有人的神情看起来，都有些懵逼，或者说，不敢相信发生的这一幕。

    且不说灭霸的那些手下对于灭霸是如何的尊敬，灭霸在他们的心中，是如同神人一般的存在，就算是复仇者这边，也不得不佩服灭霸的实力与他的魄力。

    毕竟，复仇者连曾经见过回归田园的灭霸，他们知道，让宇宙之中的一半生灵消失，确实是灭霸的终极目标，但是完成这个终极目标之后，身为宇宙霸主的灭霸，竟然真的回归田园，成为了一个普普通通的农民。

    也就是说? 灭霸真的是为了整个宇宙考虑? 他不含有任何的私心，至少? 在电影宇宙之中? 灭霸就是这样的。

    而此时，一个灭霸跪在黄问的面前? 用着一种很是怪异的姿势，脸上带着懵逼的表情? 这对于复仇者联盟与灭霸手下来说? 都是一副拥有着极大冲击力的画面！

    所有看到这一幕的人都知道，这肯定不是灭霸心甘情愿跪下去的，这肯定是黄问的手段，但是这样的手段? 未免也太可怕了一点！

    “他到底做了什么？”洛基看着黄问与跪在地上双方接剑的灭霸? 下意识的问道。

    但是可惜，无论是复仇者联盟一方，还是灭霸大军一方，都没有人回答他，直到现在? 周围都是一片静寂，甚至连战斗都已经下意识的停止了。

    “因果律能力？”灭霸也算是见多识广之辈? 虽然他并没有见识过百分百被空手接白刃，但是刚刚那个身躯不受控制? 被迫跪在地上接剑让他想到了什么，他面色阴沉的看向黄问说道? “你用因果律能力来做这种事情？就为了折辱我？”

    “还不是你不老实? 非要使用什么小花招？”黄问笑着摇了摇头? 看着灭霸认真的说道，“说实话，你现在，还真的有些鸡肋呢……”

    “？？？”

    说实话，灭霸纵横宇宙这么多年了，加起来都没有今天来到这个宇宙之后懵逼的次数多，没有办法，黄问这个家伙虽然实力强，但是实在是太不按照套路出牌了，一点都不像是一个强者！

    也就是灭霸此时的想法，并没有被别人听到，不然，不论是奥丁与英国队长布莱恩这样黄问没有打败的对手，还是天启这样被黄问杀死的对手，都会觉得灭霸说出了他们的心声……

    “哦，你听不太明白是不是？”黄问看着灭霸好像有些懵逼的模样，于是笑着摇了摇头，轻声说道，“我的意思是，你杀之无用，弃之可惜啊……”

    “你……”灭霸的眼中闪过了一丝怒意，想要挣扎着站起身来，然后发现，自己再一次不受控制的跪在了地上，紧紧的接住了无双剑。

    不用问也知道，是黄问再一次使用了百分百被空手接白刃。

    而百分百被空手接白刃，仅仅是一个开始，黄问对于这个被自己碾压的，且无法触发任务的灭霸，已经没有要浪费时间的意思了。

    “嗡！”的一声，黄问的眉心上三尺处，手持诛仙剑的小人出现在这里，黄问准备予以灭霸自己的最强一击，也算是给灭霸这样一个boss最起码的尊重了！

    “嘶！”灭霸感受到了一股强大的锋芒之力，不由得倒吸了一口凉气，因为在这一股强大的锋芒之力中，灭霸看到了死亡！

    剑二十三！

    在灭霸的眼中，一切仿佛都变得慢了起来，就仿佛时空开始被冻结了，此时的他，刚刚摆脱百分百被空手接白刃的影响，想要反抗，但是一切，已经来不及了，全力以赴的剑二十三，实在是太快了！

    “噗！”的一声，灭霸看到，一道明亮的剑芒，直接刺穿了自己的灵魂，然后灭霸便直接失去了意识。

    “噗通！”的一声，灭霸的身躯直接倒在了地上，他的灵魂已经彻底被剑二十三斩灭，现在的灭霸，只剩下了一具空空的躯壳罢了。

    “说实话，比起我想象之中的，要简单不少啊，若是遇到我那个世界的灭霸，就没有这么容易了……”黄问看着灭霸的尸体轻叹了一口气，脑海之中闪过了一个念头。

    “不过，我那个世界的灭霸，手段应该比起他多得多，至少，这个无法远程攻击，不能够能量发射的灭霸，确实有些不太够看，难怪在没有宝石的时候，接连被绯红女巫旺达与惊奇队长压制啊！”

    “死……死了？灭霸就这样死了？”洛基看到灭霸的尸体倒在了地上，有些迟疑的开口问道。

    “这有什么，当初你老哥我一斧子将灭霸的脑袋斩下来得时候，他们也是如此惊讶的！”雷神摇了摇头，眼中闪过了一丝快意的光芒，“灭霸也并不是无敌的，他并不是神！不要忘了，洛基，我们才是真正的神！”

    “主人……”灭霸大军一方在看到灭霸倒在地上之后，纷纷冲向了黄问与灭霸这边，不知道是要探查灭霸的情况，还是要杀死黄问为灭霸报仇。

