    可惜，在晋王的李家庄上，只有皮鞭，才能解懊悔之毒！

    李玄也不知，自己是从何时，染上喜欢用皮鞭抽人，来缓解自己的内心愤恨的坏习惯的。

    或许是从李元昌与李祐俩孽畜开始, 又或者是从那些倭国猢狲开始。

    但是，真的很爽！

    反正，现在看着这群混账玩意，被一众禁军抽的哭爹喊娘，李玄内心的火气，在迅速消散。

    看你们日后, 还敢不敢手贱！

    二十鞭下来, 一众权贵子弟, 身上满是血痕。

    而好在抽打的一众禁军，都是武将出身，大家或多或少之间，都占着些关系，每一鞭子下去，禁军都偷偷的收了些力道。

    因此，别看这些权贵子弟都哭爹喊娘，声音震天响，但都是多年挨鞭子，练出的本领。

    李玄也看出些什么，但只是撇了撇嘴，并未过多较真。

    “尔等给本王记住，本王平生，最讨厌手犯贱之人。尤其是，别人不经本王允许, 就乱动本王的东西, 还不停劝阻, 最终随意损坏的。此次, 仅仅只是二十鞭，以示惩戒。

    下次，本王就直接剁下尔等那几双贱手，扔山里喂狼！”

    李玄看着面前这一群满脸凄惨的混账玩意，冷声呵斥道。

    “都给本王滚出李家庄，不准再次进入本王庄子一步！”

    “大王，我等是来投入您门下……”

    一个权贵子弟，听到李玄让他们滚，下意识的打了个寒颤，连忙抬起头，小心翼翼的说道。

    “啧！”

    闻言，李玄不由冷笑一声，“尔等会做什么？凭什么投入本王门下？”

    一众权贵子弟集体默然，他们平日只会遛狗逗猫，打架惹事，祸害长安城。

    “本王可不想白养几个吃干饭的，还要费神警惕自己辛辛苦苦养的鸡鸭，或者那些小鱼, 被人糟践而死！”

    说着, 李玄缓缓转头，看向周围，不知何时围过来的那群工匠与力役们。

    “尔等混进力役里面的混账东西，趁着本王没发火之前，也都赶紧滚犊子。要是闲的没事，去祸害祸害长安城，但是别来霍霍本王的庄子！”

    “谨遵大王吩咐！”

    见识到了李思文这群纨绔子弟的惨样，一群混进力役中的纨绔子弟，早就两腿发软，心中惶恐不安。

    在李玄说完之后，如蒙大赦，都不由连忙从力役中跑了出来，对着李玄拱手行礼。

    随即，便往庄外跑去。

    “尔等也是，迅速从本王庄内滚出去，别耽搁本王庄内的活计！”

    李玄再次看向一众瘫坐在地上的纨绔。

    “是，大王！”

    一众纨绔子弟不由浑身一颤，太欺负人了。但还是连忙拱手行礼，随即在各自仆役的搀扶下，往外走去。

    满心憋屈。

    虽然之前，他们被他们阿耶也都经常辱骂孽畜，废物，甚至是蠕虫。

    但是，都没这次这么憋屈。

    “以后，再有外人想要入庄，每人收一贯钱！”

    等到那群混账玩意都离开后，李玄对着一旁李昌说道。

    “大王，一贯钱？”

    李昌一惊，这太贵了吧，一贯钱够买二百斗米，差不多够一个常年人吃三年大米了。

    “就一贯钱！”

    李玄一脸肯定的点了点头，继续说道：“而且，以后但凡是这群纨绔子弟进庄，一律不准！”

    “是，大王！”

    听此，李昌连忙点头应道。

    看来，那群纨绔子弟，彻底将大王给惹火了。

    随即，便是吩咐一个禁军，赶紧去将庄门口那块木板，改成一贯钱。

    至于大王一下鞭抽了那么多家的子弟，会不会有些得罪人，李昌一点都不担忧。

    这些子弟，都是那些勋贵府上的纨绔子弟，还都是一些不被看重的子弟，将来又继承不了他们父辈的爵位。

    而且，大王何等尊崇，别说抽打一些勋贵府上的子弟，就算是抽打了那些勋贵府上的嫡子，那些勋贵，最后还得乖乖亲自上门赔礼道歉。

    随后，李玄再去看了一眼，被祸害了的水田与一众鸡圈鸭圈，便准备回去。

    而在李家庄门外。

    那群纨绔子弟刚刚爬上各自的马车，便是看到，庄门口的木牌上，迅速被一個禁军，换成一贯钱。

    “晋王欺人太甚！”

    一众纨绔子弟，都不由满脸大怒。

    “嘶……”

    只是，激动之余，一不小心，便又扯到身上的伤口，不由疼的龇牙咧嘴。

    “这群禁军，竟然对某下手如此之重！”

    “等某伤好之后，定要去寻张兄，要与那众禁军，公明正大的大战一番！”

    “呸，某可不会行事后算账之事。要不是程处嗣与李崇义等人暗中叮嘱，那些禁军可是会用尽全力！”

    “哼，正是，晋王亲自督促，那些禁军手中留上几分力道，已经很仁义了！”

    一众纨绔子弟，口中的话语，又下意识的开始扯远。

    这时，两辆马车，缓缓从远处驶了过来，车队两侧，一队护卫森然。

    路过这一队马车之时，第二辆马车的车窗突然打开，露出一个小胖脸，好奇的看向李思文等人。

    “尔等是何人？前面可是晋王所在的李家庄？”

    “前方正是晋王的李家庄！”

    李思文轻皱眉头，面前这个小胖子，总给他一种特别熟悉的感觉。

    无论他如何回想，都没认出，这小胖子是谁家的！

    “咦，尔等面貌为何如此凄惨？身上还有这些痕迹，好像是被人用鞭子抽打的吧？感觉如何，疼不疼？”

    只是，让他们没想到的是，对面那小胖子不仅眼尖，嘴还特别毒。

    不由满心怒色，身上不由的又是一阵火辣辣的钻心痛。

    “嘶……你这小混账，某好心回你话语，没想你嘴巴竟然如此恶毒……”

    “就是，你这厮是谁家府上的？”

    一众纨绔，纷纷问道。

    想要搞事，先盘问好对方底子再说。

    “本王是太极殿的！”

    那小胖子，咧着嘴一脸笑嘻嘻。

    李思文等人，都不由神色一怔。

    “大王？”

    “青雀，速速走了，切莫调皮！”

    前方，那俩车上，传来一道温柔的声音。

    听此，李思文等人，更是神色大变。

    而那小胖子，也下意识的缩了缩脖子，好像遇见什么可怕的猛兽般，连忙露出一脸讨好的笑容。

    “阿娘，这群纨绔子弟，看样子刚刚从叔父庄内出来，好像还被叔父用鞭子抽过！”

    那小胖子，正是李世民的第四子，李泰，去年刚刚被封为越王，宠禄极盛，此次长孙皇后气疾缓解之后，便带着这小子，出来散散心。

    “皇后娘娘？”

    李思文等人胆寒，连忙强忍着钻心剧痛，连滚带爬的下了马车，对着前面的马车行礼。

    “小人曹国公府上的李思文，拜见皇后娘娘！”

    “小子长平郡公府上的张慎，拜见皇后娘娘！”

    “小人……”

    ……

    ps：唉，码字有风险，看书的各位，能不入坑就别入坑！

    {{{(>_<)}}}注：本人无事，除了腰酸背痛，吃不胖外，感觉还行哈！

