
　　六十多年前，江湖中有一个专门为人铸造兵刃的门派，唤作铁门。

　　铁门的名字虽然普普通通，但铸造技艺端的不凡，连当时武林中赫赫有名的大势力“三帮七会一联帮”都与铁门有长期合作。

　　很多人都觉得，铁门铸造技艺再怎么精湛，也不过是个铁匠门派,没什么值得在意的。

　　却不知要铸造一件上等的兵刃，除了要有好的构思与一双巧手之外，还需要上乘的功力修为！

　　如果内功根基不够浑厚，铸造者又怎能支撑持续不断的捶打，以及熔金铸铁的高温？

　　故此，铁门内部可以称得上是一流的铸造师,全部都是一流高手。

　　铁门还有一条规矩：如果要求他们铸造兵刃,求铸者必须把相应武功演一遍，以求所铸兵器和武道相辅相承。

　　铁门先祖凭此集合各家之长,创出数门别树一帜的武功。

　　其中更有一套武功成为铁门镇派之宝，便是可以释放高温火劲，凭借双手熔炼兵刃的炼铁手！

　　到了二代掌门铁道这一代，铁门曾拥有逾百弟子。

　　可惜良萎不齐，仅有三个弟子最为突出，大弟子铁神，二弟子铁狂屠，三弟子铁智。

　　铁道为了考验三人，拿出一块重逾百斤的奇铁，以及精心构思的兵刃“天罪”的图纸，要他们三人铸造神兵。

　　二师兄铁狂屠铸造技艺高深，不仅成功铸造出了天罪,而且威力更强，杀戮之意更甚。

　　小师弟铁智心地善良，不想铸造凶兵，但自忖管不住两位师兄，于是乎铸造了一個铁匣，可以压制天罪的凶性，专门用于盛放天罪。

　　大师兄铁神心思全在武功上面，什么都没做，后来带着铁道赠送的“炼铁手”秘籍和铸造好的天罪远走海外，创立铁心岛基业。

　　铁道逝世后，让女儿铁兰暂代掌门之位，但谁都明白，掌门之位早晚是铁狂屠或铁智的。

　　两人均喜欢铁兰，继承掌门尊位之日，便是迎娶小师妹的之时。

　　掌门传承本是铁门的家事，更别说里面还夹杂着男欢女爱。

　　怎奈铁门为三帮七会铸造兵刃，熟悉三帮七会的武功路数，三帮七会的高层担心武功外泄，又想彻底掌控铁门，于是横加干涉。

　　铁狂屠桀骜不驯，难以压制，三帮七会的高层全部都倾向于铁智，并在两人决斗之时暗中偷袭，助铁智取胜。

　　铁狂屠怒意上涌,大开杀戒,但一人之力，敌不过三帮七会众多高手，挟持了三帮七会大龙头乾震的儿子，这才得以逃脱。

　　事实上，铁兰喜欢铁狂屠。

　　在铁智和铁狂屠比武之前，铁兰赠送铁狂屠一个锦盒，内有表明心意的书信，希望把掌门之位给铁智，她和铁狂屠隐居，或另立门户。

　　怎奈铁狂屠心胸狭窄，误以为铁兰喜欢铁智，锦盒内是劝他放弃的书信，从未打开看过。

　　铁兰苦等三日而不得，又听闻铁门内部变故，羞愤之下嫁给寻常农夫，如今已经有了孙儿。

　　铁智心知三帮七会并非真心帮他，而是想让铁门永远成为他们的铸造作坊，于是解散铁门，投靠当时的朝廷，研究祖传的《铁道天鉴》。

　　原剧情中，步惊云误杀孔慈，把孔慈葬于皇后陵寝，那个皇后陵就是铁智主持修建的。

　　铁狂屠失败后远走海外，寻到铁心岛，暗算铁神，靠着相似的容貌取代了他，暗中铸造天劫战甲，如今天劫诸多零件已铸造完成，只差绝世好剑！

　　怀空怀灭是铁神收养的两个孤儿，天资上佳，年纪轻轻便把铁门武艺练到极高的境界。

　　尤其是怀空，不仅资质奇高，悟性绝顶，而且重情重义，坚毅果敢，尊师重道，舍己为人，是不可多得的人才。

　　铁狂屠本想派怀空一个人去寻绝世好剑，但中原变化一日千里，怀空一人之力难有作为，便让怀灭同行。

　　这也是他的计划。

　　以步惊云的武功和地位，整个铁门一拥而上，也不可能强夺绝世好剑，只能智取。

　　怀灭桀骜好斗，必然会对步惊云出言挑衅，待到不敌之时，怀空必然会为兄长求情，甘心自己承担责任。

　　兄弟情义！

　　如果他们的兄弟情义能够打动步惊云，事情就成功了一大半。

　　唯一的难点是，两个海外之人，如何有资格见到武朝兵马统帅？

　　闹事？

　　哪怕是号称“一狂”的怀灭，感受到京城的高手气息，也不敢有丝毫挑衅。

　　他听说过朝廷对于闹事的武林人士的态度，若是被抓去搬石头做苦力，怀灭宁愿去死。

　　就在两人苦恼之时，忽然听到背后传来一个苍老的声音，到：“这……这位少侠，你背后的铁盒中，可是……可是天罪？”

　　怀空心中一惊，回头看去，却是一个慈眉善目的老者，奇道：“这位老前辈，您怎么知道天罪？”

　　老者道：“你们是铁神的弟子？”

　　“是，敢问您老人家是……”

　　“我是你们师叔，盛放天罪的铁盒就是我铸造的，随我来，若是天罪被放出，在京城大肆杀戮，麻烦就大了。”

　　怀灭怀空小时候听铁神讲过三师叔铁智的故事，心中虽有疑虑，但没有多说什么，跟着老者一同离去。

　　这老者确实是铁智，改朝换代后，铁智转投武朝，入了工部，如今已经是正四品的工部侍郎。

　　而投靠武朝后，铁智得到了部分霸道机关术和非攻机关术的传承，机关造诣远远超越从前，比武较技打不过铁狂屠，机关则可以完虐他。

　　铁智精心设计的“天森六道”，是大多数州府府库的守卫机关。

　　三人到了铁智的家，演示几招武功证明身份，听闻怀灭两人来意，铁智心中有些纠结。

　　他虽是工部二把手，想要见到位高权重的步惊云，也不是容易的事情。

　　见面都难，更别说借剑了。

　　那可是步惊云的随身神兵，太上皇亲自以麒麟血为之开锋，整个武朝独此一份，谁有那么大的面子可以借剑？

　　铁智道：“大师兄的伤病，真的只能以绝世好剑才可治疗么？”

　　“师叔何意？”

　　“武朝有两位杏林圣手。

　　一个是太医院首席御医神医，一个是风中之神的王妃。ŴŴŴ.23sk.com

　　王妃的医术造诣没亲眼见过，但据说曾在蜃楼学习十余年，医术通神，连太上皇都推崇备至。

　　神医同样在蜃楼学习过十多年，为医而痴，最是擅长治疗疑难杂症。”

　　怀灭道：“王妃身份高贵，怕是不好请，师叔可能请来神医？”

　　铁智道：“若是常见的几种重病，想要请动神医，需要重金和美女，但若是疑难杂症，则分文不取，甚至还能得到他的人情。”

　　“话虽如此，但想要把神医带到铁心岛，怕是有些困难。”

　　“师兄不能离岛么？”

　　“师父重病，受不得海浪颠簸。”

　　“你们把大师兄的详细病症，还有当地大夫开的药方，详细说一遍，我去一趟太医院，试试神医的口风，就算请不来，拿到个方子也是好的。”

　　怀灭心说我哪儿记得这玩意，怀空倒是颇为细致，详详细细的写了出来，递给了铁智。

　　说完此事，怀灭道：“师叔，久闻武朝内部高手如云，京城更是卧虎藏龙之地，师侄早已技痒，怎奈法令森严，不好闹事，可有挑战之所？”

　　铁智道：“京城有八大武校，每一所武校均有八座演武场，是比武较技之所，你若是有兴趣，可以去看看。”

　　“京城有何天才人物？”

　　“要说天赋，最高的莫过于云中之神的弟子龙儿，年仅十二岁，剑术已经登堂入室，击败了数十位高手剑客。”

　　“武朝的‘护国三神’，武功到了何等地步？”

　　“他们的武功太过渊深，老夫这点儿本事，连他们的影子都看不到，更别说与之动手了。”

　　怀灭眼中露出希冀之色。

　　步惊云三人均是年少成名，年纪轻轻便闯出偌大名声，封王拜将，位高权重，不足三十岁便被亿万人敬仰，如今更是神话传说级别的人物。

　　尤其是步惊云，征战沙场，摧城拔寨，战无不胜，攻无不克，平定边患，开疆扩土，今年还不到四十岁，已经完成了武将能够立下的全部功勋。

　　这才是真正的人生啊！

　　好想和步惊云一战！

　　怀空感受到怀灭的想法，轻轻咳了一声，心说咱们是来求医的，不是来挑战的，搞砸了咱们就要去做苦力了。

　　……

　　苏杭！

　　吕云澄看着锦衣卫最新送来的情报，笑道：“铁门算不得什么，倒是有两个天才人物。”

　　白素贞道：“你难不成又想收徒？”

　　“这倒是不必，不过怀灭的性子和断浪很像，怀空的性子和聂风很像，倒是可以多接触接触。”

　　“解决武家的诅咒，需要四把凶兵摆布风水格局，怀空的天罪莫不就是其中之一？”

　　“没错。”

　　“绝世好剑，天罪，还有东瀛那把惊寂刀，最后一把呢？”

　　“最后一把是明达的剑，等剑铸造好了，就为武无敌解决武家的诅咒。”

　　“什么剑？”

　　“凝霜剑！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第501章 这才是真正的人生啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 