    接下来的数天里，众人终于迎接来了一个真正的暑假。

    校方组织的暑假度假计划，前一个星期是在无人岛上度过，还有一个星期则是在游轮上度过，环绕海洋旅行一周，然后再回到高度育成高中。

    也就是说，离暑假的度假计划结束，还有一个星期。

    而就像是为了犒劳在特别考试中辛苦的坚持了过来的学生们一样，无人岛的特别考试结束以后，学生们度过了一段平稳的时光。

    一众年轻气盛的少年少女们开始忘却了野外生活时的辛苦，在豪华的游轮客船上尽情的玩乐，企图弥补回之前损失的时光一般，让游轮上下天天充满欢声笑语。

    连A班和C班似乎都从无人岛特别考试的失败中走了出来似的，这几天里不再执着于之前的矛盾，开始在各个娱乐设施中进出。

    当然，并不是所有人都这样。

    比如堀北铃音，回到游轮上以后就仿佛彻底的失去了音讯一样，即没有参加之前的庆功宴，亦没有出入哪一个娱乐设施，只有三餐的时候才会准时的出现在游轮顶层的露天餐厅里吃饭，然后就默默的回到房间里。

    根据其室友所言，堀北铃音一直都在房间中看书。

    还是跟以前一样，没有半点生活中的乐趣可言。

    佐仓爱里倒是在栉田桔梗的邀请下出现过几次，但每次都草草的结束聚会，紧接着边是跑回房间中，独自度过自己的时间，看来还是不怎么适应人多的场所。

    值得一提的是，佐仓爱里好像一直在在意那天的事情，这几天也没有再来找过方里，只是用手机在和方里传邮件，说着各种各样的事情。

    至于方里，当然还是一如既往的独来独往。

    即使在无人岛的特别考试过后，各个班级一看到方里出现，立刻就对其投以最高度的关注，班上的同学们也有不少向方里发起邀请，但方里多半都没有什么兴趣。

    只是，方里也不像堀北铃音和佐仓爱里一样，一直躲在房间中，而是时不时的都会出入各种场所。

    有时是去剧院看戏。

    有时是在酒吧喝饮料。

    有时则是在屋顶的露天咖啡厅里看推理小说。

    完全诠释了什么叫自由自在。

    若是换做以前，学生们肯定不会去注意这么一个孤僻又不起眼的人。

    可惜，在无人岛的特别考试以后，方里再怎么样都和不起眼无缘了。

    就算方里还是跟在学校的时候一样独来独往，经过无人岛特别考试以后，一年级的所有人都无法再无视方里。

    毕竟，方里可是击溃了C班，扳倒了A班，辅助了B班，还带领着D班一起走向特别考试的胜利，漂亮的拿下了第一名，让D班获得了300分以上的好成绩的人物。

    如果说，在无人岛的特别考试前，学生们只是听过方里的传闻，对方里的能力处于半信半疑的阶段的话，那在无人岛的特别考试后，所有人就再也怀疑不了方里的能力。

    哪怕是A班，同样不敢再像之前一样，开口闭口就将D班视为瑕疵品和问题儿童了，只能即忌惮又悔恨的注视着方里，让方里沐浴在各种各样的视线下，安然度过了这数天。

    反倒是B班的人，在这几天里与方里打过几次交道。

    一是为了无人岛上的事情做出感谢。

    一则是对身为一之濑帆波男友的方里感到好奇，因此才鼓起勇气，在看到方里的时候，上前来打过招呼了。

    对于这些人，方里倒是没有表现出多大的排斥，而是很平常的接待了他们。

    这让B班的学生们都渐渐的放松了下来。

    “七夜同学也不像传闻中说的那样难接触啊。”

    “只是的确有些孤僻而已。”

    “但那样好像也不错呢。”

    “是啊，有种说不出来的帅气。”

    “真羡慕一之濑同学。”

    一众B班的学生们就对方里产生了这样的印象。

    显然，方里的活跃表现，令其在所有人的心目中都加分了不少了。

    可这就是现实。

    没能力还耍孤僻的人是装逼。

    有能力而耍孤僻的人是牛逼。

    如堀北学，个性同样冷漠得不行，却因为是高度育成高中建校以来最优秀的学生会长的关系，在别人看来，他的冷漠就是一种高贵的表现。

    现在，方里的孤僻同样被视为了有个性，让不少女生看向方里的视线都开始变了味。

    若不是已经有了方里与一之濑帆波的绯闻的话，也许，方里还会遭到女生们的搭讪吧？

    终究，在这里的都只是一群花样年华的高中生而已。

    方里即有能力让D班后来居上的凌驾于其余三个班级之上，之前又传出过其运动能力不差，足以和学生会长竞跑而不相上下的传闻，像这样即有头脑又有运动神经的男生，让一群高中女生拜倒，简直不要太容易。

    所以，隐隐之间，方里已经有了被视为D班最出色的男生的倾向。

    风头之盛，甚至还要在平田洋介之上了。

    至少，每次平田洋介回房间时，都是向方里这么表示的。

    “今天又有好几位女生向我咨询了你的事情，还想向我询问你的手机号码，可惜，连我自己都不知道你的手机号码呢。”

    说着这样的话的平田洋介脸上不带丝毫的嫉妒，有的只是由衷的为方里感到高兴的温和笑容而已。

    理所当然，方里并没有在意就对了。

    对此感到在意的人反而是绫小路清隆。

    “……真是受欢迎。”

    绫小路清隆看向方里的眼神便渐渐的带上了一丝仰视。

    对于连朋友都交不到几个的阴沉男而言，这估计是羡慕都羡慕不来的事情吧？

    方里倒也是说过这样的话。

    “你要是想的话，找个机会出出风头就行了。”

    以绫小路清隆的能耐，一旦这么做了，总会有几个小迷妹出现。

    可惜，本人想也不想，直接拒绝。

    “我做不来那样的事情，别为难我。”

    这个男人的避世主义都快成为一种病了。

    就这样，一年级的学生们在游轮上度过了极为平静的三天时间。

    距离度假计划的结束，只剩下四天左右而已了。

    就在所有人都以为接下来的四天会以这个节奏平安结束时…

    新的考验，悄然到来。