    “真的是头疼。明明知道对手几乎是无可比拟的，可身体还是忍不住想上去挨揍。”

    戴向安从碎裂的墙沿处跳了下来，胳膊一扬，露出腰间的激素冷冻腰包。脚尖点在用黑色砾石铺成的人造波浪上时，他快速地取出了其中一瓶被金属箔密封的化学合成物激素。这种名为内啡肽的激素在配合静脉注射的吗啡拮抗剂纳洛酮药物，可以迅速地消除身体的疼痛感。不仅如此，只需要两分钟，通过皮下注射的药物便可以快速地激活身体的应变机能，增强呼吸系统的工作效率。

    “眼前改变那个少年看起来已经不太现实，那么唯一的可能就是强化自己了。”他将提取完毕的激素注入到自己的静脉中。在拔出后，连带针头一起收入腰包，“人家可是在跟我玩命。所以我可不能做逃兵。”

    此时身后飘起的披风不断的颤动，戴向安双脚一蹬，聚集在脚部的气帮助他重新回到广场的位置。

    还没等他做好心理准备，便看见眼前的怪物从嘴部不断地呼出热气。

    蝎子一样的身形被金色的砂之铠甲严严实实地覆盖着。原本在心态上的建设随即崩塌，戴向安不由得再次改变计划，将踏出的脚步又收了回来，转向回避的姿态。

    “咻咻咻——”

    从地面掠起的风一阵一阵的从楼辙所在的位置散开。

    卷起的风暴无差别的袭击着广场的各个方位。

    戴向安在压迫感中，双手合十。

    原本从肋骨处传来的疼痛感看来已经在药效的缓解下消失了。

    “光波镜面骑士——护罩形态！”

    从镜面中浮现的无相人形，率先一步站在了戴向安的面前。举起的双手下，生成了翡翠般的球形防护罩。

    从某种程度来说，这是一步坏棋。现在，他不仅在十分钟内锁死了八咫镜，还封闭了镜之门。只能祈祷眼前的招式足以挡下这个家伙爆发的攻势了。

    集中精神！他对着身体下了强迫的指令，在这样的战况中，就算依靠了激素提高反应地速度，也并非万全之策。

    破空而出的强敌在掠过的瞬间将两旁的地面全部震碎，身上的气泡状蝎钳一瞬间咬合在护罩所在的位置。

    流窜在表层的波导与怪物少年的气不断的抵消着。

    “还可以撑得住，现在，我的身体正处在绝佳的状态。”

    “哇啊啊啊啊——”

    在一声无法辨认内容的呐喊中，对手腾出的另一只蝎钳也击打在了防护罩的表面，原本站立的镜面骑士体态随即开始波动。

    这是具象化能力被击溃的前兆。下一秒，咬合住的蝎钳猛然收束，在一声清脆的碎裂声中，生成的防护罩化作星星点点的镜光，消失殆尽。

    戴向安的双臂挡在胸前，猛然跃起的身躯浮到了上空。

    砂蝎的头缓缓地抬起。从尾部射出的蝎尾毫无征兆般的延长，意图刺入戴向安的心脏。

    “万花镜。”

    无法预判蝎尾的走向，如果只是单侧防御的话，被敌人的蝎尾绕开的话，自己就玩完了。

    想到这里，他也没有办法保留自己的体力了，从天空绽放的万花镜带着八片花瓣，从掌心以一枚花骨朵的形态一片一片的绽放。

    在光与影的映照下，将自己与楼辙彻底的从空间上割裂开来。

    挥舞的蝎尾猛然拍打在犹如巨大雪花般的万花镜边缘，由于生成的镜面过大，整个万花镜在越靠近边缘的地方，防御是越加的脆弱的。

    只是一次甩击，从边缘产生的裂缝就像蝴蝶效应一样，让拼尽全力的戴向安前功尽弃。

    “如果还有机会的话，我一定不会选择执行本次任务的。”他的嘴里暗暗骂道，“原本以为是度假，谁知道是超负荷加班。”

    从碎裂的镜面中突破的蝎尾再次戳向他的身体。

    “没有办法使用镜之门了，那么我就只能硬躲了。”

    强行扭动的身体在蝎尾袭来的瞬间，翻了个跟头，从尾部掠过的尖刺在一刹那划破了他的肌肤。

    戴向安瞥了一眼伤口。对手仅仅只是轻微的划过，就已经能够从伤口处看到胳膊的白骨了。

    “好在药效还在，疼痛感几乎等于没有。现在，还有八分钟，我才能使用其他的能力，这次轮到我借助地形的掩护，躲起来了。”

    他的身体连续翻空，直到脚后跟抵住台阶霎那，快步跑到了展馆内。

    远处的身体，皮肤不断的剥落，高浓度的生命能量就像岩浆一样灼烧着他身体的每一个细胞。

    “哇哈。”

    在一声低鸣的声息中，被气泡包裹的野兽体态狂奔而出，猛然伸出的蝎钳嵌住二层的地板将整座钢筋一样的建筑物摇晃起来。

    不断落下的巨石，让戴向安无所遁形，他冲入第一层，通过携带的磁脉冲短刀隔开所有病患的玻璃仓。

    “跑！全部离开这里！”

    原本他以为自己还有能力保护他们的，但是现在看来，保护自己都已经是个问题了。

    眼角的余光还停留在从隔离仓的病患身上，下一秒，砂蝎的落拳从建筑的顶部破土袭来，重重地击打在戴向安的侧脸。头部的颧骨瞬间碎裂，从口中溢出的鲜血喷洒到了空中。受到重拳冲击波的影响，他的身体直接没入墙壁的石坑之中。

    没有时间感受痛楚了，他立刻站了起来，爬上二层的通道位置，拦截在二楼与三楼台阶的怪物发出嗜血的光芒。

    猛然刺出的尾部让戴向安再次跃入第一层的地面，奔跑起来。他已经没有时间顾及身后的一切了。

    原本得体的衣物已经尽数破碎，除了颈部悬挂的通行吊坠以外，上半身几乎是完全赤裸的。

    ……

    从警署驶向展览馆的警车已经停到了马路的对面。

    潘德从车上下来的时候，还以为自己来错地方了。

    现在摆在眼前的景象跟不久前看到的记忆相比，简直没有一处是相似的。

    他望着满目疮痍的大地，急速地搜索着楼辙的身影。

    但他没有看到任何一个十六岁的男孩，只看到从二层墙垣下站出的怪物，从举起的蝎钳中射出暗红色的波导光束，让天幕亮了之后，又暗淡了下来。

    “还有两分钟。”

    戴向安旋即转身，对着迎面冲来的光束生成阻挡在眼前的万花镜。

    划过的光束顷刻间融化地面，直至触碰到万花镜的瞬间才被抵消。

    碎裂的镜面下是戴向安再度飞出的身影，他勉强直起腰身，望着那个从二层跃下的少年怪物，心底第一次产生了担任缉拿科科长以来的第一次恐惧。

    “看来已经等不到两分钟了。”

    下一秒，用左手掌心覆盖的右手手背上的钻石晶体光芒大作。紧接着，他对着自己触摸的地面注入波导。

    地面开始发出光芒，在那个时而闪烁时而隐没的身影到来之前，六芒星的阵法率先一步准备完毕。

    “域的规则晶片：碎金困龙阵。”

    原本浮现在手背的钻石光芒随即暗淡，触发的能量完全跟地表融为一体，只需要那个家伙，进入阵中，那么就再也没有出去的可能了。

    从业这么多年来，戴向安从来没有使用过规则晶片的，没想到自己这次为了一个十六岁的人类，破了先例。

    碎金困龙阵，圣托里心最为得意的作品，结合了无数科研人员的心血，那么，现在就让一切到此为止了。

    疾刹的风卷过大地，老潘德的眼睛无法睁开。下一秒，翠绿的电流结界一瞬间将从地面闪过的楼辙完全的束缚住，随后从地面浮现的镜像光芒以六芒星的空间阵将其封锁在内。内侧闪烁的电光不断地麻痹着他的身躯，在砂之铠甲地保护下也无法幸免于难。

    “哇呐。”

    撕裂大地的哀嚎响彻苍穹。从蝎钳射出的波导能量不断地冲击着六芒星的区间。

    老潘德可以感受到那股情绪，那是他的小兄弟。

    “到底发生了什么？为什么事情会演变成这个样子。”

    戴向安终于轻舒了一口气，微微变形的脸庞下是他已经疲惫不堪的身躯。

    “不好意思了。我得回收那具实验体了，接下来，只需要过了十二小时，晶片的作用就是开始衰退了。你就先待在那里冷静一下吧。”

    夕阳开始将大地染红，从云层露出的月光洒在楼辙的身上。他的心快速地跳动着，有力的撞击声就像被困在茧里的蚕蛹一般，挣扎着。

    戴向安的脚步停了下来，心律突然之间漏了半拍。原本没有风的广场再次掀起了波澜。

    透过皎白的月光，停滞的波导重新鼓动了起来。注入天空的光芒，让自己与远处的老潘德再次睁不开眼睛。

    微微的低鸣声，是失去意识的人类凭借着内心深处的本能，发出来的：

    “没有人能够带走波段凌！没有人！”

    蝎尾再次摆动，轻轻划过困龙阵的周围，原本稳定的空间爬满了丝状的裂痕，并不断的蔓延。只撑了一秒，便彻底碎裂。

    “怎么可能？”戴向安的眼神中写满了诧异，从身体深处榨取的波导没有犹豫地覆盖到了身体的表面。

    “没有什么是不可能的。叠蝎钳。”

    瞬闪而至的砂蝎对着戴向安的位置挥出了爆炸性的一击，刹那间将废品区的大地冲破了数百米远的距离。

    远处，亚历山大与巴腾特在与孩子告别后从房车走了下来，超过四十米的浓烟将整个北部的废品区覆盖。他们的心里很清楚，战斗还没有停下来。

