    ..co

    “将军,海军部的通告。如果我没猜错的话，应该是杜马同意了新建主力舰的计划了。我没终于不用守着这些古董货来守卫波罗的海了。”一名属下将一份报告送到了埃森的面前。

    “意料之中，情理之内。”埃森淡然的笑了笑说道。俄国始终没有忘记海军，在历史上俄国海军在经历了对马海战的惨败后，虽然短时间内偃旗息鼓，但是随后在经济稍微有些回升之后，就开始扩充海军，在整个一战期间，俄国人一共完成了七艘无畏舰，并且还下水了另外艘无畏舰一艘是无畏，另外四艘是无畏。而且俄国这些战舰有一个特点，都是典型的1炮神教，无畏舰是1门1寸炮，无畏是1门1寸炮！

    而在这个位面，俄国在东南亚的一系列海战中损失的太大了，十多艘战列舰舰打到最后只剩下三艘了。陆战上又是一系列的惨白，外加大量的战争赔款，让俄国失血过于严重，历史上1909年开始，俄国就开始新建无畏舰了，而现在到了1910年年底，俄国杜马才最终决定咬牙开工新式战舰。不过这倒不是俄国人还有多达的雄心。而是因为再不努把力的话，波罗的海可就真成了德国的内海了。

    1910年绝对是一个让协约国感到失望的年份，协约国最自信的方面，认为百分之一百二十都不会出问题的海军上出现了重达漏洞，谁能想到不可一世的大英帝国舰队居然如此不堪！相对于同盟国。协约国最大的优势就是可以利用海陆运输和调集部队，这也就是为何英法能够一边在西线和德奥对抽，一边又在达达尼尔海峡和土耳其大打出手的原因。不过这一次。貌似英国的情况很不好，连法国都开始自谋出路了，俄国能幸免吗？

    在第二次华俄战争结束后，按照俄国海军部的设想，英国海军在开战后一定会想尽办法来歼灭德国公海舰队，而同样秉承进攻理念的德国公海舰队一定会试图冲破皇家海军在北海的封锁，如果是这样的话。俄国海军就只用抵挡德国公海舰队的偏师即可，而这支偏师恐怕只有那些老旧的无畏舰了吧，所以俄国海军的压力并不大。再加上经济窘困的情况。俄国海军在将近年的时间里没有新的主力舰扩充计划。

    但是现在俄国人不淡定了，不仅仅是因为英国海军出了大事，更重要的是，俄国人似乎觉察到了德国人可能要拿自己开刀的意图。德国人的详细作战计划俄国人不可能知道。但是从德国的一些举动上来看，俄国还是能多少察觉一些的，先第一个让俄国人感到异样的就是德国居然在紧靠边境的地区修筑筑垒区！德国陆军善于野战，善于通过高的机动性将部队集中起来在极端的时间内打败对手，但是看这个计划，德国人似乎放弃了直接一举扫掉法国、比利时和荷兰的计划，而和英法比荷等国一样，准备在边境地区打一场消耗战。这十分的不对劲。

    那德国人的大量精锐野战部队会在哪呢？经过侦查现，德国在东普鲁士的军队一直在稳定上升！这就让俄国人的担忧转化为现实！如果德国真的打算拿俄国开刀的话。陆军动了海军肯定也会有所行动，甚至在波罗的海沿岸选择登陆作战也是既有可能的。俄国可以在俄属波兰等地修筑筑垒区来强化防守。但是漫长的波罗的海沿岸怎么办？这么长的距离没法修啊！

    一旦德国陆军在海军的掩护下在波罗的海登陆，那么德国人面对的将是俄国柔软的腹部，在前后夹击之下，俄国陆军可能就不是一败千里的问题了。而且直接将威胁到俄国的几个关键性城市，其中最重要的一个就是俄国的都，位于芬兰湾的彼得格勒！在历史上，德国人在191年确实这样做了，想了解的书友可以百度一下阿尔比翁行动。这问题就大了，俄国人可以依靠拖延来消耗德国陆军的战斗力，但是如果对方攻击你的要害，直接将野战打成阵地战和消耗战的话，德国人虽然耗不过英法，但是耗死俄国还是没问题的！到那时，即使俄国人想增援的，有能力增援，也要看道路情况是否给你面子了！

    什么事情一旦关系到都的话，那就绝对是大事。这不，为了防止英国海军不给力直接导致德国公海舰队腾出手来狠狠的欺负自己，已经沦为冷衙门的海军部立马热闹起来！为此他们还制定了一套比较详尽的展计划和战略目标，至于制定者，那自然是久经沙场的埃森上将了。

    “俄国海军的任务只有一个，那就是能够达到德国海军四成的实力，并且能够抵御德国公海舰队七成的兵力至少个月时间！在未来的战争中，俄国在黑海的舰队将以潜艇和鱼雷艇为主，他们的任务就是在水雷网的保护下守住塞瓦斯托波尔要塞。俄国海军应该把全部的重心都放在波罗的海的防御上，尤其是对里加和芬兰湾的防御将作为重中之重。”在文章的开篇，埃森就给俄国海军定下了一个非常灰暗的基调。简单就是说不求有功但求无过！不求打出去，但求挨打的时候能多抗一段时间！

    没办法，毕竟就算上帝来指挥俄军，也不可能打过至少比自己强三倍以上的德国公海舰队吧。俄国人虽然准备恶补以前落下的进度，但是即使补充，德国海军的扩充度还是远高于俄国人，所以俄国人只能防守，埃森甚至希望大英帝国舰队和德国公海舰队打个你死我活才好，然后自己抽空用潜艇和雷击舰占点小便宜什么的！

    为了实现这个目的，俄国人单纯靠舰队是没有办法的，在波罗的海狭小的水域中，从自己家门口出来就到对方家门口了！主力舰队碰上了就是决战，打不过能不能跑回去都是个问题。所以埃森的意见是主力舰的作用就是作为一支存在舰队兼移动的重炮平台。它们将和岛屿上的炮台和水雷阵一起构成一个防御体系,岸炮的效率其实很低，虽然在陆地上可以加上更厚的防御，射击也更稳定，但是炮台会受到地形的阻碍，而且一般炮台很少有能够对战列舰构成致命伤害的火炮，再加上无法移动，使得对方可以从容的绕开部分重炮台，然后打开一个缺口通过海陆军将其占领。

    现在的俄国海军已经没有驶出波罗的海的必要和可能了，所以什么航程和续航性都可以忽略不计。俄国人现在对主力舰的要求就是皮实抗揍而且火力生猛！在新的海军战舰订购计划下达后，埃森开始自己对比正在生产的各型战舰，考虑到俄国本身的军工能力和船台的维护能力，再考虑到目前的需求，埃森认为俄国战列舰最长不得过00米航方面可以舍弃，能跑出1节就可以了。但是在装甲和火力上，俄国人要求比较高。

    “主装甲带的厚度必须在0以上，主水平的装甲厚度也必须达到8。水下防护希望能够参考美国人的设计。主炮火力至少是9门1寸主炮，最好能装备1门1寸主炮。当然我承认，后者对于我国现阶段来说压力比较大，但是为了能让我们抵消掉德国人的数量优势，我们必须在质量上做到最好。”埃森在报告中为俄国未来的战舰勾勒了一个草图。

    1炮主力舰目前还只是计划，不过装备有9门1寸炮的战列舰在1910年就被敲定，而且在年底就正式开工。这级名为甘古特的战列舰在位于波罗的海的造船厂开工。整个设计图参考法国的行省级战列舰。预计将建造艘。

    而除了主力舰之外，俄国人另外一项重要的战舰扩充计划就是潜艇和鱼雷艇。在波罗的海这个澡盆中其实并不适合大舰队作战，反倒是各种高雷击舰和潜艇的天堂。俄国人将依靠水雷阵挡住德国的大型战舰，同时依靠岸防炮和战列舰来压制德国海军前出的扫雷舰和轻型战舰，同时利用雷击舰和鱼雷艇在必要的时候动偷袭。至于说俄国人为何不造轻巡洋舰？造那东西干嘛？反正俄国还有些旧式巡洋舰可以对付德国人的轻巡，同时还有鱼雷艇侦察，现对方后几步就跑回家了，怕什么？

    除此之外，埃森还专门为高尔察克的海军陆战队申请了一笔军费，作为海军的实际最高领导者，他对陆军的战斗力多少有些不屑，这不仅仅是军中之间的冲突导致的，更重要的是埃森希望自己能控制整个海军，这包括但是不仅仅是战舰，还包括各种陆上设施，将这些东西交给那些普通的俄国大兵埃森自然不放心。而且埃森通过自己的渠道也隐约知道了德国间谍似乎也在海军中有些行动，所以，为了保证自己有个安稳的后方，埃森要求高尔察克来防御芬兰湾沿岸。而这个要求也获得了沙皇的批准。既然已经纳入自己的麾下，那埃森自然不能亏待他们。

    （未完待续）