    张绣这些人猜测的一点也没有错，杨阜让马腾不要立即投降，而是前往细水城驻扎，既是暂避锋芒，也是为了从容一些。

    杨阜也知道，张绣这些人都能猜测到他的意图。双方都是聪明人嘛，一点既透。

    所以这是一次很有默契的投降。

    杨阜也会尽量为马腾争取到，该有的丰厚待遇。但是杨阜就是没有想到，张绣竟然不按套路出牌，要任用他做凉州刺史。

    这是他想都不敢想的事情。

    他为天水冀城本地人，却能被马腾任命为长史，也已经是感激戴德了，尽量为马腾谋划，甚至是在马腾危亡在即的时候，也没有背叛马腾。

    但是现在张绣要他做凉州刺史，这不合逻辑啊。

    他现在的身份，可是比白身（没官职）还不如，而是【从贼】之人。能平安回去天水冀城，他已经很满足了。

    总而言之，这件事情透着不可思议。但是仔细一想，杨阜也觉得颇为合情合理。

    张绣什么人？礼贤下士，乃是天下闻名。

    是以敢启用没有名气的寒门士人而著称。蔡瑁那天入城的时候，也说张绣经常叨扰。

    【吾收奸雄略尽，独不得杨阜邪】。可见张绣对他的看重。

    老实说，杨阜很感动。他本就是极容易感动的人，否则也不会为了马腾，而肝脑涂地了。

    但他也是智者，呼出了一口气之后，强压下了心中的情绪。他抬起头来诚恳对张绣说道：“多谢明公顾重，只是我乃从贼之人，不敢为凉州刺史。再说。这一次我前来见明公，乃是为了马公之事。”

    张绣闻言大笑道：“什么从贼之人，各为其主罢了。我不在乎先生你以前是做什么的，我只看重先生你的才智、德行。”

    顿了顿，张绣又不加掩饰的对杨阜的偏爱，说道：“先生不必多言，看在先生的面上。马腾来，则加以建武将军，封列侯。高官厚禄，煊赫当世。”

    张绣的态度有些夸大，但也是出自真心。若非看在杨阜的面上，张绣可以不杀马腾，但不会给这么好的待遇。

    这也是看在马腾为人还算忠厚的份上。

    杨阜则已经在张绣的这三两黄汤之下，有些晕乎乎了。这是何等看重他，何等给他面子啊。

    他心中不得不感叹：“礼贤下士，真张大司马也。”

    总而言之，张绣使得的【斧法】真是三板斧，来来去去就那么几招，但是好使的很。

    此事便如此定下，张绣以主簿蔡瑁为使，前往细水城劳军，宣示他的意思。让马腾率领其子马超，从子马岱来金城相见。

    他在金城之中，赐给杨阜府邸一座，其余田亩、金银、财帛、奴婢等等，一条龙服务，将杨阜浑身按摩了一遍。

    并高调的任命杨阜为凉州刺史，治所在金城。让原本幕府大谋臣们构架起来的凉州刺史部，交给杨阜指挥。

    在这三板斧之下，杨阜已经头晕找不到北，只能乖乖给张绣打工了。

    谁受得了

    张绣这个人太懂【笼络】了。

    ..........

    这日上午。

    张绣在书房内，召见了一批文武。

    分别是征西将军都督凉、秦二州诸军事的庞德，凉州刺史杨阜，西域都护、伏波将军阎行，护羌校尉李历，威北将军麴义，武猛将军姜冏。

    就在刚才，张绣已经宣布了由这些人留驻在凉州、秦州，为方面大员。除了秦州刺史闵纯没来之外，悉数到场。

    在军事方面，庞德领兵二万人坐镇金城，统筹全局。

    将军姜冏领兵万人屯扎在冀城，将军麴义领兵万人屯扎在金城，护羌校尉李历率兵二万人，屯扎在羌中，西域都护阎行领兵二万人，屯扎在武威。

    总计马步军八万人，屯扎在秦州、凉州。

    这没办法。凉州、秦州哪怕是被平定了，也并不是内部心腹之地，而是边关要州。

    这里羌族的势力仍然强大，没有巨大的军事力量镇压，羌人可能会再一次反叛。

    朝廷又需要沟通西域，防备北方的鲜卑人。虽然屯扎八万人，但是张绣还觉得少了一些。

    不过幸好，他在长安屯扎重兵，一旦凉州、秦州有变故，便可以发兵相救。

    对于军事上的布置，就是如此。对于将军们，张绣也是极为放心的。对于杨阜、李历，张绣也是放心，但是少不得叮嘱几句。

    张绣大马金刀的坐在主位上，抬头对杨阜说道：“先生。凉州经过数十年战乱，民风已经极为彪悍，男子都极为好战。如何安置马腾、韩遂的败兵，就成了重中之重。他们之中还有家的，一定要遣散回去，地方郡县上一定要给予支持。没有家的，需得集中屯田，再安排妇人嫁给他们。一旦过上安生日子，他们就不会再想要刀口上舔血了。但是反之，他们就可能再一次聚集叛乱。”

    说到这里，张绣顿了顿，又说道：“在此之前，我承诺一人，免凉州税赋一年。但是你放心，财政、粮秣上，关中会发过来支持你。”

    “诺。”杨阜有些动容，躬身应诺道。

    从这就可以看出，马腾、韩遂，张绣谁是平定乱世之人，谁是掀起战乱的人了。

    张绣知道要想安定，需得发展民生。

    正所谓打江山容易，守江山难。

    马腾、韩遂只知道穷兵黩武。

    而在张绣的诸多安排之下，杨阜对于凉州的发展很有信心。

    “给我二十年，就可以给朝廷一个富足而强盛的凉州了。”杨阜眉宇之间，神采飞扬。

    虽说过程有些曲折，但是杨阜终于还是找到了自己在乱世之中的位置，为朝廷，为张绣发光发热。

    吩咐了杨阜之后，张绣又转头对护羌校尉李历说道：“先生。至于羌中之事，万事开头难。我唯一的希望，就是你会成为最后一任护羌校尉。在你之后，羌中不会再有部落，而是实行郡县制，并入凉州。羌人能人人都会说一口流利的洛阳官话，成为汉民。”

    张绣的内心是大中华主义的，但是对于羌人他也并不排斥。

    华夏也叫诸夏。

    也就是诸多民族融合之后，才有了灿烂的华夏文化。在商周之际，号称是诸侯八百呢。

    其中有不少诸侯，都是外族。

    在古代益州，有巴蜀二国，有蜀人、巴人的存在。

    张绣是这样认为的，凡是能说汉语，认同汉人文化，知道忠孝礼仪的人，就是汉人。

    说别的语言的，都是蛮夷。

    对于入侵汉人的，当然是【犯我强汉者，虽远必诛】。

    总而言之，张绣是要让【羌中】这个地方名字，成为古代地名。之后，会用郡县制，并入凉州。

    “诺。”

    李历在很久之前就做护羌校尉了，他一直都知道张绣的政治主张，并为此做了充足的准备，如今即将出发前往羌中地区，他也是干劲满满。

    随即，张绣又与李历、杨阜商谈了很多。

    要想移风易俗，当然需要很多人的帮助。他向朝廷发去了命令，让宰相们招募汉民戍边，去羌中开垦荒田居住，促进民族融合。

    凡愿意前往羌中的汉民，给予三年的免税，还有其余各种优待。

    让朝廷在招贤馆、太学内招募士人，凡是愿意到达羌中任职官员，或是教学的人，凡是满五年，都一律提拔。

    凡是愿意搬迁前往羌中居住的，在俸禄上给予优待。

    总而言之，上山下乡。

    凡是愿意为张绣的政治主张抛头颅，洒热血的人，张绣都是给予丰厚的优待。

    张绣也相信，只要给他二十年，短短二十年时间，他就可以消化羌人，让羌中成为汉人永久性的版图。

    当然二十年时间，张绣是不可能只看孤到羌人的，还有西域，还有幽州的乌桓人，还有匈奴人，益州的南蛮人，荆州的五溪蛮族，扬州的山越人。

    总而言之，只要让他统一天下，他就能让汉人无比强大起来。甚至于开拓交趾，下西洋。

    促进航海事业，开辟全球也不是不可能。

    只要他统一天下，并在之后活的长久。

    当然，这都是题外话了。总而言之，张绣在座的未来可能在凉州坐镇十年，二十年的方面大员们，谈了很多的话语。

    言语之中，显露出来的雄心壮志。让在场的大员们，也是热血沸腾，摩拳擦掌，希望干出一番事业。

    谈话到了末尾，张绣虽然谈的十分尽兴。但也觉得口干舌燥，面红耳赤。不由抬起头来，让亲兵下去准备蜂蜜绿豆汤解渴。也正在这时，有亲兵进来禀报道：“明公。主簿蔡先生，马将军以及马超、马岱从北城门入城，就快就能到达府邸了。”

    张绣闻言笑着说道：“来的正好，大家一起见见马公。”

    张绣对于人才，向来都是极为客气的。每一次都是出门迎接，但是这一次就算了。对于马腾，张绣给予优待。但并不打算给予他兵权。

    就像背叛了韩遂的虞要一样，张绣不十分信任这些人。用将军官位，列侯爵位，养起来就行了。

    也就是说，马腾其实并不算人才。不过他带来的两个少年是一个半人才。

    不久后，响起一阵脚步声。张绣抬起头来看向门口，便见马腾很是低调、谦卑的走了进来，身后跟着马超，以及一位英俊少年，应该就是马岱了。

    “罪将马腾，拜见大司马明公。”马腾进入书房之后，看也不敢看向张绣，自称罪将，姿态很低，很低。

