    以半步真元的境界，爆发出堪比真元三重乃至四重级数的攻击。

    这种秘术，

    即便是身为云水宗玄水一脉亲传弟子的彭立，也是感到无比的惊叹。

    等级越高的秘术。

    威力诚然越大，

    但同时消耗也是极大。

    越是强大的秘术，

    所需要支撑的修为也就越高。

    按理来说，能够做到这般地步，张清元先前所斩出的那一剑的威力增幅，至少已经能够和黄阶高级以上的术法武技秘术相媲美。

    而能够支撑这种手段爆发，至少是真元中后期修士才有能力。

    但显然，

    张清元先前动手的那一记秘术，超乎了彭立他的认知之外。

    不过。

    虽然心中有着诸多的好奇。

    但是彭立并没有打破沙锅问到底地追问，每个人都有属于自身的秘密，这种探究别人手段底牌的行为，等同于严重挑衅别人的行为。

    “这一切还多得彭师兄指点。”

    张清元拱手谦逊地道，面上并没有多大的得意之色。

    眼见这一场大战。

    尽管只是惊鸿一瞥的交手，但无论是彭立还是那个神秘人的手段都已经在张清元心中留下了深深的震撼。

    让他清楚认识到，

    自己的实力，在眼前这彭师兄面前却也是算不了什么。

    “你的实力，与我有多少关系，我自己清楚，不必过于谦逊。”

    彭立微微摇头。

    随后似乎想到了什么，迟疑了片刻。

    而后从储物袋当中取出一枚玉简。

    “不过一个多月的时间，你就能够将大河剑法练到这般地步，看来你在剑法一道上的天赋颇高。这是我的一位好友关于剑法一道的修炼心得，当年一场打赌输了给我，我本人对于剑法一道也不精通，就给你拿去好生参悟一下吧，这对于你那一门秘术的修行也应该有一定的作用。”

    原本，彭立并没有想到这一件事。

    因为他的那一位朋友可不是什么普通人，而是和他同等级别的真元后期修士，同时还是一位剑道高人。

    更重要的是，

    对方曾经和三百年前那一位名震整个玉洲的宗门水剑仙有着一定的渊源，曾经接受过对方的指点。

    这一枚玉简是他对于自身的剑道心得，其中还夹杂着那一位的指点。

    彭立不是剑修，其中一些深奥的理念根本无从理解，是以一直都在储物袋里面沉灰。

    连他自身都对这玉简上的东西看不是很懂。

    自然不会觉得张清元也能够看懂。

    但这一行，

    眼见区区一个半月的时间，张清元所修行的大河剑法就快要达到了大成的地步，并且还隐约之间领悟了剑意意境，还身负着这样一门剑法奇术。

    这般在剑道的天赋。

    让彭立产生了培养的心思。

    这才让他回想起自己储物袋当中的那一枚剑道心得的玉简。

    “谢谢彭师兄。”

    迟疑了一下。

    张清元终究是没有推迟。

    谢过对方，从彭立手中接过了玉简。

    “努力修行吧，不管你是否愿意，从今日开始，你就已经走入了玉洲和海洲之间的舞台，留给你们的时间，也不多了。”

    彭立叹了一口气。

    声音之中若有所指。

    张清元没眉头微皱，不过并没有出言询问，而是问了另一件事。

    “师兄，先前那位瀚海宗的大敌怎会出现在这里？待师弟回归月连群岛之后，那个人会不会再度前来袭杀？”

    张清元可是清楚地知道，那一位姓欧阳的修士，只不过是退走罢了。

    一旦对方反杀一枪。

    在彭立离开之后直接突袭月连群岛，那么自己可就坐蜡了。

    对于这等存在。

    张清元是没有半点能够逃生的信心。

    “这个倒不用担心，这一次之后那欧阳老鬼必然会连夜离开南海境内，逃出南北交界的海关，否则的话他也就没有日后了。”

    眼见张清元依旧有些迟疑。

    彭立也不恼，细心地解释道。

    “你大抵放心修行好了，派遣宗门修士暗中前往敌对宗门领域斩杀那些身怀极大潜力的后辈修士，这是云水宗和瀚海宗习以为常的事。”

    “对此，我们也早有预案。”

    “舟山一带，处于南海外海范畴，在南海算是最为稳定的后方之一，和北海前线宗门本身就设置了边关封锁。而且还有师父他老人家在天南城坐镇，安全无比。”

    “此次那欧阳老鬼能够混进来，多半是耗费了不菲的代价，瞒天过海，否则的话真元境中期以上跨海而来的敌对宗门奸细基本上不可能躲得开宗门的监视，如今那欧阳老鬼行迹已经显露，如果他想找死的话，就继续在片地域隐藏下去。”

    “洞真仙人的神威，还不是你能够想象的......”

    经过彭立的一番解释。

    张清元心中也是稍微安心了下来。

    尽管彭立没有多透露，但张清元还是能够从其神色之中窥探一二，那洞真之境所具有的伟岸神威。

    真元后期就已经有了这般伟力。

    那被修士们称为仙人的洞真呢？

    无法想象！

    当然，

    这其中很大一部分的原因，还是因为彭立送了张清元一样保命的法阵，只要有足够的灵石，在他的主持之下也能在真元后期修士下支撑一刻钟的时间。

    只要布置在月连群岛上，一旦爆发袭击，那么张清元也能够足够支撑等到明水道人的到来。

    对此，

    张清元自然是感谢不已。

    而后，彭立直接驾驭剑光，带起张清元直接护送他归岛。

    本来就已经很接近月连群岛的路程。

    在彭立的速度之下，只是半天的时间张清元就回到了月连群岛。

    回归岛屿。

    彭立谢绝了张清元的盛情邀请，说有要事要办，在张清元的感谢当中驾驭遁光离开了月连群岛。

    而后，

    张清元连忙将彭立送的那一座法阵给布置了下来。

    眼见那隐藏虚空的强悍法阵，张清元一颗心也稍微安心了些。

    盘坐下来打量这一行当中的得失。

    说实话，

    孙秀仁等舟山海盗余孽来袭在自己的意料之中，但其后瀚海宗的强者出现，就完全是出乎张清元的意料之外了。

    他完全没有想到，对自己的拦截在背后竟然会有瀚海宗的推动。

    而且事情也有着不少的疑惑。

    不过半年之后。

    伴随着一些惊爆的消息传开，张清元疑惑就消失殆尽。

    云水宗和瀚海宗两大超级宗门，

    开战了！

    在张清元被瀚海宗强者截杀的时候，云水宗的年轻杰出一辈们都纷纷遭遇了袭击。

    尤其是张清元他们号称数十年以来外门最强的一届。

    当年的外门十秀大多数都遭遇到了袭击。

    其中以一入门就大放异彩的燕狂徒为甚，直接遭遇到了三大真元后期修士的袭杀，同时代的冰玉瑶，傅巧雷等等天骄，都是遭遇了不同层次的修士截杀。

    据传燕狂徒遭遇重创，如若不是宗门高人赶到，恐怕就此陨落。

    不过即便是如此，

    听闻其伤势也极为不轻，不得不进入闭死关当中。

    其它人多多少少也受了不少的伤，严重者更是直接丢掉了性命，当年威名赫赫的十秀，乃至上一届，下一届的十秀，都是十去五六，损失惨重！

    对此，

    云水宗也针锋相对，派人前往袭击。

    同时，

    边境修士大军开始大打出手，两大宗门都在征集各洲之内的修士势力，抽调数以万计的修士上前线。

    在玉洲和海洲连绵数千上万公里的边境线，大规模的混战开始爆发。

    烽火遍地。

    。。。。。。

    ps:有些卡文，今天一更，明天三更补偿。

