    

    听着刘沛儒的话语，白泽少淡淡的笑了一下。

    “科长，我听说你之前带人攻进日本人的情报部，却没有找到小兵，怎么回事”白泽少询问道。

    两人的谈话，不可避免的聊到了刘小兵。

    “他们仿佛预料到我的行动了，小兵被他们提前转移了”刘沛儒脸色有些难看的直接说道。

    “那现在有小兵的线索没有”白泽少追问道。

    刘沛儒没有说话，只是轻轻的摇了摇头。

    “科长也不必太过担心了，再没有达到他们的目的之前，我想小兵还是很安全的”白泽少安慰了一句。

    刘沛儒没有说话，只是轻轻的点了点头。

    他当然知道日本人的目的是什么了，只是就这么一直坚持着也不是个办法。

    时间越长，刘小兵受的折磨就越大，而且随着时间的推移，刘小兵还真的有叛变的可能。

    一旦这件事情真的发生了，那么别说刘小兵是他的侄子，就算是亲儿子，上面也不会手软的。

    甚至为了证明他的清白，上面会让他亲自动手，大义灭亲的。

    到时候，情况可就糟糕了。

    所以，他必须在一切发生之前，把事情解决掉。

    只是目前看来，这并不是一个很顺利的过程，而且时间很紧，毕竟谁也不知道日本人什么时候会发难。

    深吸了一口气，收敛好自己思绪的刘沛儒看了一眼有些疲惫的白泽少。

    “你先休息吧，总部那边我会替你回复的，当然，你自己也可以直接回复的，理由你自己想”

    说完之后，刘沛儒直接离开了。

    随后，任强几人就再次出现在了房间里面。

    “怎么样？刘科长什么意思？”任强关心的问道。

    “给总部回电，就说参加行动的弟兄全都受伤昏迷了，尤其是我生命垂危，所以对于饭店里面的情报，你们并不是太清楚”

    “啊？”

    “这样回复总部好吗?”

    “不合适吧”

    听到白泽少的话语，所有人都是不约而同的说道，

    主要是白泽少的理由真的是太……

    太无耻了一些。

    这也太扯了吧，全都昏迷着，你咋不说全都死了，这还更干脆了。

    白泽少翻了翻白眼看着众人：“你们要是有什么好的理由，按照你们的来也行”

    众人听到这里，全都摇了摇头。

    “既然没有好的建议，那就按照我的来，好了，我要休息啦，你们出去吧”白泽少开始撵人了。

    “那你自己好好休息”

    留下这么一句话之后，大家都全都离开了。

    而任强则是开始给总部回电，只是他的电文刚刚发过去，总部就回电了，只有两个字“废物”

    看着纸上的俩字，任强也只能无奈的笑了一下。

    就在任强准备关掉电台去休息的时候，电台却是再次滴滴的响了起来。

    愣了一下的任强开始接收起电文来。

    很快就翻译完了，随即拿起电文直接闯入了白泽少的房间。

    “麻烦了”白泽少看完电文之后，自语的嘀咕了一句

    “是啊，谁能想到总部这个时候会派遣瞿颖来北平”任强同样皱着眉头。

    “你怎么看这件事情”白泽少眯着眼睛，询问道。

    “我没有和瞿颖打过交道，也不太了解她和杨虎平的关系，只是这个时候派她来这边，会不会不太合适。”

    任强斟酌了一下语句继续道：“别到时候，事情没办成，反而将我们给弄暴露了，到时候……”

    白泽少没有说话，但是心里同样有些嘀咕。

    瞿颖就算在嫉恶如仇，可是当真的面对杨虎平的时候，她能下的了手？

    这个时候的白泽少也是有些头大，觉得总部是在给他们添乱。

    不过，瞿颖毕竟在北平这边工作很长时间了，也不是全无作用，一些情况比他们要了解的多，说不定会帮上一些忙的。

    “这件事交给你了，到时候你让人接一下她，顺便把她安置下来”白泽少直接说道。

    “直接带到这边？”任强有些不确定的问道。

    不管总部怎么想的，但是他们自己必须做好必要的警戒，否则到时候真的被人连锅端了，那就不好了。

    “这样，你接到人之后，把人安排到我们收购的那家小面馆里面，之后的事情，看情况再说”白泽少很快就有了决定。

    “嗯，可以”任强对于白泽少的安排倒也没有异议。

    至于说小面馆的环境很糟糕，比起这边来说要差的多，不过比起自身的安全来说，只能委屈瞿颖了。

    “不过，你也不要太过刻意针对她了，总部既然放心让她返回北平，还是有一定的考虑的”白泽少再次叮嘱道。

    “我知道了，这些小事你就放心吧，再说了，你们现在可是全都昏迷着不是嘛”任强调侃了一句。

    “滚蛋”

    任强嘿嘿的笑了一下，直接离开了房间。

    此刻。

    日本情报部那边。

    吉本贞一也是拿到了杨虎平的尸检报告。

    只是，当他看完这些的时候，却是愣住了，因为死的这个杨虎平的确是假的。

    根据报告所述，这个杨虎平带着人皮面具，虽然做工很精细，可是终究还是被发现了。

    皱着眉头的吉本贞一看了一会报告之后，就拿着这份报告来到了首领的办公室里面，直接将报告递了过去。

    而等到首领看完之后，吉本贞一就急切问道：“阁下是不是早就知道杨虎平是假的”

    “那倒没有”首领摇了摇头：“只是觉得他今天的举动有些异样罢了”

    “可是今天我从车祸现场接他出来的时候，我可以保证那个杨虎平绝对是真的，他到底是什么时候掉包的”吉本贞一疑惑的说道。

    “这些都是小事，现在还是要找到杨虎平”

    “可是我们去哪里找他去，说不定这家伙早就已经逃了”吉本贞一有些推测的说道

    “不会的，你忘记我们手里掌握的牌了”首领很是自信的说道。

    “可是，他为什么不现身”吉本贞一疑惑的说道。

    “只要我们手里的牌在，那么就不怕他玩出什么花样来，再说了，现在的他被红党和特务处追杀，除了投靠我们，他也五无路可去了”

    “嗯”

    “你先去忙吧”首领挥了挥手。        

