    牛马哥时不时掏出手机看看时间，再一遍遍往黑暗的巷子内探望，接着抬头看向远处一盏盏熄灭的灯光。

    “可恶啊！”牛马哥有些咬牙切齿，来回再交叉路口踱着步。

    心里越来越焦急，牛马哥猛地一巴掌抽在自己脸上：“牛毕呀牛毕，你真他妈是个牛马，大师救了你，你刚刚居然……”

    “再等等，再等等，还有两分钟，完全来得及。”这个路口离着大门只还有不到一百米，两分钟的时间完全是绰绰有余。

    深吸一口气，牛马哥再次沉下心来。

    ……

    “所以你们刚刚什么也没有看到？”收起员工证和面具，杜皓阳看了眼时间，还有两分钟，时间完全足够，便一边往外走，一边不紧不慢的和弹幕唠起嗑来。

    【是啊阳哥，我们刚刚看到你推开门，就是那间门卫室，稍微走了两步，你就把我们丢地上了】

    【然后下一秒又捡了起来】

    自从杜皓阳再次从门内走出，回身看去那门后的确有一间像是门卫室的地方。

    门卫室的门上挂着十三号的门牌。

    “什么老土剧情，公司老总在看大门？”杜皓阳当时还忍不住吐槽了一句。

    此从面试通过怪诞退去，四周的环境再也没了那种窒息般的黑暗之感，只是依旧没有一盏灯，黑漆漆的，所幸现在可以使用手电筒。

    “按照弹幕的说法，那场招聘完全没有在现实中占用时间？这怎么可能？”这怪诞的操作让杜皓阳难以理解，“不过毕竟是怪诞，有自己的一套规则倒也还说得过去。”

    杜皓阳一边走，一边跟观众们讲解着刚刚自己的经历，不过弹幕都是一副不相信的样子。

    【瞎编的吧】

    【我越来越喜欢主播了，就那不到一秒钟能瞎编这么多，也是挺厉害的】

    【资瓷主播，下次给我讲睡前故事吧，现编的那种】

    不过杜皓阳的目的并不是想得到他们的认可，而是为了直播的奖励任务。

    【任务二：完整讲述至少一个怪诞的起源故事（进度3/1）】

    【恭喜你！获得直播积分300点】

    这是杜皓阳刚刚讲述了那些小孩怪诞的起源，就用自己在怪诞袭击下所看到的“公司故事”稍加润色，十分轻松的就拿下了300积分。

    目前自己的奖励任务进度十分喜人，收获也是颇丰，看着自己的直播后台，杜皓阳嘴角微翘。

    【任务三：游玩游乐园内三个游乐项目（进度3/3）】

    【恭喜你！获得抽奖机会x1】

    ……

    【任务？？？：通过应聘成为乐园工作人员进度1/1】

    【恭喜你！获得抽奖机会x10】

    【恭喜你！获得乐园设施维护手册（待兑换）】

    一边和弹幕插科打诨，杜皓阳一边掏出刚刚的员工卡，翻到了背面地图：“哦？这里居然还有一条小路？”

    “牛马哥应该早就出去了，那我也超一下近路好了。”杜皓阳转头岔进了停车场边上的一条小路。

    很快，乐园的大门出现在了不远处。

    ……

    嗤-

    又一盏灯熄灭了。

    “再等十秒，十秒大师没出来，我就走！”

    看着一盏盏灯熄灭，黑暗距离自己越来越近，牛马哥的心理压力出奇的大。

    “十……九……八……”七字还没出口，身后就传来一声呼喊。

    “牛毕！你还在那儿站着干什么？不想走了？”

    杜皓阳站在大门前，冲着依旧朝着那小巷口内张望的牛马哥喊道。

    虽然依旧有些嫌弃，但看着牛马哥依旧在等着自己，杜皓阳还是略感欣慰。

    不过片刻，牛马哥就跑了过来。

    “大师，您怎么出来的？我在那里等了你好久！”

    刚跑到跟前，牛马哥就朝着杜皓阳哭诉起来。

    “您是不知道，那个黑暗……”

    牛马哥不断向着杜皓阳解释刚刚自己是如何逃出黑暗，又是如何克制住自己在原地等待，听的杜皓阳一时有些不厌其烦，刚刚的欣慰一扫而空。

    “行了行了，我知道，我刚刚也经历了那种黑暗。”杜皓阳打断了牛马哥的话，“至少那种黑暗让我们知道了游客想离开不能只通过干等闭园不是吗？可见我的方法的确是正确的。”

    杜皓阳指了指不远处不断熄灭的灯光，与牛马哥同为亲历者，杜皓阳也清楚的分辨出那并不是寻常的黑暗，而是怪诞领域的产物。

    “所以现在你还有时间在这里哭诉，不如赶紧从大门离开。”

    二人快速来到门前，杜皓阳抬抬下巴，适宜牛马哥先走。

    嗤-

    一盏路灯熄灭，黑暗离得二人又更近一些。

    看这越来越近的浓郁黑暗，杜皓阳皱了皱眉，这黑暗自己没什么感觉，但是牛马哥的反应似乎是有一些大了，恐怕这黑暗能对正常人造成极大的杀伤。

    还好现在牛马哥要走了，离开乐园，也就安全了。

    “大师，还是进不去啊？”牛马哥一声大喊，杜皓阳转头看去。

    只见机器依旧在播放着那句广播，也依旧没有放行。

    嗤-又一盏灯熄灭了，黑暗离得二人已经很近了。

    “难道说我的推测是错误的？并不是需要游玩设施？不，不对！原来如此！”

    杜皓阳的脑子里浮现出了刚刚面试时，那西装怪诞的第二次袭击。

    “快乐，指的不是去玩多少游乐设施，而是真正从乐园中获得的快乐！”

    想通其中的关节，杜皓阳快步上前，挤开牛马哥，将自己的门票塞入检票口，随着卡片顺利的滑落，像是有什么东西从自己内心流入了机器。

    “果然如此，以牛马哥的性子，别说收获快乐了，能安全抵达，没被吓破胆就不错了，无法离开，也是因为他没有满足条件！”

    锈迹斑斑的铁门吱吱呀呀的打开了一条足够一人通行的口子。

    嗤-

    又一盏灯熄灭，浓郁的黑暗已经贴在了大门边，只剩下离园通道及边上的三两盏灯还依旧倔强的放着光。

    “你先进去！”杜皓阳伸手探入豁口，没有感受到空气墙，便回头冲着牛马哥说道。

    “啊，这不对吧？”牛马哥瞪大了眼，“大师，这是你的票啊。”

    “别废话了！快走！”

    又一盏灯熄灭，黑暗已经笼罩在通道的围栏外。

    牛马哥被杜皓阳一把拽进了通道，可就在杜皓阳想要跟着一起进入之时，铁门猛的关上了。

    “大师？你怎么办？”门的那边传来牛马哥的呼喊。

    “不用管我！你先走！我有办法！”

    嗤-

    位于离园通道上方的最后一盏灯熄灭了，整个园区陷入了一片黑暗。

    —滋滋—

    —乐满园游乐园感谢您的到来—

    —今日游园时间已结束，欢迎您下次光临—

    —滋滋—

    门口的喇叭里传出夹杂着电流音的播报。

