    姜太渊沉声一问，在场众人全都心中震动。

    如此身份的大儒，又是当朝帝师，亲口说出质问之言，其中的分量绝不容忽视，眼下又说得这般肯定，听起来有几分问罪的味道，更是令人心中紧张和费解......

    苏颜霜和王勋等人对姜太渊的声名早有听闻，知其品性刚直，德行无可挑剔，眼下却是突然问罪出言，语气间还有几分笃定的意味。

    不由得，众人眼里的诧异已是难以遮掩。

    堂堂帝师，大玄朝的当代文宗，难不成也和宋家同流何诬，欲要以莫须有的罪名陷害殿下？！

    秦风眉头微皱，感到了一阵压力，却是并未再度应答，冷冷地望着眼前老翁。

    场面突然对峙起来，本就严肃无比的气氛更添凝重，在场之人全都感到一种无形的巨大压力，就好像泰山压顶，连呼吸都变得谨慎数倍。

    唯有宋雨平听闻此言，眼里的惊讶一闪而过，渐渐被暗喜所取代，似乎连他也未想到，姜太渊会直接质问秦风，还是这般的语气严正。

    无论缘由为何.......

    可既然连这位都如此出声，那事情就变得更为简单了不少，似乎帝师也就不过如此，经由多年沉沦，也终于懂得了审时度势！

    忍着心头的冷笑，宋雨平当即一甩长袖。

    “来人，将北王押往县衙，稍后启程进京面圣！”

    身后的护卫即刻应命上前，带着铁链枷锁，不由分说就要动手！

    那阵仗极为骇人，护卫眉眼间的冷冽和杀意很是明显，惊得王府众人满眼惶恐，苏颜霜和玉儿即刻上前拦在身前，却还没来得及出声，就被秦风微笑轻声安抚。

    “无妨，公道自在人心，你们且退下。”

    苏颜霜神色一愣，但见殿下神色依旧稳如泰山，只得忍下心中急切，识大体地安抚着玉儿后退几步，眼看着护卫上前，心里紧张到了极点。

    秦风就这样戴上手镣，毫不反抗地全程静立。

    过程顺利得有些古怪，连原本满心失望的姜太渊都心头意外，实难理解为何这位皇子突然束手就擒，就这样坦率地认罪伏法。

    难不成，真是杀人心虚......？

    宋雨平哪会想这些琐事，既然已经大事已了，立刻就转身迈步，向着王府门外走去，准备心满意足地踏上归程，今后以宋家的功臣自居。

    虽说还在万里之外，他却是已经能看到自己的地位水涨船高，功名利禄近在眼前，不由得嘴角上翘，脚下也有了几分龙行虎步的意思。

    “殿下.......殿下！”

    伴随着声声不甘呼唤，玉儿和一干下人们紧随而出。

    以宋雨平为首，姜太渊为辅，一干人依次踏出北王府大门，引得百姓们热烈观望，评议声再度热烈。

    可当大家看到身后踏步而出的殿下，居然手戴铁链，好似身犯重罪之人，无论男女老幼，眼里的激动和自豪却是猛然僵住，渐渐被惊讶和费解而取代！

    “嘶.......殿下？！”

    “咱们邺城可真是露脸，先有北王殿下来，成了王地，眼下又有钦差大人，将来肯定还有好事，就是不知......诶？！”

    “怎么会这样！殿下......为何戴着铁链？！”

    “看样子，殿下是犯了大罪......？”

    “放你娘的狗屁！殿下怎么可能有罪？我活了几十年，就没见殿下这样的大善人，怎么可能会获罪！”

    “那眼下这是......？”

    “这！原来钦差大人来咱们邺城，不是有什么好事，竟是为了治罪殿下？”

    “啊？！治罪殿下，这还有王法吗！还有天理吗！”

    “肯定弄错了......肯定弄错了！”

    ......

    再度响起的评议之声震动无比，围观人群猛然炸响，却是与先前的激动截然不同，千百人脸上都是震动和惊异，看向钦差大人的眼里，不再只是敬畏，隐隐浮现复杂的目光。

    宋雨平哪会在乎这些愚民之言。

    粗略一听，就觉得好似嗡嗡作响的蚊虫之声，吵得他有些心烦，瞥了一眼，路旁的护卫和军士们立刻向外施压，同时将本就让开的道路再扩几丈。

    “让开让开！”

    “你们活腻了不成，竟敢评议朝廷命官？赶紧退后，不许再擅自出声！”

    ......

    百姓都是穷苦之人，哪里见过这种阵仗，厉声呵斥之下，又见对方数百人皆持刀枪，不由得令人胆寒，许多人收敛了话语。

    民众们陷入了短暂的沉默，目光却是大为变化，与曾经截然不同，姜太渊都看在眼里，心中愈发感到诧异。

    略一沉吟，老翁就向着身旁的宋雨平沉声注目而去。

    “即便铁证如山，如此就将北王殿下带离，或许有些草率，不如详问一二，再做定夺。”

    宋雨平闻声轻笑，拱手敷衍道：“姜太傅多虑了，北王滥杀命官乃是实情，又何须多问？这些平民之言，不过无知之谈，无须理会。”

    话是不假，姜太渊仍难安心，奈何无从辩驳，神色略微有些忧虑。

    就在两人短暂商谈之时。

    秦风始终一言不发，神色也是平静无比，星眸只是望向北街南口，等待着约定的时机，自打钦差前来，他就对来人的动机有了猜测，早就有了九成的预想，经由分析和昨夜王勋的报信，得知宋家之人前来，一切已经十分明显，也早就做好了部署。

    可这份沉默，却被宋雨平以为是束手就擒，眼里的笑意已经忍不住开始浮现，转身抱拳做礼，语气很是得意。

    “殿下，请吧？”

    秦风缓缓注目，看着眼前小胡子的得意之色，不由得无奈摇头，还真是小人得志，嘴脸也不知道收敛。

    百姓们紧张地注目从未改变，身后府中家眷的担忧急唤接连不断，秦风缓缓闭上了双目，任由着宋雨平的得意轻笑。

    直到一声中气十足的震喊从远处传来！

    “谁人胆敢污蔑北王殿下！？”

    那声音如春雷震响，隐含着不同寻常的肃杀之气，惊得所有人齐齐回头注目。

    只见身着甲胄的统领许朝元策马疾奔而来，神色冷冽无比，身后的数十军士个个杀气腾腾，同样喊声震天！

    “谁人胆敢污蔑北王殿下！？”

    “谁人胆敢污蔑北王殿下！？”

    “谁人胆敢污蔑北王殿下！？”

    邺城将士......来了！

