    第46章有我在，你就有家

    看着人急匆匆的走了，桌上还放着一大堆的东西。

    沈曼抬手看了眼手表，刚上午九点多，都不到十点呢。

    虽然不知道这人干啥去了，但她没啥事儿，就坐在这等着了。

    看向窗外飘着雪花，沈曼感叹东北的风景真的很美。但也是真的冷，没有炉子就挺不住。

    国营饭店也不是第一次来了，窗边的火墙烧的很热，跟后世的暖气一样。

    当然了，现在也有暖气，只不过他们农村没有，得大城市才有。

    也不知道什么时候才能回城，这里的一切都没适应过来。

    出门买东西坐车要一个多小时，然后想去乡里省城，更是需要半天一天的时间。

    好在这里距离乡里很近，上次她就是从乡里下车过来的。

    过了大概半个小时左右，沈曼坐着都不太好意思了，一直没吃东西还坐在到店里，幸好没人撵她走。

    而饭店的门此时被推开了，顾宸帽子大衣上面都是落雪。

    这人夹着一个大包就进屋了，比沈曼的包裹小一些。

    “回来了。”沈曼松了口气，笑着打了声招呼。

    顾宸把包放在桌上，摘下帽子拍了拍雪说道：“等很久了吧？林场距离这里挺远，我跑着去的。”

    就算是跑着一个来回也用了半小时呢，他是怕沈曼等着急了，不得已用跑的。

    见他拍了大衣上的雪，沈曼关心的问道：“那你没岔气吧？我也不着急，再说了回村的车还在呢，用不着这么赶时间。”

    闻言顾宸笑着摇了摇头，“放心吧，没事的。吃点什么？我去点菜。”

    看时间也不早了，所以他想着两人吃过饭再回家，这么冷的天不吃饱一会儿坐车会更冷。

    见他说吃饭，沈曼想了想回道：“吃什么都行，你看着点吧。”

    顾宸起身去了窗口，看着供应的菜系，最后点了一个红烧肉，还有一个回锅肉，一斤的米饭。

    回到座位上看着面前的丫头，他脸上情不自禁的挂着笑容。

    自从跟沈曼处对象以后，他就变得特别爱笑，不知道为什么，反正就是这样。

    而沈曼看着他一直对自己傻笑，忍不住也笑了，“你总盯着我干什么？”

    让人尴尬又害羞……

    顾宸有些脸皮厚，笑呵呵的说道：“看你长得漂亮。”

    果然，这话一出沈曼忍不住红了脸，娇嗔的瞪了他一眼，然后别过头看向窗外。

    两人的感情现在正是升温的时候，所以这样的情况很正常。

    饭菜没一会儿就端上来了，这时候的菜码很大，满满的一大盘子都是肉。

    “点这么多？”沈曼都愣住了，谁家两个人吃两个菜？还这么多。

    顾宸一边给她盛饭一边说道：“吃不完可以打包，我带饭盒了。”

    第一次带对象下馆子，他不可能就点一个菜的，怎么也得让人吃好。

    见他这么说了，沈曼就接过碗，两人一起吃饭。

    还别说，这时候的肉都特别的香，有很浓郁的肉香味儿。

    后世的那些白皮猪一点肉味都没有，有时候吃肉都觉得没味道，差了点什么。

    现在吃肉就能明显的感觉出来差别了。

    “好吃你就多吃点。”顾宸见她吃的很开心，就主动夹肉过去。

    听到这话沈曼总觉得哪里不对劲，这不就是广告词吗？

    她看了眼顾宸，说道：“你吃你的，我不会客气的。”

    最后她吃了一碗二两米饭，肉倒是没少吃。来这边以后饭量渐长，不吃肉可以吃两个大馒头还有素菜。

    顾宸也没客气，八两米饭吃了个精光，最后红烧肉剩了一点打包了。

    看着他的饭量，沈曼有些咋舌，这一顿吃八两米饭，多大的胃啊？

    不过想到对方在林场工作，估计也是个体力活，吃的多也不算奇怪。

    两个人吃完饭没有立马就走，距离回家的时间还要一个小时。

    这边的窗口就能看到对面拖拉机的位置，还没有人过去呢，他们现在去等着也是挨冻，还不如在这等着呢。

    两人面对面坐着闲聊，大概还是以了解彼此为主。

    而沈曼经过深思熟虑以后，还是决定把原主的家庭情况说了一下。

    毕竟那些人都不是什么善茬，到时候大家也不需要来往的。

    听到沈曼的话，顾宸眼中闪过一丝心疼，随即拉着她的手说道：“小曼，以后我会保护你的，有我在，你就有家。”

    看着他真挚的眼神，沈曼心底暖呼呼的，被他感动的不行。

    大家都是第一次谈恋爱，肯定是会有不足的地方，观察不到的细节。

    但是顾宸不一样，他很喜欢呵护着沈曼，像哄孩子一样对她好。

    顾宸抿着嘴，心里偷笑：终于又摸到小手了……

    软乎乎的真好。

    当然了，他说的话也都是真心实意。

    就像当初跟李金花说的那样，他就是喜欢沈曼，如果她离开自己，也不会后悔的。

    坐在对面的沈曼明显发现顾宸有点不对劲，她总觉得对方有什么没说的，她不知道的事情。

    不过有些事情是需要心甘情愿才能说的，不是问就有结果，所以，她会等顾宸主动跟她说的，现在问了也没什么用。

    快到一点钟的时候，拖拉机那边回去人了，看到大队长回来了，两人拎着东西就往那边去。

    包裹挺大的，两人坐在车上正好倚靠着。因为顾宸心疼人，所以沈曼又穿上了那件棉大衣，非常的抗风暖和，像个被子一样大了。

    “你们怎么买这么多东西啊？”大队长坐在前面回头看去，两人一人一个大包裹，还有乱七八糟的东西塞了一个背筐。

    那里面是顾宸在供销社买的东西，确实是不少了。

    顾宸笑了笑说道：“这不是过年了吗？家里人多，也不经常买。”

    见状大队长没有多问，他回过头让人开车，大家就开始往回走了。

    天已经不早了，再不回去的话，路上会更冷一些。

    一路上沈曼看着路边风景，时不时看看身边的人，不过她发现每次看顾宸，对方也在看她。

    这么巧？还是这人一直盯着她看。

    ?  ?求票啊

    ?  

    ????  

    (本章完)

