    孟昔年还没有说话，孟老已经没好气地说道：“这大过年的，还不让我老头子高兴高兴？你家过新年不高兴啊？”

    一句话就把段守友给堵了回去。

    孟昔年闲闲地接了一句：“老头，这你可不知道了，万一家里出了啥破事，过年不过年的都高兴不起来。”

    “哦，那这位，家里出啥事了？”孟老从善如流地问段守友。

    孟昔年认识段守友，孟老可不认识，只是印象里曾经在大院里见过，只当他是大院里哪家的。

    段守友的脸一黑。

    你家才出事了呢，你家尽出破事！

    孟昔年挑眉道：“我看他刚刚走路的姿势不太自然，也不知道是不是出去偷鸡摸狗地被人发现撵着揍，慌不择路摔了一跤，走路走得不太好。”

    “孟少盟官，”段守友气得眼睛冒火，“你好歹也是少盟官了，如此胡乱编排别人像话吗？”

    早就听说孟昔年这个人浑不吝，但是真没有想到这么混！

    大家话里机锋打一打也就是了，哪有这么粗鄙地直接瞎编他偷鸡摸狗被人撵的？

    简直......

    简直不像话！

    让段守友更生气的是，他走路的确是有些不自然，因为昨晚跟老婆吵了一架，被那悍娘们从床上给一脚踹了下来，摔了一下。

    但是他本来以为别人看不出来，哪里想到孟昔年的眼睛利成这个样子，一眼就看出来了。

    “我们在自家门口搬东西，你这凑上来就乱喷的，像话？”孟昔年根本就没客气。

    在大院里敢跟他呛的还真的少见。

    段守友这是哪来的胆子。

    “行行行，我不跟你计较。”

    段守友摇了摇头，这个时候也知道自己在这里是讨不了好了，就已经想走。

    “下次绕路走，别到我孟家门口来晃。”

    孟昔年却没就此放过，这么一句猖狂的话把段守友气得暗自咬牙。

    到了高家，高夫人见他脸色不太好，便问道：“这是怎么了？不是说去找娇娇吗？”

    段娇是段守友的小女儿，人如其名，娇俏娇美，在学校里也是舞蹈队的，很受欢迎。

    段守友对她很看重，也是因为她不止长得讨喜，还很能讨人喜欢，有很多时候都能够帮上自己的忙。

    “没有找到，那孩子也不知道跑谁家里玩去了。”段守友说道。

    段娇是有这种本事的，不管是陌生人还是熟人，她聊两句就能让人家喜欢上她，把她邀请到家里吃吃瓜果的。

    在这联盟大院里，这样的可能性更大了。

    高夫人笑了笑，“没事，大院里很安全，她应该过一会就回来了，我都说了让你不用着急着去找她吧？”

    “嗯。”

    段守友却还是一脸低沉的样子，想了想还是问道：“表嫂，阿伟什么时候回家？”

    提到儿子高伟，高夫人的笑意也淡了下来。

    “应该得差不多四五点的时候吧。”

    家里这父子俩几乎已经是完全闹翻了，她好不容易才说服了高伟，让他过年一定要回家来，一家人吃个年夜饭，就担心他回来之后父子俩又要吵起来。

    “阿伟已经不在那治安所做了吧？”

    