    第230章 毁了所有美好的印象

    兰美楼去了二楼的DNA 中心。漠北寒到底是骗了她。

    “对不起。这位女士没有这个定单，实验被取消了。”

    “怎么会取消呢？你再帮我看看吧。”

    “真的取消了女士。漠先生已经把材料取回去了。我怎么会骗你呢？你看这里确实是有时间记录的，要不你打个电话问问漠先生吧。”护士本着实践检验真理的标准跟兰美梳再三强调，没有真的没有。

    兰美梳只觉得自己堵了一块石头。怎么会那么巧合。相似的血型，如果今晚不是林晓田给漠北寒输了血，她怕她永远都不会知道真相了。就是这一种可怕的第六感让她心里悬空了很久，她是不是对自己的孩子太过于冷漠了一点。他也想要抱妈妈但是她却是看到他就烦。她是不是太不负责任了一点。至少他是从她肚子里出来。怎么会有那么狠心的妈妈呢。

    “你没事吧，女士。”护士看着兰美梳脸上有些许的苍桑只是一意识的问了一问。

    兰美梳灵魂也该回到肉身，鼻子个眼睛不自觉的酸楚，她知道她这是想哭了。

    兰美梳去卫生间清理了一下自己。好像她谁都怪不了，只是她的内心在犯罪。还那么小的孩子，兰美梳后意识的清醒过来，内心越是底触的往往并不是厌恶。更多的还应该是不能够接受。只是她的不能接受伤害了最爱她的人。她应该要向她的孩子说一句道歉。抱歉是她咬着仇恨不放。

    兰美梳深度的解剖自己，她只是对自己失望。她接受自已确定确实不是一个好妈妈。有些事是她错了，但她却把责任推到了孩子身上。她真不知道这份责怪会使孩子的内心受到多大的影响呢。

    “小邢。”

    漠夫人的突然出现确实有让兰美梳惊吓到。

    “你怎么在这里哭啊。”漠夫人心疼，眼里巴巴的就似看不得兰美梳委屈。

    “对不起。”兰美梳转身擦干了眼泪。是她给漠家丢人了。

    “你这孩子，快跟我回去吧。小寒已经醒了，你就别操心了。”

    “谢谢妈告诉我这些，我已经好了一些。”兰美梳还没那么近距离跟漠夫人走得那么近呢，也没想到她会安慰她。漠夫人的手巾随手就给了兰美梳，兰美梳安全不敢拒绝。

    兰美梳进到漠北寒的病房的时候。漠北寒听得出声音的。美梳的高跟鞋声别人走路的是慢的但她的步子却是快的。所以就会有踏得不是很实的地板声。漠北寒的视线由此落在了他母亲的面面。只是人儿哭了，看得有些不是味道。他又该猜想是他母亲把美梳给训哭了。

    “妈，以后你能不能别管我们的事了。你一天到晚的问话有意思吗？这伤真的是我自己弄的。以后你有什么事情你直接问我。”这漠北寒第一次敢跟她的母亲叫板。不得不说他是真的怕这个脸面上严苛的女人但是他也不想一辈子就这样抬不起头来了。他守护的人受了委屈他谁都不会放过。包括她的母亲。

    “我就是问你，你会回答吗，什么事都往肚子里憋，真是有能耐了。”

    兰美梳站的地方离漠夫人最近真怕她又拿她开刀了。虽然只是说几句，但每一句都会有人身攻击的威力。

    “坐下吧，妈你到底是不是来看我的，一篮花都没有。”漠北寒其实只是想把气氛变得和谐一些。漠北寒自己也知道他不是很喜欢有长辈的束缚。他还要强颜欢笑的把笑脸挂在脸上。他其实知道邢也是一个孤独的人。他也许没必要装但还是以防万一他并不想让美梳知道他到底有多么的不尊重老人。

    兰美梳坐在漠北寒身边，她觉得她有必要解释一下。

    “妈没说我什么也没问我什么。她刚才还安慰我。你应该感谢你有一个这样的一个妈妈。”

    “那你为什么要哭，你的眼睛都肿了，你以为我瞎了看不出来吗？”

    “太子爷你真的是冤枉夫人了。太子妃明明是关心你不哭的。怎么能赖夫人呢。”

    “她说的是真的吗？”漠北寒好似松了一口气。如果是关心他的话，那他漠北寒完全可以接受。

    “你没事了吗？”兰美梳并不想回答这个问题。是因为她并不想说谎，对待每一个人。她想她说的话都不会引起什么必要的误会才好。但每一个人的观点都不一样，很明显漠北寒他只会把美梳的话往好的方向想。

    “没什么大碍了，是皮肉伤。”漠北寒只是说得轻。但他的脑子、手，肩膀还有背上的骨折都在隐隐作疼。大碍这一段时间他都要下不了床了吧。

    “嗯。”兰美梳不想再说什么了。她并不把责任推到漠北寒的身上。他至少是救了她一条命。虽然她想到会跟愤怒，因为漠北寒他骗了他。得知真相的那一刻，她感觉他毁掉了所有她想象中的一切美好。他感觉他们的爱情是他精心设计的，而她只是他宠子里的鸟。她感恩他的喂养，但却不知道他在其中锁住了吗她的自由。她该是被关住的金丝雀心里永远都只能他、看着他、望着他，讨她的欢心，他的爱错了，她不是宠物。他根本就没有让她看到他的心，她猜不透他。他只是孤独，然后拉上了她。她不会再信任他了。

    “可以喂我吃饭吗？邢。”

    “你想吃什么，我去给你买。”

    “太子妃，太子爷怎么能随便吃那些不三不四的东西呢？我们早就叫大厨送饭来了。”女管家推车进来。这好像什么东西都有。难怪她买的外卖就被她们扔垃圾桶了。只是她忘记了漠北寒的身份。他生而含有金钥匙兰美梳也只是羡慕罢了。她们的身份真的差太多了，她是配不上漠北寒的。但现在她却成了他的掌上明珠。她要是走错这一步的话，就再也抓不到藤了。她真的不要抓住这根大腿吗？她真的想再过穷日子吗。兰美梳看着这些奢侈的美食她终还是无动于衷。她也许根本就不怕穷。

    (本章完)

