    　　最近听到了很多读者老爷的意见，我整合了一下，决定做出以下调整。

    　　1.加更事宜。

    　　我承诺过，首订过200，每多50首订，就加更一章，然后首订是600，所以需要加更8章，然后有三个舵主，3章，上架前还欠兄弟们的5章，所以总计是16章。这16章加更我不会拖，我将会在这个月，也就是8月份加更完成。

    　　然后除去原有的打赏加更外，新的加更规矩是：月票（不论起点还是书城）每过100加更1章，均订目前是400，每多50加更1章，上不封顶，每月一结。

    　　2.更新事宜。

    　　最近有书友反应，一章一章看起来不爽，所以只能养肥，我准备做出如下调整：

    　　每日基础两更会在上午9点同时发布，加更会在下午5点到晚上10点发布。

    　　3.今日晚更说明。

    　　今天拖到晚上十一二点才更新（差点连全勤都没混上），十分抱歉。不过今天说起来也挺悲催的。

    　　本来我昨天说今天好好休息一天，然后开始全心全意爆发。

    　　结果早上8点，电话就响了起来，原来今天是我小阿姨40寿辰，需要我去帮忙（也就是当工具人。）

    　　呵，说来可笑，在他们的眼里，我永远是个工具人，写的永远是最轻松，也是时间最多的那一个，我无法跟他们解释，我需要每天写新章节，修改新章节，然后上传，然后每天调整大纲。

    　　反正在他们眼里，写不赚钱，也是不务正业。

    　　其实，我也想赚钱啊，我也想爆更，我也想成绩好一点，可是他们永远不会给你这个机会，他们永远会觉得你的时间最不值钱，然后每天拿一些鸡毛蒜皮的事情来跟你闹。

    　　我反思了很久。

    　　到最后我才明白，原来每个人都是自私的。

    　　他们之所以这么说并不是关心你。

    　　毕竟，他们不会为我的未来买单，他们甚至不会为我的方便面买单。

    　　他们这么做，只是想让我好好当一个工具人，然后让自己的生活更舒服一点儿而已。

    　　在这里我想说...

    　　去他的吧！

    　　我不会再当什么狗屁工具人了，就算要当，我也要为你们这些给我方便面买单的书友们当一个码字工具人，至少在这个世界里，你们陪着我走到了今天，并且为我的方便面买了单。

    　　谢谢你们。

    　　是你们一个个订阅，一个个留言，一个个打赏，让我感受到了什么叫温暖......

