    独孤煜冷哼一声，眼神中流露出一丝不屑。

    他在期待什么？

    那个女人，也是云梦国的妃子之一。

    她和宫中那些认为金钱至上、心中瞧不起他，欺辱他的其他人有什么两样。

    说不定，这就是她玩的鬼把戏。

    假意帮他缝补衣服，实际上是为了将他的外衣骗走扔掉。

    他背井离乡生活拮据，换洗的衣物本就不多。

    如今又损失了一件外衣，更是雪上加霜。

    独孤煜愤恨的双拳紧握。

    突然，他隐隐约约听到耳边传来一阵瓷器碎裂的清脆响声。

    那声音，仿佛正是从隔壁房子传来的。

    独孤煜心中一动，他想起桃宝曾对他说过，徐才人患有严重的心疾，且随时有可能会发作…..

    独孤煜瞳孔猛的一缩。

    或许，她今晚爽约，是因为……

    想到这里，独孤煜没有片刻犹豫，拔腿就往门外徐才人的屋子跑去。

    来到徐才人屋门口，独孤煜先是试探性的敲了三声门，却没有得到丝毫回应。

    他意识到大事不妙，这才猛的推开房门。

    只见徐才人正倒在地上，大口喘着粗气，喉咙里发出奇怪的气流声。

    她面色红中带紫，嘴唇呈现灰暗的紫色，豆大的汗珠在额头上簌簌低落。

    徐才人一只手紧紧捂着胸口，一副痛苦不堪的样子。

    见独孤煜进来，她慌忙用眼神向独孤煜求救。

    徐才人发病的样子太过可怕，饶是独孤煜这般冷面冷心之人也不由得愣了神。

    然而在短暂的愣神之后，独孤煜却后退了一步，打算袖手旁观。

    他心里想着这个女人与他没什么关系，她的生死又有何干呢？

    独孤煜垂下眼皮，正准备转身离开，目光却忽的被徐才人身边的某样东西吸引了。

    在徐才人身侧，静静躺着他那件破洞的外衣。

    独孤煜弯下腰捡起那件外衣。

    原本是破洞的地方，此刻已尽数打上了补丁。

    虽是补丁，针脚却十分细密，且徐才人选用了与衣服颜色几乎相近的布料，细微之处足以体现她的用心。

    独孤煜眉心微动。

    看这个样子，她应该是替自己缝完衣服后，正准备拔衣服还给自己时，心疾突然发作倒地的……

    独孤煜握紧拳头，咬咬牙，弯下身子一把将徐才人背起，拔腿便往太医院的方向跑去。

    徐才人虽是成年人，但由于长期生病，又因为贫穷而营养不良，所以身子极其瘦弱。

    就连独孤煜这个七八岁的儿童，都仅仅只是略微咬牙便背起了他。

    感受到背上徐才人越来越微弱的呼吸，独孤煜加快了脚步，飞奔来到太医院。

    “救救她。”

    独孤煜轻轻将徐才人放置在太医院的病床上，随后面无表情的对太医说道。

    那样轻飘飘的一句话，仿佛说的不是什么人命关天的大事，而是无关紧要的小事。

    太医正在药柜前分药，听独孤煜如此说，也只是浅浅抬了抬眼皮。

    见来人是独孤煜，他轻嗤一声，不屑的对身边的同僚说道：

    “今日怎么太阳打西边出来了，越西来的小贱种也敢踏进咱们太医院的门？”

    独孤煜藏在衣袖下的拳头猛的握紧。

    他想起五岁时，自己发了场高烧，烧到几乎要失去意识。

    当时无人照顾的他，强撑着最后一点力气，咬着牙来到太医院，请求他们为他看病退烧。

    可太医院的太医却只是对他一阵无情羞辱嘲笑，并没有可怜他分毫。

    世人都说医者父母心，可这云梦国的医者，眼中却只有钱财，十足的蛇蝎心肠！

    “救她，她快要死了。”

    独孤煜强忍着对太医院的厌恶，咬牙切齿的说道。

    太医毫不在意的瞥了瞥躺在病床上的徐才人一眼，道：

    “身上穿的衣裳全是补丁，咱们宫里什么时候有乞丐出没了啊？哈哈哈哈哈哈哈哈！”

    太医院的几位太医同时放声大笑起来。

    丝毫不在意病床上悄无声息躺着的徐才人。

    “快把这臭乞丐赶出去，丢出去，别脏了我们的病床……”

    独孤煜猛的冲到说话的太医面前，一把揪住太医衣领，将他那块价值连城的贴身玉佩狠狠拍在太医面前，压低嗓子恶狠狠道：

    “救她！立刻！”

    太医没想到往日里这个如同狗崽子一般，瑟缩成一团任人欺凌的少年，居然会有如此凌厉的一面。

    他一时间有些懵了，不知道该怎么办才好。

    另一名太医快步走上前，猛的推开独孤煜，怒吼道：

    “你这贱种，竟然敢威胁……”

    话说到一半，他突然停住了，两眼放光，直勾勾的盯着独孤煜手中的玉佩。

    “我没看错的话，这是……”

    独孤煜点点头，淡淡道：

    “没错，这玉佩正是越西的传国之宝。用作今日看病的诊金，只要你们能救了她性命，这玉佩就是你们的了。”

    有这枚价值连城的玉佩作为报酬，太医们可就来劲了。

    毕竟一块玉佩可以抵他们好几个月的俸禄啊！

    四位太医争先恐后的涌上前，围着徐才人看起诊来。

    “嘴唇呈灰紫色，面色异样潮红，这是心疾发作了！快，取天王保心丹来。”

    一个白胡子太医急切的说道。

    “不，她这心疾来得凶险，天王保心丹已经压制不住不管用了！快取梅花点舌丹来！”

    太医院的小药童连忙依言取来梅花点舌丹来给徐才人服下。

    服下药后，徐才人的呼吸才渐渐变的平稳而有力起来，面上异样的潮红也逐渐褪去，嘴唇的灰紫色也逐渐变淡。

    白胡子太医捋着胡须点着头道：“如此这般，她的性命算是保住了。”

    他又伸出手，掀起徐才人的袖子仔细诊起了脉，闭目沉目凝神道：

    “我看她脉息，素日里吃的应该是天王保心丹吧。”

    “从此以后，这药只怕是不再对她管用了。”

    “如今她这心疾越发严重，以后都要常服梅花点舌丹，方可保性命无虞。”

    说完，太医轻轻为徐才人放下袖口。

    忽然，他的目光被徐才人手上戴着的那枚戒指所吸引。

