    康卡斯骑在战马，在踏入梅洛地区时，就被眼前的康庄大道给震撼到了。

    平坦干净，车队刚刚走上公路，车速明显提升了不少，也没有一开始那样颠簸。

    莫德雷德下意识从车窗内伸出脖子，看到眼前的公路，愣了一下。

    康卡斯下意识向鲍斯靠过去。

    他看的出来，鲍斯才是阿斯兰的嫡系亲信，克鲁泽他们虽然跟阿斯兰很亲近，可是却没有下上级那样的分明的关系。

    “鲍斯骑士！你们梅洛地区都是这样的公路吗？”康卡斯好奇问道。

    鲍斯非常认真的点点头。

    “通往几个主要城镇的公路都是这样的公路。”

    康卡斯双眼放光问道：“梅洛地区现在拥有多少城镇？”

    这才是康卡斯最关心的地方，这关乎他们未来领地的位置，当初他可是选择梅洛地区最靠北的区域，那里临近亚历山大山脉。

    那里正好被亚历山大山脉隔绝，将比利地区和托尔曼大沼泽与梅洛地区隔开，这也是康卡斯选择那里的原因。

    因为那样就远离梅洛地区的政治中心，天高皇帝远，又可以隔绝比利地区领主们的骚扰，完全可以安心发展领地。

    “五个！”

    鲍斯的回答依旧那么简洁有力。

    “什么？”康卡斯惊呼出声。

    诺大的梅洛地区，却只有五个城镇，城镇之间的距离得有多远。

    “我们刚刚通过的不是城镇吗？”康卡斯深吸一口气问道。

    “不是！那是斯通要塞，是比利地区进入梅洛地区的门户。”鲍斯不紧不慢说道。

    “那亚历山大山脉那里有这样的公路吗？”康卡斯紧张的问道。

    “没有！那里完全没有人烟，领主大人暂时没有打算开发到那里。”鲍斯的回答让康卡斯心碎一地，他感觉自己走了一招臭棋。

    “那么大的一片区域，为什么没有人去开发，梅洛地区没有其他领主吗？”康卡斯已经死心了，随意问道。

    “没有！梅洛地区只有一个领主，至于小领主，暂时只有你一个。”

    鲍斯的回答让康卡斯抓狂，他不想跟鲍斯聊天。

    他很想大声咆哮，你能不能好好聊天。

    顺着公路，一路来到梅洛镇，如今的梅洛镇已经不是当初可以比拟，新城区只有一栋孤零零的大楼，旁边正在修建两栋的新的大楼。

    明明只有五层楼高，可是对于大多数人而言，这丝毫不比领主的城堡差多少，要知道阿斯兰如今还久住着拿栋只有三层楼的小城堡。

    因为公路规划的原因，新城区是进入梅洛镇的主干道，所以新城区这栋大楼成为梅洛镇的标志性建筑，只要来到梅洛镇的人，都忍不住会停下驻足观望一番。

    在大楼的墙壁上，还用油漆涂成一连串西诺大陆通用语。

    “欢迎来到梅洛镇！梅洛镇欢迎你。”

    莫德雷德从马车上下来，看着眼前的字体，有种说不出的古怪。

    玲玲……

    十几辆自行车冲了出来，上面都是穿着深蓝色警服的男人，头戴鸭舌帽，腰间挂着伸缩警棍和银白的手铐。

    “领主大人！”

    为首的交通警察跑上来，给阿斯兰行礼。

    阿斯兰拍了拍对方的肩膀。

    “辛苦了，安排车队进城，不要影响交通秩序。”

    “是！领主大人。”

    阿斯兰没有跟随车队进城，而是自顾自走向新城区，在五层大楼后，还有四个已经挖好地基，正在铺设水泥，洛门带着白色安全帽在指挥工人开始灌溉水泥。

    负责铺设水泥的还有近百带着黄色头盔的工人正在工作。

    “领主大人来了。”

    不知道是谁叫了一声，所有人工人都抬起头，恭敬向阿斯兰行了一礼，阿斯兰也是微笑点点头。

    只不过这些工人却没有因为阿斯兰来而停下工作，而是更加卖力工作。

    “领主大人！”洛门连忙跑过来。

    “辛苦了！梅洛镇的下水道建设得怎么样了？”阿斯兰直接了当问道，这也是他回来后，第一时间来工地的原因。

    “按照你规划的三个街区已经挖好布置下水道的地方，现在正在寻找一处巨大的排污湖泊。”洛门脸色凝重说道。

    如今梅洛镇的常驻人口已经超过十万，因为阿斯兰的政令在梅洛镇几乎达到言出即行的地步，所以在也没有民众乱丢排泄物，每天都会按时收集起来，然后送到城外一处粪便加工厂。

    这个粪便加工厂就将排泄物添加草木灰与一定比例的苞箩果粉，就可以成为上好的肥料。

    正因为排泄物的收集，让洛门知道十万人口的城市每天产生的排泄物到底有多恐怖。

    阿斯兰前世曾经听说过，如果将全球人类的粪便堆积起来，不用一天就可以堆出一座珠穆朗玛峰。

    所以洛门考虑的梅洛镇将来的人口有可能再多，街区与排水道会更多，随随便便挖一个坑是不能满足整个城市需要，所以洛门不敢乱做决定，一直都在等待阿斯兰做最后的决定。

    阿斯兰只是沉吟一声后，就指着地图一处位置说道。

    “就在这里，建立一个污水处理站。”

    洛门一脸懵逼的看着阿斯兰，他根本不能理解什么叫做污水处理站。

    至于阿斯兰指的那个地方，他到是知道，那里有一个规模不小的水潭，只要稍微扩展一下，的确可以成为一个巨大的污水池。

    “我明白了。”洛门点点头。

    “下水道设施要优先建设，居住区则是可以放缓一些，未来一段时间，我们的人口不会出现暴涨的情况。”阿斯兰认真说道。

    他必须尽快将洛门磨练起来，然后才可以接手比利城的改造的工程。

    虽然改造工程是利国利民的事情，但是同样的也是一笔巨大的财富，只要能够接下整个比利城的下水道建设，阿斯兰必定能够在从中赚得钵满盆满。

    “是！领主大人。”阿斯兰在说这些的时候，伊莱雅已经在她身后，身为大地守护者的精灵，他们对于环境保护，有着天然的理解。

