    林天看着萧馨儿，询问她现在想到了什么，萧馨儿便伸出了一根手指，指向了一个方位。

    “你看到了没有，那里是不是缺少一扇门？”

    “缺少一扇门吗，怎么会缺少？”

    萧馨儿走到了刚才所指的位置说道：“其实根据这里的门的颜色来判别，所有颜色想匹配的门，其位置也是有规律可循，也就是说，颜色匹配的门，其位置也是匹配的。”

    看着萧馨儿所站着的位置，林天恍然大悟，知道为什么她说那个位置也缺少一扇门了。

    那一扇金色的大门与之相对应的位置就是那里啊。

    于是林天便走了过去，看着这个位置，用灵力开始试探，果然发现这里的空间跟其他的空间有不一样的地方。

    “是的，这里有一扇隐藏的门。”

    林天现在明白了，原来能够出去的门是隐藏起来的，是一扇跟金色大门所匹配的隐形门。

    “让我先进去看看！”

    “既然我们两个人是一起来的，那么即便是要出去也要一起出去，我们现在就一起出去吧！”

    “但是如果说有危险怎么办？”

    “林天，就算是有危险，我们也一起承担，好吗？”

    林天点了点头，笑着说道：“嗯，那好的！”

    他们一起牵着手然后走进了这一扇隐形门当中，走进了之后发现这里是一处非常黑暗的空间，在这黑暗的空间里面还有一丝丝的波动。

    那一丝丝的波动就好像是钢丝绳一样，在他们的周围晃动。

    “这是哪里？”

    林天的心顿时有一些紧张了起来，本来以为进入到这一扇隐形门之后能够出去，但是却没有想到来到了这么一片空间里面。

    这是一片黑洞洞的空间，在这空间里面，除了能够看到那一条条的耀眼的钢丝绳之类的绳线之外，就什么都看不到了。

    “我们这是在往哪里走！”

    “不知道，现在回去吧！”

    “只有回去了。”

    他们想要顺着原路返回，但是却发现那一扇隐形门却是不见了。

    “这是有来无回吗？”

    本来要顺着原路返回的，却是发现身后的那一扇门竟然消失了。

    “苦海无边，欢迎来到苦海！”

    “苦海？”

    一个声音从周围传来，这声音竟然是侯天意的声音，林天便大声地喊道：“侯大师，你在哪里？”

    就在此刻，突然之间一道金光从天落下，那金光变化成为虚影，那虚影这个时候形成了侯天意的样子。

    “你们所看到的我并不是真正的我，而是我用意念所留下来的影像，这里是苦海，能来到这里的人不会出去，也不会死去，就在这里享受苦海带来的煎熬吧！”

    当侯天意的话说完了之后就消失掉了。

    林天拉着萧馨儿的手，此刻叹道：“原来是侯天意留下来的影像，这里的环境本来是用来对付敌人的，但是没有想到的是我们误入到了这里。”

    “哎，本来以为我们进入到了出路，却没有想到进入到了死路。”

    如果说出不去的话，那么就要一直留在这里吗？

    林天想到了刚才侯天意说的那一句话，他们不会出去，也不会死去，这是什么意思。

    难道说他们到了这里还会死不掉吗？

    “侯天意的话让我有一些不死不得其解，这话中的深意到底是什么？”

    “难道说这里也有食物吗？”

    林天心想这里如果说有食物，那食物在哪里呢？

    “你看那里，有糖果。”

    林天朝着那萧馨儿所望着的方向望去，果然发现空中漂浮着很多的糖果。

    虽然说周围的空间很是黑暗，但是这糖果却是格外清晰，这种感觉虽然说很是奇怪，但是林天也说不出来到底奇怪在什么地方。

    萧馨儿随手就抓了一颗糖果过来，然后扒开了说道：“果然是吃的。”

    “不要吃。”

    “为什么呢？”

    “总是感觉到这里怪怪的，这里出现的东西一定不能吃。”

    “好吧，那就听你的。”

    这个时候林天感觉到这里真的是非常地奇怪，无缘无故地飞来了那么多的糖果，这些糖果是从哪里来的，怎么会到这里的呢？

    他们两个人现在就一直在这里，但是过了没多久之后，两个人都感觉到肚子饿了。

    “林天，你就让我吃一口吧，行吗，要不然的话我会感觉到更饿的。”

    “是啊，这里没有吃的，如果不吃的话，可能会饿死的，那你先不要吃，让我来！”

    “你要先来吗？”

    “是啊，我应该照顾你的，那就让我为你先尝尝这糖果有毒吗？”

    林天最担心的那就是这糖果是否有毒，于是就扒开了一糖果的糖果纸，然后将糖果放在了嘴里面咀嚼了一番，发现这糖果好甜啊，而且这身体也没有什么不良的反应。

    “果然是糖果，而且还没有毒，你可以吃了。”

    “是吗，那太好了。”

    萧馨儿也抓了一颗糖然后吃了起来，这空中飞舞的糖果很多，林天现在便心想，这个地方不是苦海吗，怎么好像是游乐场一样，那么多的糖果漂浮而来，真的是让人搞不懂这到底是为什么。

    “如果说能有别的吃的那就好了，比方说烧鸡等等。”

    当林天想到了烧鸡之后，那空中竟然突然出现了很多的烧鸡，这一些烧鸡就这样地漂浮在空中，林天感觉到大吃一惊：“怎么，怎么会这样呢？”

    刚才林天的脑海之中只是想到了要吃烧鸡，这里就突然之间出现了那么多的烧鸡，这是怎么一回事。

    “不会吧，难道说这里出现什么，完全是可以凭我们自己的意识形成的？”

    林天现在一想到了这里就感觉到了有一些恐惧，要是这样的话，那自己要是想到了什么不应该想的，那怎么办呢？

    “要是我想到了鬼怪的话，那这里是不是会出现鬼怪呢？”

    一个念头起来，突然之间远处有一个白色的东西朝着这一边冲了过来。

    那白色的东西就好像是一个巨大的蘑菇一样，只不过这个巨大的蘑菇有一个人那么高，而且嘴巴张开来，甚至比一个人还要高上很多。

