    若不是意识到这女人是自己妈咪的竞争对手，季小默恐怕已经被这女人浑身突然散发出那股亲近的魅力所俘获了。

    特别是看到这漂亮阿姨那张脸，季小默顿时感觉有些鸭梨山大！

    这种长得又漂亮气质又好，而且还没有丝毫距离感的女人，不管是老少都通杀，自己要从她身边把帅大叔拐回去给妈咪做老公好像有点难度。

    “嗯。”

    轻轻嗯了声，陆北亭浑身带着一股切勿靠近的高冷，没有多说什么，也没多看沐思雅一眼，抱着季小默就朝客厅中央走去。

    本打算开口礼貌的打个招呼，可感觉气氛不对，季小默只好把微张的小嘴闭上了。

    他能清楚的感觉到，陆北亭对这女人的排斥。

    这让单纯的小奶包心中反倒生出了一丝欣喜，那自己拐爹地的难度不就降低了吗？

    “北亭，你飞机坐了一路肯定是累了，今天我和阿姨专门下厨给你做了一桌菜接风，还有你最喜欢的雪鸡椰肉汤，等会一定要好好尝尝……”

    虽然心中有些失落，可一想到陆北亭怀中抱着的那孩子，特别是那双与陆北亭神似的丹凤眼，沐思雅就再次笑盈盈地紧跟在他身后，可心中却生出了一丝警惕。

    “爸妈，我回来了。”

    客厅的沙发上还坐着一对年过半百的中年夫妻，此刻的目光双双落在了陆北亭怀中的季小默身上。

    这孩子……

    他们和沐思雅一样，第一眼就被季小默那双神似陆北亭的丹凤眼吸引了。

    这其中，相比起陆父的冷静，陆母眼中充满了喜色。

    “回来就好，吃饭吧。”

    虽然心中充满了有些迫切的疑问，可陆父还是沉住了气，没有多问什么，将目光从季小默身上收回，率先起身朝餐厅那边走去。

    “对对，北亭你飞了这么久肯定饿了，快吃饭，这谁家的小宝贝啊，让奶奶抱抱……”

    虽然还没搞清楚季小默的身份，可望孙心切的陆母却等不及验证，借着打圆场的功夫，就要伸手去接陆北亭怀中的小家伙。

    眼见母亲要来接季小默，陆北亭有些迟疑，他自然知道母亲心里在想什么。

    “妈，小心点，这小家伙挺重的。”

    可看到老人家眉宇间的期待，还是将季小默递给了她。在交接过去后，看到季小默那滴溜溜直转的小眼珠盯着自己，他顿时就明白了，冰冷的面庞舒展了些许：“默宝，叫奶奶。”

    对视的那一眼，他就猜到了。

    这小家伙应该是记住了自己刚才和他的约定，让他不说话他就不说话，真当乖宝宝了。

    “奶奶好！我是默宝！今年四岁了！奶奶你可真好看！”

    一到陆母怀里，季小默顿时变得欢脱起来，先是甜甜的叫了陆母一声，那糯糯的声音还有可爱的小模样让陆母的脸上顿时笑开了花。

    看到这个一点都不拘束，极有可能是自家孙子的小宝贝，她发自内心的喜欢。

    至于季小默，面对这亲切的老人也不自觉萌生了好感和亲近。

    反倒是旁边的沐思雅听到两人的对话，顿时暗道：这小马屁精！一上来就把这老太太哄得眉开眼笑的。

    “好了默宝，你刚才不是喊饿了吗？快下来别缠着奶奶了，我们先吃饭。”

    眼见季小默那小嘴准备继续说，陆北亭立刻出言制止了，将季小默从依依不舍的陆母手中接了过来放在地上，牵着他就准备去餐厅。

    季小默忽闪忽闪的大眼睛注意到陆母那遗憾又不舍的表情，立刻伸出另一只小手，牵住了老人的手。

    手被季小默一抓，陆母顿时感觉到了，这贴心的举动，让她浑身充满了幸福的滋味，也更加喜欢这个初次见到的小宝贝，和陆北亭一左一右牵着季小默。

    看着前面手牵着手的三代人，一直没机会插话的沐思雅突然感觉自己在这就好像外人一样，一股强烈的失落感让她有种想要离开的冲动。

    但想到眼前是自己追求的男人，还有这小家伙的身份，她硬生生克制住了那股冲动。

    她倒要看看陆北亭带回来的这小马屁精是谁！

    “你怎么还不回去？”

    可他们刚走到旁边的餐厅，陆北亭突然回转身，看着沐思雅冷冷地说道。

    空气中欢快的气氛，瞬间凝固了。

    “我……”

    脑袋里“嗡”的一声的沐思雅，怎么也没想到陆北亭会说出这话，哪怕平日里思维灵敏的她，一时间也没反应过来。

    “北亭！你说的这什么话，思雅也算是我们半个陆家人，而且今天这一桌还是她亲手做的，忙了一天饭都没吃你催什么！”

    还没等沐思雅回过神，坐在餐桌主位上的陆父就冷声说道。

    本来还有些跳脱的季小默，不自觉地朝陆北亭身边缩了缩，变得更加老实，这小人精已经感觉到了这一家子人不太对劲，哪里还敢说话。

    “伯父，北亭应该是坐飞机太久，还没调整……”

    已经回过神来的沐思雅，看到眼前这一幕，连忙上前就要帮陆北亭解释。

    “好了思雅，你忙了一天赶紧坐下吃饭。还有你，你不饿还想把孩子也给饿坏吗！”

    陆父对沐思雅和陆北亭明显两种态度，招手让沐思雅坐下后，冷着脸看向陆北亭，还有他身边的季小默。

    “爸，我不饿，饭就不吃了，默宝，你留在家陪爷爷奶奶吃饭，我去公司办点事。”

    可陆北亭明显没打算坐下，低头冲季小默说了一声，就准备转身离开。

    听到陆北亭的话，季小默顿时慌了！

    这小人精早就看出这家人不对劲了，这里他唯一熟悉的就是陆北亭，不管是看上去有些凶神恶煞的那爷爷，还是妈咪的竞争对手那漂亮阿姨，都没法给他带来安全感。

    “爹地，我也不饿！我要跟你一起走！”

    他自然不可能独自留在这，所以陆北亭刚转身，就感觉自己的袖子被拽住了。

    季小默这糯糯的声音刚响起，餐厅里顿时安静了下来，沐思雅刚拿在手中的筷子，也“咣当”一声摔落在了地上。

