    经历三天的跋涉，西夏使团到达建康城，韩征和柳靖看着精致繁华的建康城，和看过的卷书对照，繁华更胜一筹。

    礼部尚书令王照王明远带领尚书左右仆射来到城门楼，迎接西夏使团，送入驿站。

    刚踏入驿站，就看到谢询步入大乘期的显圣，柳靖柳季恭暗暗庆幸，还好没有和韩玄成硬顶，南宋这是什么运道？隔几天就有人显圣，不考虑下别国的感受吗？太让人心力憔悴了！

    韩征朝王照拱手一礼，笑道：“明远，我们大宋稳如山岳，黎庶幸甚！”

    王照拱手回礼，笑道：“玄成兄，言之有理，生在大宋，幸甚，能遇你和季恭，幸甚。”还好你老小子见机快，若是晚上几日，真不好说局势会如何，天正帝的爵位，铁定是要差许多。

    柳季恭突然间说不出是什么滋味来，韩玄成……竟然如此自然地说出我们大宋，这是准备大宋说什么就是什么！想到最近一个月多的六次显圣……暗自长长叹了口气，除了接受还能如何？

    王照安顿好韩征柳靖二人，便带人离开了驿站，留下右仆射卢廷和卢介夫陪他们用夕食，并介绍面见陛下，递交国书的步骤。

    韩征洗漱更衣后，在侍女擦干头发的过程中，在思考南宋的态度。不否认，有这么多大能，任何一国，都会沸腾。另一方面，也代表着很多法度需要做出让步。

    现在最重要的是查清楚，为什么会突然有这么多大能出现。半圣……自从前朝那位儒门半圣陨落，五百年没有出现过，更不要说兵门和悬门这些显学之争的失败者。

    一个时辰后

    “首辅，皇城西北方出现大雷音寺。”一名属官在韩征门外声音急切的说道。

    同时住在西苑的柳靖也有人去禀告，“太尉，皇城西北方出现大雷音寺。”

    柳靖韩征同时来到院子里，向北而望……大雷音寺的匾额，散发着金光，却不刺眼，七层浮屠宝塔。

    柳靖走的是武僧的路子，对雷音寺知道得更多些，快步来到韩征的院子，面色肃冷，“玄成，这是要和灵山分庭抗礼。”

    韩征的脸色变得有些难看，怅然地看着柳靖，说道：“季恭，若不归宋，大夏定会成为焦土。某……某也不知道这种选择到底是对还是错……”

    柳靖：“……”

    怅然地看向大雷音寺，确实，不管归不归顺，夏都会成为大宋与佛门争斗的主战场。归顺，元嘉帝应该会顾及一下那里的百姓……吧？

    韩征轻声说道：“道祐菩提境界必然又提升了，分庭抗礼本源之争，非佛门的大能无权插手。”昙迦菩提，应该出关了……吧？

    柳靖扯了下嘴角，苦笑道：“昙迦菩提，应该是菩提境巅峰，甚至有可能半步成佛。”道祐菩提的境界，就算有提升，也不会那么快。

    韩征刚想开口说话，天空突然乌云密布，宛如黑夜，一弹指后金光乍现，乌云半退显出金光灿烂的佛像来，缓缓睁开眼睛，俯视众生。

    “道祐，上灵山请罪。”

    “灵山无佛，唵嘛呢叭咪吽”道祐端坐在大雷音寺第七层的高台上，目光平静地看向空中的法相，随着话音落下，六字箴言变成一个个金字，朝昙迦法相而去。

    道祐双手合十，宝相庄严，舌绽雷音，说道：“大宋无佛门法相。”

    昙迦法相瞬间崩裂，只留下一句，“竖子安敢！”

    道祐嘴角微微上扬，轻声说道：“某敢。”

    柳靖韩征：“……”

    元嘉帝程攸：“……”

    建康城的民众愣了半柱香的时间后，不知谁喊了第一声“某敢！”越来越多的人加入，高喊：“某敢！大宋敢！”

    一弹指之后，满城高喊：“某敢！大宋敢！”

    端坐在司天台八卦台上的郑洪，目光深幽，望向皇城某处，地下的龙脉，瞬间扩张很多……想到谢康说过的，“民意可用，民心不可欺。”

    突然感觉到自己的境界竟然在攀升……这是什么情况？自己的境界和大宋的国运唇齿相依，还是皮之不存毛将焉附？！

    ……

    国师府主院书房

    谢康刚接过来白米抱着，转头看向司天台的方向，轻声说道：“曾祖，稚川真人有可能会踏入大乘十二品，与国同体。”

    谢询微愣，沉默片刻后说道：“你的意思是说，司天监可以倚仗国运提升境界？”

    谢康轻轻点了下头，说道：“白米感觉到龙脉扩张了一倍不止。”更关键的原因是那棵大桑树。

    满城高喊“某敢！大宋敢！”，大桑树跟着同呼吸共命运，树根向外扩张，扎根到龙脉之中，成为护国神树。

    谢询：“……”

    ……

    王宴在问津学院圣人殿院子里，立一块汉白玉石碑，写下：堪笑兰台公子，未解庄生天籁，刚道有雌雄。一点浩然气，千里快哉风。

    又在殿里圣人像旁立一座石碑，写下：为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平。

    写完平字最后一笔，圣人殿瞬间清气冲霄汉，与司天台的紫气冲霄汉，大雷音寺的金光冲霄汉，蔚然成景。

    谢询带着谢康一起来到新的雷峰塔顶楼高台，谢康抱着白米。康胜邓庆之也来到雷峰塔顶楼。

    康胜清癯的脸上，笑容灿烂，说道：“儒道佛三门，还是儒门最盛。”

    邓庆之抬起手来揉了揉自己的脸，笑道：“司天台只能算是道门的一个分支，走显学之路，没人能比得了儒门，为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平。某这个兵门之人，看着都热血沸腾！”

    谢询看了眼谢康，淡淡地笑道：“陛下应该会封平叔为亚圣。”

    康胜邓庆之：“……”为往圣继绝学……确实担得起亚圣之称。

    谢康默默吐槽道：孟老夫子，实在抱歉，这事不怪我，上一世你老人家升格，是从韩老先生的一篇文章开始的。后来存天理灭人欲那家伙，把你推上亚圣的座位。

    出名要趁早，来得太晚，快乐也不那么痛快。个人即使等得及，时代是仓促的。诚不欺我！

