    别墅外面聚集了很多人，提前得到消息的东瀛电视台记者和相关工作人员，已经架设好了卫星直播的设备，还有一些穿着黑色统一制服的人正在‘礼貌’的劝离别墅外面聚集的人群。

    一个车队停在了别墅外面的马路上，刚刚走出别墅的肖章，从其中一辆车上感觉到了前所未有的敌意，即便是之前他面对的波兰大公都没能带给他这种感觉。

    先天大宗师，藤田刚。

    随着肖章出现在别墅门口，聚集在外面的人群们发出了意味不明的呼声，想要劝离他们的那些黑衣人也都忍不住看向了肖章。

    商务车的车门打开，一个面容精瘦的中年人从车里走了下来，发型和肖章现在一样都是平头，双目之中战意近乎于沸腾的状态，当他下车面对肖章的时候，就有无形的气势向周边涌出。

    正在发出各种呼声的围观群众们，顿时感觉像是黑云压城、海啸来袭一般，不由自主的就闭上了嘴，呼吸也变的小心翼翼了起来。

    “都回家看电视去吧。”

    藤田刚冷漠出声，眼神虽然还是聚焦在肖章的身上，可周围的所有人却都感觉自己像是被藤田刚盯上了一样，不，应该说是被饿了三天的猛虎雄狮盯上了一样，哪怕是没有人劝阻也忍不住后退。

    这种状态超出了他们的认知范围，无论是其中的普通人还是武道中人，都难以想象人力竟然可以达到这种程度。

    黑衣人们很快恢复了正常，继续开始劝阻那些人，这一次相比于之前要容易了很多，人群很快就散去了。

    别墅外围甚至是整个别墅区，除了肖章和藤田刚之外，只剩下负责直播的东瀛电视台工作人员，那些黑衣人们在劝离了围观人群之后也散的更开了，在别墅区外围警戒防备了起来。

    “你们可以开始了。”

    藤田刚又看向了那些电视台的工作人员，于是他们开始手忙脚乱的开始直播，不知道多少早已收到预告提前等在电视机前的观众，终于看到了已经和他们阔别一周时间的肖章，以及藤田刚这个对于他们来说有些陌生的人。

    “观众朋友们，这一位就是我们东瀛的先天大宗师藤田刚，他的武道境界已经达到了人类的极限水平，为了表示对香江武林神话肖章的尊重，他选择了主动上门来挑战……”

    现场记者在直播镜头旁边介绍了起来，话说的冠冕堂皇，其实大多数观众都很清楚藤田刚为什么会来肖章暂住的地方挑战，就是怕把富士山给打坏了。

    没有人相信两个人类的战斗，真的能够毁掉东瀛第一高山，可富士山毕竟是东瀛精神文化的象征地，别说是完全毁掉了，就算是打出了一些坑洞对于东瀛来说也是一种侮辱。

    回想之前肖章那一场球赛的视频，明明就是踢足球，却把足球场的地面破坏殆尽，甚至是一脚踢出几十米长的沟壑。

    这样的破坏力相比于高科技武器来说有些不值一提，可依然超出了人类的极限水平，能够给富士山的某些区域的美观造成影响。

    在记者介绍的时候，无论是肖章还是藤田刚都没有说话，这是双方不需要约定就知道遵守的规则，肖章要踩着东瀛登顶全球武道第一人的王座，从香江的武林神话成为全世界的武林神话，而藤田刚则要打败他来证明东瀛武道才是天下第一。

    自然需要记者的介绍以及电视台的直播。

    花费了十多分钟的时间，记者终于在电视台导播的提示下完成了介绍，说这么多废话的原因，只是为了让更多的观众能够打开电视机收看节目。

    毕竟肖章之前只是说今天会去富士山，并没有说他具体几点几分去富士山，很多需要工作的人还在正常上班，此时收到消息则都放下了手中的工作找到了电视。

    依然有很多期待今天节目的观众没能及时收到消息，不过观众的人数已经足够多了。

    现场应该交给今天的两位主角。

    “履历很不错，战绩也很不错。”

    肖章笑着出声，他说的是刚才记者着重介绍的藤田刚相关信息。

    藤田刚面无表情的看着肖章说道：“你不该来东瀛，也不该这么嚣张。”

    这一句话是汉语。

    “是吗？可我已经来了，而且我就叫肖章。”

    肖章微微皱眉，他感觉到藤田刚的气势正在不断的攀升，没有任何内气外放的景象，只是体内内气的运转就有惊人的气势成型，甚至是影响到了藤田刚周身的空气。

    就像是炎热的夏天马路上的空气被炙烤了很长时间一样，无论是正常的人眼视线看过去，还是直播用的摄像机镜头中，都只有身形模糊的藤田刚。

    呼呼呼……

    风声突然响起，空气被藤田刚周身的气势所影响，以至于形成了微风环绕在他的周身，随着他的气势继续攀升，微风逐渐变成了狂风吹向了周边。

    别墅内外的树木上树叶哗哗作响，地上的尘土和落叶在狂风的吹动下旋转了起来，还没有动手，这堪比电影特效的场面就让所有观众震惊不已。

    这真的是直播吗？

    不是提前拍好的电影然后以直播的名义播放？

    有人坚信武功确实能够做到如此程度，也有人认为这只是一个为了宣传武道的噱头，但不管是怎么想的观众，此时都舍不得离开电视机前。

    香江方面同样也是如此。

    黄sir这一次又喊来了不少人一起观看节目，他们还是很担心肖章的安全问题，上一次在的警员基本上都在，除了飞虎队的队长周猩猩。

    他这一周的时间里因为得罪了直属领导，所以被强行安排去当卧底了，此时正在学校里和他的同学们一起观看直播节目，这几天看周猩猩横竖不顺眼的老师，同样也在教室里和他们一起观看。

    “猩猩啊，你说谁能赢呢？”

    一个同学好奇的问了出来，他知道周猩猩很能打。

    “废话，肯定是肖先生啊，他是武林神话的嘛。”周猩猩毫不犹豫的回答出声，并得到了不少赞同。

    但有人却嘲讽出声：“肖章撑死了就是个先天高手而已，人家藤田刚是先天大宗师，一会肯定打死他。”

    周猩猩怒目而视：“余忌安，你是不是找打啊。”

    余忌安吓的一抖，然后恶狠狠的说道：“周猩猩，你能打但余铁雄不能打啊，你打我我就打他，看谁吃亏。”

    刚刚向周猩猩提问的余铁雄，小心翼翼的拉了拉他同桌周猩猩的袖子。

    而周猩猩也想到了他这一次的卧底任务，深吸了一口气重新看向了电视。

    好可惜啊，他们说的是普通话不是香江话，还需要看翻译才能够看懂。

    ……

    “我们今天的比武，就用你们最喜欢的一个规矩吧。”藤田刚蓄气完成，再次冷漠出声道：“即决高下，也分生死。”

    肖章瞬间就明白了过来，这藤田刚肯定是拿了公司的魔鬼药剂，不然不可能要在这个时候打死自己，东瀛害怕杀了自己引发一些麻烦，可公司却完全不怕啊。

    “我是没意见啊。”肖章面带微笑语气平静的问道：“就是不知道你们的电视台直播，能够播放这种少儿不宜的镜头吗？毕竟你被我打死的时候一定会很惨，还有你们东瀛的警察，愿不愿意承认我们的规矩呢？”

    丑话要先说在前头。

    肖章打完藤田刚之后很有可能还要直面火云邪神，如果到时候东瀛的警察跑过来骚扰他，就算是他能离开也会被恶心到。

    “放心吧，如果你今天光明正大的打死我，那就不会有人找你的麻烦。如果你今天被我打死，那无论事后有什么麻烦，我藤田刚都接了。”

    什么叫光明正大的打死你？

    打不死你的都是光明正大的打法，打死你的都是不光明的打法？

    肖章没有纠结藤田刚这番话之中的漏洞，因为他压根就没想打死藤田刚，废了他比打死他更难，也更能够打击东瀛武道的信心。

    “好。”肖章答应了下来问道：“你要使用兵器吗？”

    藤田刚看了一眼肖章手中的长剑，果断摇头说道：“不，我们赤手空拳，谁都不能使用武器。”

    “行吧。”

    肖章反手就将斩鬼剑连着剑鞘插入了地面之中，水泥地面就像是豆腐一样脆弱。

    藤田刚猛然上前一步，周身的气势再度提升，体内气劲终于涌出再现了当日龙门海域的奇景，一道龙卷风出现在了他身后，让上千万正在收看节目的观众们目瞪口呆。

    这是人类？

    这是武功？

    “比特效是吧？我也会啊。”

    肖章站在原地没有动弹，反而是对着藤田刚弹开了双手，玄阴驭鬼术早已发动，宫二这个鬼王的鬼气全都已经转化成了天残神功的天残逆天劲。

    内气运转时，站在对面的藤田刚眼神之中闪过了一丝笑意，他并没有看出肖章内气的问题，只是看出了量级。

    果然只是先天宗师而已，你死定了。

    可这个念头刚刚产生，藤田刚的眼神之中就闪过了一丝惊骇。

    因为肖章全身突然爆发出了浓烈的金光，光辉夺目而后凝结于肖章的背后。

    那是一尊高达十米的金色巨人，手成拈花之势，看起来就像是寺庙里的罗汉金身一样。

    金刚不坏体神功第四层结合龙脉不化骨，肖章一个僵尸竟然用鬼气显现出了罗汉法相，哪怕只是一个样子货不具备真正的战斗力，可无论是藤田刚还是亚洲数千万的观众，此时都是震撼莫名的状态。

    很多观众在目瞪口呆的时候，听到了电视机里传来了肖章的声音。

    “会发光的武功，才是真正绝顶的武功。”

