    徐楚将库里南依然停在幼儿园不远处的马路边。

    随后，马不停蹄地向幼儿园大门小跑而去。

    因为，好像有点迟到了。

    刚赶到幼儿园的大门口，徐楚就发现。

    大部分的小朋友都已经回家了。

    只有零星几个人站在大门口。

    其中，就有嘟着小嘴的萌萌同学。

    “萌萌！”徐楚走了过去，柔软地看着小丫头，蹲下身来抱歉道：“对不起，爸爸来晚了。”

    这时，小丫头咧着可爱的小嘴巴道：“爸爸，给我吃个草莓味的冰激凌，我就原谅你啦！”

    徐楚笑了笑，刮了刮她的小鼻梁：“小丫头还敢提要求了哈？”

    “行，满足你！”

    随即，就将她抱了起来。

    转过身对一直守候在萌萌身旁的柳青瑶歉意道：“柳老师，真是对不起，延误您下班了，我下午有点事儿耽误了。”

    柳青瑶微笑着看了看徐楚，回应道：“没关系，徐爸爸你...现在一个人了，应该...很忙吧？”

    只不过，柳青瑶说完这句话的时候，精致的小鼻头微微动了动。

    随后，目光暗暗扫了徐楚几下。

    内心唤出一个大胆的猜测：女人的味道！

    不会吧，刚离婚...就去找女人？

    徐楚一听，微微愣了愣，他明白了...

    肯定是萌萌这个死丫头，铁定又跟老师说什么悄悄话了。

    不过，他还是如实地点了点头：“是啊，现在一个人了，不过也习惯了。”

    “也不忙，下午一个朋友出了点事儿，刚送她回去，所以才耽误了时间。”

    柳青瑶的心里在琢磨着。

    一个朋友...

    还送她回去...

    哼！

    不过，柳青瑶并没有表现出什么异样。

    “对了，徐爸爸，你做的包子和小米粥，很的很好吃耶，那味道真是绝了，我从小到大，都没吃过这么美味的粥和包子呢。”柳青瑶从身后的值班桌上，拿出洗干净的保鲜盒，笑脸递了过去：“我都洗好了，再次感谢徐爸爸的包子。”

    徐楚接过保鲜盒。

    这保鲜盒家里多的是，他本来都没打算要了。

    谁知道，柳老师还给他洗干净了。

    “谢谢柳老师夸张，你不嫌弃的话，明天再给你带一份！”

    “真的吗？那我要付钱哦，徐爸爸！”柳青瑶眼睛一亮，差点欣喜地跳起来了。

    只要是他做的东西，她都爱吃。

    再说，徐楚做的包子，味道是真的绝了。

    比京都那几位国宴大师做的包子，还要美味许多。

    徐楚笑着摆了摆手。

    “这还收老师你什么钱呢，你在学校这么辛苦，我们做家长的，带一份早餐给你，那是应该的！”

    “走了！萌萌，跟柳老师说再见！”

    “柳老师再见！”萌萌转过柔软的小身子，招着肉乎乎的小手。

    这时，柳青瑶忽然叫住了徐楚。

    “等等...”

    徐楚回过头，疑惑地看着柳青瑶。

    柳青瑶暗暗咬了咬嘴角，小心脏扑通扑通地猛跳，最后，从身后拿出一个巴掌大小的小香囊。

    “这个...送给你！”说出这句话的时候，柳青瑶的小脸蛋都快滴出血了，红润地不行。

    徐楚没有接，反倒疑问道：“这...送给我？”

    看着柳老师那副羞嗒嗒的样子，徐楚的心理大呼不妙。

    这...老师不会看上他的脸了吧？

    柳青瑶见徐楚没有伸手接，暗暗压制住体内的洪荒之力，然后微笑着道：“不是呢，我给每个家长都送了一份，现在不是到秋天了嘛，你们下午在外面等孩子放学，蚊子太多了，所以，我就买了一些香包...”

    徐楚听了后，总算松了一口气。

    每个家长都有，那就好！

    “行，谢谢柳老师了！”徐楚接过柳青瑶手中的香囊。

    他总觉得这个理由有点奇怪。

    现在是秋天没错。

    可是...四点半放学的时候，没有蚊子啊！

    不过，反正人人都有，也没什么顾虑的了。

    唉，都是他这张脸惹的祸呀。

    柳青瑶看着徐楚和萌萌离去的身影，她皎洁地笑了笑，嘴角扬出可爱的笑容：“这个味道，你还会记得吗？”

    为了送徐楚一个香囊，她可是费了好大的心思呢。

    首先，为了打消徐楚的顾虑，他特地买了几十个驱蚊香囊，每一个家长都送了一个。

    这下，可把那些男家长给激动坏了。

    只是他们不知道的是，这几十个香囊中，只有徐楚这个，是柳青瑶亲手做的，里面的囊料，也是她亲手烘的。

    “你送我包子，我送你香囊...”

    徐楚抱着萌萌，刚没走多远，小丫头就疑惑地抬着脑袋问道：“爸爸，你身上好香香呀，你是不是去抱其她小宝宝了哇？”

    徐楚一怔，小丫头你属狗的吗？

    正想回答的时候，前方又有一道声音叫住了他。

    “叔叔，叔叔！”

    “原来是小艺啊，怎么还没回家呢？”徐楚的目光抬了抬，笑着说道。

    这时，马路边上的黑色奔驰中，赵燕踩着小黑跟下来了。

    “这孩子放学没见着你，非得要跟你说拜拜，这不，一直在车里等着你嘞！”赵燕下车后，望着徐楚那般好看的脸，叹了叹气道。

    这孩子算是白养了。

    现在上学可积极了，见着亲爹妈都没有见徐楚那么开心。

    徐楚笑了笑，先是跟赵燕打了声招呼，然后蹲了下来，伸出手揉了揉刘艺的脑袋：“回家要听爸爸妈妈的话哦，明天叔叔又给你带好吃的。”

    刘艺小朋友听见这话，纯真的眼神豁然一亮，开心地点了点头：“嗯！谢谢叔叔。”

    “嫂子，让刘老哥少赚点钱，多陪陪孩子。”徐楚开玩笑地说道。

    这年头，有多少家长，为了生计忽略了身边的孩子。

    但这又是没办法的事儿。

    成年人肩上的三座大山，养家，养儿，养老人。

    赵燕笑了笑，也开着玩笑道：“他只要有小徐你这一半的颜值，我儿子肯定抱着他不撒手！”

    徐楚哭笑不得。

    又怪我脸咯？

    长得好看是一种错呗。

    “小艺明天见！”

    “萌萌，明天我们还一起玩哦！”

    告别了赵燕母子，徐楚便带着萌萌回家了。

    车上。

    “爸爸，我们柳老师喜欢你哦！”萌萌在后排鼓着小嘴道。

    徐楚笑着板了板脸道：“胡说，明明爸爸只喜欢你！”

    别的不敢说，只要见过徐楚这张脸面的人，就没有不产生好感的。

    这不是迷之自信。

    因为，徐楚几十年来，就是这么过来的。

    “爸爸，可以让柳老师当我的妈妈吗？”

    叱！！

