
　　十分钟后，第二波人马返回，带回来的消息同样让人揪心，东区依然没有董菲菲的影踪。这次闪电没有再问，挥挥手就让那人退下了。东区的人员刚退下，负责西区和北区的人同时到达。刀疤站起来急声问道“怎么样，人找到了没有！？”两个负责人的同时摇头，让所有人的心立即沉了下去。龙灵儿喃喃的说道“怎么会这样？难道她已经离开了省城？可是她又能去哪里？”不详的预感就好像是涌动的潮水一般在众人的心里忽起忽落。刀疤摆摆手说道“好了，不管怎么样，我该做的都已经做了，龙灵儿再找不到，我也没办法！”

　　“刀疤，你确定你的人找遍了省城的所有角落？说不定他们会有遗漏的地方呢？”张霞对刀疤说道。刀疤的脸色一板，冷声说道“你这是什么意思？怀疑我部下的能力？我告诉你，如果他们说找遍了，那就是找遍了！我绝对不会因为一个女人去怀疑我部下的能力！”看到刀疤神色不善，张霞急忙说道“我不是那个意思，我只是希望你能让你的部下再找一遍，这毕竟是人命关天的大事，马虎不得啊！”刀疤冷哼了一声说道“不需要了。那样做纯粹是浪费时间，没事儿找事儿！”

　　看到张霞等人脸上所表现出来的担忧和无助，越来越凝重。又想起他们此时正承受着失去张强的痛苦，秀梅毕竟是一个女孩儿，心里充满了不忍，对刀疤说道“刀疤哥，你就再找一遍嘛。确认一下也好啊。”刀疤看着秀梅苦笑道“秀梅，我这样做会伤了兄弟们的心的。他们会以为我不信任他们，这个后果是很严重的。”张秀梅摇摇头说道“不会的！这关系到一条生命，他们一定会理解的！”

　　刀疤无奈的叹息了一声，对秀梅说道“秀梅，你肯定是老天派来折磨我的！”随后在秀梅一片歉然感激的目光中，在刀疤的命令下，闪电帮的数万兄弟，在省城内展开了第二轮地毯式的搜索。半个小时过后，四区的负责人，一一返回，带回来的结果与上次相同。“现在可以确定了，如果董菲菲不是死在了哪个垃圾桶里，那么她现在一定是已经离开城区了！”刀疤站起身来缓缓的说道。

　　周晴，龙灵儿等人彻底的绝望了，呆呆的站在原地不知道该怎么办了。秀梅说道“刀疤哥，你倒是想想办法，你最聪明了……”刀疤苦笑了一声说道“我会有什么办法，我又不是神仙……”说着说着，刀疤的面容忽然一整，就好像是突然断电了似的。众人不由得抬头向他看去，不知道生了什么。秀梅有些担心的轻轻摇晃了一下刀疤问道“刀疤哥，你怎么了？”刀疤回过神来，苦笑一声说道“跟我来吧，我知道他在哪里。”

　　听了刀疤的话，众人不由得一惊，有些面面相觑，不敢置信。数万人在整个城区拉网式的搜索了两遍都没有找到董菲菲的下落，难道刀疤一会儿呆就找到了？这实在是有些匪夷所思。然而看到刀疤的信誓旦旦，不象是在说谎，加上他省城教父的赫赫声威，也不应该会撒谎，众人一时有些茫然，不知道该不该相信了。看到众人一个个如木雕似的站在那里，动也不动，只是彼此不停的用目光看向对方，刀疤冷哼了一声说道“你们不是担心那个女人吗？现在我知道她的下落了，你们还在那里耽搁什么？莫非是不相信我？”

　　“刀疤哥，你……你真的知道董菲菲的下落？可是怎么可能，你只是坐在这里……”秀梅小心翼翼的问道。刀疤哈哈一笑，张开臂膀将秀梅的娇躯一把揽入怀中，说道“不是早跟你说了嘛，你老公我可不像看上去的那么简单，我可是有能力的哦！他们不相信，你也不相信？”秀梅抿嘴一笑，温柔的说道“我信，你说什么我都信！”刀疤满意的在秀梅的脸颊上亲了一口，说道“这才乖！走，他们不相信随他们的，我们走！等见到那个恶女人，我要做的第一件事情就是打烂她的！”

　　“不行！我不要你那样做！”秀梅可爱的鼓起腮帮子，一眨不眨的瞪着刀疤。刀疤嘿嘿一笑说道“哦，你吃醋啊！那好，以后我只打你的，不打别人的！”秀梅被刀疤的‘无耻’，弄的一阵面红耳赤，小手在刀疤健壮的身躯上不停的做着怪。直弄的刀疤龇牙咧嘴的喊苦不迭，连声说道“饶命！女侠饶命，小生知错了。我不打她的了，我把她的脸弄花总行吧？如果不是她长的还算漂亮，迷惑住了世上那么多的孟浪男人，又怎么会逼死强哥？对，我这就去把她的脸弄花，在她的脸上画一只小乌龟！”

　　刀疤的话让秀梅心里一惊，她有些担心刀疤犯起浑来，真的会做出那样的事儿，急忙拉住他的手说道“不要！刀疤哥，董菲菲她已经够可怜了，你就饶过她这一次吧。还有，如果你真的这样对她，那她的粉丝们还不找你拼命？就连强哥都……更不用说你了！”刀疤的脸色猛然一冷，涌上阵阵杀气，说道“强哥之所以会这样，是因为他太仁慈了。如果换做是我，哼哼，我手下的数万兄弟可不是吃素的。我就不信，她的那些不怕死的所谓粉丝，有种跑来闪电帮送死！？”

　　听着闪电嘴里放着狠话，众人还真担心，他会对董菲菲做出些什么来，不管他说的是真的是假的，全都跟了上来。一辆辆各式各样的豪华轿车，组成一条长长的车队，向着郊外齐云山飞的驶去。坐在车子上，秀梅问道“刀疤哥，你是怎么知道董菲菲的所在的？不会是你真的有能力吧？”刀疤笑了笑说道“什么能力啊？我最大的能力就是把你变成了我的女人。哈哈……其实是强哥告诉我的，没想到董菲菲还真有自杀的勇气。从齐云山的断崖上跳了下去，幸好强哥一路跟着她，才救了她一命！”

　　刀疤虽然说的是轻描淡写，但是听在张秀梅的耳朵里，却是让她心神狂跳。万一张强没有及时现，并且及时出手，很容易想像，董菲菲这样一条怒放的正灿烂的生命将毫无疑问的就此陨落。秀梅拍打着胸脯，喃喃的说道“好险好险。没想到，最后救了她的人竟然会是强哥！看到了吧，这就是你和强哥之间的差距，如果换了是你的话，我估计你不但不会救她，还会推她一把也说不定！”

　　刀疤苦笑了一声说道“天那，在你的心中，我就这么不堪吗？我的心都要伤透了！”秀梅咯咯的笑道“少来，我可没冤枉你。你看你对董菲菲的态度，就好像她是一个十恶不赦的巫婆似的，恨不得她死了干净。”刀疤摇了摇头说道“这人做错了事情总要付出代价的吧？不过我也没想到她真的会为强哥去死，这一点，可以证明她对强哥的感情，丝毫也不输给龙灵儿和周晴对强哥的感情。只是这个女人太过糊涂，太过会捣蛋，要是不给她点儿教训，让她铭记一生，日后指不定还会给强哥闯出什么祸来。”

　　刀疤和秀梅两人一路说着，一路来到了齐云山古刹前。拜香的客人来来往往，络绎不绝，看到那大把大把的投入功德箱中的钞票，可真说的上是香火鼎盛，利润大大的！看到刀疤将他们带到了这里，众人显得都有些迷茫。刀疤浑不在意的拉着秀梅的手，一起来到了大殿正中央的金佛面前。燃上三支高香，刀疤无比虔诚的跪了下来，嘴里一阵念念有词，随后恭敬的将香插在了鼎炉之内，规规矩矩的磕了三个响头。

　　“天啊，他不会是让我们来看他烧香拜佛的吧？”周晴有些不满的噘起了嘴，轻声嘀咕道。“你们不是想知道董菲菲的下落吗？那就和我一样烧香拜佛，说不定我们的诚心加在一起，能感动了佛祖，佛祖降下福音，给我们指出一条明路。”刀疤站起身来，拍拍西服上的尘土，对众人幽幽的说道。“你……难道你所谓的知道董菲菲的下落，就是来这里烧香问佛祖？刀疤，我们可没那么多时间陪你玩！”龙灵儿快要被刀疤给气疯了，忍不住呵斥道。

　　刀疤抹了一把有些凌乱的头，淡淡的说道“是你们自己要跟来的，又没有人强迫你们来。我还以为你们是真心的前来拜佛，所以还给你们准备了高香。现在看起来，我是多此一举了。”看到周晴，龙灵儿被刀疤气的眼圈儿都红了，秀梅有些看不过去了，使劲儿的扭了一把刀疤的胳膊，说道“好了，不要闹了，她们已经很着急了，难道你非要她们哭给你看不成？”刀疤一边揉着胳膊上的痛处，一边苦笑道“老婆，你能不能不要这么霸道，我只是跟她们开个玩笑罢了！再说平日里多拜拜佛有什么不好？这人如果没有了信仰，就好像是独自一人行走在沙漠中，找不到方向，找不到救命的水，只有死路一条……”

　　秀梅气的一把拧住刀疤的耳朵，咬牙说道“真看不出来，你还是一个传教士。看起来你挺喜欢佛教的嘛，将来是不是准备要当一名光头和尚？”刀疤握住秀梅纤细无骨，细滑白嫩的小手，苦笑道“姐姐，我好歹也是一帮之主，手下统驭着数万兄弟呢，你能不能在适当的时候给我留点儿面子？你也知道，现在人心散了，队伍不好带嘛！”秀梅被刀疤做出的可怜相弄的哭笑不得，狠狠的白了他一眼说道“那你不准在气霞姐她们了，老老实实的带我们去找董菲菲，否则我就真的把你的耳朵拧下来！”

　　刀疤乖乖的选择投降，说道“好了，好了，不希望拜佛就别拜了，跟我来！你们要找的董菲菲大明星就在后面！”说完，当先饶过金佛，走到了大殿金佛后面的一个侧门。在这里，一个小沙弥当住了他们的去路，小和尚谦逊有礼的宣了一声佛号，说道“几位施主请止步！这里是本刹的后殿，是贫僧等的居所，不对游客开放，各位请回吧。”刀疤学着小和尚的样子，同样的双手合十，宣了一声佛号，说道“这位小和尚，里面金禅大师正在等着我们。”M.23sk.com

　　小和尚一愣，问道“莫非施主就是刀疤先生？”刀疤呵呵一笑说道“在下正是！”小和尚急忙让开了通道，说道“几位里面请，金禅主持已经等了几位很长时间了。”刀疤点头称了声谢，随后跟在小和尚的身后昂挺进了后堂。

　　这座千年古刹平日里只开放前殿，供游客们观赏拜佛。周晴在省城里住了n年，已经记不清有多少次，跟着周天豪一起来这里烧香拜佛了。然而每次他们都只能驻足在前殿，至于这后堂，他们却是一次没见到过，在周晴的心中，这里实在是一个神秘的所在。通过侧门，众人进入了后堂，不由得被后堂的建筑所吸引。前面的佛殿，雄伟端重，处处充斥着肃穆神圣的气息，可是这后堂的风格却截然不同。处处雕梁画栋，亭落相连，曲径通幽，让人徜徉在这里，心里不由自主的就会感到一阵安宁，将俗世的诸多烦恼抛在脑后。各种各样盛开着的佛家祥瑞之花，或红或绿，入目则让人心旷神怡，入鼻则让人神清气爽，来自视觉和嗅觉的双重冲击，让人恨不得能留在这里，再也不要离开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第一百三十四章 拜佛免费阅读。https://xs.23sk.com 