    随着约定好的日期临近，海军本部马林梵多也逐渐开始封闭，应召而来的“王下七武海”们，也已经纷纷的来到这里。

    “咈咈咈咈咈フフフフフ。”

    海军之中，一个头发为金色，戴着太阳眼镜，穿着粉红色羽毛大衣、九分裤，穿着尖头鞋，一看就十分“骚包”的家伙正溜达着。

    这是“王下七武海”中的一员，叫做唐吉诃德·多弗朗明哥，号称“王下七武海中最危险的男人”，实力不俗，恶事做尽，现阶段可以说是势力最庞大的七武海。

    他是让“王下七武海”政策成为笑话的罪魁祸首，海军们看向他的眼神中包含着满满的厌恶，没人把他当成自己这边的帮手。

    事实上，唐吉诃德·多弗朗明哥也没把自己当成海军的帮手，他是个十分标准的“投机主义者”，为人桀骜不驯，残暴不仁，冷血无情，为达目的而不择手段，妨碍到他的即便是同伴和亲人也能舍弃，对秩序和传统的是非观嗤之以鼻。

    他认为“海贼是邪恶，海军是正义”这种说法，根本不能永久的站得住脚，只有站在顶点的人，才能够界定何为“善恶”。

    所以在“顶上战争”中，他的立场是“完全中立”，只有最后的胜利者才能定义所谓“正义”，他认为“正义必胜”，但不是“海军必胜”，他永远站在胜利者这边，因为那样才能够为自己谋取更多利益。

    看着一套一套的，好像还挺高大上，但是只要稍微一想，就能明白他的本质，不过是个欺软怕硬的投机主义小人罢了。

    唐吉诃德·多弗朗明哥，曾是“天龙人”的一员，他在十年前夺取了德雷斯罗萨王国的王位，目前担任“德雷斯罗萨”王国国王，同时是“王下七武海”之一。

    他善于利用世界政府赋予七武海的权限来谋取利益，控制着世界各地诸多产业。

    唐吉诃德·多弗朗明哥靠着有官方的背景，暗中增强着手中的黑暗势力，在香波地群岛私下里经营着非法的“人类拍卖所”。

    他绑架各种族的生物，为天龙人和富豪贵族们提供奴隶，巩固自己的地位，同时还在地下世界中从事军火生意，是地下世界里的“中间商”，疯狂赚差价。

    他暗中还豢养着“邪恶科学家”凯撒·库朗，生产人造动物系恶魔果实Smile，并背着海军政府私下将人造果实卖给四皇凯多。

    迄今为止，他已经亲手毁灭了至少八个城镇，除了旗下海贼团与经营的产业之外，他还涉足武器、毒品交易、人口买卖等等非法交易，说是罪恶滔天都小瞧他。

    不过唐吉诃德·多弗朗明哥的权势，也就欺负欺负守规矩的海军，面对不守规矩的四皇凯多的时候，唐吉诃德·多弗朗明哥十分惧怕，表面上他们是合作伙伴关系，实际上却只是单方面跪舔而已。

    至于他有“霸王色霸气”，那真是让“霸王色霸气”跌份，青椒说新世界有“霸王色霸气”的人多的如同过江之鲫，真是一下子就让“霸王色霸气”不值钱了。

    凌泽混在海军之中，看着大摇大摆的唐吉诃德·多弗朗明哥，他在思考这种保持“中立”的家伙，能否成为他提高任务表现的筹码，这家伙按照海军这边的视角来看，应该也可以算是一个麻烦家伙。

    不过非要说的话，“女帝”波雅·汉库克倒是个更好的目标，那家伙都快明摆着叛变革命了，她傻乎乎的中了海贼的“美男计”啊！虽然她自己本来也是个海贼，而且干脆整个国家都是个海贼国家。

    凌泽对唐吉诃德·多弗朗明哥的关注，并没有引起唐吉诃德·多弗朗明哥的太大反应，因为他目前是海军们的焦点，哪怕是有“见闻色霸气”，他也不可能关注到凌泽，凌泽又没有对他释放杀气。

    凌泽隐蔽气息的能力，可是一点都不差的，对杀气的控制，更是早就已经炉火纯青，他在人群中能够很好的降低存在感。

    一直到唐吉诃德·多弗朗明哥步入海军本部大楼，他也没有注意到在海军士兵之中，有人正在衡量他的脑袋价值几何。

    唐吉诃德·多弗朗明哥是最后一位到达本部的，“王下七武海”的其他五位大海贼，都已经在海军本部马林梵多汇集，不过其中有一位，很明显是叫来凑数的。

    月光·莫利亚，堪称是最惨“王下七武海”，先是被四皇凯多给揍了一顿，然后又被路飞揍了一顿，等“顶上战争”过后，又被唐吉诃德·多弗朗明哥揍了一顿，之后还会被“黑胡子”马歇尔·D·蒂奇揍一顿。

    不得不说，月光·莫利亚这个家伙，是真的惨，在被路飞打败之后，他本来应该是立刻就要被剥夺“王下七武海”的资格的。

    就像老沙克洛克达尔一样，虽然他没有犯下老沙的罪行，但是“王下七武海”本身就要求实力强大，已经被击败的月光·莫利亚，自然而然的就失去了担任的资格。

    只不过现在是特殊时期，战国元帅认为这个家伙还有一点利用价值，所以就打算先留下他，等战争结束之后再处理掉。

    毕竟月光·莫利亚没有像甚平一样，旗帜鲜明的摆出反旗，甚至为了保住自己的地位，月光·莫利亚可能还会出更多的力，虽然战国已经决定了他的命运。

    大海贼们想要利用“王下七武海”的身份搞事情，但是当他们实力衰弱，无法再承担相应的责任的时候，海军也不会手下留情，和海军合作无异于是与虎谋皮。

    “王下七武海”的政策，对于海军来说当然不会没有一点好处，不然海军实行这个政策，难道是因为领导层脑子不好使吗？

    当然，其实“王下七武海”直属五老星，按道理来说，和海军、谍报机关其实也算是平级的，只不过是被要求配合海军行动。

    所以撤销“王下七武海”，也不是海军说撤就能撤的，等到明哥也垮台，阿拉巴斯坦王国和德雷斯罗萨王国两位惨遭毒手的国王，一起在世界会议上提出了废除“王下七武海”的制度的提议，才算是正式的废除了“王下七武海”这个制度

    海贼成为“王下七武海”，确实能够获得官方背景，确实方便做很多事，但也要随时面对被清除的危险，毕竟不能拒绝海军的征召，谁知道征召的目的是不是要灭口？

    这次月光·莫利亚，就要面对这种情况，而且实行人，还是自告奋勇的唐吉诃德·多弗朗明哥，这个家伙是真的狗。

    马林梵多，会议桌上，坐于上首的战国元帅神色严肃，他戴着一副青蛙眼镜，下巴的长胡子绑成麻花状，戴着的军帽上有一只象征“海军”的海鸥，帽子下藏着一个爆炸头，只不过戴着帽子看不太出来。

    战国也是个挺复杂的人，他贯彻的是“君临于世的正义”，这是中二海军们的习惯，每个人都有一套自己的“正义理念”。

    从年轻的时候开始，战国就坚信政府的命令，因为每次都能够可靠的完成任务，所以他才攀登到了现在海军元帅的地位。

    对于怀疑政府的人，即使是同伴也会成为他攻击的对象，战国的忠诚心相当之高，不服从政府命令的人就不是海军，这种顽固的思想，是他一切行动的基础。

    如果“世界政府”是一个不错的统治机构的话，那么战国就是“正义”最忠实的维护者，如果“世界政府”本身就不怎么样，那战国就会是恶魔最为锋利的爪牙。

    不过战国的心态，似乎已经是有所改变，因为他在辞职之后，推举了懒散迷茫的“青雉”库赞接任海军元帅的职务，而不是性格更像他的“赤犬”萨卡斯基。

    当然，虽然同样强势，但“赤犬”萨卡斯基和战国也有区别，战国是维护“世界政府”的统治，而“赤犬”萨卡斯基是维护海军的威严，这两者是有显著差别的。

    这也是“赤犬”敢于和五老星争辩的原因所在，“赤犬”重视海军的威严，更盛于注重“世界政府”的统治，他更像个不安分的军头，而不是“世界政府”的爪牙。

    以战国的智慧，他不会看不出来这一点，但是这不是他推荐“青雉”库赞接任的理由，因为“青雉”库赞也同样和他理念不同。

    “青雉”库赞年轻的时候，是个热血青年，他奉行的是“燃烧的正义”，对海军的未来抱有满腔热血，但是在20年前的奥哈拉事件中，看到“赤犬”萨卡斯基的所作所为，他对海军所坚持的正义感到了迷茫。

    现在的“青雉”库赞，支持的是“懒散的正义”，没错，懒散的其实不是“黄猿”波鲁萨利诺，而是“青雉”库赞，“黄猿”波鲁萨利诺支持的是“模棱两可的正义”。他认为“海贼的罪行都是无法消去的”。

    “懒散的正义”认为，正义在不同立场的人们身上，会有着不同的见解，并会随着人的立场改变而发生改变，所以他不会去质疑其他人的正义，但当他人要妨碍自己的正义时，就绝对不会放过对方。

    所以说所谓的“卧底”，是“黄猿”波鲁萨利诺的可能性，还不如是“青雉”库赞的可能性大，当然，“青雉”库赞已经离开海军，目前“黄猿”波鲁萨利诺仍有嫌疑。

    “这次来的目的，我想你们都已经清楚。”

    看着姿态各异、神情各异的六位“王下七武海”，战国忍不住揉了揉太阳穴，指望这些家伙果然不是个什么好主意。

    “当然，白胡子海贼团嘛，咈咈咈咈咈。”

    来的最晚的唐吉诃德·多弗朗明哥回答道，他吊儿郎当的，没有表现出一点尊重。

    “哼。”

    陪在战国身边的，是“海军英雄”铁拳卡普，他显然就很看不惯这群“乌合之众”。

    “我会履行约定。”

    说话的是乔拉可尔·米霍克，人称“鹰眼米霍克”，被誉为“世界第一大剑豪”。

    乔拉可尔·米霍克长着一双如同鹰一般锐利的眼睛，即便是再强的战士，与他对视也难免不寒而栗，所以被人称之为“鹰眼”。

    这双“鹰之眼”并不是摆设，而是具备超乎寻常的“洞悉能力”，能够让米霍克看穿事物的本质，这并不是“见闻色霸气”，而是一种与生俱来的强大天赋能力。

    “鹰眼”米霍克，算是“王下七武海”中的清流，他独自一人居住在克拉伊咖那岛。

    他住在一个亡国遗址的巨大城堡中，平时喜欢喝红酒看报纸，会亲自种植蔬菜，吃饭都是亲自下厨，偶尔会乘坐着名为“棺舟”的小型帆船在大海上航行。

    这样的家伙，才是“王下七武海”的正确打开方式，这种独身一人，对其它人无害，关键时刻还能够征召来帮忙的海上强者，才应该享受“王下七武海”的待遇。

    可能海军也很明白，所以他们对“鹰眼”米霍克比较放任，平时的会议征召，“鹰眼”米霍克都是可以特许不用来的。

    但是这一次，战国明令说明都要来才行，“鹰眼”米霍克也不抗拒，因为他也想来，一方面是履行约定，一方面他也想测试一下自己与“世界最强男人”的差距。

    “草帽小子一伙人如果来了，杀不杀？”

    接着说话的是一个身形庞大、长相怪异的家伙，这个家伙是七武海当中最高的，比旁边的“暴君”巴索罗米·熊还要高。

    这个生物的头上是如火葱般的发型，长相如同恶魔，额侧长有两只角，耳朵和牙齿都是尖的，头至颈部有类似缝合伤口的交叉状缝线，穿着蝙蝠状领子的衬衫和哥德式的服装，这位就是刚被路飞揍过不久的月光·莫利亚，他显然想要报仇。

    而他问出这句话的意思，也是非常的明显，就是在针对一旁坐着的“铁拳”卡普，不过那位“海军英雄”连看都没看他。

    倒是战国看了一眼“铁拳”卡普，然后毫不犹豫的回答了月光·莫利亚的问题。

    “所有的海贼，都是敌人。”

    虽然不够直接，但是无疑也是表达了他的态度，那就是“杀”，这是他作为海军元帅的态度，并不会因为老友而改变。

    “咈咈咈咈咈！”

    最先笑出来的，不是月光·莫利亚，而是多弗朗明哥，这个家伙其实是在笑月光·莫利亚，而月光·莫利亚却还不自知。

    “路飞...”

    在众人之中，唯一的女性波雅·汉库克十分担心，她留着一头乌黑的长发，梳着姬发式，有一双深蓝色的双眸，戴着一对蛇型金色耳环，容颜绝美，身材高挑。

    对于路飞要来，波雅·汉库克是知道的，毕竟就是她把路飞带进的推进城之中，她还亲自去见了艾斯，告诉了对方路飞会来。

    波雅·汉库克本来是不想参与的，她完全是为了路飞才接受了这次“强制召集”。

    诡异的氛围中，“暴君”巴索罗米·熊安静的坐着，好像根本不在意大家在说什么。

    而“黑胡子”马歇尔·D·蒂奇正在胡吃海塞，也是根本不听，他是新补充进来的。

    在快速的吃饱之后，“黑胡子”马歇尔·D·蒂奇呲牙一笑，向战国元帅提出告辞。

    而对于这群混蛋，战国也是没什么办法，他摆了摆手，让“王下七武海”们先散了。

    “这些家伙，就那个鹰眼米霍克还靠谱点。”

    在“王下七武海”散去之后，“铁拳”卡普吐槽道，他是真的看不惯这些海贼。

    “巴索罗米·熊已经被改造成机器兵器，他和科学改造部队也是一个杀手锏。”

    战国元帅摇了摇头，他显然也是看出来了，这些家伙，果然是没有几个靠谱的。

    “你孙子会来？”

    揉了揉太阳穴，战国向自己的老伙计问道。

    而这让卡普直接陷入沉默，他希望路飞不会来，但是以他对自己孙子的了解，他觉得自己的希望，八成是要落空了。

    “唉......”

    战国叹了一口气，对于自己这个老伙计的家庭状况，他也是不知该该说什么了。

    会议室内的两位海军元老在感慨人生，散会了的“王下七武海”也是各怀心事。

    吃饱喝足的“黑胡子”马歇尔·D·蒂奇摩拳擦掌，他已经准备好要去大干一场了。

    “黑胡子”马歇尔·D·蒂奇加入“王下七武海”的目的非常明确，他就是要去推进城吸收“人才”，里面的人都是“人才”，说话又好听，他可是超喜欢里面的。

    当然，这个是第一目标，第二目标是在战争中浑水摸鱼，争取能够拿到“震震果实”的能力，那将是他迈向巅峰的重要一步。

    但是这种事情毕竟可遇而不可求，谁也不能够保证可以成功，所以是第二目标，是在第一目标完成之后再去追求的。

