    “我能理解你的目标，但是这么烧钱，你的目的是什么？这样下去可得不少钱的，我真是从没见过创业就想把自己玩死的人，奔着亏欠去的，你还是第一个。”

    孙哲很显然是理解不了杨帆的策略，也难怪，现在还远没有道市场竞争如此惨烈的地步，二十年后，你或许就会明白了，很多的大型企业，为了打击竞争对手，做到龙头企业，不断烧钱，都是数以十亿百亿计算的，那才是真正的烧钱。

    像现在的杨帆只不过是小打小闹，他的目的只有一个，降低利润，打开市场，再有就是铲除异己，只要把方振山给干掉，辽河县周围的市场自己就能慢慢做起来，而且他要一飞冲天，而不是循序渐进。

    烧钱对于孙哲现在还不能理解，这不是给别人做嫁衣吗？

    赚了钱去补贴别人，脑子坏掉了吗？

    就算是三岁小孩儿也做不出这样的事情啊。

    所以孙哲十分的不理解，杨帆为什么要这么做。

    “做生意肯定是为了赚钱，但是不能只顾眼前利益，否则的话，你的成功就是非常有限的，而且会逐渐轮回资本的玩物，如果你不能掌控市场，就会被市场左右，到时候你赚的钱，全都会赔掉，裤衩子都不带剩下的。我现在做服装，如果不干掉周围的厂子，那我只能在夹缝中求生存，只能成为他们的附属，寸步难行，就连生存都很难。”

    杨帆说道。

    “首先你得确定，烧掉的钱，真的能够收回来吗？一旦收不回来，就是赔了夫人又折兵，你是刚起步，别人是已经成功很久了，你还要跟对方比烧钱，你这不是挖坑自己跳嘛。”

    孙哲眉头紧皱，他最不能理解的就是杨帆要烧钱，还扬言干掉周围的厂子，一家独大，这有点太狂妄了。

    “无利不起早，没有利润的事情，谁愿意干呢？你这么做会把自己玩死的，杨帆，我不知道你哪来这么大的信心，不过我劝你最好还是不要这么盲目自信，现在是金钱时代，没有钱，寸步难行，你开局就把自己亏死，接下去还怎么办？”

    孙哲真是替杨帆感到头疼，但是这个家伙似乎一条道走到黑，根本就不管自己。

    “看样子你对我的能力还是持有怀疑态度的，那行，就这样，三个月之内，我让你看到我是如何横扫辽河县的，做出一个属于咱们辽河县自己人的民族品牌。”

    杨帆自信的样子，让孙哲有点无语，甚至是充满了忐忑，这样的人，真的值得自己跟他干嘛？

    现在杨帆完全就像是一个疯子，而且是一个没有目标的疯子，现在虽然国家鼓励下海经商，改革开放也已经如火如荼的进行着，但是谁会做赔本的买卖呢？

    孙哲心里想的是怎么盈利，但是杨帆却想着怎么亏钱，两个人的想法完全是背道而驰，真不知道他是怎么想的，竟然在这种时候，做出这样毫无头脑的操作，他卖小红旗挣来的钱，这不是全得赔光吗？

    这样下去，跟自掘坟墓又有什么区别呢。

    “行，反正已经上了你的贼船，我就好人做到底，我看你怎么办到的，你如果能做到，我以后就跟你混了，绝无二话。”

    孙哲似有所思的说道。

    杨帆知道，孙哲心里很显然还不是对自己很服气，自己必须要杀杀他的锐气，想让一个人死心塌地的跟着你，那你必须要把他治的服服帖帖才行。

    “行，那咱们就拭目以待。”

    杨帆笑道。

    “咱们厂子除了染布厂之外，还有多少流动资金？你想要烧钱，做好准备了吗？”

    孙哲问道。

    “几万块吧，不超过五万。”

    杨帆算了算，的确就剩这点儿了。

    “然后你花了两万多买了一部大哥大？”

    孙哲嘴角微微抽搐，想要烧钱，结果连流动资金都没有，还买了个两万多的大哥大装逼，这有点让孙哲越来越看不懂杨帆了。

    “不是我说你，兄弟，你也有点太虚荣了吧。花这么多钱，买了这大砖头子？钱得花在刀刃上啊。”

    孙哲连连摇头，杨帆的做法，他还真是不敢苟同，这么做生意，那不完蛋才怪呢。看着是唬人，那玩意儿能当饭吃么。

    “等下了车，你就得叫我杨总了。”

    杨帆笑道。

    绿皮火车停在广州站的时候，看着车水马龙的站前大街，孙哲的眼中充满了欢喜与兴奋，他也是第一次出远门，而且还是这么繁华的地方。

    “这广州这么多车？走路可得小心点呀。”

    孙哲激动的说道。

    “不知道我什么时候能开上小汽车呢。那是虎头奔吗？太霸气了。”

    孙哲跟在杨帆的身边，大有一种刘姥姥进大观园的感觉。

    这里的东西，太漂亮了，车多，人多，穿着也是非常的时尚前卫，最重要的是，高楼大厦平地起，完全是一副新时代大都会的气派，没出过市的孙哲，自然是有些眼花缭乱。

    “放心，用不了多久，你就能开上汽车的，都是小意思。”

    杨帆笑着说道，这些在他眼里，自然是算不得什么，见识过大江大河，还会被一条小溪给震撼了吗？

    “现在这里遍地都是机会，只要肯努力，肯吃苦，随时都能够成为百万富翁，千万富翁。”

    杨帆说的风轻云淡，孙哲心中感慨，杨帆真是太飘了，这样下去，他的前途都堪忧啊，也不知道这一次跟杨帆出来到底是对是错，但是总归不会后悔，见见世面也是好的。

    杨帆放眼望去，现在的广州，虽然还不是超一线的大城市，但是在中华大地之上，已经是非常发达的城市了，而且作为华夏的南大门，珠三角地带，一直都是最为发达的，不管是渔猎还是贸易，都堪称华夏之最。

    这里的工厂，遍地都是，承载着半个华夏的吃穿用度都不为过，很多的大厂都选择建在这里，尤其是有着外贸环境，如此发达，更是成为了很多立志于成为外贸公司的首选之地。

    而广州最为珠三角贸易中心的核心，更是重中之重。

    发达的交通贸易，让这里成为了改革开放的真正焦点，尤其是港城回归，对于广州的发展，也是起到了至关重要的作用。

    而现在，无数的淘金者都向着这里蜂拥而至，在广州，边遍地都是机会。

    工厂更是数之不尽，杨帆拉着还是一脸羡慕兴奋的孙哲，开始寻找制衣厂，他们的崛起之路，迫在眉睫，杨帆必须要赶紧找到合适的制衣厂给他们代工。

