    奥古拉斯和斯柏德两人看到苏陌的影像冒出来，也是傻眼了，这家伙不应该在黑白机构反思么？

    此时苏陌根本就顾不得那些乱七八糟的，他直接吼道，。

    “我找到白洞了，白洞即将爆发，快通知所有人撤, 立刻撤，否则死定了。”

    此话一出，奥古拉斯等人的心一下子从天堂跌入地狱。

    李瑞其此时在也顾不及什么，他扭头对着旁边操作员吼道。

    “快，拉响一级警报，中断所有出航任务，把所有登出口改为登入口。命令所有人立刻撤回黑耀号，凡是不回来的人, 按为抗军令处置！！！”

    “是！”

    整个指挥室都人都炸了。

    “苏陌你确定？”

    奥古拉斯脸色难看到极点, 仍然抱着一丝希望，不死心的问道。

    苏陌也不废话，立刻输入指令，将葵虎机甲录制的影像发给黑耀号。

    刹那间，无数的射线和白光从破损缺口中射出的壮观景象展现在众人眼中。

    看到这个影像，奥古拉斯眼睛一黑的，往后倾倒。

    “奥古拉斯副议会长大人！”

    ......

    苏陌在通知完黑耀号后，看到四周到处都是不同开拓公司的作业人员，它们驾驶最垃圾的工程机甲，正在拆卸飘散的残骸。在不远处一艘艘小型运输舰船，正在回拢各种收益物品。

    苏陌眼神一阵变化，随即输入指令，将通讯频道切进区域的公共频道内，热闹的聊天声音响起来。

    “这里的红兔1号，我们采集到了一些稀金属熔炼块, 还有不少其他金属成品。麻烦其他红兔成员，赶紧向我靠拢。”

    “可以啊, 这是要发财的节奏, 妹子坐标点分享一下呗。”

    “做梦吧，你发财的时候，怎么不分我们。”

    .....

    这时候苏陌开口喊道。

    “我是GT部门苏陌少校，现在发布紧急情况，请所有人立刻停止作业，返航黑耀号，这里即将受到白洞的冲击！”

    此话一出，顿时整个公共通讯频道炸了

    “神经病，这谁啊，开玩笑的吧？”

    “他好像说是GT部门的苏陌，有这号人存在么？”

    “当然有这号人了，不过听说被抓了，这家伙肯定骗人的。”

    “我就说嘛，什么白洞啊，鬼才才不信呢。”

    “就是，过分了，上次都辟谣了。”

    “别信他，如果真的有这么大的事情发生，黑耀号指挥部肯定会发出预警。”

    “对啊, 肯定是骗人的....”

    “兄弟过分了, 这时候开这种世纪玩笑。”

    .....

    苏陌对于他们的讥讽也不在意，他已经通知到位了，信不信不关他的事情，至少问心无愧！

    他控制葵虎高速返航，沿途不停在公共频道内不停喊道。

    “白洞爆发了，所有人快逃，无论是军方作业队伍，还是开拓公司.....”

    还别说多多少少也是有点效果。

    当然也不是所有人在听到预警之后，完全无动于衷。比如正在执行作业任务的肖温，在听到苏陌的声音后，立刻对着群体成员吼道。

    “所有人撤。”

    “不是长官，真的要撤，那我们不得亏死啊，这里还有这么多物资。”

    “都什么时候，还管这些。”

    陈山也是跟着吼道。

    “你们胆子也太小了。”

    四周其他作业第三军团人，纷纷讥笑道。

    ....

    一时间整个区域公共频道越发热闹了。。

    苏陌丝毫不在乎吵翻的区域公共频道，他拼命加速朝着黑耀号飞去，他现在处于最外围，要飞回去，也要一段时间。

    谷栠

    ....

    此时黑耀号响起一级警报，刺耳警报声传遍整艘舰船。

    “紧急通知，黑耀号侦查到白洞，进入一级警报状态，请所有人民众非战斗人员，立刻返回自己房屋！”

    “紧急通知，现立刻中断所有预定作业任务，所有登出口改为登入口，回拢所有返航人员。”

    .....

    一条条通知下去。

    居住区的人都惊呆了，商店该关门的关门，路上行走的人纷纷回家。

    在作战机库内准备出航的人员都傻眼了。

    什么情况，所有作业任务取消了，登出口都变了。

    “怎么回事？”

    “我没听错，好像真的有白洞。”

    “完了，完了，老子人还在外面作业。”

    “我的舰船也在外面。”

    ....

    一瞬间作战机库内人全部都要崩溃了。

    同时李瑞其的命令，开始飞快传达给外面作业的所有人员，无论军方的人员，还是民用开拓公司。

    外部的公共频道内，原本还在幸灾乐祸的众人。

    突然看到自己舰船和机甲，弹出一条条紧急返航的提示。

    笑声顿时愕然而止，取而代之的是迷茫。

    “兄弟你们，你们收到紧急返航通知了？”

    “我接到了。”

    “我也接到了，上面好像说有白洞爆发，真的假的？”

    “白洞不是吧，难不成刚才那个人说的是真的？”

    “完了，快逃啊！”

    .....

    一瞬间公共频道炸裂，众人回过神来，开始慌了，再傻的人也知道事情的严重性了。

    所有人开始蜂拥返航。

    ......

    黑耀号指挥室内，李瑞其强忍着心中的震撼，不停下达命令。

    “打开所有登入口，立刻情况所有机库内停留舰船和机甲，给返航的人员腾出位置。”

    “还有命令所有军部的编队，只准返航各自军用通道，不准抢占民用的登陆通道。”

    ....

    此时普特米开口说道：“不行，根据雷达扫描，成群的作业人员蜂拥返航，你看看这规模，都想进来，会出大问题的。”

    李瑞其抬起头看过去，只见数不清运输船和作业机甲，如同蝗虫一般疯狂聚拢回来。

    整個雷达屏幕上密密麻麻全部都是绿点。

    “报，编号254号霸图开拓公司运输船和编号1354号赫好开拓公司运输船，发生碰撞！”

    “报，编号821....”

    ......

    一条条坏消息不断传来。

    这简直就是越急，越容易出事。

    “返航顺序编号你们没有发送给他们么？”

    李瑞其震怒的说道。

    “给了，民众返航的舰船好多都乱了，都想要快点返航。”

    “报，L2号机库第十六登入通道，发生机甲碰撞事件，第十六通道堵塞。”

    ......

    紧接着一道道影像弹出来。

