    日落西山，残阳如血。

    “啊～”、“啊～”、“啊～”

    枭鸟盘旋在天空上，不停叫着似是正在欢呼，此时它们正等待着一场盛宴开启。

    李昊踏在尸山血海之上，四周冲天血腥味道环绕，遍地尸骸让的这里仿佛成了一片炼狱，而他就是这片炼狱中的无情修罗。

    此时的他，一双眼眸微眯之间透着一丝倦意，天命燃烧所带来的力量已经自他身上消退。

    他还只是一个三境武夫。

    李昊缓缓的睁开眼，望着眼前这片炼狱之景不作任何表情，对于杀人都快要感到麻木了。

    足足近千狼族游骑，绝大部分都被他们彻底的留在了这里，只有一小部分崩溃之后狼狈逃离。

    “面板。”李昊低声唤道。

    【姓名：李昊】

    【年龄：17】

    【境界：三境武夫】

    【心法：无】

    【招式：斩铁一式，天狼刀法】

    【天命值：1001】

    看着不降反增的天命值，他的眼神之中恢复了一丝的灵动，起码这次还是有所收获。

    扭了扭酸软疼痛的身体，李昊看向散在四周的众马贼，声音平静却又透着一种威严：

    “所有的人立即打扫战场，这里已经变得不安全了，我们需要连夜离开这里赶回凉州。”

    “遵命！”纵然声音透着沙哑，众多马贼依旧奋力出声喊道。

    燃烧天命所带来的力量，同样已经从他们的身上消退，得而复失产生的疲倦感填满了他们的身心，不过就算身心俱疲，依旧不能动摇他们精神上的兴奋。

    就算狼族游骑类似杂兵, 不过那也只是较之边军精锐而言，对于普通马贼来说依旧难以对抗。

    正是因此, 李昊带着他们以弱胜强创造出了一个奇迹, 这让他们感到不可思议之余, 就是对李昊的个人崇拜达到极致。

    此时马贼望着李昊一脸狂热，敬畏李昊更甚敬畏天神！

    听到李昊发话之后, 他们当即四散开来打扫战场，战马、弯刀、弓箭、皮袄……所有值钱的物件都被他们收了起来。

    李昊牵着追风，踏着满地鲜血以及尸骸离开战场之中, 他承担了这场交战中最大的压力，现在的他只想回去好好睡上一觉。

    其实还有好多问题，一直都在他的脑海之中回荡，只是现在的他根本不想深入思考。

    回到车阵所在, 李昊抬起眼皮看向了缩在一角的奴隶，他们仅在箭雨之下死伤较重，后来这场硬仗都是马贼打的，所以这些奴隶保存还算完整。

    他也没有理会这些奴隶, 回到车阵所在以后直接就坐到了地上, 等着其他马贼打扫战场。

    其实这次狼族游骑来的突然，李昊根本来不及派人去打探, 不过这伙狼族游骑营地之中, 肯定还有不少粮食以及其他的好东西。

    可惜他们人手实在不够, 加上现在又是人困马乏，只能是遗憾的选择放弃。

    李昊背靠在马车上, 看似是在仰头望天, 其实是在看着面板。

    突然他的嘴角勾起一抹弧度，经历了这次的变故以后, 他对这个面板也有了更深的认识。

    抬起手挥了挥，直接穿过眼前这个只有他可以看到的虚幻面板。

    ‘这个面板只不过是附属产物，为了让我可以理解这才具现出来, 这一切的神奇能力, 其实都是来自我的天命燃烧……’

    天地万物尽皆守恒，从来没有什么无中生有, 一切都是通过燃烧天命所换取的。

    至于为什么还可以贷款？

    这个他也还没想到。

    迷迷糊糊等到战场打扫完毕, 李昊简单清点收获之后, 也被惊的倒吸一口凉气。

    这次一共收拢四百多匹战马, 加上之前有的总计就是七百多匹，就算减去其中受了伤的，他们也还有着五百多匹完好战马。

    比起以前直接翻了五倍，现在他们何止是阔气了，较之曾经简直富的流油。

    还有弯刀、弓箭、皮袄……以及其他许多小的物件，这次回去以后他们甚至可以全部换上弯刀。

    因为骑在马上，使用弯刀挥出天狼斩的威力会更恐怖。

    同时还能练练骑射，否则他们面对弓骑兵就只能一直被动挨打。

    就像这次，狼族游骑如果没有选择近战搏杀，而是选择一直骑在马上进行射箭。

    那可真是胜负难料。

    清点完了收获以后，即便现在夜幕已经降临，李昊也不想在这里多做停留。

    带上了所有的收获，整支车队即刻再次启程，相比之前整支队伍也是变得更加庞大。

    因为收获实在太多，还有不少死马根本就带不上，这可是让李昊心疼好久。

    现在他是马贼当家，这些死马在他眼中可全都是肉食，这么放弃简直就是暴殄天物。

    还好在这之后，之前放出去的哨骑之中还活着的，又陆陆续续的找回来了不少。

    马贼还是恢复到了七十多人，这让李昊脸色好看不少，打定主意回去之后再次扩充队伍。

    就在夜色遮掩之下，马贼赶着马群簇拥在车队的四周，连夜赶路离开这片炼狱之地。

    人都走光以后，天空上的枭鸟便是再也按耐不住，齐齐俯冲而下开启这场饕餮盛宴。

    枭鸟，指代草原凶禽。

    喜食新鲜血肉之类……

    亦是指代，极凶之人！

    为了尽快回去山寨，同时避免再次碰上狼族游骑，李昊定下策略开始昼伏夜出, 同时不断派出哨骑探查前路是否安全。

    这些策略还是颇为有效, 至少回到山寨之前，他们再也没有碰上狼族游骑。

    倒是碰上三伙流寇，现在马贼经历过了血与火的磨练，那会惧怕这些流民转变成的流寇。

    仅仅一个冲锋就将流寇击溃, 又被他们收拢到了三百多人，当然其中还有部分妇孺，不过妇孺只是占到其中一小部分。

    能在现如今的凉州生存下去，大半都是成年男人，甚至其中还有不少一境武夫，妇孺想要单独生存还是颇为困难。

    正为人手不够而发愁的李昊，对于这些流寇自然来者不拒，现在他的手中又有足够粮食，这些流寇很快就可以被马贼吸收。

    终于是在两天之后，他们总算回到了一线天之后，此时可不光是众多马贼，就连李昊这个时候也是大大的松了一口气。

