    第112章被迫改道

    耳听为虚，眼见为实。

    曹得旺心服口服，竖起大拇指夸道：“枣枣，就凭这本事，你开餐馆保准能挣大钱！”

    难怪陈宝刀那么挑剔的人会挑中池枣枣当他的徒弟，有如此惊人天赋的徒弟，怕是做梦都会笑醒。

    池枣枣一本正经地道：“曹大哥过奖了。师父说我是没有思想的机器人。”

    “啥？这咋可能呢？”

    曹得旺一脸惊奇,向陈玉美求证：“舅妈，我舅当真说过这话？”

    陈玉美笑着直点头：“对。你舅从没见过像枣枣这么有天分的孩子，担心他教不好。”

    曹得旺拊掌大笑：“原来如此。“

    池枣枣恍然大悟。

    闲聊片刻，陈玉美主动提出告辞：“得旺，枣枣等会儿还得去县高中接她弟弟，我们先走了。”

    池枣枣推着自行车跟着陈玉美一起走回陈家。

    陈玉美细细叮嘱道：“枣枣，你要是急用钱就做炒货买卖，操作简单,不拘场地。从县城到省城的路上不算太平，你最好随身带护身的木棍。如果不幸遇到拦路的，你们花钱消灾，不要跟他们对着干……”

    池枣枣认真听着陈玉美给她传授的生意经和声声叮咛，铭记于心。

    第二天早上六点半。

    池明洲随便扒拉几口稀饭，揣上书包就跑出门。

    正如他所料，池枣枣正往家门外搬运货物，要把出售的货物全部放在村口。

    池明洲冲上前去：“姐，我来帮你！”

    池枣枣没拒绝，递给池明洲一麻袋：“喏。”

    这麻袋看着体积挺大，其实装的是包装着腊鸭的竹篮，总重不到三十斤。

    曹得旺比约定的提前半个小时到达村口,见到守候的池枣枣等人，扬声道：

    “枣枣！”

    池枣枣打过招呼就开始麻溜地干活：“曹大哥,你来了。麻烦开一下后车厢。”

    装好货，池枣枣和霍骐英告别家人,坐到驾驶座后排。

    从福云村到省城抄近路,3个小时能到省城。

    按常走的路线，那就得开5个小时以上。

    前不久刚发生李成亮抄近路被捅伤,曹得旺不再像从前那样为了省油钱而抄近路。

    钱是好东西，但命没了，赚再多的钱有啥用？

    人死如灯灭。

    最让人呕血的是，用命换来的钱全给别的男人养老婆养孩子！

    这是真人真事。

    曹得旺有个老伙计就是这场悲剧的主人公，因公殉职，厂里给三千块钱的抚恤金，结果他老婆前脚领了钱，后脚就带着孩子改嫁，前后不到一个月。

    然而，天不遂人愿。

    曹得旺开出福云村不到半个小时，发现本给走在他前头的同事，竟然掉头回来了。

    一问才知道，前面有塌方，暂时无法通行。

    曹得旺没忍住骂了几句粗口，不得不跟着他同事调转车头，改抄近路走。

    曹得旺冷声吩咐道：“枣枣，骐英，如果遇到拦路的，我下去应付就行。你们千万不要下车。尤其是你，枣枣。舅舅舅妈交代我要照顾好你,你只管安生待着。”

    池枣枣挑了下眉头，问道：“曹大哥，那群拦路的什么来头？成亮哥半条命没了，发生这么大的事，就没人管吗？”

    曹得旺话只说一半：“不是没人管，而是没下狠手管。上面担心管得太严，生怕那群亡命之徒走极端。”

    (本章完)

