    第94章搜查

    夏吟看着倪芸冷笑：“我想隐瞒什么？一群高年级的老师和学生到我的班级来搜查，难道我作为他们的老师不应该问清楚吗？”

    “既然你们想查，那就查吧，不过我不允许用精神力查看，那样是对她们的不尊重，谁知道你们会不会查看不该看的东西。”

    夏吟说的一点都不客气，摆明的就是不相信他们，甚至拐弯抹角的说他们人品不值得相信。

    唐媚媚点了点头：“当然可以。”

    随后对身后的人说道：“那就麻烦你们仔细检查一下，千万别有遗漏的地方。”

    身后的同学都笑着保证：“放心吧，该检查的地方，一个都不会放过。”

    唐媚媚自始至终都没看沐辞一眼，她就站在夏吟讲台旁边，然后笑看着菜鸟班里的同学被她的人一个个检查。

    其中一位女同学直接走向沐辞旁边，然后很不客气的对沐辞说道：“把你的包拿出来，快点。”

    沐辞抬眸看向她：“你是什么东西敢这样命令我？你说要搜就搜？有搜查令吗？”

    女同学不屑道：“切...搜查你还需要搜查令？你以为你是谁？我警告你，最好配合，否则别怪我不客气。”

    沐辞一手放在帆布包里一手放在桌面上敲打：“这位同学，是谁给你这个权利让你能说出这么大言不惭的话？什么叫我以为是谁？你现在要检查我，我怎么就没资格要搜查令？”

    “还是说，这学院是你家开的？另外，我不配合你要对我不客气？我想知道怎么个不客气法？想当着我老师的面对我动手吗？”

    女同学一掌拍在沐辞面前的书桌上，她表情阴狠的警告沐辞：“你们的老师都同意了，你有什么资格反对？还是说，你心里有鬼？”

    “我现在说最后一次，立刻把你的书包拿出来，不然，我不介意帮你拿。”

    夏吟这时走过来对沐辞说道：“沐辞同学，没关系，让他们查，事后老师会帮你们讨个说法的。”

    这时手里的木系晶核已经变成了碎末，沐辞的手离开帆布包那一刻，碎末就变成轻烟消失在空气中。

    前后也就几分钟而已，一颗三级晶核就被沐辞给吸收了，这速度如果让外界的人知道，一定大喊变态，那么多的能量怎么说吸收就吸收掉了呢？

    如果只是纯木系吸收，时间不会这么快，但木系和光系有一个共同点，那就是有着生命力。

    所以，沐辞利用光系和木系两个异能同时吸收木系晶核，所以速度才会这么快。

    沐辞无视那么女同学而是看着夏吟说道：“既然夏老师都这么说了，那我就勉强接受吧。不过，如果对方没有搜到什么，我要求他们对我道歉，因为他们侵犯我的隐私权，我必须要一个说法。”

    唐媚媚在讲台那里听到沐辞的话不屑的冷笑一声，但她还是没看沐辞一眼，那样子仿佛把沐辞当垃圾一样，好像看沐辞一眼会脏了她的眼似的。

    夏吟对沐辞点了点头：“你放心，如果他们不道歉，老师也有办法让他们对你道歉的。”

    (本章完)

