    鲁非凡走到门口迎接外公。

    “外公，您来了呀，快里面坐，我妈等了你们好久呢。”

    “表哥，快里面坐。”

    等几人进去后，鲁非凡就拉着曹小敏，介绍道：“外公，表哥，这位是我女朋友，从法欧回来的，叫小敏。”

    “小敏的爷爷，是咱们省的名中医，医术特别厉害。”

    曹小敏被鲁非凡拉了一下，心里非常反感。

    不过，她在看清楚来人后，非常震惊。

    那个老头子，不就是住在百花山山谷内，接受癌症治疗的病人吗？

    叫什么农大海。

    对，就是农大海。

    “农老爷子，原来您是鲁非凡的外公啊？”

    见到农大海后，曹小敏马上说道。

    这会儿，农大海已经看到了陈平。

    陈平则朝他笑了笑。

    还没等农大海说话，曹小敏继续说道：“老爷子，我不是您孙子的女朋友，我是有男朋友的，陈平就是我男朋友。”

    她话刚说完，鲁非凡就吼道：“小敏，你是不是疯了。”

    “这乡巴佬估计城里都没到过，你看他穿的衣服，脏兮兮的就像个工地上干活的农民工，你跟他处对象，他配吗？”

    鲁非凡话刚说完，农大海和农建生的脸色就不对了。

    刚才在车子上，农大海把陈平医术高超，治好他晚期癌症的事都详详细细地说了。

    农建生顿时对陈平，佩服得五体投地。

    这时候，他马上走到鲁非凡身边，一个耳光就招呼了上去。

    鲁非凡一个不留意，被他打得差点摔倒在地。

    农梅是农建生的姑姑，看到侄子打自己的儿子，她心里非常纳闷。

    于是，马上问道：“建生，你什么意思？”

    “小凡啥时候得罪你了？”

    “你要当着这么多人的面，打他耳光啊？”

    这时候，鲁非凡捂着脸，也说道：“表哥，我没得罪你啊，你打我干嘛？”

    农建生没有回话，而是看向爷爷农大海。

    农大海本来坐着的，这时候站了起来，重重地拍了拍饭桌。

    “畜生，你知不知道，你得罪了永远都得罪不起的人。”

    “我让建生打你是轻的。”

    说着，他转身看向自己的女儿。

    “你个孽女，平时怎么管教儿子的？”

    “你们这对孽障，真是狗眼看人低。”

    “陈医生是什么人？”

    “也是你们能够大呼小叫的？”

    这下，农梅也愣住了。

    她都不知道，到底发生啥事了。

    老爹口里说的陈医生，难道是眼前这个乡巴佬陈平？

    骂完自己的女儿和外孙后，农大海弯腰朝陈平拱了拱手，说道：“陈医生，让您看笑话了。”

    “我农家家门不幸啊。”

    “出了这对孽障，真是没有规矩，您大人不记小人过，我老朽给您陪个不是。”

    陈平则笑了笑，说道：“农老爷子，都是小事，大家一场误会嘛。”

    “小敏现在确实是我女朋友，今儿个我跟着她来省城，正好碰到您外孙了，您外孙想让小敏跟他处对象，我看这个事情有点难办。”

    农大海马上说道：“陈医生，您说的是。”

    “非凡那畜生，就是癞蛤蟆想吃天鹅绒，不长眼的家伙，陈医生的女朋友也敢打主意，真是活腻了。”

    “今儿个，老朽请客，给您赔罪，希望陈医生不要见外。”

    陈平笑了笑，“好说，好说。”

    农梅和鲁非凡看到，农大海对陈平这么恭敬，一脸懵逼。

    而曹小敏心里得意的不行。

    没想到，陈平个家伙，在山谷里治疗的其中一个病人，竟然是鲁非凡的外公。

    有他外公压着，以后这人渣不敢再缠着自己了。

    她也是看得出苗头的人，马上拉着陈平坐了下来。

    “阿平啊，农老爷子既然这么邀请咱们一起吃饭，那咱们就恭敬不如从命了。”

    随后，一群人有说有笑地坐下来吃饭。

    而农梅和鲁非凡母子俩，全程尴尬的要死，一句话都不敢说。

    陈平看着这对母子俩，心里特别爽快。

    他根本不用出来教训他们，自有农大海压着这两个势利眼。

    整个中午饭吃了一个多小时，陈平让农大海回去后按时吃药，再注意一下饮食，一些特别辛辣的食物不能吃。

    农大海让孙子拿出纸和笔，一样样都记下来了。

    午饭吃完后，农大海说道：“陈医生，我已经跟公司那边的财务说过了，一个小时后，给您的那笔辛苦费，就会到账。”

    陈平客气地说道：“农老爷子，别这么客气，其实不用再给我钱了。”

    “不行，我农大海答应的，可不会食言。陈医生，这是您应得的。”

    “那就多谢老爷子了。”

    “……”

    大家聊了几句后，陈平和曹小敏就向大家告辞，出了海鲜饭馆，出去逛商场了。

    两人走后，农梅马上问农大海：“爹，那个陈平什么来头啊？”

    “您咋对他这么恭敬？刚才，还打了小凡，小凡可是您的亲外孙啊！”

    她心里现在有太多太多的疑团，等着自己的老爹解答呢。

    农大海马上吼道：“你们两个不长眼的东西，刚才这么侮辱陈医生，是不是不要命了？”

    “你们知不知道，陈医生有个外号叫圣手阎罗。”

    “你爹得了癌症几年了，前阵子严重得差点见阎王，是陈医生治好了我的病。”

    “还有，你们知道毒王冯玉康和北宁城的杀手孤狼吗？都是被陈医生解决了。”

    “我们在村里治病时候，陈医生可是一人解决了三百个多杀手。”

    “刚才，非凡那畜生这么诋毁陈医生，有几条命够他玩的？”

    农大海的话说完，农梅和鲁非凡都吓得浑身发抖。

    连椅子都坐不住了。

    圣手阎罗，他们前阵子听过。

    比杀人不眨眼的魔头，还要凶狠百倍。

    那些变态杀人犯，在他手里死得很惨。

    而且这人，非常痛恨那些穷凶极恶之徒，出手毫不留情。

    刚才，要是陈平发怒了。

    鲁非凡的小命，估计就不保了。

    农梅深呼吸了几口气后，这才稍微镇定了些。

    “爹，刚，刚才真是好险。”

    “没想到一个其貌不扬的乡下人，会是手段残忍的圣手阎罗。”

    “真是吓死我了。”

