    车厢内的气氛极其压抑，唯独行窃男子同伙匍匐在地上惨叫，慕清霄剑眉皱了皱，直接拎起男子，阿碧则非常默契的打开车窗。

    在乘客们惊恐的目光中，直接将两名男子如同小鸡一样拎在手中，毫不犹豫的丢下汽车，公共汽车的度并不快，却也不是很慢。

    在这种行驶度中，直接将人丢下去，简直是谋杀啊！

    然而，他们不知道的是，慕清霄虽然杀人如麻，却也不屑去杀两个蝼蚁，最多也就给他们留下终身难忘的教训。

    在将两人丢下汽车的瞬间，慕清霄已经控制好了劲力，最多摔个半身不遂。

    而且，两名男子做这种行窃勾当显然不是一次两次，手法老练，语气老道，若是不弄残，往后恐怕也不会消停。

    他最讨厌的就是麻烦，既然知道事情不会简单结束，倒不如直接打残来的痛快。

    此时，公交车内的乘客大气都不敢喘一个，窝在四周宛如受惊的动物，司机则依旧驾驶着车辆，可从他一直看后视镜的模样看来，显然心也不平静。

    至于刚才的浓妆妇人，亦是大气不敢喘一个，但目光望着窗外满是焦急，她的钱夹子还在混混口袋里啊！

    烦人的苍蝇消失，慕清霄全然不顾周围隐晦的目光，静静的搂着阿碧，阿碧也是非常配合的将臻埋在他的胸膛上，闻着他的气味，刚才的不愉快自心头一扫而空。

    公交车到站后，车上的乘客不敢停留，马不停蹄的冲下车去，简直比上车的时候还要匆忙。

    很快，公交车内就变得有些空荡，扶手上的划痕与地面的血迹非常明显，慕清霄与阿碧则找了个位置坐下，因为距离西环站点还有两站才抵达。

    几分钟后，汽车抵达西环站，慕清霄则带着阿碧走下车去，两分钟的路程，最后来到西环最大的购物中心。

    跟阿碧出来逛街，自然免不了购物，慕清霄则跟在身后，她的样貌自然吸引了很多注意力。

    两人并未在一楼逗留，其中大部分都是男装，而慕清霄并不需要，家里的柜子中不说有一百套，五十套还是有的。

    至于化妆品，阿碧本就是筑基七层的修为，而且经过龙元的改造，皮肤嫩的能挤出水来，哪里还用得着化妆品。

    足足在购物中心里逛了两个多小时，该买的也都买了些，慕清霄并没有傻愣愣的提在手中，而是直接放入了储存空间。

    看了下时间也差不多，于是道：“肚子有点饿了，带你去一个好地方，真是好久没去了。”

    慕清霄走在前面，阿碧则跟在身后，美眸中满是闪烁着好奇的光芒，显然对他说的地方很感兴趣。

    几分钟后，慕清霄带着阿碧来到西环左侧的街上，这里就是静海市最有名的小吃一条街，色香味俱全。

    其中包含了全国各地的小吃食品，站在街道口，老远就能闻到诱人的香气，能让人口水直流三千尺。

    特别是中午的时候，周围无论是学校，还是工作单位的员工，来这里的吃饭的数不胜数，纷纷是被这里的味道吸引而来，好吃又不贵，实在是上班族与学生党的最佳选择。

    站在街道口，望着周围熙熙攘攘的人群，每个顾客脸上都挂着笑容，慕清霄嘴角情不自禁的勾勒出一丝笑容。

    哪怕自己的生活生了翻天覆地的变化，这里依旧没有多大的变化。

    阿碧望着街道上杂乱的环境，还有熙熙攘攘的人群，没想到自己的丈夫还喜欢这种地方。

    望着阿碧神色好奇的模样，慕清霄不禁捏了捏她的脸颊道：“别看这里的环境比较乱，但味道是真的不错，也不用怕吃坏肚子。”

    “嗯。”

    阿碧闻言，若有所思的点点头。

    平时在家中，她都是去市买最好的食材，厨房也是打扫的没有一丝灰尘，哪怕和王语嫣她们逛街在外面吃，都是选环境好的地方。

    可是像这种，随处可见垃圾的杂乱环境，她还真是第一次过来。

    “阿碧，你要知道现在我们过的就是最普通的生活，哪怕我们不是普通人，这也是别人的劳动成果，我们需要去尊重，而且除了地面，食物都是很卫生的。”

    望着周围其乐融融的人群，阿碧微微点头，仔细想想也是，看到整条街上人来人往，若是食物不卫生，味道不好，恐怕也不会这么受欢迎。

    闻着诱人的香味，慕清霄有些怀念起来，拉着阿碧来到一个烤羊肉串的摊位，直接和老板要了一百串。

    看着老板在羊肉串上涂抹着乱七八糟的调料，阿碧秀眉紧皱在一起，她很难想像，这种东西吃下去会有什么后果。

    转头看了眼自己的丈夫，望着他眼中的笑意，与老板认真的模样，内心有些触动。

    “来，你们的羊肉串，冷了就不好吃了。”

    待老板将烤好的羊肉串递过来，慕清霄直接拿到阿碧粉唇边，笑道：“快尝尝味道怎么样？”

    看了眼慕清霄，阿碧是鼓足了勇气，要了一口羊肉串。

    羊肉入口一股浓郁的香气弥漫在口中，羊肉嫩滑可口，她简直不敢相信，这种看起来一点不卫生的食物，居然有这种口感。

    “味道怎么样？”

    “嗯，很好。”

    于是，两人就站在街边开始撸串，阿碧平时食量很少，毕竟美女都需要保持身材。

    然而，这次她却没有管好自己的小嘴，吃完一根又一根，满嘴的是油渍，反正吃再多也不会影响身材。

    慕清霄吃完手中的羊肉串，味道和以前差不多，味蕾并没有得到满足，笑道：“老板，再来五十串，另外烤鸡翅也给我来两对，在烤一些韭菜和金针菇。”

    老板瞥了眼旁边垃圾桶中的小木棍，神色明显愣了愣，真是碰到吃货了，一百根羊肉串还没五分钟吧！

    ........

    ........

    ps：都市情节最多还有四五章，结束后正式进入仙侠位面了。

    (本章完)