    “又发生什么事了？”

    叶天龙瞪大了眼睛惊恐失声，这一次传来的能量波动甚至比刚才还要大，竟然连他都忍不住跪了下来。

    “是天道传承！天道传承出世了！”

    叶荣死死扛着这天道威压，仅仅只是把脑袋抬到了侧面，看到了那冲向云霄的金光，那道金光里似乎还有一道人影，如同天上神尊一般不可直视。

    叶天龙心头猛颤，转头对他喝道，“快！把古灵玉拿出来！”

    叶荣听后立刻从袋子里拿出来了贾玲玉，将灵气灌输进去，他叶天龙叶荣以及夜宵三人才能够站起来，呆呆的抬头看着那不远处的天道传承降世。

    “快！传承已经出世，我们叶家必须要得到！”

    说完，叶天龙就带着二人往传承方向赶去。

    其他的人也没有闲着，吕今河，韩景生以及各大从外面进来夺取传承的天师强者，在看到这一幕后，心头是又惊又喜。

    能够感受到如此强大的力量降世，即便没有得到，也能从中得到灌溉，不虚此行。

    随后他们纷纷拿出了自己看家的法宝，使出浑身解数来抵抗这天道传承的威压。

    不得不说这些龙国的天师强者们都有自己压箱宝的东西，仅仅只是十几分钟，天道山脉再次热闹了起来，他们扛着这等威压不断朝着传承降世的方向行去。

    天道山海拔大概有两千多米，而且无法动用灵气飞行，他们只能徒步向上。

    他们远非常人，步行的速度也是相当之快。

    然而好景不长，在大约海拔五百米处，突然穿出来了一只巨兽，全身都是用石头包裹，马面人体，体型巨大，虽然看上去呆头呆脑，然而实力却是超乎所有人的想象。

    一巴掌下去就让三四个天师受了伤。

    韩景生等人大惊失色，立刻动员所有天师围攻。

    可是那马面石兽就像是不死不灭之身，但凡被摧毁一个部位，便会立即动用天道山所有的石块重新组成。

    他仿佛就像是传承的守护者一般，死死地挡在了所有人的面前。

    “靠近传承者！杀无赦！”

    激战了许久后，那马面石兽滚动着雷鸣般的威严声音响彻在所有人的耳边。

    “该死！这到底是什么东西！”

    一个较弱的天师忍不住骂了一声后，马面巨兽却突然动身，速度比刚才快了数倍。

    一掌拍在了那天师的天灵盖上。

    那名天师还来不及发出惨叫，便被拍成了肉饼一命呜呼。

    韩景生等人大惊失色，这守护灵兽似乎突然变强了。

    看着其身上散发着淡淡的金光，他们知道只有联起手来才能将其摧毁。

    故此吕今河韩景生靳尧山传闻中的三大圣手迅速联手，将所有的天使强者聚集在一起，纷纷动用了自己的全部力量，发出滔天一击。

    轰的一声巨响，那马面巨兽倒在了山体之间。

    不得不说，这十几个天师强者的联手还是强悍如斯，那马面巨兽来不及恢复，他们十几人就已经继续往山上前行。

    这是一场不归路。

    而当他们往山顶上赶的时候，却发现似乎早就有人趁着刚才他们与守护灵兽交手的时候从小道上赶上去了。

    “是叶天龙！”

    韩景生立刻察觉前方此人气息，顿时脸色变了变，大骂不已。

    “卑鄙无耻！竟然趁着我们在与马面巨兽交手的时候，混水摸鱼！”

    吕今河靳尧山也觉得叶天龙这般行为实在不迟，顿时面色凝重，加快了赶往山顶的步伐。

    可当他们来到一千米的时候，再次被突如其来的山体波动，给挡住了去路。

    这一次，竟然是鸟头人体的火焰兽。

    看其气息比刚才的马面人体兽更加强大。

    就连叶天龙这时也不得不停了下来。

    如果此时不能尽快解决这守护灵兽，恐怕传承就要落到他人之手了。

    因为到现在，他们都还没有看到武向天萧钧的人影。

    如果叶天龙猜测不错的话，这二人必然已经通过其他途径赶到了山顶。

    但这还不是最让他震惊的，最让他震惊的是这些人群中，竟然连叶川的身影都看不到！

    难道他也已经到达山顶了？

    不！绝无可能！

    要说萧钧和武向天这两人乃是龙国数一数二的强者，他们二人能够透过层层屏障到达山顶毫不稀奇。

    但叶川算什么？他最多只是一个新生之秀，不可能躲得过他们这么多人的眼线，从而偷偷溜到了天到山顶！

    想到这里，叶天龙转身对赶过来的韩景生等人大喝道，“韩家主！吕家主！各位天师，我们必须要联手击败这保护传承的守护神兽，否则谁也去不了山顶！”

    靳尧山显然是个直性子，冷哼一声，“哼！刚才也不知道是谁偷偷摸摸从老子眼皮子底下溜走，现在见自己被发现跑不过去了，又叫我们来合作！叶天龙，你活到狗身上去了！”

    面对靳尧山的直性子，叶天龙脸色显得十分难看。

    但现在也不是计较这些的时候，只能忍气吞声道，“靳兄，当务之急乃是破阵灭兽，你我真是毫无意义！”

    “哼！”靳尧山也知道分寸，不愿跟他多废话，立刻与他像那鸟头人体的火焰兽冲了上去。

    “靠近传承者！杀无赦！”

    那鸟头火兽嘴里说着跟刚才马面人体的石兽一样的话，但这一次说完后，整个天道山的半山腰，都被天火所笼罩，气息恐怖之极。

    韩景生见状心中一禀，知道不能在留守，大吼一声，“所有人倾尽全力，否则都要死在这里！杀！”

    随着他的带动，其他天师也不再隐藏自己的实力，纷纷动用自己的最强法宝，对着火焰兽就轰了过去。

    在他们厮杀之时，叶川此时却缓缓睁开了眼睛，已经养好了伤。

    同时在看到这突然降世的传承之力时，眼中却闪动着俾倪的轻蔑神色。

    “本尊还以为是何等高人在此留下传承，没想到仅仅只是一个化灵期修士，装神弄鬼！”

    叶川没有感应错，这道传承的确就是化灵期的修士留下来的。

    想要留下传承这一道魄，化灵期是最低要求，也就是说，在叶川的概念里，这不过是一个最垃圾的传承罢了，就不由得让他有些失望。

    不过有总比没有好，随即叶川刚要动身，谁知身边的萧沁突然醒了，下意识想要抽出腰间软剑，却发现早已丢失。

    可就在这时，她的耳边却传来一个戏谑温和的声音，“你醒了？”

