
（又熬过一天，月票回到第三，可后边第四还紧咬着。疯了。）

陆炳也不过随口说笑，大家年纪相差无几，又有尊卑之别，世子怎么可能收徒？

世子看着陆炳道：“二郎这里且不说，你若是再胡闹，孤就收你做徒弟。别的先不理会，荤腥先断了。”

陆炳哀嚎一声，道：“好殿下，可绕过我。真若如此，我是没法活了。”

看他耍宝，世子的郁结又散了不少，问陆炳道：“这几日乳母做了卤蛋了么？”

陆炳点点头道：“这是殿下爱吃的，哪个月我娘不做个三两回？”

世子抿了抿嘴角，脸上泛起淡淡地喜悦。

道痴见状，忙移开视线，这是向来老成持重的世子么？讨吃的孩子是不是？

他也见过范氏多次，范氏与王妃同为北地女子，身上的性子也极为爽朗，并不是有心机的妇人。看来是真心疼爱世子，才得世子如此看重。

虽说府学里，陈赤忠等几位对于那日世子带走道痴与陆炳很好奇，可是见次日二小依旧去校场，世子并没有再另眼相待之意，便也放弃了打探。

月中的时候，道痴跟世子请了两日假，先回家取了祭品，而后去了西山寺。

西山寺里依旧是那对老仆看寺，可寺里越发寂静，没有半点生气。

道痴在山上住了一晚，就下山了。没有新的主持入住之前，西山寺就会这样冷清下去。

王家在安陆开枝散叶百五十年，几位出世为僧的和尚，多是与时局政治沾边。下一位入住西山寺的王家人，会是哪一个？不得而知。

十一月中旬，道痴收到王三郎手书，王青洪起赴之事，终于有了定论，依旧是从三品，广西右参政。

官场上向来讲究肥缺瘦缺，两京十三省，两京且不说，十三省中，上缺当然是山东、山西这些近京畿的，还有江浙、湖广这几处富庶的，而广西、贵州、云南三省，则向来为人避之不及。偏远贫寒之地，且土汉混居，难处功绩不说，稍有不适，就要落下罪责。

王青洪进京数月，竟然被补了这样的地方，可见他曾在南昌为官的履历还是被朝廷忌讳。不过，得以原级起复，也是不幸中的大幸，想来杨家没少出力。

等到腊月初，王青洪夫妇带了幼子回到安陆。

因从京城去广西途径湖广，赴任的时间限在明年二月末前，所以他们能在湖广暂停休整，过了年再启程赴西宁。

王氏族人可不管肥缺瘦缺这些，他们只晓得王青洪依旧是从三品，比知州老爷品级都高几级，到了地方，也是数一数二的。

十二房门前，车水马龙，访客络绎不绝。不少姻亲故旧，想要在十二房这里挂个名，与王青洪一起任上讨个闲差。

王青洪人前带笑，心里却直发苦。等到该见的官绅头脑都就见了，便借口旅途劳乏，闭门谢客。

按照大明官员升迁惯例，“满九俸升两级”，王青洪“养亲致仕”前，在从三品的位上不过一年半，这一去广西，剩下的七年半怕就要在那里熬过。

若是富庶之地，或者是两京，还可以找机会立功减俸升迁。当年他不惑之年，就荣升从三品，都是借着“减俸升迁”的法子提拔上来的。许多同龄的官员，还在正五品上卡着。

广西蛮荒之地，别说是立功，矜矜业业，不出乱子就要谢天谢地。

京城有岳父、伯岳父，有族兄，要是他在广西熬满年头，考评上倒是无人敢欺他。可是七年啊，谁晓得七年半后朝廷是什么格局。

七年半后，他就过知天命之年。要是能从广西里抽身出来还好，要是原地升迁，那就又是一个九年。

王青洪的万丈雄心，都沉寂下去。如今他只盼着广西地界太平些，别在让他赶上乱七八糟的，要不然仕途难以在继。

在京中获得广西的缺是失落，可回到安陆，他才发现一个大问题，那就是奉养王崔氏之事。王崔氏古稀之年，广西离安陆两千多里，蛮荒之地，怎么能折腾老人家？

偏生自己没有手足兄弟，没有将老太太独自留在家乡的余地。

这可怎么是好？

换做其他人，可能会想着将原配留在老家尽孝，可官场之上女眷应酬，也是少不了的。到了广西上面还有布政使、左参政，他相信只要他们晓得杨氏身份，对他这个杨门女婿也会客气三分。

不只王青洪在想着这个问题，王崔氏心里也不安生。

即便她精神尚好，可到底上了年纪，哪里禁得起折腾？就是视三郎如命根子，她六月里也没有随着儿子一家进京，就是怕了路上奔波的苦楚。

别说是广西这等偏远之地，就是儿子去江浙、山东富庶之地做官，王崔氏也不想跟着去了。

儿子以送嫁为名，进京谋求起复时，王崔氏就想过儿子起复后会如何。原来的想法就是让儿子媳妇带了小孙子赴任，自己带着三郎在安陆。

没想到三郎竟然留在京中，入了国子监。

就为了这个，等儿子媳妇道家，王崔氏的脸色耷拉好几天。她虽是内宅妇人，可到底为官眷多年，晓得广西的缺不好，舍不得迁怒儿子；对于儿媳王杨氏，则是半点好脸色都没有。

王杨氏依旧孝顺如故，对婆婆的斥责刁难都忍下，最后还是王青洪看不过眼，为妻子辩白几句。

入国子监之事，是三郎自己求的。因当时王青洪尚未起复，用的还是杨家入监的名额。为了这个，王杨氏去求了娘家父母，还从嫁妆了收拾了不少好东西，安抚娘家的嫂子与弟妹。

王青洪本对妻子十分愧疚，所以就算孝顺，也受不得妻子再委屈。

王崔氏气的仰倒，对王杨氏三分埋怨，就成了七分，又想着王杨氏的伯父是首辅，若是真心提拔儿子，怎么会选了个穷乡僻壤之地的缺。

为了给媳妇添堵，她就将身边的大丫鬟碧云开脸，要给王青洪做姨娘。

王杨氏依旧不怒不恼，平平静静地吩咐人给碧云收拾屋子。倒是王青洪，不愿意妻子心里不舒坦，不肯抬举碧云做姨娘，吩咐只照通房的例。

王崔氏只当是王杨氏撺掇的，心中那七分埋怨就成了十分，终于忍不住开口跟儿子提及自己养老问题：“儿啊，我年事已高，谁晓得还能活几年，实不愿离乡背井，这次就不与你到任上。让你媳妇留在我跟前尽孝，你带碧云与侍书去任上，要是侥幸再添个一男半女，也是祖上的福气。”

侍书是王青洪另一个妾室，本是书房里侍候笔墨的丫鬟，前年王青洪与王杨氏夫妻冷战时抬举上来的，美貌温柔，这两年颇得王青洪的欢心。

王青洪听了，沉默不语，自己不带妻室带婢妾上任，这叫什么事？搁在同僚眼中，说不定要将自己当成好色之徒。另外没有王杨氏同去，谁替自己应酬布政使与左参政家眷？

王崔氏原本没有想要真将媳妇留在，这样说也不过想要折腾折腾儿媳妇，可是见了儿子的反应，不像往日那样孝顺，而是沉默以对，显然并不赞同自己的想法。

王崔氏心中生了真火，板着脸道：“洪儿不说话，莫非另有安排？”

王青洪只觉得头疼，但凡有两全之策，他也不会为此这许久。

他讪讪道：“过了十五才启程，现下说这个太忒早了些。”

王崔氏心灰意冷，摆摆手道：“出去吧，随你们怎么安排，老婆子我是不动地方。若是你真心疼我，就将三郎接回来。三郎天资聪明，老婆子就不信，不借杨家的光，他就中不得举人！”

王青洪从王崔氏房里出来，就皱眉沉思。

先前三郎提及要入国子监时，还真没想到王崔氏奉养之事。说到底，是他原本对起复的事情心里没底。江西官场，这一年来被清洗了几次。自己虽抽身的早，到底在江西做了十几年的官。

按照母亲所说，自己要赴外任，老母不能成行，留下长子在老家尽孝也说得过去。

只是三郎入监的名额，本是欠了杨家人情，从杨家子侄那里分出来的。如今未及三月，就想要退监，怕杨家那边也不好看。

可总不能不带妻子赴任吧？那几个妾室通房，红袖添香还罢，哪里是能打理内宅的，替自己应酬官眷的？

实在无法，只能对不住杨家，自己总不能不顾老母。

回到正房，王青洪便同妻子提及此事。他怕妻子拦着不让三郎退监，便先说王崔氏想要留她在安陆之事。

王杨氏面上未现急色，而是道：“老太太说的也在理，我是当媳妇的，我不侍奉老太太，谁侍奉老太太。”

王青洪见妻子想按照老太太的意思留在安陆，忙道：“那我怎么办？这一去南宁，谁晓得要几年，七、八年都是寻常，官宅需要太太打理。”

王杨氏闻言，为难道：“老爷说的是，可是老太太这边？”

王青洪道：“让三郎回来，他是长孙，本当替我在老太太跟前尽孝。”

王杨氏闻言一怔，随即低下头，半响方抬头幽幽道：“三郎才十三，自己还是孩子，哪里能照顾老太太？还是我留家里吧，老太太今年七十二，有许多事也当早预备下。”

王青洪皱眉道：“那我怎么办？带两个婢妾上任，让人背后讥笑好色无德……”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="11249"  chapterid="8137654"  chaptername="第一百二十二章  青洪起复经安陆（鞠躬求月票）">加入书签</a>
</div>
