    魔鬼大军就像堵移动的、插满了金属尖刺的城墙，狠狠的撞上了一团散沙的佣兵群。惨叫声立即在每个方向上响起，即使是佣兵中最优秀的战士，也只能在五六柄同时朝自己挥来的利刃前勉强自保，更多的则是当场被劈的四分五裂，就算拼死发出一击，也没能取得任何成果。

    但佣兵们也不是毫无还手之力，一些机灵的施法者及时释放了改变地形的魔法，破坏了敌人的队形；有的则拿着死去同伴的尸体当盾牌，成功在魔鬼的兵线中撕开了一道裂口，然后全力展示自己的破坏能力。

    表现最出众的，自然就是这支佣兵军团的指挥官本人了。索娜姆的身体高高的直立，六柄寒铁长剑如同暴雨般落下，将那些硬着头皮朝她接近的须魔砍成碎片，不时再发出一记毫无征兆、威力强大的扫尾攻击，在面前清理出一大片空地。

    有六臂蛇魔在前方撕开敌人的阵线，跟在后面的人自然要好打的多。四名手持长剑合盾牌的魅魔如同蛇魔身后的影子一样冲了出来，率领各自的小队成员迅速将缺口扩大，让更多的佣兵能在一个不那么劣势的环境下与敌人作战。

    魔鬼的强大之处在于它们默契的配合和严格的军纪，真要说单体的战斗能力，未必比恶魔或是艺高人蛋大的血战佣兵强上多少。

    兰斯洛自然也是其中的一员，他虽然各种压箱底的手段没拿出来，但也算是在拼劲全力的战斗了。闪耀着青绿色光芒的霜斩在他身前来回旋转，另一道完全由青光组成的剑影也跟着一起飞舞，砍在敌人身上时和本体几乎没有任何差别。兰斯洛整个人就像座高速运转的绞肉机，任何进入他武器触及范围内的活物都会在几息之内失去直立行走的能力，比较幸运的那些甚至在感受到痛苦之前便已死去，然后发现自己已经回到了巴托地狱，被人用钩子从某个污秽的血池中拖了出来。

    等待它们的是在矿洞或工厂中九十九年的苦役，外加档案里的一行新的备注，强调此人曾是个战败者，在晋升晋级的考核时扔到名单的最后面去。

    尽管有兰斯洛在前面奋力厮杀，他身后的伙伴们打的也没轻松到哪去。四名矮人联手组成的盾墙成了小队阵型的核心，他们就像岸边的礁石，挡住了一波又一波敌人的进攻，让魔鬼的步兵无法前进半步，而不时从盾牌下还会冷不丁的挥出锤头和战镐，每次都能砸碎几个紫色的膝盖。

    矮人们的作用主要还是防守，但正是他们的存在，其他伙伴才能享受较为舒适的战斗环境。老圣武士伊文德尔是队伍中除了兰斯洛外表现最惊人的那个，他在战斗开始前就为自己加持了一个防护魔法，身体周围出现了一面闪烁着微光的魔法盾牌环绕，加上他本就穿着板甲、手里提着盾牌，整个人硬的就像只乌龟；而在战斗开始后，他又通过自己引导神力的能力，不断的向敌人发出神圣的、无法拒绝的挑战，再用圣武士招牌般的战技至圣斩将一个个魔鬼融化。

    另一个表现优异的则是半精灵塔妮娅。她手持一柄比自己高两个头的长戟，长戟上缠绕的阴影浓的如同没有月亮的午夜，随意一挥就能将对手的武器砍断，然后将还在发愣的敌人劈成两半。因此，尽管她使戟的样子看起来和一个试图与野猪战斗的农夫没什么区别，但凭借武器那恐怖的破坏力，照样能把敌人打的毫无还手之力。

    此外，其他几人的表现也是可圈可点——装甲师沃莱恩·贝伦启动了他的动力装甲，整个人就像个移动的闪电风暴，将任何接近的敌人化作一团乌黑的焦炭；他的弟弟雷恩·贝伦则召唤出了一个有着螺旋桨、可以飞到半空中的移动炮台，每次开火都能将一大片敌人掀翻在地；猴妖静一开始有些不知该如何参与这乱成一团的战斗，但她很快就找到了自己能干的事：用棍子打爆那些被其他同伴放倒的敌人的脑袋。她似乎把这当成了某种游戏，玩的不亦乐乎，而且如果真要算起来，说不定她的杀敌数才是所有人里仅次于兰斯洛的。

    相比于其他人的活跃，两个被严密保护的施法者反而像是在偷懒了：提夫林女术士缪斯克不停的往敌群中射出散发着寒气的白色射线，这是戏法霜冻射线，本身能造成的伤害不高，减速效果也很容易被魔鬼们抵抗，但可以扑灭目标周围的火焰，顺带还能降低附近的温度，让战场的环境更为舒适（至少对佣兵来说是这样）。

    此外，如果地上有液体——管他是血液、体液还是毒液，霜冻射线都能将它们冻住，如果某个注意力全在对手身上的倒霉蛋踩了上去，那多半是要摔跤的。这时候阿拉密尔就会落井下石的弄出一道炙热的强光，笼罩在无法躲闪的敌人身上。

    虽然仍然是个戏法，但精灵牧师的圣火术已经与他刚刚从魅魔宫里逃出来时大不相同了。现在的他弄出的强光热的就像一盆从天而降的强酸，即使是个完全健康的须魔，被他这么照一下也是当场重伤。不过缺点也很明显，作为一名牧师，他的攻击频率实在是有些慢，而威力更强的神术他也不是没有，不过珍贵的法术位要留着用来应对伙伴受伤的情况，所以阿拉密尔也只能用圣火术‘偷懒’了。

    如果说六臂蛇魔是抵御魔鬼攻击的灯塔，兰斯洛就像是灯塔下一块巨大、但没那么起眼的礁石。在他们的奋战下，佣兵们逐渐稳住了阵脚，与敌人展开了血腥的贴身肉搏。不断有人倒下，但已经不再是一边倒的屠杀了。

    就在这时，兰斯洛的灵觉中突然感到一股惊人的威压，那感觉就像狂暴的海浪中出现了一个巨大的漩涡，存在感强到让人到根本无法忽略。他扭头看向索娜姆所在的方向，映入眼帘的一幕让兰斯洛的心猛的一沉。

    一个身披巨翼、肤色红到发紫、体表覆盖着装甲般鳞片的庞然身影正迈着傲慢的步伐朝六臂蛇魔走去。即使身边已经堆了小山一样高的魔鬼尸体，索娜姆还是忍不住瑟缩着后退，显然对来者极其忌惮。

    毕竟那是个深狱炼魔，巴托地狱中仅次于大魔鬼的恐怖存在。

