    第一针，内关！

    肖河的手指在针尾快速捻动，银针一落在程青兰穴位上便开始旋转起来。

    紧接着肖河又在程青兰的至阳、神门、伏兔、天泉...等穴相继落下七针。

    这是一套岐伯传承之中记载的解毒神针，只要不是那种见血封喉的毒，肖河都能解除，七针落下程青兰正在往全身扩散的毒素瞬间便止住了。

    不一会儿，七枚银针之上便升腾起阵阵黑气，将程青兰体内的毒素一点点排出来，若是肖河就这样收手，程青兰在三个小时后将会清醒过来。

    但是肖河可没有闲工夫等三个小时了，现在他出来都快一个小时了，若是三小时后再回去，恐怕芷若那边黄花菜都凉了。

    于是肖河的手指开始在七枚银针上，极有规律的弹指，将一道道真气注入程青兰体内，加速其体内的毒素排除。

    十分钟后，程青兰体内的毒素终于全部被排出，肖河擦了擦额头上的汗珠，要不是赶时间他也用不着如此费力。

    就在这时，程青兰迷迷糊糊地睁开了眼睛，当感觉身上凉飕飕的后，她下意识地瞥了眼自己被肖河脱到腰间的晚礼服。

    “王八蛋！”程青兰顿时恼羞成怒，不由分说便一巴掌朝着肖河打来。

    肖河急忙出手抓住程青兰手腕，心里直接卧槽了，这妥妥的农夫与蛇的故事啊！

    他没好气地呵斥道：“你忘了，自己是怎么晕倒的了吗？”

    “啊！”程青兰这才回忆起来，自己似乎是中了五毒门人的血箭，难道说血箭上有毒，想到这程青兰内心虽然有些惭愧，但嘴上依旧是不依不饶。

    “即便我中了毒，你也不应该对我这样。”

    “我看你就是居心叵测。”

    程青兰凶巴巴地瞪着肖河，柳眉倒竖，脸上写满了羞愤。

    肖河那个气啊！“我要是居心叵测，你能这么快醒过来吗？至少也得两个小时之后了吧！”

    但他又岂是甘心吃亏的主，而且还是在自己付出这么多汗水和真气的情况下。

    肖河眼睛眯起，嘴角勾起一抹戏谑，“好啊！你不是不要我治吗？我还就不治了。”

    说着话，肖河背过身来作势要走，“我告诉你，你体内的毒素还没有被完全排出，若是我不继续施救，你一小时后胸部会溃烂，两小时后会骨骼尽碎，三小时后将全身化为瘀血而死。”

    程青兰不可思议张大了嘴巴，脸都被肖河吓白了。

    她加入天武会后不是没想过会死，但如果真是肖河说的那个死法，她宁愿现在就咬舌自尽，但她心中不免升起一丝狐疑，真有肖河说的那么严重吗？她感觉自己除了虚弱一点外，没什么不正常啊！

    “你若是不信，可以提一口真气到内关穴，看看是不是有痛感。”

    肖河煞有介事的继续说道。

    程青兰没有一丝犹疑立马照做，结果当然是如同肖河所说，当她真气运行到内关穴时，就像是被人打了一拳般，出现了剧烈疼痛。

    再结合当初肖河给父亲疗伤时的神奇医术，程青兰此时已经对肖河的话深信不疑了。

    肖河背过去的嘴角微微翘起，这是自己施针后的后遗症，属于你跺你也麻的范畴。

    “肖，叔叔，我错了，你继续给我治疗吧！”

    程青兰极不情愿地开口。

    比起肖河所说的惨不忍睹的死法来，她自然会选择让肖河治疗，哪怕是放低身段，哪怕是会被肖河继续看光光。

    “咳咳，我先说好，我这治疗有些特殊，需要用嘴将你体内的毒素吸出来。”

    什么？用嘴吸？程青兰俏脸一红，想到自己受伤的部位，她再度抗拒起来。

    “既然你不愿意，那就怪不得我了，我会在参加你葬礼的时候，给你送一束花的，拜拜！”

    肖河说罢，若无其事地往前踏出一步，两步，三步...

    程青兰的心理防线，彻底被肖河整崩溃了。

    “你停下，我让你吸还不成吗？”程青兰几乎都要哭出来了，长这么大她还是第一次委屈到快哭的程度。

    肖河这才不情不愿地转身重新走回来，看着程青兰委屈的小眼神，他的气也全消了。

    我可不是普通的农夫，就算你这头美女蛇想要咬我，也得想想会不会嘣碎牙。

    正在肖河觉得玩得差不多了，准备给程青兰解释之时，没想到程青兰却是往地上一趟，还主动袒露出受伤的部位。

    一副慷慨赴死的姿态，“来吧！我就当是被狗咬了一口了。”

    程青兰在心里暗暗想着。

    肖河不由得再度吞了口唾沫，他呼出一口浊气，然后俯下身。

    在程青兰全身紧绷，牙关紧咬，心脏怦怦直跳的时候，肖河一个脑瓜崩弹在了程青兰脑门上。

    程青兰懵了，不是说要吸出毒素吗？

    肖河一跃跳出三米外，才嬉笑着开口，“乖侄女，你的毒叔叔已经帮你解了，不用感谢我。”

    程青兰脸色瞬间涨得通红，如同烧熟的茄子般，双眼都在冒着熊熊火光。

    她如何还不明白，肖河说什么需要用嘴吸，都是在戏弄她。

    “姓肖的，我跟你不死不休！”

    当程青兰准备抓到肖河胖揍一顿的时候，肖河早一溜烟跑没影了。

    且说肖河跑出密林之后，第一时间就想去看看那小孩怎么样了，但他刚来到放置小孩的地方，就见邢奎安正被十几个身穿制服的巡警簇拥起来。

    那小孩正安然无恙地昏睡在邢奎安怀中。

    “邢组，这回你可立大功了，不仅击杀了五毒门邪恶分子，还救下了霍家小少爷，这可是大功一件啊！”

    “邢组，跟我们讲讲你击杀五毒门人的过程吧！”

    巡警们争相追问。

    邢奎安也不含糊理直气壮地说道：“小意思，也没啥好讲的，那五毒门的小崽子太菜了，被我一拳就干翻了。”

    “哈哈哈，当然了，我能立下这功劳，也离不开大伙儿在外围的配合。”

    其实邢奎安完全就是捡了个大漏，当他苏醒过来之后，发现五毒门人早就死翘翘了，而他则顺着霍家小少爷的哭声，将其从树杈上抱下来。

    属于啥事没干，眼睛一睁就捡了这滔天的功劳。

    本来他还是有些惭愧的，但是想到自己之前的所作所为，如果不把这功劳安在自己头上，怕是逃不过责罚。

    现在好了，他得了这滔天功劳，之前那些污点自然也就被完全遮掩下去了。

    他甚至还看见，刚才弃自己而去的女伴都投来歆羡的目光，“呵呵，刚才不是对我爱搭不理吗？老子现在就让你高攀不起。”

