    “有呀。”赫连娇嘴里含着奶糖道。

    　　每次她跟顾停云来首都，顾爷爷都会来接她们的

    　　而顾停云正在上铺开始拆卸床单被套，叠起来用袋子装起来放进书包里，打算带回家清洗。

    　　“那就好。”

    　　火车停稳之后，四个人就起身一起往外面走。

    　　顾停云背着自己的帆布包，手上拎着乖宝的书包，另一只手紧紧牵着她。

    　　吃的在火车上都吃完了，袋子也被顾停云收好放在书包里，赫连娇就空着手啥都没拿，精神奕奕地走在最前面。

    　　下了火车就站在一旁的空地上站着不走了。

    　　因为家里人每次都叮嘱了的，下了火车后不要到处走动，站在原地等着大人来主动找他们。

    　　火车站人多容易错过，站在一个地方等，反而更容易找到。

    　　年轻男人和帅大叔也没有走，站在旁边陪着他们一块等。

    　　毕竟再聪明也还只是两个孩子，要亲眼看着他们跟家里大人汇合之后才能放心离开。

    　　赫连娇大大咧咧地踮脚到处张望，顾停云却是能察觉到他们的好心。

    　　没一会儿，赫连娇就眼尖地看到了亲自来接人的顾老爷子，立马就扯着响亮气足地小奶音喊道：“顾爷爷，我们在这里！”

    　　喊完，就像是一只金色的蝴蝶一般，轻快地跑了过去。

    　　年轻男人见了就道：“再见了啊，小弟弟，大叔。”

    　　又看了眼赫连娇的方向，这么活泼可爱的小姑娘，就要分开了还真是有点儿舍不得。

    　　他还开始有点想念家里的小妹妹了。

    　　帅大叔温润一笑：“成，小伙子再见。”

    　　然后转身拍了拍男主的肩膀，满眼鼓励道：“小同志，好好读书，争取成为国家的栋梁，国家的未来就靠你们年轻一辈了。”

    　　“我会的。”

    　　顾停云点了点头，礼貌温和道：“大叔再见。”

    　　说完也跟着乖宝走了过去。

    　　赫连娇已经跑到顾老爷子的面前，张开手就给了他一个大大的拥抱：“顾爷爷，我好想你的！”

    　　软绵绵的小奶音，能萌到人心窝子里去了。

    　　“是想爷爷家阿姨做的饭了吧？”顾老爷子乐呵呵地问道。

    　　赫连娇十分坦然地点头答道：“都想！”

    　　她是一只诚实龙，从不屑于说谎。

    　　顾老爷子顿时就笑得更开怀了，他见多了见人说人话，见鬼说鬼话的人，就愈发喜欢乖宝的胆大和坦诚。

    　　两个保护顾老爷子的警卫员从身后走上前，要帮忙拿行李，顾停云礼貌拒绝：“谢谢，我自己拿就好。”

    　　然后看向老爷子，喊了一声：“爷爷。”

    　　清冷的语气中多了暖意，眼里更多了一丝孺慕之情。

    　　顾老爷子抬手拍了拍他的肩膀，声音沉稳道：“嗯，走吧，先回家。”

    　　不知道的人看到这一幕，还以为赫连娇才是顾老爷子的亲孙女，顾停云只是顺带的。

    　　毕竟性格使然，顾家男人都是沉默寡言，情绪不喜外露的性格。

    　　但彼此之间深厚感情和羁绊，祖孙俩心里都是很清楚的。

