    “滴答！滴答！”

    半夜里，波尔波翻来覆去，猛然从噩梦中惊醒。

    “呵！呵！呵！”

    肥胖的身体如同发动机，浓重的喘息声在这个相对他来说狭小的房间里响起。

    “怎么回事？”

    波尔波摸索着起身，将灯光打开。

    “我居然会做噩梦？”

    “真是不可思议，已经有十几年没做过噩梦的我，居然还会梦见这么令人恐惧而又荒诞的事。

    好真实的感觉，这是否在预兆些什么？”

    “还有，我好像听见了水滴声。”

    慢慢蠕动身体，他看向洗手池，里面干燥洁净，没有任何湿润的痕迹，水龙头也好好的，不像是松动了的样子。

    “啊，对了，我刚刚做了什么梦来着？”

    波尔波摸摸肚皮，感觉好像忘记了什么重要的东西，那个梦里...到底发生了什么？

    左右上下都看了看，并没有什么异常。

    强化玻璃窗外一片黑暗，室内明亮的光芒只能照出微弱的可见距离，以往安全感十足的囚室，此时就像是一座孤岛。

    黑暗的波浪一波波侵袭，将这间小小的囚室包围。

    诡异，又荒诞！

    波尔波警惕的扫视着窗外的黑暗，仿佛回到了小时候母亲给自己讲鬼故事的夜晚。

    难道是替身攻击？

    黑色安息日（Black Sabbath）！

    他毫不犹豫召出自己的替身，潜入外面那片令人恐惧的黑暗之中。

    如果真有敌人，那他无疑是蠢到令人发指。

    黑暗而已，这可是最适合自己替身的环境！

    波尔波溢出点点油脂的脸上露出残忍的笑容，心中无声咆哮：

    “只要在黑暗之中，我的替身就是无敌的！竟然敢找我波尔波的麻烦，你这是自寻死路啊！”

    十几分钟过去，波尔波遍寻周围几十遍，依旧没有发现任何敌人的踪迹。

    “错觉吗？”

    他皱起的眉头又逐渐舒缓开来，再次躺下。

    不过，他却并未收回替身，也并未关掉灯光，就这么缓缓闭上眼睛。

    波尔波没有放松警惕，即使不是战斗人员，可成为黑bang这么多年，经验还是有的。

    如雷般的鼾声响起，他好似又进入了睡眠状态。

    “来吧，来吧，我想看看，是不是真的有人想对我出手！

    只要你敢出手，被我设置了程序的替身就会将所有敢于靠近的人和替身杀死！”

    但是，才刚闭上眼睛几秒钟。

    睡吧，睡吧，你很累了...

    还未等到敌人的出现，冥冥中诱惑，促使着波尔波又不知不觉真正进入了休眠之中。

    “滴答！滴答！”

    天花板上陡然出现一小滩鲜红，一滴滴血液滴落在波尔波的身体上，随后潜入其体内。

    不知过了多久...

    “啊，好累啊，还没睡饱...”

    波尔波再次醒来，泪眼惺忪的揉着眼睛，沉重的身体像是背负了一座山，却又无法再次入睡，疲劳的感觉让他极度的不舒服。

    他睁开眼，压抑的红色光芒刺入视网膜。

    “我这是...在哪？”

    明亮的日光灯此时照射出来的光芒变成了猩红色，小小的囚室怪异的扭曲着，地面和天花板呈现出一种波浪状，洗手池，小桌子，小冰箱之类的，则是歪歪扭扭，往不同的方向倾斜。

    然而诡异的是，上面摆放的东西，居然牢牢的黏住，并未往下掉落。

    “咚！咚！咚！”

    通道中突然响起沉重的脚步声，一步一步，如精确的秒表。

    “是谁？”

    没让波尔波等待多久，一个金黄色的身影走近，停在在强化玻璃外。

    他转身，正对波尔波，脸贴近强化玻璃，像是在观察实验室里的小老鼠。

    眼神冷酷，面无表情，带着金色头盔，背后好似背着两根氧气罐，双手手背上有着代表时间的齿轮。

    高大，强壮，块块被精心雕琢的肌肉有着澎湃的力量感。

    下巴，腰部，手肘等部位，各自张着一只眼睛，视线聚焦在波尔波的身上。

    这是...替身！

    波尔波惊出一声冷汗，睡意全无，疲劳的身体压榨潜能，让他精神起来。

    这真的是人类所能拥有的替身？

    只是站在那里，波尔波就明白，这个替身的强度，远远超过他所见过的任何人！

    这种体型！这种窒息般的压迫感！

    每分每秒都在述说着这替身的强大！

    “黑色安息日，宰了他！”

    但那又如何，面对生命危险，波尔波可不想等死，他选择反抗！

    还是那句话，只要在黑暗中，我的替身就是无敌的！

    静默隐藏在黑暗中的身影收到来自主人的命令，身形一动，如利剑出鞘，从地底升起。

    只是一瞬，它就紧紧扣住了金黄色替身的双臂，几乎裂到耳边的大嘴张开，一根“箭”头黑洞洞的嘴中伸出，狠狠扎向金黄色替身的后颈。

    这里没有头盔阻拦，绝对不可能挡住这根不知具体来历的尖锐“箭”头。

    黑色安息日的速度太快了，又是处于绝对的主场，力量速度都是得到了大幅度增强，告诉我，这还能怎么输？

    波尔波满足的笑着，眼神残酷又兴奋，他迫不及待的想要看到这个替身被“箭”刺穿的场景。

    一想到这么强大的替身使者也会倒在了自己这个不擅长战斗的人手下，那种感觉...

    还真是让人嗨到不行啊！！！

    但很快，他的笑容就僵在脸上，那个金黄色的强壮替身依旧是面无表情，死死的盯着自己。

    黑色安息日口中的“箭”头扎在其后颈处，就像是小树枝扎在卡车的大轮胎上，寸进不得，且“箭”杆位置，在黑色安息日的大力下不断弯曲。

    最终，啪的一下，断裂开来。

    “叮当！”

    “箭”头掉落在地，这似乎引起了金色替身的注意，他终于动了。

    手臂一反，宽大的手掌压下黑色帽子，紧紧捏住黑色安息日的头颅。

    动作缓慢而坚定，将黑色安息日拉向身前。

    “怎么可能！”

    波尔波不敢置信的怒吼，脸上开始冒出冷汗，混合着油脂，流入厚实的下巴间隙中。

    “我的黑色安息日虽然力量不够，但在这绝对的主场之中，力量得到大幅增长，怎么还会输给你！”

    然而在这超自然力量的对决中，怒吼是没有太大用处的，根本无法再让黑色安息日的力量再上涨一丝一毫，也无法让这个金色替身有所动摇！

    力量就是力量，真实不虚，黑色安息日就算是处于主场，也根本不是金色替身的对手。

    硬要打个比方的话，就像是一个得到了小屁孩力量的婴儿去和一个久经锻炼的壮汉角力，如此行为，任谁都能清楚结果。

    黑色安息日死死抓住金色替身的臂膀，想要控制他的动作，可根本无用，他的身体扭曲着，被无可匹敌的强大力量牵扯变形。

    轰！

    黑色安息日终于坚持不住，被金色替身提起拍在了强化玻璃上。

    “木大木大木大木大木大木大木大木大木大！！！”

    奇怪的金属性重音响起，每一句木大，都似乎带有千钧力道。

    每一拳落下，都伴随着恐怖的轰鸣。

    狂轰猛炸，拳拳到肉！

    金色替身在波尔波眼前完美的诠释着，什么才叫力量的美学！

    波尔波又是恐惧又是庆幸，还好自己的替身是远距离操纵型，即使死了，也不会影响到自己。

    若是近身战斗型，伤势反馈到自身，恐怕根本没有挣扎的机会，此时就死了！

    咔嚓！

    一秒，金色替身就挥出数十拳，强化玻璃上出现蛛网般的裂痕。

    “不！”

    才刚产生庆幸情绪的波尔波瞳孔一缩，面色扭曲，双手抬起，身体蜷缩，护住要害。

    哗啦！

    “嗷~”

    强化玻璃爆碎开来，黑色安息日也在一声哀嚎中，悄然消失。

    “狱警！狱警在哪里？！”

    他毫不犹豫开始呼救，同时屁股一挤，用肥肉蹭开冰箱，压下求援按钮。

    然而，想象中的痛苦和救援都没有出现，波尔波微微抬头，从双臂缝隙中看向室外。

    于是，一幅奇妙的景象缓缓他面前展开。

    强化玻璃的碎片凭空漂浮，以极度缓慢的速度向他靠近，室外，黑暗的景象中展现出点点星光，好似夜晚的美丽星空。

    不仅是黑色安息日消失不见，就连那个金色的替身，也不见了踪影。

    波尔波迷茫了，这到底发生了什么？

    他手脚并用，拨开碎片，爬向完全破碎的墙边，向外面探出视线。

    黑暗无垠，星光闪烁，除了他自己的喘息外，再无半点其他声音。

    “这是哪？”

    波尔波大吼，暂时看清楚了自己的位置。

    这片黑暗的地带，分明就是在无尽的宇宙中，过道，绿色荧光，看守的狱警，纷纷不见踪影，唯剩下他和这个扭曲的囚室，在空旷荒凉的宇宙中飘荡。

    “幻觉，一定是幻觉，我在做梦！”

    然而被击败杀死的黑色安息日重新在他精神中孕育的感觉，却时刻提醒着他，他很清醒，不是在做梦。

    不过，没等他胡思乱想多久，宏大且低沉厚重的声音将他拉回现实。

    “来，见我！”

    空荡荡的宇宙中，一道道金色阶梯形成，不断向上，升入遥远的未知处。

    那最上方，有一轮金色“太阳”出现，剧烈的光让波尔波欣喜若狂。

    “光，是光！是太阳啊！”

    波尔波手脚并用，毫不犹豫抛下这件扭曲的囚室，跟着台阶的指引，紧盯着那轮柔和不刺眼的太阳向上攀登。

    不知过了多久，波尔波像条死狗一样，浑身汗水和油脂，躺在地上喘着粗气。

    但没来由的，他的内心中充满了满足和喜悦。

    终于，他终于来到了爬到了最上方，来到这轮“太阳”面前。

    “很不错啊，波尔波。”

    迪奥坐在这由他精神幻化出现的王座上，低下头赞叹：

    “该说不愧是替身使者吗？你的意志力，还有很大的开发空间。”

    他的身体发着金色的亮光，柔顺的金发在飘舞，猩红色的眼睛看透人心，扫视着地上这摊肥肉。

    没错，波尔波所认为的太阳，不过就是他自身满溢的精神能量显化。

    在这个通过阴阳师秘法和媒介制造的精神世界里，完全足够他和波尔波隔着遥远的距离进行面对面交流。

    当然，也可以从这里进行一场精神层面上的碰撞，刚才替身的战斗，可都是真实不虚的。

    “【DIO】，您就是【DIO】吗？

    请原谅我，我有罪，我有罪，我愿意赎罪！”

    波尔波挣扎着爬起，涕泪横流，来自身体层次上的影响和精神意志上的彻底败北，让他完全沦陷。

    心中既有满足和喜悦，又有无尽的罪恶感和悔恨感。

    他已经开始有些神志不清了！

    “没错，我就是迪奥。”

    迪奥点点头，猩红的眼神中有着勃勃兴致，他赤裸着上身，一举一动都散发着令人心动的完美魅力。

    这是种危险的魅力，不论男女，任何想要寻求安心感的人，想必都愿意在他的身下臣服。

    迪奥还是第一次使用这种阴阳术，连通人类的精神世界，他仔细的观察，不仅是对自己，也是对这个被拉进来的试验品。

    面对迪奥这种强大到变态的存在，波尔波的精神意志就有如水桶中的一勺盐，根本掀不起风浪。

    那间囚室，就是波尔波本能形成的防护，被迪奥的精神意志所侵染扭曲，且在迪奥“世界”的攻击下，就像是纸糊，瞬间就被攻破心房。

    “波尔波，你可知道，你所犯下的罪？”

    “知道，知道，【DIO】大人，我的心是邪恶的，污浊的，欲望控制了我的身体，贪......”

    “嗯？”

    什么乱七八糟的，迪奥皱起眉头，打断博尔博的忏悔。

    “直说吧，波尔波，乔鲁诺是我的儿子，但是昨天从你那回来时，手掌受了伤。

    我听说是你给了他测试，这才让他为了不被狱警发现那个打火机而烧伤自己。”

    “什么，乔鲁诺竟然是神之子？”

    这下，波尔波终于听明白了。

    PASSIONE组织内，大多数人都得到了消息。

    那不勒斯的次要负责人兼测试官波尔波，那头肥猪，竟然决定开始锻炼身体，要将一身肥肉减去。

    且一下子不间断做了五百个俯卧撑，导致肌肉溶解，进了ICU。

    “哈哈，笑死我了。”

    无数人捧腹大笑，幸灾乐祸。

    “真希望他死在医院里！”

