    CA组织需要掘金人。

    组织要发展，就需要金钱，掘金人自然就是负责提供金钱的。

    但CA组织挑选掘金人也绝对不是随便挑选的，在夏国内部，让CA组织最入眼的两个掘金人，一个是陈搏龙，另外一个就是周萧，陆谨言虽然成名比较早，但在CA组织的眼中，他算不上最优选。

    这可能就是——得不到的永远再骚动？

    中牧圣实在苦恼。

    他不想再见陈搏龙，因为和他实在是无话可说，而且这个人过于顽固，他想要劝说总部将所有精力全部都投入在陆谨言的身上。

    但是，总部不同意。

    他只能第一时间把彭温伦的消息转告给陈搏龙。

    当然，这次只是打电话，没有亲自来见陈搏龙。

    站在落地窗前，陈搏龙将中牧圣给的消息转发给了陈擒虎，陈擒虎很快开了视频通话。

    陈搏龙看了一眼，看到了几件女人的衣服，看样子是刚刚经历过一场大战。

    “注意身体。”陈搏龙淡淡提醒。

    “……我有数。”

    陈擒虎拿着手机，走到了客厅，拿了一个酒杯和一瓶红酒，先是倒了一杯酒，然后坐在了沙发上，双脚放在了茶几上。

    “哥，其实彭家的事情，我觉得我们还是不要趟这趟浑水了，这事情一看就知道不简单，鬼知道那些人准备做什么。

    咱们就守着咱们的这一亩三分地，就像你说的那样，事不关己高高挂起，每天做着自己喜欢的事情，偶尔刺激疯狂一下，不就得了……

    那些疯子，还有陆谨言这个疯子，哥，咱们可不能和疯子打交道啊！”

    陈搏龙不说话。

    陈擒虎还以为他是思考，喝完了杯子里的酒，继续说道。

    “所以呢，我觉得这次，就静观其变，咱们谁也不要帮，也不要掺和。”

    陈搏龙思索了一下，神情看起来有些复杂：“谁也不要帮，是真的，但不要掺和，不是我的风格。”

    “那你打算怎么办？”陈擒虎问道。

    “……”

    陈搏龙没说话。

    陈擒虎道：“哥，你放心说，除了你我，谁也听不到咱们在说什么。”

    他知道，陈搏龙是担心刚才和他在一起的那个女人。

    “我知道，你认识一个在演艺界很有名气的朋友……”陈搏龙轻飘飘的说着。

    “哥，你是说，卓飞？”

    “嗯。”

    “我要怎么做？”

    “有意无意的，把这个消息透露给他。”陈搏龙心里已有了一个坏主意。

    “就这样？”陈擒虎却是不明白。

    “就这样，这样做就够了，不用做多余的事情。”陈搏龙怕他画蛇添足，专门多嘱咐了两句。

    “可他只是个经理啊！不是什么大人物。”陈擒虎更不懂了。

    “这样就够了，像他那样的人，会变着法儿的想要往上爬的，他会比我们更不择手段，我们说的太多了，他反而会警惕。”

    “好吧。”

    ……

    卓天。

    悦动娱乐的总经理。

    要说他不是什么大人物，那是开玩笑的，悦动娱乐好歹是国内十大经纪公司之一，他本人在娱乐圈也是小有名气的。

    因为他很年轻，又很帅！

    可以这么说，他完全具备去当一名优质偶像的条件，他今年也才刚刚三十岁，这个年龄进入娱乐圈也还是可以混得风生水起的，但他没有选择去当明星，而是选择了去做幕后。

    正因为这样，小有名气。

    他和陈擒虎结识，完全是因为两个人都有同样一个特性，那就是好色。

    天底下没有男人是不好色的。

    除非，他是个太监。

    身在娱乐圈，卓飞见识过的美女不计其数，而作为陈家的人，陈擒虎见过的美女也是不计其数的。

    这就导致，能让他们入眼的美女，几乎没有。

    但在某一次非常巧合的情况，卓飞在某拍摄场地遇到了一位非常惊艳的古风美少女，刚刚高中毕业，打算当网红。

    卓飞自然不会放过这个机会，邀请她加入，而进入了娱乐圈这个大染缸。

    很快，她就被包装送到了陈擒虎的怀里。

    正是这样，卓飞和陈擒虎结下了相当深厚的友谊，这也是他能爬上总经理这个位置的一大契机。

    毕竟，他才刚刚三十岁。

    他还没结婚。

    没结婚的原因很简单，一旦结婚了，还怎么去拈花惹草。

    就像最近。

    他觉得自己的运气真不错，不仅从陈擒虎嘴里探出了一些关于彭家的口风，还有了一位十分美艳的邻居。

    她叫林宁宁。

    卓飞刚刚打听到。

    林宁宁搬进来已经三天了，他却刚刚才打听到，实在是有些太失败了！

    没办法，这个女人油盐不进，软硬不吃。

    就这个名字，还是从物业那里打听到的，看她的样子就知道，典型的上班族，据说是当秘书。

    能住在这里，却当秘书，希望不会是那种秘书。

    卓飞今天故意迟了一步。

    开车从地下车库出来，到了小区门口的时候，刚好遇上了林宁宁。

    “林小姐，早上好？”他停下车，摆出一副自认为很帅的样子，搭讪林宁宁。

    林宁宁连正眼都没有给他，出了大门，直接往地铁站过去了。

    卓飞没有追上去。

    这样的小辣椒，才有征服的快感。

    先去公司。

    昨天晚上和陈擒虎喝了顿酒，才从他那里打听到消息，这消息已经慢了三天了，这是一个好时机。

    海外的合作商全部出事，彭氏集团一定会出现巨大的财政危机，绝对不可能像以前那样，毫不顾忌的为李静雯保驾护航。

    那个该死的经纪公司，实在是太不伦不类了！

    因为要把精力和钱全部都放在李静雯身上，干脆把工作的重心从明星艺人的身上转移到了直播网红这块地盘上，仅在今年上半年，因为有钱，又因为李静雯本身的影响力，生生在直播和网红这两块大蛋糕上扯开了一个口子。

    卓飞气啊！

    这块大蛋糕，他也想要分一口，尤其是现在的直播行业，利润可图。

    这个行业正在高速发展中。

    只要找到机会入场，就绝对能在这个行业盛极而衰的时候大赚一笔，可单论财力，悦动娱乐实在没办法和彭氏集团抗衡。

    星光娱乐有这么大一个靠山，只能避其锋芒了。

    可现在，不一样了！

