    雷书侠的心态有没有受到干扰？答案是肯定的，他的心态真的被干扰到了，而且被干扰的非常严重。

    虽然舆论战已经打赢，可那就能代表他老婆所遭受的网络暴力没有发生过吗？

    不可能的，只要被伤害过就会留下伤口。

    作为雷书侠而言，如果针对的只是他自己，那真的无所谓，可老婆被网络暴力伤的遍体鳞伤，直接干扰到他的情绪。

    时间看似过去，可秦舞还需要时间疗伤，她开始变得沉默寡言，哪怕陪着雷书侠坐在手机前直播，都一声不吭，甚至都很少看镜头。

    因为一抬头就是弹幕，看到弹幕之后眼睛里就露出惊恐，似乎下一条就是辱骂她的。

    “你能不能不直播了？”晚上睡觉的时候，秦舞搂着雷书侠小声说道。

    “好，那就不直播了。”雷书侠点头。

    他知道秦舞的内心一直都在恐惧，直播面对的那么多人，有很多很多都是曾经对她谩骂羞辱过的。

    有的道歉了，有的没有道歉，反正大家都生活在网络里。

    试想一下，别人打你一巴掌之后道歉，你愿意吗？你拿刀戳别人一下再道歉，别人愿意吗？

    “有些事……我们没法去一究到底。”雷书侠安慰道：“唯一能做的就是让自己的心中更能盛事。”

    嘴上在安慰，这是基于丈夫的身份，他心里却依旧恼火，如果不是为了配合国家，他直播个鸟！

    让他面对这么多伤害过老婆的人，还要露出笑脸，还要接地气，已是极限。

    “嗯。”秦舞缩进他的怀里。

    雷书侠在心里叹口气，伸手拿起电话拨打相关部门的号码。

    “我是雷书侠，之前谩骂羞辱我老婆的人抓起来没？草，为什么不抓？老子的气就白受了吗？”

    “我他妈就是委屈了，怎么着？老子出生入死那么多年，没有功劳也有苦劳，你们他妈的连个人都不抓，什么意思？人肉我老婆的抓了没？……呵呵，好好好……我考虑个毛？国家的大局我考虑了，也做了，现在考虑的是小局，我心里不舒服。”

    接电话的人也很无奈，被雷书侠骂着也不敢还口，因为他们需要考虑大局。

    这次的事来的太突然，好不容易安定下来，如果马上就抓人的话，难免落人口舌。

    “是不是在经过伤害之后洗脱罪名，然后我还要拖着满身伤的身体去感恩戴德？脑子有病吧？我给你们三天时间，如果不把人肉我老婆的家伙抓到，我就亲自动手！”

    挂断电话，雷书侠烦躁的点上跟香烟抽起来，他不是那种心胸开阔的人，只要涉及到老婆孩子，心眼永远小的可怕。

    “呵呵，真他妈有意思。”

    是呀，真的很有意思，仿佛在冤屈被洗刷之后就要去感恩……这种思维好像完全错误。

    把一个清白的人抓进监狱顿了十多年，放出来之后赔偿一笔钱，就一定要感激？

    正常的逻辑是感激，因为终于还他清白，可从根本上去想想，你们犯了错之后受伤害的是老子，再多的钱能补偿十多年牢狱失去的东西吗？感激？凭什么感激？是你们犯的错，现在认识到错误了，还要我感激？

    “老公，我想跟你说个事。”秦舞趴在他的胸口上轻声说道。

    “老婆，有事你就说，只要你说出来的，老公一定会满足你！”雷书侠紧紧搂着她坚定的说道：“不管你要什么，不管你想干什么，我可以向你保证！”

    也就是秦舞能得到如此待遇，能让雷书侠毫不犹豫的满足对方的一切，别的女人都不行。

    “把儿子送到0843吧。”秦舞说道。

    “什么？”雷书侠以为自己听错了。

    “可能部队里更单纯一点。”秦舞苦苦一笑道：“而且……我也不想在这里待了，我、我、我不喜欢社会。”

    说到这里的时候，她轻轻闭上眼，泪水顺着脸颊流淌下来。

    这一幕让雷书侠的心揪起来的疼，他知道老婆想去哪，她也想去0843，从而逃离这个现实社会。

    而这，都是他雷书侠造成的。

    有些事人一辈子经历一次就够了，但秦舞经历了两次。

    第一次是回国之后怀了雷书侠的儿子，那段时间让她受尽了人情冷暖，也尝够了各种流言蜚语的羞辱。

    但是熬过来了，本以为一切都会向最好的一面发展，可这次遭受的网络暴力再次让她感受到恐惧。

    第二次，让她无法再熬过去，哪怕一切都已风平浪静。

    “儿子送去0843读书，我就在0843生活区住着。”秦舞吸吸鼻子说道：“那里都是兵，都很单纯真诚，没有恶意。再说了，你在0843威望高，待在那儿我也会感觉安全。还有就是在那里可能会得到你的消息，不像在这，只要你一走我的心始终揪着，想找人问问也没地方问……就算哪天你真的死了，我待在那里也会第一时间知道。”

    “你决定了？”雷书侠用力掐灭香烟。

    “决定了。”秦舞伸手摸摸他的脸说道：“跟了你，就是我的命，逃不掉。”

    “后悔吗？”雷书侠问道。

    “不后悔。”秦舞露出甜甜的笑：“我很骄傲能拥有你这样的男人，这一辈子都没什么遗憾了。”

    雷书侠闭上眼睛深吸一口气，脸上满是自责。

    他本以为能给秦舞最好的一切，可终究还是给不了，欠的越来越多，无论如何都还不清。

    “老公，我想再给你生个女儿，可以吗？”

    “好！”

    雷书侠刚说完这个好字，秦舞就用力缠上他，前所未有的疯狂，发泄内心里所有的抑郁。

    ……

    家，最终还是变成了这样。

    疯狂的激情之后，雷书侠咬着香烟看着熟睡的老婆，嘴里发出低低的叹息。

    他能怎么办？好像什么办法都没有。

    “老婆，对不起，真的对不起。”雷书侠凝视秦舞睡着的面颊苦笑道：“我终究没法给你正常人的生活……从开始的时候我就是拒绝你的，因为我们本就不属于同一个世界，但现在终于成为一个世界的人。”

    或许这就是秦舞的命运，当她坚定不移的要生下雷书侠的孩子时，红色的荣耀就已经对她完成了改变。

    迈进雷家的门，享受这份荣耀的背后，是常人所难以承受的牺牲。

