    第3018章  强大自信   

    无数人死死的盯着虚空中的景象，心脏狂乱地跳动着，不敢相信自己眼前所看到的。

    

    魏濉引无穷剑意同时杀出，这一击足以抹杀绝大多数六阶圣人，但却没能撼动那人的肉身，不仅如此，那人甚至还在剑意中漫步而行，这是在向他们展露他实力的强大吗？

    

    简直太张狂了。

    

    然而他的确做到了这一点，纵然张狂，他们又能说什么？

    

    虚空中诸长老脸色此刻都变得凝重了许多，终于意识到事情不简单，那位狂徒比他们想象中的要强得多，难怪敢放出之前那等狂言。

    

    “魏濉领悟出生命剑道，纵然他的攻击无法撼动那人，但那人想要击败他也是难事，继续看下去吧。”

    莫渊的师尊淡淡开口道。

    

    “说的极是。”

    其余长老纷纷点头，不过他们心中十分明白，这不过是自我安慰而已。

    

    那人能够无视魏濉的大道攻击，可想而知肉身防御有多可怕，这几乎立于不败之地了，而且谁知道他的攻伐之力有多强？

    

    秦轩一步步往前而行，片刻后终于从剑意中走出，他目光平静的望向前方的魏濉，道：“刚才我已承受你一击，我知你擅长生命剑道，防御远强于进攻，接下来这一击我若无法击败你，此战算我败。”

    

    话音落下，人群目光再次为之一滞。

    

    那人称，接下来一击如果无法将魏濉击败，他自甘认输。

    

    这是何等的自信。

    

    诸长老内心忍不住掀起一丝波澜，明知魏濉擅长生命剑道，却还放出这样的狂言，只有一种可能，他对自己的攻伐之力非常自信，能够压制魏濉的生命剑道。

    

    此子真有这么强吗？

    

    诸长老心中有些慌了，隐隐感觉局面要超出他们的掌控，不过他们脸色依旧保持镇定，不到最后一刻，胜负难料。

    

    “你动手吧。”

    魏濉看向秦轩回应一声，脸色显得十分凝重，显然他看得出来秦轩实力非同寻常，比陆骏要强出一个层次，绝不能小觑。

    

    只见秦轩脚步迈出，一瞬间出现在虚空之上，速度快到让人无法捕捉，仿佛凭空出现的一般。

    

    下一刻，秦轩抬起手掌拍打而出，一座座黑色巨塔从虚空中降临而下，当巨塔下降之时，一股股霸道绝伦的镇压力量爆发而出，空间震荡不休，不断崩灭化作碎片，仿佛无法承受那等级别的威力。

    

    “轰隆隆！”

    

    一道道惊天动地的巨响声传出，那片天地像是要坍塌下来，一股无与伦比的镇压力量降临而下，魏濉所处的空间仿佛进入绝对静止状态，在那股镇压力量之下，一切大道力量尽皆被压制。

    

    这一刻魏濉感受到一股前所未有的压力，脸色瞬间苍白，身躯不受控制的颤抖起来，但即便如此，他依旧没有放弃抵抗，一股强大的生命剑意朝上空涌去，剑意凝为实质，欲将那些浮屠古塔斩灭。

    

    然而当剑意接触到浮屠古塔的瞬间，剑意直接被震灭，丝毫没有减慢浮屠古塔的速度，根本不堪一击。

    

    一座座浮屠古塔携恐怖镇压之威杀向下方，虚空中掀起可怕的大道风暴，疯狂拍打在魏濉的身躯上，使得魏濉身体摇晃不定，仿佛随时都会被风暴压倒。

    

    终于，诸多浮屠古塔压迫而至，一股股镇压道威落在魏濉的身体上，魏濉嘴里猛地吐出一口鲜血，随后他身体倒飞而出，重重地摔落在战台之上，如同断线的风筝一般。

    

    “这……”   

    看着魏濉飞出去的身影，无数人脸色纷纷大变，心中掀起巨大的波澜，仅存的一丝幻想在这一刻彻底破灭。

    

    魏濉果然还是败了，甚至连一击都承受不住。

    

    那些长老一个个脸色阴沉无比，他们不是没想过魏濉会败，但万万没想到他会败如此惨，双方的实力差距竟然大到如此地步，完全超出他们的预料。

    

    莫渊目光呆滞无神，似乎无法接受眼前的事实。

    

    之前他嘲讽那人不敢出战，只会在下面大放厥词，狂妄自负，然而那人刚才出手了，只一击，魏濉便重伤吐血，毫无还手之力。

    

    这是何等的讽刺。

    

    现在想来，在那人的眼里他根本就是一个小丑，从未被放在心上。

    

    秦轩目光看向魏濉的身影，淡淡开口：“你败了。”

    

    魏濉缓缓抬起头，眼神中有着一抹深深的震撼之色，一直以来都是他碾压同辈人物，然而今日他却被他人碾压了，果然这世上从不缺少天骄人物，是他眼界太狭隘了。

    

    “多谢阁下手下留情。”

    魏濉抱拳道，他知道秦轩刚才有所保留，否则他此刻已经是一个死人了。

    

    “我只是为了比试，不会伤人性命，某些长老做得出来的事情，我做不出来。”

    秦轩淡淡回道，语气中讽刺意味十足。

    

    那些长老脸色顿时难看了许多，却无法反驳回去，只能咽下这口气，否则他们会更加丢脸。

    

    “你败在我手下不必妄自菲薄，我今日前来乃是为了领教云霄剑宗圣境顶尖实力，本就没打算与同境之人比试，唯有九阶人物才能与我一战。”

    秦轩又开口说道，平静的语气中却透着一股强大的自信。

    

    “这……”无数人内心顿时掀起万丈狂澜，目光尽皆震撼的看着秦轩，像是看待妖孽一般。

    

    唯有九阶人物，才能与他一战。

    

    若是他们之前听到这句话，必然会嗤之以鼻，认为此人大言不惭，不自量力，但此刻，他们却不会有这样的想法了。

    

    魏濉在此人面前撑不过一击，可见此人的实力远在魏濉之上，或许真有实力抗衡九阶人物。

    

    不过六阶与九阶之间相差三个境界，实力差距可以说是云泥之别，纵然此人天赋妖孽，难道可以跨越三个境界战斗吗？

    

    恐怕很难吧。

    

    “也许你能战胜寻常的九阶人物，但云霄剑宗的核心弟子天赋皆都非凡，你岂是他们的对手。”

    一位长老看向秦轩开口道，语气依旧冷淡，显然不认为秦轩有与九阶弟子一战的实力。

    

    “是不是对手，试过了才知道。”

    秦轩淡淡的回道：“刚才诸位心中想必认为我必败无疑，结果如何？”

    

    那长老脸色僵硬，一时无言以对。

    

    “九阶弟子大多都在修行，岂能因为你要比试便轻易出来，不如你先与八阶弟子一战，看结果再决定是否与九阶弟子一战。”

    又一位长老提议道。

    

    秦轩目光看了那长老一眼，心中明白对方不相信他的实力，先用八阶人物来试探他，若是直接出动九阶人物，便显得云霄剑宗仗势欺人了。

    

    “这样也好。”

    秦轩点了点头，道：“那便请几位八阶弟子出来一战吧。”

    

    人群听到此话内心一阵抽搐，暗道这家伙是真骄傲啊，竟然要战数位八阶弟子，他对自己的实力是有多自信！   

    

    

