    我即是天命。

    我，即是绝望的化身！

    DIO里DIO气的普奇神父一边狂笑，一边用尖锐的指甲刺入太阳穴。

    “命运眷顾、不老不死、替身之力，唔哈哈哈哈哈，我真是嗨到不行啦！”

    名场面经典复刻。

    但这次，却不是死亡FLAG。

    而是胜利宣言！

    伴随他的话语，完成进化的‘新月·世界ACT2’猛地挥出一拳。

    ‘砰！’

    音爆响彻。

    饶是‘白金之星’提前进行了防御，仍不免被打退数十米。

    替身受创，承太郎脸色一白。

    随即，他怒吼着，操控‘白金之星’飞回原地。

    “欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉！”

    一时间，拳如流光。

    ‘新月·世界 ACT2’面不改色，轻描淡写接住疾风暴雨般的拳头。

    远处，普奇神父摇摇手指，“贫弱贫弱！承太郎，你只有这点本事吗？”

    “混蛋。”

    承太郎抬手压了下帽檐。

    这时，表情难看的乔鲁诺和‘黄金体验·镇魂曲’一左一右攻向普奇神父。

    普奇神父嘴角轻轻上扬，“吼，不想着逃跑，反而选择接近我这个立于亿万人之上的黑暗帝王吗？”

    乔鲁诺不说话。

    进入射程范围，“黄金体验·镇魂曲”拼尽全力抽出一记鞭腿。

    见状，普奇神父手掌一翻。

    ‘咻！’‘咻！’‘咻！’‘咻！’

    数不清的灼热射线从天而降。

    “纳尼？！”

    乔鲁诺大惊。

    普奇神父悠哉悠哉的解释道：“你，知道「臭氧层」么？

    「臭氧层」是阻挡了99%太阳光辐射的‘地球保护伞’。没有「重力」，「臭氧层」彻底消失，大量宇宙射线会直接射到地球上。”

    乔鲁诺：......

    还以为是下流星雨了，原来是你给我整无语了。

    说话间，灼热射线倾泻而下。

    众人皆面色骇然。

    躲，肯定是躲不开了。

    只能把命交给运气。

    团灭近在眼前。

    承太郎瞬间做出决断，“白金之星.THEWORLD！”

    ‘嗡。’

    时间静止。

    硬生生挨了‘新月·世界ACT2’几拳，‘白金之星’沉着脸，把徐伦等人推离‘轰炸区’。

    五秒。

    何其宝贵的五秒。

    等做完这一切，嘴角渗血的承太郎艰难开口道：“如此一来，就没有问题了。

    咳咳，时间开始流动。”

    ‘轰！’‘轰！’‘轰！’‘轰！’

    爆炸四起。

    承太郎的身影在火光中消失不见。

    “大叔！”

    “承太郎！”

    “老爹！”

    遥望火海，回过神来的徐伦等人目眦欲裂。

    “空条先生......”

    在‘黄金体验·镇魂曲’的保护下，侥幸逃过一劫的乔鲁诺紧紧握住拳头。

    抬起头，他死死盯着那道邪恶身影，“你的「恶」，为世间所不容，我乔鲁诺.乔巴纳发誓，一定要打倒你！”

    “你的名字是乔鲁诺是么，真是个好名字。”普奇神父玩味的看着乔鲁诺，“我是你的父亲，我们不该是敌人。”

    顿了顿，他语气骤然变冷，“还有，乔鲁诺，你要知道一件事，凡是我的敌人，就算是我的血脉至亲，我也绝不留情。”

    “正合我意！”乔鲁诺眼神一凛。

    说完，‘黄金体验·镇魂曲’再次发起进攻。

    ‘新月·世界 ACT2’飞回来，迎上‘黄金体验·镇魂曲’的疯狂连打。

    “無駄無駄無駄無駄無駄無駄！”

    “無駄無駄無駄無駄無駄無駄！”

    拳脚交加。

    好一副父慈子孝的感人场景。

    乔鲁诺深深皱眉。

    一副欲言又止的模样。

    普奇神父见了，笑道：“乔鲁诺，你肯定在想，你的能力为何没能生效吧。”

    被戳穿心事，乔鲁诺抿抿嘴角。

    普奇神父指指天，“因为，天意如此。”

    天不可逆。

    命不可违！

    ‘黄金体验·镇魂曲’属于因果律武器。

    被‘命运’眷顾的普奇神父，同样立于因果律的顶点。

    简而言之。

    登上「天堂」，是普奇神父必然会获得的结果。

    就算‘黄金体验·镇魂曲’无数次将他的意志和精神归零，他的意志和精神也会在命运的加持下，（无数+1）次恢复。

    心乱了。

    动作就会慢。

    对攻三四分钟，乔鲁诺败下阵来。

    普奇神父向前一指，“新月·世界ACT2，THEWORLD!”

    天地静止。

    万物骤停！

    勾起一抹微笑，普奇神父单手叉腰‘走’到乔鲁诺身后。

    借助余光，他打量着乔鲁诺那张与自己有五六分相似的脸，遗憾的摇摇头，“可惜。”

    然后，时间开始流动。

    意识恢复，乔鲁诺瞳孔猛缩。

    根本来不及多想，‘黄金体验·镇魂曲’回身摆肘，恰好挡住了‘新月·世界ACT2’的致命一击。

    乔鲁诺心中微微放松。

    但就在这时，普奇神父单掌张开，“结束了，气化冷冻法。”

    霎时间，寒流席卷。

    乔鲁诺的表情顿时凝固。

    “如果可以的话，我也不想杀你。”脸上同样挂满冷霜的普奇神父轻轻阖眼，“乔鲁诺，我的儿子，为我带来胜利的‘白鸽’，永远的安息吧。”

    ‘气化冷冻法’属于吸血鬼的能力，三到五秒就可以冻结一个成年人。

    乔鲁诺的替身能力堪称无解，但本体的肉身强度还是没有脱离人类的范围。

    就这样......

    乔鲁诺.乔巴纳。

    陨落。

    完全死亡。

    “啊！！！！乔鲁诺！！！！”

    米斯达的视力最好，眼睁睁看完了乔鲁诺遇害的全过程。

    他大叫着，疯了一样冲进战场。

    听到动静，普奇神父转过头，高傲的扬起下巴，“所以说，人类真是可笑的生物。”

    语落，‘新月·世界ACT2’亲昵的勾上他的肩膀。

    普奇神父拍拍替身的手臂，“让这些蝼蚁见识下你真正的力量。”

    ‘新月·世界ACT’不言语，一双眼睛蓦然变成了血一般的红色。

    “咔嚓。”

    地面开裂。

    滚烫的岩浆汩汩喷涌。

    没有了「重力」的束缚，原来被极度压缩的地核开始了溃解，没有火山口也没有关系，在地球巨大的内压下，大地已然开裂，地壳到处都是裂缝......

    还不算完。

    除了岩浆，数百米高的海啸也携带千军万马之势席卷而来。温度上升，海水大量蒸腾，蒸汽热流袭击大陆！

    灭世！

    灭世！

    灭世！

    天空之上，普奇神父眼神睥睨。

    宛如主宰众生的神！

    天威煌煌。

    自然之怒势不可挡。

    无论是米斯达，还是徐伦、艾梅斯，甚至战场外老老实实当吉祥物的棒球服正太安波里欧。

    在‘新月·世界ACT2’的恐怖能力下，尽数死亡!

    至此。

    ‘父仇者联盟’，几乎团灭。

    普奇神父深吸口气。

    真是漫长的战斗啊。

    空条徐伦、空条承太郎、乔鲁诺.乔巴纳......

    那些人曾一度给他带来绝望与无力。

    但，最后的胜利者。

    依旧是他。

    恩里克.普奇。

    或者说，DIO！

    无所谓~

    名字只是一个符号。

    身份亦毫无意义。

    放眼扫过四周。

    方圆千里尽无生机。

    嗯。

    这样也好。

    于废墟之上崛起的「神国」，会成为他永恒的宫殿。

    在星空王座上。

    在黑雾帷幕后。

    他将俯视众生。

    成为无人知晓的

    ——「秘密皇帝」。

    “哈哈......哈哈哈......唔哈哈哈哈！”

    一想到登上「天堂」的美妙绝景，普奇神父就忍不住想要放声大笑。

    突然。

    由远及近响起一阵掌声。

    ‘啪。’‘啪。’‘啪。’‘啪。’

    普奇神父愣了下。

    本能的循声望去。

    却见远处走来一个黑发青年。

    青年凌虚而踏、如履平地。

    普奇神父眼皮猛跳。

    这家伙......

    是谁？

    “呀，不愧是你，一打九，反杀九人。”青年抚掌而笑，“厉害厉害。”

    普奇神父抽抽鼻子，眼神阴冷道：“从你身上，我闻到了令人作呕的乔斯达血统。

    你是谁？”

    “自我介绍下，吾名乔恩，乔恩.乔斯达，因为一些琐事，没能第一时间赶上和你的战斗。”乔恩笑笑，“抱歉，让你久等了。”

    乔恩.乔斯达？

    没听说过的名字。

    等等!

    并非没听说过。

    ‘乔恩’

    空条徐伦的挚友之一，传说中的‘白兰地姑娘’，囚犯编号FE40396！

    她......

    不对。

    他竟然是男人？

    普奇神父心里有些不安。

    但转念一想。

    有什么好慌的？

    ‘命运’轨迹，他已看的清清楚楚。

    无论出现什么人，发生什么事，都无法阻止自己登上「天堂」。

    没错。

    自己是无敌的。

    是立于亿万万生灵之上的绝对主宰。

    念头豁然通达。

    普奇神父勾勾手指，“既然是乔斯达家族的人，不妨走近点，让我仔细看看你。”

    闻言，乔恩迈开步子，不紧不慢走向对方。

    普奇神父同样操控重力，缓缓飘向乔恩。

    二十米、十米、五米......

    此时此刻，恰如彼时彼刻。

    开罗街头。

    梅特里岛上空。

    竟是如此相像！

    相距三米的位置上，两人停下了。

    普奇神父语气平静的开口，“我会断绝所有乔斯达家族的血脉。

    所以，你会死在我手里。”

    乔恩沉默不语。

    沉吟片刻，他有条不紊道：“第一人举起注入波纹的圣剑，斩断了邪恶的幻影；

    第二人面容坚毅的绑上战友遗留的头巾，独自面对席卷世界的狂潮；

    第三人握紧白金般坚硬的拳头，打破了尘封上百年的血之宿命；

    第四人愤怒地堵住了恶徒的去路，默默守护犹如不灭钻石般温暖璀璨的小镇；

    第五人高举改写命运的箭矢，迎接着带来胜利的黄金之风。

    第六人......”

    乔恩干咳一声。

    “第六人不说也罢。”

    他盯住普奇神父的血红眼眸，“人类的赞歌就是勇气的赞歌。就凭你，也妄想断绝乔斯达家族世代相传的「黄金精神」？”

    听到这话，普奇神父额角青筋猛跳。

    身为当事人（DIO人格）。

    不。

    是身为受害者，他切切实实经历了两次与乔斯达家族的战斗。

    且，均已败北收场。

    无明业火燃烧，普奇神父眼底凶光乍现。

    他以迅雷不及掩耳之势向前一指，“干掉他，新月·世界ACT2，THEWORLD！”

    ‘嗡。’

    时间停滞。

    乔恩凌空飞起一脚，踹在‘新月·世界ACT2’的胸膛。

    普奇神父麻了。

    等一下，我已经用出‘时停’了，你怎么还能动啊？

    还有，不是只有替身才可以攻击替身吗，你小子是怎么回事！

    微微错愕的功夫，乔恩追击已至。

    帝王引擎！

    武装色强化！

    波纹疾走！

    铁块·碎！

    青龙形态！

    大佛之力！

    BUFF战神，舍我其谁。

    这一拳......

    就叫晚安！

    ‘轰！！！！！！’

    气浪四震。

    地动天崩！

    普奇神父的身体寸寸碎裂，登时化为齑粉。

    乔恩冷酷的转过身子，“你，已经死了。”

    死了。

    但没有死透。

    仅剩一点指甲碎片的普奇神父在‘命运’的加持下，竟瞬间恢复如初。

    乔恩撇撇嘴。

    命运加持（×）

    风灵月影（√）

    妈妈，这里有挂比。

    抱怨归抱怨。

    乔恩闪身后撤。

    刚才的一拳一脚，权当给承太郎他们出气了。

    心念一动，他在普奇神父见了鬼似的眼神中召出替身。

    小D同学飞出。

    背后的透明细丝尽数刺入虚空。

    【叮，‘时间逆流’正在启动......】

    乔恩清清嗓子，伸出拇指，“炸裂吧，现实。

    崩坏吧，精神。

    重塑这个世界！

    第三炸弹·败者食尘！”

    念了一大段只有小D同学能听懂的中二台词，他放下拇指。

    “嗡。”

    笼罩整个世界的‘时间逆流’发动！

    洪水退去。

    熔浆钻回地底。

    徐伦等人完好无损的复活。

    承太郎与乔鲁诺也重新回到了天上。

    普奇神父心脏骤停。

    这......

    这不可能！

    复活后，承太郎先是摸了摸自己的身体。

    随即，他瞥见了远处的乔恩，无奈的压压帽檐，“呀嘞呀嘞。”

    “从冰冻中解脱的乔鲁诺脸上露出发自内心的微笑，“见到你真好。”

    “乔恩，你这该死的家伙。”徐伦热泪盈眶。

    “谢天谢地，那家伙总算没忘了我。”伤势消失的安娜苏满脸庆幸。

    “呀呼！”F.F欢呼雀跃。

    大悲到大喜。

    仅仅距离一个‘界溜子’。

    普奇神父失魂落魄的连退四五步。

    “不可能，这不可能，这个世界上，怎么可能存在这样匪夷所思的能力。”

    我，停止时间，操控重力，可以。

    你，逆转时间，复活队友，不行。

    恩里克.普奇，老双标怪了。

    就当看不见普奇神父死了马一样的黑脸，乔恩合掌一拍。

    下一秒，两道魁梧的身影从‘时空之门’中走出。

    他毫不见外的勾住那两人的肩膀。

    “大外甥们，来活儿了。”

    二回战。

    再开！

