    第7章藏了个野男人

    伏瑶很快发现，伏琳抓着她手腕的力道有些大，还故意拉着她往外走。

    像是要带她去某个地方。

    她有点想打人，但还是忍住了，打算先看看伏琳准备带她去哪儿，再做计较。

    伏琳肯定是有什么算计，不过她这些年也不是白活的。

    除非伏琳跟她一样开了挂，不然这女人从小到大娇生惯养的，力气还没有她现在这具身体大。

    根本不可能会是她的对手。

    伏瑶假装挣扎了一下，不解地问伏琳：“琳琳，你这是要带我去哪儿呀？”

    伏琳死死抓着她的手腕不肯松开，嘴上敷衍道：“你不是说要去挖野菜吗？我们一起啊！”

    伏瑶连忙婉拒：“你也要去挖野菜？这不合适吧。挖野菜又脏又累的，哪能让你去做？”

    心里却是翻了个白眼。

    原主的记忆里，伏琳可从没挖过野菜。

    挖野菜，打猪草，喂猪，洗衣服，这些脏活累活都是原主的专属。

    甚至，原主只念完了小学三年级，后来就没念了，一直在家里干活，挣工分。

    伏琳却念完了高中。

    姐妹两个站在一起，一个白白嫩嫩，娇娇俏俏得宛如小家碧玉。

    一个皮肤虽白，却瘦得不成样子，额头上还盖着厚厚的刘海，又土又村。

    所以赵建军真心喜欢伏琳，却嫌弃原主，还真不能怪人家。

    谁不喜欢漂亮又水灵的？

    伏瑶自己也喜欢！

    只是原主太傻。

    天天忙里忙外，累死累活，明明是娇花一样的年纪，却把自己搞得跟老黄牛一样，吃得少干得多。

    身上没几两肉不说，一双手还因为干多了粗活，看起来又粗又丑。

    而伏琳因为要上学，在家里什么都不用做，自然是养得跟千金小姐似的。

    如今伏琳居然说她也要去挖野菜！

    这是拿她当傻子哄，撒谎都懒得先打草稿呢！

    “你都能去，我怎么就不能去了？”伏琳不服气地瞪了伏瑶一眼，“我都高中毕业了，也该帮着做些事情。再说你今天伤了身子，我这个做妹妹的当然得帮你！”

    她这话说得还挺漂亮。

    要不是伏瑶见识过她眼底那刻骨的恨意，恐怕都要信了。

    伏琳说完就继续用力拽着伏瑶往外走，生怕伏瑶不肯跟她出去。

    伏瑶感受着她的力道，越发肯定里头有阴谋！

    她不再挣扎，跟着伏琳走了。

    只是一边走，一边跟伏琳说话，同时暗暗观察着周围。

    伏瑶故意说：“琳琳，你可是高中生，哪能挖野菜呢。妈要是知道了，又该骂我了。”

    结果伏琳还挺狡猾，立刻就反驳道：“你胡说什么呢？妈怎么会骂你？姐，你该不会还在生妈的气吧？妈也是被你气着了，你可千万别多想。你说你做出这种事，妈得多心疼啊！”

    伏瑶：“……”

    她为了不崩人设，只好先闭嘴。

    原主就是这么被伏家人洗脑的，以她的性子，听了伏琳这话就该认错了，根本不可能反驳。

    【哎呀气死我了，你怎么不怼死她！】小咸鱼气呼呼地说道。

    伏瑶：【闭嘴！小不忍则乱大谋，懂不懂？忍着！】

    她当然不打算一直维持原主的人设，当个傻缺软包子，只是她得找个合适的时机“转性”。

    伏瑶打量着周围。

    这里是大河生产队，伏家的房子算是生产队里中上的水平。虽然是土墙，屋顶盖的却不是茅草，而是瓦片。

    伏家还起了围墙，虽然只有一米五的高度，墙头却有野蛮生长的仙人掌。样子不怎么好看，却长满了尖刺。

    站在围墙外头，视线会被那些仙人掌挡住，看不到院子里的情况。

    周围的其他人家就没这么讲究。

    大多没什么围墙，只用竹篱笆简单围了一圈。

    只是篱笆周围会种上一些爬藤的蔬菜，藤蔓爬满了篱笆，叶子层层叠叠，照样有遮挡视线的效果。

    伏瑶虽然有原主的记忆，看着这些贫穷落后的土房子，她还是觉得很不适应。

    哎，她还真是穿越到了贫穷年代啊。

    伏琳一直拉着伏瑶走，速度挺快，像是急着要去做什么。

    这里是土路，不怎么平整，路上还稀稀落落地长着野草。

    伏瑶打量了周围，又看向伏琳和她自己。

    伏琳穿的是黑色的皮鞋，擦得发亮。这种鞋子似乎是现在的时髦款式，价格可不便宜。

    再看她自己，穿的是黑布鞋，还是原主用旧衣服和碎布头做的。

    鞋面又旧又破，已经严重褪色不说，还打了补丁，有严重磨损的痕迹。

    差距太大了。

    原主这日子过的可真是……

    伏瑶暗暗在心里摇了摇头，琢磨着得尽快脱离伏家。

    又走了一阵子，她看着周围的环境，突然猜到了几分。

    伏瑶试探着问：“琳琳，你这是要带我去哪儿挖野菜啊？”

    伏琳的语气很不耐烦：“到了你就知道了！”

    说话间，还死死拽着伏瑶的手腕，生怕她逃走一样。

    伏瑶微微抿了抿唇，继续跟着她走。

    果然走了没一会儿，她就看到了一条河。

    河水清澈，正在缓缓流动，看着有些深。河边长了一丛丛的芦苇，白色的芦苇花随风飘荡，看着颇有几分诗情画意。

    可惜……

    伏琳特地将她拉到这里，压根没安好心！

    眼看伏琳还要拉着她往河边走，伏瑶就停了下来，一脸正色道：“琳琳，你该不是想去河边挖野菜吧？这河很深的，要是不小心踩滑了掉进去就危险了！”

    伏琳继续拽她，见她站在原地不肯走，立刻用力一拉：“姐，你的胆子也太小了，我听说芦苇丛里头有野鸭子呢，说不定还能捡到野鸭蛋！就算找不到，挖点野菜回去也行啊！”

    她拉得特别用力，伏瑶暗暗评估了一下她的力道，觉得不构成威胁，这才准备继续演下去。

    谁知她刚抬脚往河边走，小咸鱼突然惊叫道：【宿主小心！芦苇丛里有个野男人！他们肯定是想害你！】

    伏瑶闻言一惊。

    芦苇丛里藏了一个野男人？

    她不怀疑小咸鱼是在骗她，所以这个野男人是谁？

    他这时候藏在芦苇丛里，莫非是跟伏琳约好了，特地等在这里给她下套？

    (本章完)

