    坐在龙帐里的朱允煐心情不错，作为天子的他秋猎，显然也不只是来去匆匆。朱允煐心情不错，和他的武勋、重臣在闲聊着，稍微的展现着一下大明的武风。

    徐妙清笑着勉励着几个武勋子嗣，这些个没有成丁、成年的孩子，理论上也是徐妙清可以管教的。皇后说是母仪天下，对于这些个宗室、武勋的子嗣管教，这也是徐妙清的职责。

    朱允煐在这个时候也就是在旁边看着，这些幼童自然也就不需要朱允煐多关心，或者就算是勉励，朱允煐现在也不需要直接勉励。对于这些孩子的父兄，朱允煐可以谈笑风生，可以有着那么一些个勉励。

    “三舅，你平时便是喜欢舞刀弄枪，今日就和咱八姑父对演如何？”朱允煐端起酒杯，笑着对常森说道，“允熥也曾说过，八姑父弓马娴熟，但最擅舞剑。”

    八姑父，也就是张麟，他是福清公主的驸马。

    其父张龙刚刚过世，是老朱的老乡，曾经跟随徐达、李文忠为副将，也随傅友德征战云南、跟随冯胜招降纳哈出，与唐胜宗在平越、镇远、辅佐蓝玉平定云贵，受封凤翔侯。

    常森酒至半酣，大咧咧说道，“陛下，臣喝多了，还是徐家老二吧。”

    这辈分是够乱的，老朱和张龙这些人是一个辈分，张麟和常森是一个辈分。但是徐达的几个子女，也因为朱允煐的关系辈分降下来了，这也是没办法的事情了。

    张麟是眼巴巴的望着呢，他虽然是侯爵世子，只不过现在还没有承袭爵位。再者就是虽然贵为驸马都尉，不过大明朝的驸马都尉本身就比较多，而且也不算特别有实权。起码这个张麟没有实权，不是每个驸马都是梅殷。

    “老三不成，还是臣来吧！”同样是酒至半酣的常升起身，抱拳请战，“臣曾听闻驸马都尉剑术高超，臣早就想要领教一番了。还是臣来吧，为陛下助助兴。”

    这也行，朱允煐看向郭英，“武定侯，汝是皇爷爷宿卫，随皇爷爷南征北战，功勋无数。皇爷爷曾言，武定侯可以唐之尉迟敬德相比。武定侯可比廉颇，只是到底是皇爷爷的‘郭四’，宿卫咱就算了，还是为咱说说武勋对演。”

    郭英有些激动，他其实一直都是老朱的铁杆心腹，而且他也一直都是恩宠过人。只是现在的郭英，也不只是为自己的恩宠犹在而激动，也是在为自己的家族传承而激动。

    看向王承恩，朱允煐笑着说道，“给武定侯赐座。”

    郭英有些激动，他现在算得上是朝堂上比较少的老将了，但是也已经刚刚超过六十岁。在这个年代其实也算得上是‘高寿’，这样的老将也应该有着一些尊荣。

    “咱虽然好武，只是咱这些年忙于政事，有些疏于演武了。”看到郭英落座，朱允煐笑着说道，“这不管是沙场杀伐战法还是切磋演武之术，咱现在也都不是很懂。”

    郭英自然也是知道这些，他也曾经给年幼的朱允煐上过课。不只是讲带兵的事情，也带着朱允煐练过武，对于朱允煐的天赋、根底，对于朱允煐的水平，郭英大概也是知道的。

    他也不觉得朱允煐就要成为西楚霸王那样的人物，朱允煐不需要是纵横沙场，只要这是一个英明神武的皇帝，能够知人善用就好，这才是皇帝应该具备的能力，这也是最重要的。

    常升和张麟开始过招，这个时候的过招自然也不是真正的杀伐战术，更不存在什么项庄舞剑意在沛公这样的事情，打的好看、热闹，这才是最重要的。

    这也就是开胃菜而已，接下来还有不少跃跃欲试的武勋子弟纷纷献计。

    “武定侯，咱也想着你这样的老将虽有些年岁，但是到底也是能为国朝出力。”笑眯眯的看着在切磋的武勋子弟，朱允煐随口说道，“武定侯这些年镇守京师，是国朝柱石。咱想着武定侯老骥伏枥，该再为国朝出出力。”

    郭英有些激动，但是也有些不太懂，“老臣不服老，尚能为陛下分忧。”

    “咱准备改制卫所，国朝接下来几年想来是不会有大战，也该整合一下大明军力。”朱允煐继续看着演武，对郭英说道，“咱大明军士悍勇，朝中猛将如云。当初随皇爷爷打天下的，也多是咱凤阳的老乡，多是在沙场磨炼方懂战法。”

    郭英不懂这些，但是他需要继续听着，他也觉得朱允煐说的还算在理。

    当初老朱在老家带出来不少人，就算是后来也有一些不是老乡的，不过基本上也都是淮西二十四将这个范畴。老朱是当过和尚的，而徐达农家出身，在土里刨食，顶多就是自幼习武。

    这些人当中，绝大多数都是和徐达一个样子。喜爱读书、精通兵法的冯国用，那也是极少数的，也就是当初老朱那一批打天下的班底当中稍微‘成系统’的学习过。

    “咱想着当初随皇爷爷打天下的功勋们，多半也随幼年贫寒。中山王、开平王，纵然是天纵奇才，也是吃过不少苦头，方能精通兵法、纵横天下。”看向郭英，朱允煐缓缓说道，“咱准备开武学，咱大明的将领该好好学习学习。”

    兵书这些，在大明不算是什么稀罕物，只不过‘民用版’是另一回事。而且自己自学成才和那些个有着经验的老将亲自传授经验，那是另外一回事了。

    朱允煐看着有些意外的郭英，继续说道，“朕亲为山长，只是朕到底是要忙于政事，怕是无法亲自去武院教导。这些事情，该是武定侯统筹一番。”

    这一下郭英好像是明白了，皇帝陛下要建一个武院，要培养天底下的武将了。

    心潮澎湃是真的，因为郭英也知道大明的将领，现在来源基本是来自于‘世家’。基本上都是当初随着洪武皇帝打天下的功勋，或者他们的子弟。要不然的话，也就是在沙场建功，这才有机会封侯拜将了。

    现在弄出来一个武院，自然也就意味着以后大明的武将，说不定是要像读书人那样要读书了。不只是要有着一个好家世才行，不一定就是要在沙场厮杀后流血流汗才能晋升。

    “这件事情，咱回头再和你说说。”朱允煐笑着开口，说道，“这事咱还得让武定侯多操劳一番，这是国朝大事，咱大明武勋、军力，也该一直强盛。”

    出来秋猎一番，朱允煐要做的事情还真的不少，他觉得自己确确实实就是一个心机男，做事确确实实是有着那么一些个针对性、目的性。

    不过这也没什么好说的，这就是朱允煐的特点，这就是他的性格。作为一个皇帝有着这样的表现也很正常，秋猎本身就是有着一些象征性的意义。洪武皇帝、英示皇帝这样的勤政皇帝，哪怕是秋猎也会有着足够多的目的性。

    账下的武勋子弟还是在卖力的表现着，虽然不存在见血之类的，不过一个个的也确实是打起了十二分机会。表现好的话，说不定可以被皇帝看在眼里，可以承袭爵位或者是得到重用。

    当一个看起来富贵的将二代、将三代，哪有亲自带兵来的威风凛凛呢。

    朱允熥鬼鬼祟祟的凑了过来，说道，“皇兄，有人不可用。”

    “哦？”朱允煐斜眼看着朱允熥，笑着问道，“说说！要知道你可是咱大明的亲王，是咱的胞弟。你这话一说出来，咱肯定是放在心里。说不得，这就是要断了一个人、一家的前程。”

    朱允熥没好气的说道，“咱知晓，咱再贪玩也是大明的王爷。咱整日在外头瞎玩，市井里的事情，勾栏、酒楼的传闻，咱也知道些。有些人，就是样子货，风评不好不说，也是咱都看不上的混账。”

    朱允煐笑了起来，对朱允熥说道，“好，这事你拟个名录给咱。这事你就莫要声张了，得罪人的事情咱来做，你好好的吃喝玩乐就好。真要是想给你皇兄分忧，有事记得告诉咱。”

    朱允熥连连点头，他贪玩归贪玩，但是好歹也是知晓一些分寸的，这就不错了。

    其实朱允熥说的一些事情，朱允煐大概也知道。真以为前几年烧了一些锦衣卫的刑具、收了一些锦衣卫的职权，大明朝就放弃了对于文武百官、世家豪族的一些监视了？

    东厂提前数百年出现，可不就是朱允煐的功劳嘛。

    东厂和锦衣卫的存在，就是朱允煐的耳目，顶多就是这些鹰犬没有前些年那么酷烈而已。

    不过这些事情没必要告诉朱允熥，免得这孩子多想。最主要的是免得打击这孩子的积极性，好不容易才想着一些正事呢，还是值得稍微鼓励一下。

    而且这个贪玩又受宠的亲王，在大明朝野上下也地位特殊。有些东厂、锦衣卫不好得到的情报，这小子说不得还是有机会得到一些。

    秋猎、演武，这很单纯，但是这件事情又不单纯。

    就看看皇帝是什么样的心思了，就看皇帝在这样的活动当中有没有一些个手段和设计了。

