    陆以矜在进场门口等，绅士贵气的他与这粗暴嘈杂的拳场格格不入，任谁路过都得瞄两眼。见到宁憧出来，他脸上的笑容愈发温柔。

    宁憧突然回头。

    走道空空如也。

    “怎么了？”陆以矜温和询问。

    “没什么。”宁憧摇摇头，“是我太疑神疑鬼了。”

    总觉得有人在看她。

    “我们去哪儿吃饭？你这次要和谁合作？”

    宁憧完全是公事公办。

    陆以矜也不介意：“他在餐厅等我们。”

    一辆两百多万的普通汽车停在门外，司机是秘书，他友好的对宁憧挥手打招呼。

    汽车朝餐厅开去。

    董大山吃了饭笑呵呵回来，刚回来保安就把一名明显挨过揍的员工丢到他脚边：“经理，他刚才偷偷摸摸进那位小姐的房间，还想跟踪他们。”

    董大山脸色一冷。

    他朝后台走去，走进一个宽敞房间，往沙发上一坐。

    保安把员工拎进来丢到地上。

    收到董大山的眼神，保安秒懂，把门关上反锁。

    “说吧，想做什么？”董大山不再像刚才那么笑眯眯，国字脸上浮现出狠意，他本来就是拳手出身，不是什么善茬，“白向宇，老子收留你是因为跟你有点交情，结果你特么想给我惹事？”

    “做了什么老实交代！”

    瘦得不足百斤的男人正是白向宇，眼眶黑紫得可怕，已经没什么人样了。

    白家破产后，他根本接受不了现实。

    可他谁也报复不了，他已经是一个穷人了。

    无论是莞城白家还是洛城祈家，都是他招惹不起的存在！尤其是这两家还都发了话，看到他一次打他一次，还不许给他工作，这根本就是不给他活路。

    于是他不得不做点下三滥的事，诱骗那些贵族学校的学生，结果没干几天，警察就找上门了。

    幸亏他觉得不对跑得早

    后来才知道，发现这件事的人是宁憧！

    宁憧……又是宁憧！

    次次坏他好事！害他从一个风光大少爷变成落水狗，狼狈的跑到江城来，不得不在地下拳场打压度日。

    白向宇恨毒了这个女人。

    他没想到董大山会如此看中宁憧，竟然暗中安排了人保护她的房间，他想进去检查宁憧有没有喝那瓶水，结果还没进去就被现场抓包。

    白向宇看着这个曾经和自己称兄道弟的人，怨恨又不甘，咬牙：“董大山，一个女儿而已，我当初带你玩了多少女人？”

    “呸！”董大山吐了一口老痰，冷笑，“少在这里指责，都是逢场作戏，大家心知肚明，你以为老子真的看得上你？要不是看在那点交情，老子都不会收留你！”

    他心情好的时候交情是交情，心情不好的时候屁都不是。

    听说白向宇得罪的还是大人物，他已经仁至义尽了。

    “你给我听好，她不是你能肖想的，收起你那些花花肠子！要是她出点什么事，你这辈子就别想出拳场了！”董大山像看条狗一样看他，鄙夷不屑，对保安道，“把他，给我抓起来。”

    白向宇表情狰狞。

    他大吼：“我会东山再起的，我一定会东山再起的！”

    保安将他捆起来拎走，白向宇边吼边笑，笑容扭曲变态，像是疯子一样。

    哈哈哈，哈哈哈。

    虽然没办法亲自毁了宁憧，但她一定会身败名裂。

    这就够了！

    “老子真是帮了一个疯子。”董大山厌恶，招手喊来个侍应生，严肃道，“你，去检查检查宁姐房里所有东西，看有没有有问题的，如果有就揍那龟孙！没有就把所有东西换掉。”

    侍应生很是诧异。

    那位宁姐到底是谁，怎么经理对她这么上心。

    很快侍应生就发现多了瓶矿泉水，还开过喝了五分之一。

    把水倒到一个小铁圆柱体里，侍应生倒点粉末进去轻轻摇晃，水慢慢变得混浊，然后许多东西沉淀下来。

    董大山的脸当场黑沉下去。

    “艹这个孙子！敢用这种不入流手段，去，把那孙子的手给我打断！”董大山勃然大怒，焦急的想联系宁憧，可他根本没有宁憧的联系方式，只能退而求其次联系陆以矜。

    ……

    陆以矜接到电话，转头看向望着窗外心不在焉的宁憧，眼神微闪，温雅俊容上浮现笑意，回道：“知道了。”

    “你不用担心，我会想办法解决。”

    挂掉电话，陆以矜推了推下落的镜片，挡住思考与斟酌的眼神。

    于他而言，这是一个再好不过的机会。

    他也很心动。

    “宁憧。”陆以矜神色晦暗片刻，终究还是温柔的喊出她的名字，“身体有没有哪里不适？”

    “没有。”宁憧以为他是在关心白天的事，“谢谢陆老板关心，我没什么事。”

    陆以矜微微一笑。

    眼底闪过诧异与疑虑。

    没事？

    董大山不是很焦急，说很严重。

    宁憧发现陆以矜有点走神，连车停下都没发现，喊了两声：“陆老板，陆老板……陆以矜？”

    “嗯？”陆以矜回神，看着窗外的西餐厅，歉意一笑，“抱歉，想事情有点入神。”

    他下车绅士的帮宁憧拉开车门。

    宁憧打趣：“陆老板真是个合格总裁，坐车都不能放空自己。”

    陆以矜无奈的笑了笑，从始至终一直悄然盯着她。

    两人走进西餐厅。

    服务员将他们带到包厢，刚进门口，宁憧眼前突然阵阵发黑，里面的东西甚至有了重影，心口一阵阵发慌。

    耳边的声音忽近忽远，恍惚得听不清。

    身子失重，脚下不稳。

    她直接栽进陆以矜怀里。

    “陆以矜哥哥。”与次同时娇滴滴的声音响起，嗲嗲的，“一直听爸爸说你，今天终于见到真人了，我是……”

    刘悦还没来得及介绍，满脸娇羞僵在脸上。

    为什么陆以矜怀里抱着一个女人？！

    “宁憧，你没事吧？”陆以矜在见到她跌倒时神色晦暗片刻，抱着温香软玉，内心开始挣扎。

    宁憧揉了揉头：“我没……可能是低血糖了。”

    陆以矜眼神微深，把她扶到位置上坐好。

    里面还有一个男人，就是今天和他谈话的刘总。

    “有糖水吗？”他问秘书。

    “我有。”

