
    第三百六十八章山谷！

    今日，谁也不能够阻拦顾恒生前往山谷一探究竟。

    拦路者，杀！

    距离天墟之战过去近两年了，顾恒生的灵魂道伤却依然没有任何办法解决掉。如今得知了在此处的山谷有冥仙花的踪迹，顾恒生自然是不会浪费时间了。

    易南国，一个区区的低等皇朝罢了，顾恒生完全没有放在心上。

    咚……咚……咚

    铁骑掠过之处，溅起了黄沙狂风，让整个天地之间都透露出一丝沉重之意。

    “大胆！此乃我易南国的领地，还不赶紧离开！”

    当游楚国的骑兵出现在了易南国将士的眼前时，立即便有很多的易南国军士而来，剑拔弩张。

    马车内，顾恒生轻轻掀开了帘子，看到了道路前方的数千易南国将士，眼中只有漠然。

    “先生，你看，那里便是末将所说的山谷入口了。”胡乾文指着前方右侧的一条黄泥小路，郑重的说道。

    “过去看看。”顾恒生缓缓点头，将目光凝聚在了前方右侧的山谷入口处。

    然后，胡乾文立刻从马车上下去，跨上了一匹战马，领兵在前的直视着围拢而来的易南国将士，大喝道：“都给本将滚开！拦路者，当场格杀！”

    轰隆！

    莫看胡乾文在顾恒生面前甘愿充当马车夫，他可是一位货真价实的地玄境初期的武者，他一声嘶吼而落，直接震得数千易南国将士纷纷倒退，面露骇然之色。

    “你……你是游楚国的大将军，胡乾文！”

    易南国的一位校尉认出了胡乾文的身份，惊呼出口。

    “他就是游楚国的大将军！”

    霎时间，整个山林道路中的易南国军士都冒出了冷汗，不敢向前踏出一步。对于胡乾文的名头，易南国将士可谓是如雷贯耳，不敢有半分小觑。

    传闻游楚国的大将军胡乾文能够凭借着自己麾下的将士，可以和地玄境中期的武者对上十数招，同境界可没有几个人能够做到。

    而且，据说曾经如离国的一位地玄境中期的将军，便是死在了胡乾文的手中。虽然传言是一位大儒帮助了胡乾文，这才能够战胜成功，但是即便如此，也非同凡响了。

    因此，驻扎在此地的易南国数千将士，他们亲眼看到了游楚国大将军胡乾文的虎躯将威，自然是从心底深处发寒打颤，惊撼惶恐不已。

    “本将便是，尔等还不赶紧让开，莫要拦路，否则后果自负！”

    胡乾文的虎目扫视了一眼易南国的数千将士，霸气不已的低沉嘶吼道。

    游楚国的上千骑兵已经做好随时大战的准备了，只要待胡乾文一声令下，他们便会不顾一切的听令而战。

    虽然剑尊曾说不准天下百国大起刀兵，但是皇朝之间的一些小摩擦，这是无法避免的。

    “胡将军，你在过来可是我易南国的领地了，你领兵而来，莫非是要挑起两国之间的战争？”

    统领易南国数千步兵驻扎在此的人，是一位偏将军，修为不过是灵玄境巅峰。他喉咙一紧的让自己保持冷静，大声说道。

    “笑话！此乃无主之地，是我游楚国和易南国的交界之处，什么时候变成了你易南国的地界了？”

    胡乾文冷哼一声，爆发出磅礴的地玄境初期的气息，震慑了许多军士不敢动弹。

    “以前这里不是我易南国的领地，但不代表现在不是。如今我易南国大军驻扎在此，此处自然便属于我易南国的地方了。”

    易南国的偏将军直面着胡乾文，回应道。

    “胡将军，莫要和他们废话了，赶紧开路。若是他们执意要拦，全都宰了便是。”

    顾恒生可没有时间和他们磨磨唧唧的，直接发出了一道漠然的声音。

    “是，先生。”

    胡乾文闻声后，立即拉扯了一下战马的缰绳，对着马车内的顾恒生拱手而道。

    然后，胡乾文便领着上千骑兵，将威赫赫的开口：“兄弟们，若有不怕死的拦路，当场宰了！”

    “是！”

    上千骑兵的士气陡然间增加了，狂暴的吼声震得易南国的数千士卒都胆战心惊。

    “你……你当真想要强行挑起我两国之间的战争吗？”易南国的偏将军不敢出手，只能够指着胡乾文质问道。

    对此，胡乾文只是冷眼一扫，便令其内心如坠冰窖，不敢再言。

    开战？

    游楚国和易南国之间，还有周边数座皇朝，不早就已经开战了吗？若非剑尊有令，恐怕这些皇朝的大军早已兵临城下了，怎么可能只耍一些上不了台面的手段呢？

    胡乾文率先领在前头，他战马所过之处，易南国军士纷纷退让十米，不敢靠近，何其霸道？

    上千骑兵簇拥着顾恒生的马车，朝着前方右侧的那条黄泥小路而行。

    至于周围的数千易南国将士，自然是只能够眼睁睁的看着，不敢动手。

    “居然让游楚国的大将军引路，马车内的人是谁？”

    过了小半会儿，易南国的很多将士才纷纷反应了过来，极为不解和惊诧。

    一刻钟后，胡乾文和顾恒生等人便来到了山谷的门口，此时已经没有了易南国军士的身影，兴许是在远处潜伏着。

    “先生，就是这座山谷。”胡乾文领着顾恒生来到了山谷的门口，凝重的开口道。

    顾恒生抬头一望，山谷周围全部都是碎石林立，在其上方则是被一股迷雾遮掩住了，透露出一缕缕诡异的气息。

    山谷的门口，是一条长满了藤条和野草的小路，一眼而去根本望不到边，神秘不已。

    “你们在这里等着，我进去看看。”

    顾恒生打量了山谷很久很久后，才慢慢的开口说话。

    “先生不妥，山谷内不知道有什么东西，不如让末将随行吧！也好能够尽全力的护佑先生安全。”胡乾文看了一眼这神秘诡异的山谷，有些担忧的自告奋勇道。

    “不必了，我自己进去便可。”倘若山谷中真有什么东西能够威胁到顾恒生的生命了，即便再有十个胡乾文也护佑不住他。

    因此，为了方便行事和探索，顾恒生还不如一个人进去。

    “这……好吧！先生小心。”

    本来胡乾文还想在坚持一下，希望可以陪同顾恒生入内。可是他看到了顾恒生瞟来的眼神时，只好咬牙的点头答应了。