    “林阳！”

    当吴枫来到徐阳的面前见到林阳时，他的眼中露出了一抹惊讶之色。

    “你们认识？”

    徐阳见到吴枫竟然跟这个不知天高地厚的新弟子相识，他的眼中露出了一抹疑惑。

    吴枫是什么人，徐阳再清楚不过了。

    而他竟然认识这名新弟子，莫非这个新弟子的身份不简单。

    要不然的话，这新弟子的胆子也太大了，竟然如此目中无人。

    “认识吗？”

    吴枫看着林阳，然后轻声问道。

    “吴师叔，咱们之前不是见过一面吗？”林阳轻笑着说道。

    “对对，咱们见过一面，我知道你叫林阳。”吴枫笑着说道。

    一旁的人听了两人的对话，他们的眼中全是疑惑。

    这吴枫刚进来的时候就叫出了林阳的名字，可现在却好像刚认识一样，这太莫名其妙了。

    “徐阳，你可是武魂殿的高级弟子，竟然在任务堂这种大庭广众之下欺负新弟子，你不觉得丢人吗？”吴枫看来一眼林阳，然后转身面向徐阳说道。

    “吴枫，我欺不欺负新弟子，你好像管不着吧。”徐阳冷声质问道。

    “我是管不着你的事情，但这不是我认识吗，所以自然不可能眼睁睁的看着你欺负。”吴枫淡声说道。

    在吴枫说话的时候，他的语气非常坚决，与此同时他的背后竟然也闪现出了金刚虎豹的身影。

    “嗯？”

    徐阳见到吴枫竟然如此大反应，他对林阳的身份更加好奇了起来。

    莫非他这几个月没有回武魂殿，殿内发生了翻天覆地的变化？

    这林阳在殿内的靠山是谁？

    “吴枫，你真为了一名新弟子跟我作对？”徐阳语气凝重的质问道。

    区区一名新弟子而已，徐阳自认为吴枫是不会跟自己当场翻脸的。

    可是，吴枫竟然直接闪现出了自己的武魂，这用意再清楚不过了。

    如果徐阳继续针对林阳的话，估计吴枫下一秒就会武魂变身。

    “算了，算了，我是什么人，怎么可能跟一名新弟子过不去，我刚刚只不过就是想要吓唬吓唬他。”

    见到吴枫的态度如此坚决，徐阳自然也就随便找了一个理由让自己有一个台阶下。

    “徐师叔，既然如此，那麻烦你跟任师叔道个歉，刚刚你在大庭广众之下如此对他，实在是没什么礼貌。”林阳提醒道。

    徐阳刚给自己一个台阶下，可下一秒林阳却又让他下不来台了。

    “林阳是吧，你别太过分了，我是看在吴枫的面子上才不跟你一般见识，别得寸进尺。”徐阳咬牙切齿的警告道。

    然而，面对徐阳的警告，林阳视而不见，他继续数落道：“堂堂武魂殿的高级弟子就这个样子，我看你还是不要再出武魂殿了，我怕武魂殿的千年声誉会被你败的一干二净。”

    “你说什么！”

    林阳的这句话直接惹怒了徐阳，尤其这里是任务堂，是武魂殿弟子最为聚集之地。

    而现在，因为这里发生了冲突，所以此时有不少人都聚集在任务堂看好戏。

    当着这么多人被一名武魂殿新弟子数落，徐阳感觉到自己的脸火辣辣的烫。

    就好像林阳当众给他打了好几个耳光一样丢人。

    太丢人了。

    “徐师叔，想不到你年纪不大，耳朵却有点背，以后注意保养，免得未老先衰。”林阳继续说道。

    听着林阳的话，徐阳的脸色已经阴沉到了极致。

    同时，任裘海的脸色也好看不到哪去。

    虽然任裘海是徐阳的师兄，可因为对方早年做任务受伤的关系，导致修为停滞不前了。

    所以，任裘海自降身份成了武魂殿新弟子负责人，专门负责新弟子入门方面。

    因为实力的关系，昔日的师弟实力都超过了他。

    武魂世界，强者为尊。

    就算任裘海身为师兄，可见到昔日的师弟实力都强大起来后，他自然也就不敢摆出师兄的身份。

    “林阳，你这是要干什么，还不快给我住口。”

    萧灵儿见状，她知道自己表现的机会来了，于是乎她连忙站出来厉声呵斥道。

    不过，面对萧灵儿的呵斥，林阳直接无视。

    “徐师叔，赶紧的，大家伙都看着呢。”林阳继续催促道。

    “看什么看，有什么好看的，都给我滚蛋。”

    听了林阳的话，徐阳见到任务堂内聚集了许多弟子，于是乎他大声厉斥道。

    “轰！”

    说话间，徐阳体内的魂力毫无保留的爆发了出来。

    周围的武魂殿弟子感受到这股足足有四十八级的魂力，不少人知趣的离开了。

    就因为徐阳的一句话，原本人满为患的任务堂眨眼的功夫就只剩下寥寥数人。

    从这点就可以看出，四十八级的魂力在武魂殿众弟子之中还是很有威慑的。

    “怎么？你是没听我的话，还是根本就没有把我放在眼里？”

    感受到徐阳爆发出来的强大魂力，吴枫眉头轻轻一挑，紧接着，四十九级的魂力从他体内爆发而出。

    四十九级魂力对抗四十八级魂力。

    别看只差了一级魂力，可实力越高，一级之间的差距也开始显著了起来。

    所以，一级之差，徐阳明显感觉到自己的魂力被强行压制了下来。

    林阳见到吴枫真就帮自己出手针对徐阳，他朝对方投去了感谢的目光。

    对此，吴枫自然是在心中轻笑了一声。

    林阳的实力强大到让他可怕，所以针对这样的人，与其交好是绝对不会有错的。

    甚至，吴枫是这么认为的，自己出手其实不是在保护林阳。

    相对的，吴枫是在保护徐阳，阻止对方直接跟林阳正面冲突。

    否则的话，徐阳算是摊上大事了。

    “吴枫，你真要跟我作对，就为了这么一个毛都还没长齐的臭小子！”徐阳感受到吴枫的坚定的态度，他的眼中相当的诧异。

    这还是他徐阳认识的吴枫吗？

    什么时候如此好心了，连刚刚加入武魂殿的新弟子就要出手相助。

    “怎么？都精力如此旺盛，在任务堂内狂飙魂力，有这个精力，看来这S级任务对你们来说小菜一碟了。”

    就当徐阳和吴枫的魂力互相对抗时，一个气愤的声音响起在了任务堂上。

