    我想了想便是一番轻笑，三长老娆茉，看似圣女一般的人物，心境竟是如此偏离？

    “而在现场里，她不是为了再度行凶，而是为了欣赏她的杰作！”

    “杰作？什么杰作？”柳生闲用一种很是怪异的眼神看着我，浑身上下都带着一股子探查。

    我看着这家伙翻了个白眼，端起茶杯浅抿一口。

    “自然是我的尸体……”

    “呃——”

    柳生闲看着我唇角扯了扯，眉骨翘了翘眼底里带了一番尴尬。

    “你还真是……”他说着停下来，我扭头看去，这家伙眼珠子转了转方才再度开口说道：“还真是有勇有谋啊！”

    我瞧着这家伙身上气息凝滞看着我都像是带了些畏惧似的？

    瞧着这般我方才出声笑道：“先生不用介怀，有太多的人想要我的性命，我若是整日里无所事事不思进取，只怕是不知道死了多少次了！”

    柳生闲这才叹息着颔首，一身上下的畏惧方才如春光照雪似的融化了不少。

    “唉，没办法啊十三，这是你的使命，你注意安全就好！”

    我笑了笑没再多说，心想我就算是长了满身的眼睛又要如何注意安全。

    敌在明我在暗，我浑身是心眼也总是有马有失蹄的时候。

    过了会，眼看着到了正午，主人家的女人匆忙走了进来。

    “先生，几位长老到了……”

    “几位？”我一听顿时轻笑，看来这些人还真是都忍不住了，都来看我的热闹。

    柳生闲在我身侧浑身发寒，目光扫向门口带了一片冷炙。

    “这都来干什么？这些人还真是一丘之貉！”

    我坐在原位动也没动，一丘之貉？到底是谁在丘陵，谁是又是貉？

    我想，总是要有个说法的，这些人总是这样不知所为的让人不适，那自然我要摆客人的架子。

    三位长老踏进门槛的时候，三人之中两人眉眼深沉脸色黑的像是锅底似的满眼铁青。

    娆旻倒仍是淡然如初，看着我笑着微微颔首。

    俗话说伸手不打笑脸人，我亦是跟着回以笑意，继而才看向那一双臭脸之人。

    大长老最先开口，盯着我眼睛里的冷酷近乎要溢出来似的？

    “阁下真是好大的架子，这要是不知道的，还以为你才是这里的主人，我们才是客人……”

    我见状连忙拂手望着长老出声笑道：“您看看此言差矣，长老的这般提醒也有些多余了，我哪里是什么主人，我自己姓什么我还是清楚的！”

    “怕是你小子早就忘了吧，要是清楚的话那就应该知道客随主便，你不要以为身上有雪里红我们就都要以你为尊！”

    我瞧着这大长老这样说话实在是无语，在朝着呦闲看了一眼周身仍是淡然。

    看向柳生闲无奈颔首遗憾道：“果真是有其主必有其仆啊……”

    “你这话什么意思？”呦闲看着我陡然出声身上气息瞬间冷冽，整个人朝我冲了出来，身上杀气肆意。

    瞧着这姑娘一身发蒙，我亦是跟着闪身而出，脚下轻转避闪开来对方的长笛。

    继而落身在她身后反手一巴掌拍了下去。

    呦闲一声惊呼登时准备抓起笛子就开始吹，我见状晃首，一手迅速从她肘弯之下穿过，双手架住她手腕膝盖顶在这女人腰背之处。

    “嘶——”

    这家伙顿时倒吸一口凉气，扭头看向我脸色发白。

    我唇角微扬望着她笑道：“姑娘应该知道什么叫做上下尊卑，就算我是客人，那也是手里拿着雪里红，我的身份就算是不被认可，那也是在你之上！”

    呦闲眉眼间一片阴鸷，一只脚朝后甩了过来，瞧着她的样子我霎时转身一巴掌砸向她小腿。

    她再度咬牙一阵嘶吼，看着我浑身上下都在颤栗。

    “你这家伙真是不知好歹，我几次三番在让着你，你竟然如此不知道收敛？”

    我闻声瞧着这女人脸色阴沉，让着我？

    我不再收力，望着她浑身眉眼铁青，看了一眼身后三人都没说话，显然是默认了这女人的做法。

    好家伙，登堂入室的打人，这家伙要说不是失心疯，那我就是疯了！

    短刀滑落掌心，我看着对面之人一身晦涩，继而笑道：“呦闲，既然刚才是在让着我，现在大可不必了，来吧，我倒是想看看你有多大本事！”

    呦闲自腰间抽出折扇，一把明白色折扇玉骨青葱，那折扇上一道明艳刺目的‘忍’字当真是让人看了也不禁发笑。

    这女人还真是不知道什么是天高地厚……

    她陡然朝我冲了过来，身上气息折转不停，掌心折扇更是晃动之间便会飞出银针。

    我避闪着银针，身形在她眼前快速闪动，几乎是瞬息之间，我望着那人低声道：“呦闲，你要清楚婆婆拼了性命也想抱住你，你如今这般辜负她的希望，可觉得是对的？”

    这女人像是在发疯似的，看着我眉眼里一片狠厉。

    “你也清楚我婆婆是拼了性命，可你自诩清高，结果我婆婆的性命仍是没保住，要不是你们这些人擅闯娆僵，哪里会有这些事情？”

    我闻声只觉荒谬，这人还真是在娆僵里学得好一手胡搅蛮缠！

    “你该知道发生的这些事情所为何故，难道真的就是因为我？”

    呦闲不再多说，迅速挥舞扇子整个人霎时朝我冲来，那扇面之上青山翠绿散发着诡异的光芒。

    下一瞬，就看到那扇面之上一堆迷雾朝我袭来。

    我懒得理会，径直冲入迷雾之中，脚下轻铲，呦闲一时不备或许是为了看我身中迷雾看我笑话。

    她倒在地上看着我浑身上下都是冷漠：“哈哈哈，你以为你是我的对手，这千金散你要是中了，那可是无药可解，我告诉你死十三，婆婆的仇，我必须要报！！”

    我瞧着这女人眉眼间淡漠如常，手下却是着实忍不住。

    “你到底是否知道这些事情意欲为何，你以为的凶手，就是我？”

    说罢我径直一拳对着这女人经脉砸了下去，听到“咔”的一声响之后，我才看着那家伙浑身上下都是冷淡。

    “啊，啊啊啊！！！”

    呦闲趴在地上声声惨叫，看着我浑身都在发抖。

    “疯子，你这个疯子，你要杀了我，我不能让你活着！”

    她双手撑在地上，看着我整个人浑身上下都像是要长出利刃似的将我杀了。

    我则是站在原地，冷漠地看着呦闲，费了筋骨就是废人一个了，她趴在地上盯着我的眼神里溢满了愤恨。

    那脸上泛红，鼻息之间更是在不断地用力，我看得出来她确实是在努力。

    但我仍是缓缓蹲下，望着这女人低声叹息。

    “你该知道的，我从未想过要杀了谁，婆婆不是我害死的，同样，我也不会杀了你，但我也不是傻子，放虎归山的事情我不会做！”

    呦闲趴在地上，整个人双手不断拍打着地面，那眸子里盛满了的愤怒宛若火星。

    “死十三！！！”

    我缓缓转身，望向身后三个长老低声笑道：“诸位可看够了？要是看够了，劳烦诸位有话直说！”

    陡生的变故让我心情瞬间低迷了下去，这女人，真像是疯了似的？

    “害，蛊主自然是有蛊主的做法，我……”

    “二长老！”我看向娆旻，瞧着他浑身冷淡：“我再说一次，我不喜欢阳奉阴违，既然你说我是蛊主，那就等我成了蛊主之后在这样喊，眼下既然我不是，那就请长老不要为我拉仇恨！”

    娆旻脸色一变看向我方才眉眼低沉。

