    第44章 我说，让你们放开她们（求收藏求票票）

    当张龙以及他的其他手下顺着这李大壮指着的方向看去时，顿时发出惊呼之声。

    眼中，更是充斥着无比**的光芒，他们的眼睛都看直了。

    那身材，那长相，真的和他们之前搞过的那些女人有着天壤之别啊。

    “卧槽，看来咱今天真是走运了啊~这么两个极品，既然被我张龙遇到了，一定不能放过啊~”

    张龙眼中也是透着一抹欲望，加上这又喝了酒了，酒劲上头，看到这么漂亮的女人，那就更忍不住了。

    “快看，那两女的还在喝，其中那个女的，站都要站不稳了，真特么好机会啊。”

    “龙哥，上吧？搞定了你先吃肉，爽完了让兄弟们也喝点汤~”

    这时，又有小弟在张龙的旁边说道。

    只见到，那两女中，有个女子站了起来，好像是要上厕所，但却是连身子都有些偏偏倒到的，明显已经是有些喝醉了。

    “放心吧，等老子爽了，有你们的份~”

    张龙听到众小弟的话，咧嘴说道。

    “你们都在这里等着，一起去别吓着美女了，若是不识相的话，你们再过来！看我的~”

    张龙又对小弟们说了一声，直接就朝着秦雅卿两女所在的位置走了过去。

    另外一边。

    沈漫歌跌跌撞撞的从厕所回来了，差点倒在了厕所里。

    “漫歌，你没事吧？”

    见到沈漫歌的模样，秦雅卿顿时问道。

    “没....没事，喝，咱接着喝，今晚不醉不归~”

    沈漫歌却是摆了摆手说道，说话都有些恍惚了，脑袋有些晕晕乎乎的，旋即却是又想了起来。

    “对了，雅卿，你那男人，怎么还没有来啊？他回你信息没有？位置都发给他了，到底来不来啊？”

    “不知道，没有回~什么男人啊？我和他什么都没有好吧~”

    秦雅卿虽然没有像沈漫歌这样，但也喝了不少酒，也有些晕晕乎乎的，摇了摇头说道。

    “漫歌，我们回去了吧？你都有些醉了~”

    秦雅卿又是说道，再喝下去，两个人都倒了的话，那可就不好了，而且她们又是两个女生，若是遇到坏人的话，后果不敢相信~

    于是乎，秦雅卿想回去了。

    但是......

    “谁醉了啊？我没醉，我还能继续喝~来，接着喝啊！干杯~”

    沈漫歌端起酒杯，还要喝~

    却这时。

    一个穿着黑色背心的光头男子，一屁股坐到了她们身旁的凳子上。

    “两位美女，这喝酒啊？加我一个如何？”

    张龙笑着对着秦雅卿和沈漫歌说道，做出一副人畜无害的样子，之前本来还光着膀子来着，却是将背心给穿上了。

    秦雅卿和沈漫歌两女本来正喝得好好的，看到一个猥琐的光头竟然一屁股坐了过来，两女的柳眉瞬间就皱了起来。

    “你这头肥猪是谁啊？走开~别打扰我们喝酒！”

    沈漫歌瞪了张龙一眼，冷冷的说道。

    “不需要~”

    旁边，秦雅卿几乎也是同时说道，声音中带着一抹拒人千里之外的感觉。

    听到两女的话，张龙面色一凝，眼神中透着顿时透着一抹冷冽，居然骂他肥猪？但张龙却还没有发作。

    “认识一下嘛！美女~多个朋友多条路~来，一起喝一个！”

    张龙一只手端起了酒杯，另外一只手居然直接搭在了沈漫歌的肩膀上。

    占便宜~

    下一瞬。

    沈漫歌直接将张龙的手给推开，更是直接站了起来，狠狠的看着这个家伙。

    “傻叉吧？我们不想要和你交朋友！我叫你走开？你是听不懂还是怎么着啊？”

    沈漫歌喝了酒，眼前这个家伙在这里扫了自己喝酒的兴致不说，居然还占自己的便宜，顿时又对着张龙骂道。

    秦雅卿看到这一幕，面色顿时一变，内心生出一抹不好的预感，顿时对着摊位的老板说道。

    “老板结账~”

    秦雅卿一边扫码给钱，一边扶着沈漫歌，对着沈漫歌说道。

    “漫歌，我们回去！”

    然而，看着这一幕的张龙，却是已经控制不住情绪了。

    砰~

    张龙直接一拍桌子，让整个桌子都是一颤，吓了所有人都是一跳。

    他怒了，这两女竟然如此不给面子。

    “妈的，敬酒不吃吃罚酒，你们知道老子是谁吗？老子张龙，在江华这个地界上，谁特么敢不给老子几分面子？老子找你们喝酒，那是看得起你们，不识抬举~竟然还敢推老子！今天，你们俩，谁特么也别想跑~”

    张龙恶狠狠的说道。

    这一刻，不远处那些个张龙的小弟们，见到这一幕，也是纷纷冲了上来。

    “龙哥~”

    “龙哥！”

    十多个人顿时冲了上来，将秦雅卿两女给团团围住，阵仗非常的大。

    周围许多原本正在这里吃饭的那些人也纷纷吓得让开了。

    秦雅卿和沈漫歌两女的面色顿时变了，对方竟然这么多人。

    这是遇到恶霸了吗？

    “你们要做什么？你们知道我是谁吗？你们又知道她是谁吗？”

    沈漫歌却是一点不怂，冷冷的说道，她和秦雅卿，一个是大明星，一个是集团老总，而且两人的家庭背景也都不一般，若是说出来的话，这些个家伙定然会被吓到的。

    “老子特么管你是谁？你们都看到了，这娘们刚刚推了老子！先动手的！给我带走~”

    张龙听到沈漫歌的话，却是不以为然，有背景么？又如何？他张龙的背后，可是站着五大家族之一的李家啊~

    于是乎，这些手下听到张龙的话后，直接上来，拉住秦雅卿、沈漫歌两人的手，就欲带走~

    “放开我~”

    “你们要干什么？”

    “我是雅筑集团秦雅卿，我爸是秦烈~”

    “雅筑集团？秦烈？你们听说过吗？”

    “没有~”

    “没有！”

    秦雅卿和沈漫歌想要挣脱，但她们本来力气就小，又喝了酒，却是依旧被丝丝的拽着往某个方向带去~

    秦雅卿两女已经是花容失色，内心跌入谷底，若是被带走，她们难以想象，会遭遇什么。

    周围那些围观群众，看着这一幕，却是不敢上前，只是发出不少的叹息。

    “唉，祸害啊，这张龙真是祸害啊~”

    “这两姑娘，怕是又要遭殃了啊~”

    却在这时。

    一个青年，却是挡在了张龙几人带着秦雅卿两女离开的方向前。

    “放开她们~”

    青年淡淡的对着张龙众人说道。

    “嗯？”

    张龙以及手下听到这青年的话，发出一声异色，看向前方这个青年。

    “哎哟？哪里来的不长眼的东西？要多管闲事吗？你刚刚说什么来着？”

    张龙讽刺的说道，身旁，几个小弟已经是露出残忍的笑容，走了上去。

    只见青年好像无视了他们一般，眼神冰冷，又冷冷的说道。

    “我说，让你们放开她们！”

    (本章完)

