    宾客散场。两人现在已经入住新家,不得不说许言臣选房选得很好，远看能看到江景，近看能看到学校操场。

    以后送孩子上学方便了。

    现在两人完全没精力浮想联翩,因为结婚这事实在太耗心神。

    陆珂蹬掉高跟鞋,像个炮弹般冲进卧室,直到躺在柔软的床垫上，才发出一声如梦似幻的喟叹：“以前总羡慕别人结婚。”

    她顿了顿，“新娘像个公主,穿白西装的新郎给她戴上钻戒,特别唯美，今天才知道，表面风光背后累啊！”

    “不好意思,你的新郎穿着黑西装。”许言臣脱掉西装,白衬衣勾勒出宽肩窄腰，他解开袖扣,摘掉腕表放在床头柜上,催促她：“先起来，去洗澡。”

    陆珂身上还穿着红色深V敬酒服,懒得起来换,说话声有气无力：“不起不起就不起！不洗不洗就不洗！”

    大红色衬得她愈发白皙，肌肤欺霜赛雪，眉眼生动,乍一看仿佛被子上开出一朵倾国倾城的牡丹。

    只是这朵牡丹忒赖皮。

    许言臣好气又好笑：“你邋不邋遢。”

    他现在的吐槽都比以前柔和亲昵。别说陆珂，连他自己都没发现。

    陆珂偏过头看他,语气里充满困惑：“结婚当天晚上你说我邋遢？”

    求生欲让许言臣来了个急转弯：“没说你，我说衣服。”

    陆珂伸出手臂：“来，小臣子,伺候本宫沐浴更衣。”

    许言臣：“……”

    他笑了声。

    这声笑让陆珂心里发毛。

    许言臣弯腰俯身，手撑在床沿，眼睛看着她：“我记得在雅西县城我跟你说过，这套房子如你所愿，浴缸很大。”

    陆珂眨巴眨巴眼：“这里是哥哥的鱼塘吗？”

    突然天旋地转，整个人被打横抱起，瞬间到了他的怀里。

    许言臣嗓音磁沉：“是啊，只养了你这一条小丑鱼。”

    陆珂被他简单的一句话撩得心动意动，嗯嗯哼哼两声。

    从开始到结束，她都乖巧异常，配合他的一切。

    两个人缠着闹着到了床上的时候，脑子已经不是那么清醒。

    却仍是想满足他，竭尽全力接纳他的攻城略地。

    爱意风卷残云，眼中波涛汹涌。

    海浪拍打沙滩，余声回响，她手指交错着插进了他的头发。

    听他在耳畔叫她的小名，感受到他的汗水随着重力坠下来，落在自己的脸上，唇边。

    她终究还是有些熬不住：“累。”

    被子一拉，两个人蒙进去。她挪动几下滚到他的怀里，那温暖的体温叫做肌肤相亲。

    许言臣诧异：“今天怎么这么听话。”

    陆珂：“开心。”

    许言臣：“因为结婚？”

    陆珂：“因为结婚对象是你。”

    她曾经以为，她最终的归宿，是回归平庸，嫁给门当户对的人，当个相夫教子的李太太或者王太太。

    今天的幸福恍然若梦，婚礼过后，和满足感一同袭来的，是漫长的迷茫。

    人一旦达到一个目标，就会心生惫懒，头脑因为喜悦满足而麻木，不知道今后的路该怎么走。

    陆珂：“但是我突然有点不习惯。”

    许言臣：“睡觉。慢慢就习惯了。”

    陆珂：“……”

    新婚第一夜，他就这么敷衍？

    陆珂：“过几十年我们不会像你爸妈那样吧？”

    许言臣：“不会。快睡觉。”

    陆珂在床上滚来滚去。

    许言臣：“别闹，我明天早上还要起来锻炼。”

    陆珂气呼呼地把被子全都蒙在头上，不再吭声。

    许言臣发觉她安静得有些诡异，睁眼看她，一眼看了个空。

    他伸手拽被子：“耍小孩脾气呢？”

    陆珂的声音从被子下面传来，沉闷闷的：“别管我，我要把自己闷晕。”

    许言臣：“我看你是还不够累。”

    陆珂心里砰砰直跳，只听他说：“要不你起来去跑步机上跑半小时，等累了再回来睡。”

    被子很快被生气的新婚少女本人揭开：“啊啊啊啊啊气死我啦！”

    许言臣一手从她脖颈下穿过，换成搂着她的姿势：“需要哄睡？”

    陆珂理直气壮地嗯了一声。

    许言臣：“睡觉之前是不是还要喝点牛奶？还要有睡前故事？”

    陆珂撇撇嘴：“我知道你是在嘲笑我。”

    她叹气：“我也不想这样，像个粘人虫。”

    许言臣：“没事，我喜欢。”

    陆珂：“真的吗？”

    许言臣：“嗯。”

    陆珂：“这辈子就只喜欢我一个人？”

    许言臣：“嗯。”

    陆珂还想说什么，被许言臣一句话堵住：“明天早上陪我一起晨跑，闭上眼睛，快睡。”

    房间内温馨静谧，安静良久，陆珂悠悠一句：“你越催，我越睡不着。孩子叛逆着呢。”

    许言臣：“睡不着数羊。”

    又是老一套。陆珂翻身趴在床上，侧脸看着他：“一只羊驼，两只羊驼……”

    身后被不轻不重地拍了下：“变着法骂人呢？”

    陆珂：“烦，我想起来打一把游戏。”

    许言臣：“不行。”

    陆珂：“那我睡不着！你又不哄我！”

    被她扰得同样无法入眠的许言臣叹气，起身穿上睡袍离开卧室。

    陆珂抱着被子角，一时不知道该反思自己还是讨伐他，心中惶惑。

    许言臣回来时，手上多了一杯牛奶。

    他喊陆珂起来，发现她神情有点呆。

    “起来喝牛奶，安神助眠。”

    陆珂起床，两手捧着杯子，发现是温热的。她喝了一口，是她熟悉的那个G市老牌子。

    “你怎么知道我喜欢这个牌子的牛奶？”

    许言臣：“去接你时咱爸悄悄跟我说的。”

    陆珂鼻子一酸，想起婚车从家里出发时，陆鸣跟在长长一列婚车后，送她走了很远很远。

    后来奶奶给她发语音，老太太语气调侃又感慨：“你爸哭了。这么多年，也就你妈生你那天难产大出血，他哭过一次。”

    许言臣的话把她拉回现实：“本来想作为必杀技的。哪天晚上怎么哄都哄不睡，再使这个绝招。”

    陆珂想哭又想笑。悲伤的情绪还没起来就被打破。

    “喝好了漱漱嘴。”许言臣准备得很充分，漱口水和小盆已经就位。

    折腾一番终于躺下，许言臣摸着她柔顺的黑发：“给你讲一些故事吧。”

    陆珂听他低沉嗓音讲了十五分钟的《儒林外史》，困顿感格外明显，想跟他说声晚安，还没说出口就睡着了。

    第二天，清晨六点。

    许言臣这么多年形成的生物钟极为准时，他起身喊陆珂：“走，跑步去。”

    陆珂困得迷迷糊糊，身上似乎还有奶香味，嗓音带着倦意：“这么早跑什么跑啊……”

    许言臣：“跑步有助于改善焦虑，缓解失眠，帮助情绪稳定。”

    陆珂：“我昨天作你，你就要作我是吧？”

    许言臣：“快点，等会带你去吃A市最好吃的那家私房牛肉面。”

    陆珂一边叨咕着A市的天那么冷那么干，不是南方人过的，一边起来套上了她的羽绒服。

    “我也算是见识过凌晨六点的A市了。”很快她就被许言臣落下不小的距离，“你能不能慢点儿，等等我？”

    许言臣放慢速度：“抱歉。一个人跑习惯了。”

    一千米之后，陆珂连声喊饿。

    许言臣：“再坚持一会。快到了。”

    又跑了一千多米，陆珂终于如愿看到他口中“最好吃的私房牛肉面馆”。

    没有门头，没有宣传，只有一个十平米左右的店面。

    一看就很有历史。

    小店有一口大锅，白烟袅袅，人间烟火气息极浓，适合在寒冬腊月里呵着气去喝一口热汤，就此五感复苏，冷意消融。

    手拉的面条筋道有嚼劲，牛肉份量足，葱花和香菜鲜绿，配上浇头香辣咸鲜，一碗下肚，酣畅淋漓。

    陆珂拍了一张，发到【陆呦呦家族后援会】群里。

    可可可爱：“好吃！下次来A市带你们来包场！”

    陆鸣：“这才几点，你不睡到九十点钟能起来？”

    可可可爱：【语音】“出来晨跑。你们别整天窝在家里，就知道这个早茶那个汤，动起来才能长命百岁。爸，我妈呢？”

    陆鸣：【语音】“等你天天起来跑步打卡再来跟你爸摆谱！我女婿呢？”

    陆珂把手机递给坐在对面的许言臣：“找你的。”

    许言臣接过，刚才他就听到了陆鸣的问话。

    可可可爱：【语音】“爷爷奶奶，爸妈，早上好。我争取每天带她晨练。”

    陆鸣似乎被小两口撒的狗粮气到了，不再回复。

    倒是陆珂奶奶发了句：辛苦了乖孙。

    牛肉面份量太足，陆珂到最后吃不完，拨了不少给许言臣，导致两个人的胃都有点撑。

    手牵着手慢慢往回走。

    一轮金日从云霞里钻出，那碗面带来的暖意和太阳的晒，抚慰了陆珂新婚首日就出来跑三千米的小牢骚。

    “话说回来，我不想每天都跑。”她说，“女孩子需要懒床，才能长得更好看。”

    许言臣：“不想出来跟我一起探店？”

    陆珂：“什么店？”

    许言臣：“这附近巷子里有很多好吃的早餐店。有的厨师祖上是宫里的御厨。”

    陆珂：“你买房买在这里，是蓄谋已久是吧？想拐个人跟你一起晨跑！”

    许言臣带笑，不承认也不否认：“你愿意吗？”

    陆珂：“那每天早上都要吃好吃的。风霜雨雪雾天不跑，还有生理期不跑。”

    一阵寒风刮过，许言臣把两人交握的手放进自己的羽绒服口袋，“好。”

    时针跳格，即将正午，按理说他们今天该回家吃饭。

    但临行前十分钟，许言臣接到父亲的电话，让他们今天中午别过来了。

    许言臣：“你们忙的话就改在晚上。”

    许致安沉吟几秒才谨慎回答：“晚上看情况。”

    许言臣声音里带着不解和不满：“陆珂婚后第一天回家，你们搞什么？要忙哪天不能忙？有任何事都往后推。”

    许致安声音缓而轻：“你妈说她犯了一个低智商错误。没脸见人。现在还在卧室砸枕头。”

    许言臣：“关键时刻掉链子。砸枕头说明问题不大，你劝劝她。”

    许致安：“午饭来不及准备，晚饭应该可以争取。你好好跟可可解释一下。”

    许言臣挂电话，问正在刷微博、边刷边笑的陆珂：“笑什么？像个痴汉。”

    陆珂：“咱妈掉马了。”

    *

    明华被扒马这事，要从陆珂官宣说起。

    自从陆珂在颁奖典礼官宣恋爱，就有人发现【都来看眼科】这个号是【陆珂的试用期男友】的唯二关注之一。

    按理说，许言臣这样高冷的人，只关注了两个人，一个是女朋友，另一个大概率是他/妈。

    不少人试图去扒账号，结果发现这位博主保密工作做的挺好，但是深挖她之前发的微博——

    财大气粗、超爱可可、对娱乐圈了如指掌，通过这些信息，大家都猜测【都来看眼科】就是明华。

    随即在超话里不停的扒蛛丝马迹，最后汇总贴竟然盖成了一座高楼。

    只是苦于没有证据。

    明华看到也没当回事，除了转发陆珂相关消息一直没怎么再发微博。

    不回应该慢慢就平息了。

    明华千算万算，低估了网友的八卦心理。

    昨天陆珂许言臣大婚，虽然没邀请记者，来的都是亲朋好友，但明华和陆珂本来就身在娱乐圈，一些婚礼上的照片在网上流传根本没法避免。

    锤了明华就是许言臣的母亲，明华娱乐今后是陆珂背后强大的婆家。

    明华不想抢婚礼风头，没用【都来看眼科】账号，而是登录公司账号，用明华娱乐官微抽奖，奖品是A市一套房。

    但是【都来看眼科】不发声就显得奇怪反常，更加欲盖弥彰。

    于是，#明华都来看眼科#冲上热搜，甚至一度超过了小两口大婚的热度。

    这让CP头子怎么能忍？

    明华登录微博，没注意她登的是公司账号，编辑发送——

    明华娱乐V：大家多关注可可，不要关注我的身份，我是谁不重要。另：庆祝可可和许言臣大婚，转评赞抽8位小仙女每人8888元。

    她发完看到头像，才知道自己发错了。

    明华娱乐豪气抽房，最近很多网友都蹲在微博里关注着，一刷新就看到一条了不得的微博。

    “盲猜明董切错号了，赶紧截了张图，哈哈哈哈哈哈！”

    “好可爱啊哈哈哈哈哈哈，自己把自己锤了。”

    “羡慕可可有这么可爱的婆婆，哇仙女命。”

    “都来看眼科，史上最成功的CP头子。”

    明华在房间砸了十分钟枕头，深切理解了网友们口中的“尴尬到脚趾抠出一座梦想豪宅”是什么滋味。

