    我和叶阳同时调转生死之间，阴阳二气开始反向流转，只是速度要比原来慢了不少。

    穆文敏连连惊叫道：“动手！快动手！现在不杀叶阳，我们都得死。”

    穆文敏还在催促鬼神之间，一口血红色的棺材悄无声息的出现在了被阴气冲断的公路当中。

    我和叶阳看向棺材时，目光同时一凝。

    穆文敏却完全没注意到身后已经多出了一口棺材。

    其实，这也不能怪穆文敏大意，他的位置正好处在风水大阵的中心，外围流传的阴阳二气犹如铜墙铁壁，内部还有阴魂防卫，他等于处在重重保护之下，自然想不到会有人出其不意的贴近自己身前。

    等到听见棺盖开启的声响时，已经被人给掐住了脖子。

    穆文敏甚至都没看见是谁出手，就在对方手心中炸成了磷火。

    我和叶阳同时一愣之间，站在磷火中的男子已经拱手道：“李堂主，棺材门弟子江钧辞有礼了。”

    他？

    我还没反应过来，就听见叶阳喊道：“撤阵，往出退去！”

    我已经顾不上再跟江钧辞说话，抓起老刘和王屠夫以最快的速度退向阵外，我们三个还没退出多远，阵中的阴阳二气便当场暴动。

    犹如惊雷般的巨响，在公路两侧接连乍起，龙湾公墓里坟茔连连掀飞，名士豪庭也在成片倒塌。

    放眼看去，公路两边只有滚滚尘烟，漫天黑土，根本分不清谁在什么地方。我抓着老刘他们两个一口气退出二三百米，惊天动地的爆炸仍旧没有停歇的意思。

    我看着尘烟滚滚的龙湾公墓，忍不住破口大骂道：“妈的，棺材门就没一个好东西。”

    老刘尴尬道：“东家，你骂错了！那个江钧辞救了我们。”

    “穆文敏以人入风水的本事虽然比不上叶当家，但也把自己当成了阵眼，他不死，大阵不破，再耗下去，对我们不利啊！”

    我指着龙湾公墓道：“那边的爆炸是怎么回事儿？”

    老刘更尴尬了：“这个……这个嘛，其实得怨你！阴阳大阵本来是在正常运转，你忽然让它倒转，这就等于是让江河倒流。肯定会……会发生点意外。”

    这么说，是我突然倒转了阵法，才让阴阳之气暴动了？

    这就尴尬了！

    我摸了摸鼻子，干咳了两声道：“我刚才的声音不大吧？应该不会让江钧辞听见吧？”

    王屠夫白了我一眼：“三里地之内肯定能听见。”

    “这就尴尬了！”我左右看了看：“我去看看叶阳那货怎么样了。”

    我说完就往名士豪庭那边跑，等我跑到地方，正好看见叶阳他们三个灰头土脸的从废墟那边钻了出来，我几步跑到叶阳面前伸出一只手，掌心向上送到叶阳眼前：“叶阳！”

    叶阳一时没反应过来，莫名其妙的把手放在了我手心里。

    林照眨着眼睛道：“你们干嘛呢？”

    我转向林照嘿嘿一笑：“见过训练大狼狗搭爪儿吗？就这样！”

    “滚！”叶阳把手一抽，一脚往我身上踹了过来，我赶紧向后一侧身子躲了过去。

    风若行骂道：“你俩还有心情在这儿狗搭爪儿啊？穆文敏又被-干掉了。你们就不算算自己还有多少日子可活吗？”

    “这个……”我掰着手指头算了算：“好像还有多半年。”

    风若行七窍生烟：“我早就跟荆恨云说好了，两界堂去岳海楼办事儿给打八折，我现在回去给夏老师他们发请柬，让她过来吃你俩的酒席。”

    我双手一摊：“我也不想啊！就祖师爷那个抠劲儿，不完成任务根本不可能给我们寿命，你说咋办？”

    老刘道：“葬龙寺下面不是还有个旱魃么？咱们把她挖出来交给祖师爷，说不定能换点寿命。可是，这个引旱魃，怕是不那么容易。”

    我指了指叶阳：“盗墓，他行，咱们下去就能把事情办了。”

    林照摇头道：“旱魃不同于一般僵尸，战力极为凶悍。否则穆文敏也不会摆出十八鬼神对付他。现在十八鬼神全被阴阳之气暴动给炸死了，我们几个奈何不了旱魃！不过……”

    林照话锋一转道：“有一招，说不定可以试试。我听说旱魃喜欢美男，你要是能把他引出来近身出手，应该有八成机会！”

    我抬手就给了林照一个脑崩：“胡说八道！我怎么没听说过。”

    “这话是真的！”老刘点头道：“不信，你可以问屠夫。”

    王屠夫也点头道：“确实如此！想要引出旱魃，人还不能多。最好只有一个人出手。”

    我立刻看向了叶阳。

