    “任务完成，奖励三千积分。”

    “新任务发布：说服杨轩建立一支特种部队，并担任队长，奖励一千积分。”

    指引者的声音在脑海中响起。

    陈天恒怔了怔，作为一个现代人，对于特种部队自然不陌生。

    他回过神来，感谢道：“多谢将军。将军，我这里还有个建议，希望您能够听一下。”

    杨轩饶有兴趣地点头：“哦，你说吧。”

    陈天恒道：“正所谓射人先射马，擒贼先擒王，我认为战争不应该仅仅是战场厮杀，还包括很多看不见的手段，比如说刺杀对方将领，比如说烧毁对方粮草，炸毁对方军火等等，直击对方要害。

    所以，我认为我们可以从军中挑选出一批武功高手，然后经过训练后，专门从事我前面说过的那些任务，协助大军击溃敌军。”

    杨轩稍微一思索，就眼睛大亮。

    他兴奋地拍了拍陈天恒的肩膀，夸赞道：“好，你的提议非常好。既然这个建议是你提出来的，那么这个特种部队队长就由你来兼任吧。

    首批我允许你从全军中挑选出一百人，如果在战场上效果显著的话，再继续扩大规模。

    唔，你的军衔无法再往上调了，就把饷银提升到一百块大洋吧。”

    “多谢将军！”

    陈天恒欣喜，只要挑选出一百人组建起特战队，这一千积分对于是白送他的。

    “明天是我大哥庙宇落成的日子，你到时候随我去吧。”

    杨轩说了句，便转身就走了。

    陈天恒愣了愣，他挠了挠头，有些没有反应过来。

    这活人还能够立庙宇？

    周师长见此，不由有些嫉妒地说道：“陈兄弟，难得军长这么看重你，你可要好好珍惜的这个机会啊。明天武仙庙落成，连总统他们都要到场，可不是什么人都能够进去的。”

    “啊…啊！”

    陈天恒这才反应过来，有些结巴道：“军长的大哥，是武仙杨易？”

    周师长奇怪道：“这件事情天下皆知，难道你不知道？”

    陈天恒愣愣的摇头，他看着周师长异样的目光，连忙说道：“不是不是，刚才我不知道他就是咱们军长。”

    …………

    翌日。

    武仙庙外，人山人海。

    今天是武仙庙落成的日子，唯有少部分人被允许进入其中。

    普通市民想要拜武仙，就只能够等今日之后了。

    孙先生带着一帮政府高官，首先给武仙神像上香，随后是军中各方将领，再然后就是黄飞鸿等武术界代表，最后才是社会各界名流。

    陈天恒站在军方队伍中，他暗暗看了眼武仙神像，发现相貌非常陌生，跟自己的小师弟杨易完全不一样。

    他好笑地暗暗摇头，我怎么会有这种想法。

    自己小师弟可是连站桩都无法入门的人，又怎么可能是这个世界的武仙呢。

    ………

    “咦，这是…香火！”

    现实世界。

    杨易忽然一震，他感觉到了一股磅礴至极的能量，从民国世界中朝他涌来。

    他有种直觉，只要吸收了这些能量，他就能够立地成神。

    就在这时，他脑海中的天心印微微一震，那汹涌而来的能量就宛若江河入海一般，被它全部给吸收了。

    与此同时，一股信息涌上了杨易的心头。

    原来这股力量正是香火之力，或者说是信仰，源自人们内心深处各种执念和愿望，是一种非常神奇的力量。

    它确实可以让人立地成神，但同样也能够把人拉入深渊。

    因为接受了香火，就等于与信徒接下了因果，自己必须满足他们。

    否则一旦信仰崩塌，他立马就会陨落。

    香火对于他来说，可谓是一种有毒的能量，但是对于天心印来说却是大补，它可以把香火提炼为世界本源，用来壮大世界。

    杨易也可以利用世界本源来制造各种物品，比如说丹药。

    这等于说，他拥有里凭空造物的能力。

    当然，这个丹药是有限制的，那就是不能够超过民国世界的等级。

    杨易心中惊喜，他心念一动。

    一颗药香味扑鼻的丹药，就出现在了他手中。

    这是一颗养神丹，具有蕴养心神的效果，可以说是修道者至宝。

    那怕是天师府，也需要耗费十几年的时间才能够炼制一颗。

    当初慈禧就派纳兰元性上天师府求去过养神丹，天师府最开始没有答应，所以就被纳兰元性给狠狠修理了一遍。

    但如此神丹，他却轻而易举地就可以制造出来。

    杨易微微仰头，就服下了养神丹。

    没有多久，他就感觉到一股奇异的能量自腹部升起，直冲脑海之中。

    随后他就感觉脑海空明，有种说不出的舒适感，犹如被暖风给熏醉了，陷入无思无念的入定状态中。

    只不过杨易的神魂已经足够强大了，因此这养神丹对他来说效果并不大，片刻后他就恢复了过来，心神再次沉入了民国世界。

    “既然香火用处这么大，那我就再给它加把火吧。”

    杨易暗忖，他心念一动催动天心印。

    民国世界。

    南京，武仙庙。

    众人刚祭拜完武仙，孙先生正准备发表重要讲话，忽然就发现天空风起云涌，一道道粗大的闪电如蟒蛇般游走，犹如世界末日般。

    无数人吓得惊叫不已，孙先生等人也是心颤胆寒。

    这等末日景象，难道是触怒了苍天不成？

    就在所有人惊骇欲死之时，一道璀璨的金光忽然从神像上绽放而出，化为一道光柱直冲九霄，贯穿天地。

    于是，原本黑压压的云层出现了个大窟窿，宛若天空被人捅穿了一般，金色的阳光从大窟窿中照射而下，正好照射在了神庙上空。

    漫天的闪电和乌云，也在快速散去。

    如此神迹，让所有人目瞪口呆。

    下一刻，如海啸般的欢呼声，席卷了四方。

    “武仙显灵了，武仙显灵了。”

    “真有武仙啊，我真该死，我先前竟然还怀疑了。”

    “神仙啊，带我走吧。”

    ……

    杨易的视线注视着武仙庙，他相信这一波操作后，接下来会有更加庞大的香火诞生吧。

    借助先前的神迹，孙先生发表了一番讲话后便宣布北伐。

    武仙庙外，欢呼声如雷。

    这一刻，所有人都认为天命在民国。

    翌日。

    民国时报再次脱销了，武仙庙出现神迹的事情，以恐怖的速度传遍了全国，随后再度传遍了全世界。

    无数人纷纷在家里立起了武仙神位，日夜祭拜。

    那怕是江北，官府也是根本禁不住，无奈地只能够听而任之。

