    “没见过……放开我。”

    胡桃的另一只手习惯性的在七七身上乱摸，看似占着小僵尸的便宜，实则是在探寻七七生体内的寒气有没有增长。

    在绝云间发现七七后，胡桃就一直警惕着七七散发的寒气。

    蕴含着死亡意味的寒气，对自己这种拥有火元素神之眼的人来讲不算什么，但要是被普通人沾染到，恐怕会对身体造成不可逆的损伤。

    好在似乎有人帮助七七压制体内的腐朽寒意，这只小僵尸也没有伤到普通人。

    “诶诶！不要那么冷淡嘛，来，小七七，笑一个！”

    胡桃收起手中的画卷，放缓了语调，用手扯起七七的嘴角，让面瘫般的七七摆出一个勉强的笑脸。

    不过，担惊受怕的七七使劲儿用自己的小手按着胡桃贫瘠的胸口，想要推开她，胡桃则是恬不知耻的把自己的脑袋凑到七七的脖颈间，想要闻闻小僵尸身上的味道对不对。

    这场面着实诡异了些，要是不认识两人，怕不是要看成一起“拐卖幼童”的案件，可这“人贩子”在七七挣扎的时候反倒是满脸委屈，像是被小僵尸的冷酷无情伤到了一样。

    对于七七，胡桃一开始是很抗拒的。

    僵尸若不火葬，便会永生，白术那个阴柔的家伙之所以会收留七七，也只是为了研究永生之术。

    阴阳有序，命运无常，在胡桃看来，七七这么小就被困于生死之间，是相当可怜的事情。

    因此，她最初的想法就是要埋掉这只小僵尸，让她安息。

    只可惜七七并不能理解胡桃的“良苦用心”，被往生堂堂主抱起的七七伸手挡住：“好热、放开、不喜欢……”

    “别这样嘛，难得本堂主找到你，陪我一起找人如何？”

    胡桃把七七抱到往生堂外，仰头看着按住自己肩膀的七七，飞快的奔向港口。

    “不要，七七还要挑选药材……”

    七七义正言辞的拒绝，然而不使用神之眼的话，她的力气比不过胡桃，只能挣扎着被胡桃抱走。

    白术先生说过，不能随意使用神之眼。

    “唔。”

    七七的小肉手按到了胡桃脸上，逼得后者眨了眨火红的双眸，语气中带上了一丝诱惑：“那我们来做一个交易吧！七七陪我找人，我会支付对应的报酬！”

    “什么都可以哦～”

    抱着怀里的小面瘫，胡桃的手不老实的摸上了七七的小短腿。

    反正僵尸的触觉也不灵敏，自从上次绑架七七被钟离警告后，胡桃稍微有点理解这只小僵尸的可怜之处了。

    不过她也没有放弃让七七往生的想法。

    听到胡桃许诺报酬的话，七七撑着下巴，似乎是在很认真的思考要什么报酬才合适。

    胡桃在几分钟后等来答案，当然，不是她想要的。

    “椰奶。”

    七七又坚定的重复了一遍，玫红色的双眸忽的亮起来，蜷缩在胡桃怀里，软软的一小团，相当可爱。

    “七七，想要喝椰奶！”

    胡桃的耳朵里响起小可爱稚嫩声音，头顶的纸符被风吹拂着歪了方向，斜着拍在胡桃的脖颈上。

    顺着不卜庐的阶梯向下，抱着小七七，路过繁华的绯云坡，两人踏入了吃虎岩。

    “椰奶吗？”

    “这个送给你！”

    胡桃摊开手掌，手心里是一只由石珀雕制而成的小团雀。

    七七好奇的碰了碰，石珀团雀的雕工手艺并不怎么样，脑袋也略显粗糙，午后的阳光为其镀上一层金色的光辉，也让胡桃缠着纱布的手指更加明显。

    “怎么样，我自己雕刻的噢，是不是特别好看！”

    七七不说话，只是呆呆的接过胡桃手里的小团雀，和胡桃贴得更紧了些。

    虽然小七七能理解的事情不多，但她的小脑袋也能想明白，胡桃手指的伤多半是因为制作这只石雀留下的。

    看在小团雀的份上，七七傻傻的接受了自己胡桃抱住的事实。

    “嘿嘿！果然是小孩子，就是好骗！”

    胡桃笑眯眯的将七七放下，拉着她的手往万民堂的方向走。

    她可是花了好大的功夫，从白术那里打听到七七喜欢观察桥边的团雀，然后悄悄在钟离先生的房间里顺了点上品石珀，雕刻出了这么一只金色小团雀。

    作为往生堂第七十七代堂主，胡桃从小就学着扎纸人、编花圈、雕刻陪葬用的泥像，以她的手艺，雕琢一小块石珀还不是手到擒来。

    手指上的白色纱布也是故意缠上去，为的就是吸引小僵尸的注意力。

    虽然她逐渐理解了七七留在人间的执念，但要是有机会，胡桃还是会送七七去往生。

    反正要去找那个不知名的穆纳塔将军，如果找到这位不知年纪的将军，也要带着他去往生死交界之处，顺便把七七也牵过去……

    等到了地脉深处，这只呆呆的小僵尸还不是任由自己摆布！

    胡桃的梅花眸中绽放出兴奋的光芒。

    万民堂里应该有七七想要的椰奶，正好也去问问香菱有没有见过画卷中的少年。

    繁华路段的叫卖声，浓郁的小吃香气混合着海风钻入鼻腔，万民堂中的香菱将刚刚蒸熟桂花糕端出，满室都是清甜的香气。

    “香～菱～”

    胡桃算准时间，带上七七溜到万民堂后厨，然后轻轻靠在香菱的后肩，装神弄鬼的在小厨娘耳边哈气。

    “啊！”

    受惊的香菱端着竹蒸笼向侧边躲闪，幸好七七抬起手抵住了她的腰，不然这一笼屉的桂花糕就全打翻了。

    “胡桃！又是你！”

    放下冒着热气的桂花糕，香菱转过头，捏着拳头，咬牙切齿的瞪着笑嘻嘻的胡桃。

    胡桃几乎每天都会趁着万民堂食客济济，香菱忙得不可开交时，溜到后厨故意吓一吓她，更不用说大晚上爬到香菱窗边扰人清梦，说什么她去码头抓鬼，顺带来看看香菱睡得香不香。

    伸手不见五指的黑夜，从梦中清醒的香菱只能看见胡桃那双梅红色的眼睛。

    那天晚上差点直接把香菱吓出心理阴影。

    诸如此类，不胜枚举。香菱一开始是觉得是因为胡桃讨厌她，否则怎么动不动就要惹她。

    可是后来胡堂主似乎拿捏好度了，总是抢在香菱决定和她绝交的前一刻掏出点小玩意，再好言好语的劝说。

    “别生气啦，我保证下次不会惹你了。”

    虽然不知道胡堂主的下次到底是什么时候，可是香菱就是舍不得看到胡桃那样委屈巴巴的神情，于是小厨娘也觉得自己大人有大量，收下胡桃的小礼物，就当作一切都没有发生。

    但最近，这个家伙越来越过分了！

    见香菱就要爆发，胡桃蹦蹦跳跳的走到蒸笼边，肆无忌惮的掀开竹罩。

    笼中的白气溢了出来，胡桃眸眼下意识的眯起，伸手捡起一块金黄色的桂花糕，把热腾腾的糕点分成两半，嘟起嘴吹吹后，递到香菱嘴边。

    “这是要端出去卖的……”

    香菱缩着脖子拒绝。

    “你先尝尝够不够甜。”

    胡桃不由分说的将手里的桂花糕塞进了小厨娘的嘴里，顺便把剩下的半块桂花糕放进了自己的口中。

    至于身边眼巴巴的七七。

    嗯，僵尸不能吃太多的东西。

    “甜……”

    原本只是普普通通的桂花糕，但经过胡桃的吹气后，嚼起来还有股梅花的清香。

    作为一位对味道敏感的厨师，香菱有点好奇胡桃嘴里的味道了。

