    白羽迅速跑到三楼，来到转角的手术室。

    大蛇丸静静的站在手术室的门外，他的上忍制服上面满是血迹。

    尽管他看起来比较冷静，看不出太大的情绪变化，但白羽注意到他的拳头握得很用力。

    白羽来到大蛇丸面前，恭敬一礼，问道：

    “大蛇丸大人！绳树怎么样了？”

    “纲手正在里面抢救......”大蛇丸应道，声音异常的沙哑干涩。

    抢救......白羽心头一沉。

    手术仍在继续，整个走廊死一般的沉静。

    不一会儿，三代火影猿飞日斩急匆匆的赶到。

    “大蛇丸，绳树怎么样子了？为什么会出现这种情况？”猿飞日斩的语气有些严厉，带着一丝质问。

    他是怎么都没想到，让大蛇丸带着绳树去并不算危险的雨之国历练一下，给原千手一族的上忍们卖个好，缓和一下关系。

    结果绳树在大蛇丸眼皮子底下身负重伤，差点身亡。

    要知道大蛇丸是他寄予厚望的弟子，是第四代火影最有力竞争者，是他心中最佳的接班人！

    绳树的天赋也很不错，最关键的他还是初代火影的孙子，以后甚至有希望成为第五代火影。

    千手一族虽然就地解散，抛弃了姓氏，完全融入了木叶，但是这些人还在木叶之中，他们对千手一族还是有归属感的，这是一股相当强大的力量。

    纲手和绳树虽然也放弃了“千手”这个姓氏，但在村子里依旧能够借助初代和二代的威望，获得原千手一族忍者的支持。

    不少原千手一族的老家伙都想重建千手，甚至绳树以后只要振臂一呼，就能重新恢复千手一族的姓氏。

    大蛇丸是平民忍者家庭出身，在村子的人望很高，收了绳树做弟子之后，就能得到纲手和原千手一族忍者的支持。

    再加上猿飞日斩这个三代火影的支持，就算是声名远播的木叶白牙旗木朔茂，也无法在跟大蛇丸的竞争中取得优势。

    现在出了这样的事情，这让曾经的千手族人怎么想？

    不论如何，他们都要承担相当大的责任。

    猿飞日斩的三代火影之位本身就有二代钦定的意味在里面，并不是众人选出来。

    尽管他凭借自身的努力，以及三个同伴的帮助，坐稳了火影之位，在平民忍者和中小家族中获得了支持，但像日向和宇智波这两大豪门还是有些不服的。

    尤其是宇智波一族，当初木叶能够建立，宇智波与千手一族和解，是很关键的。

    初代火影甚至有过承诺，让宇智波斑成为二代火影，只是后来被众人反对，这才作罢。

    不过宇智波一族对火影之位的觊觎一直没有停止。

    “是我的疏忽。”大蛇丸沉声道。

    不一会儿，另外三位火影顾问转寝小春、水户门炎，以及志村团藏也赶到了手术室门口。

    木叶上忍和中忍里面，至少有五分之一的忍者跟千手一族有着千丝万缕的联系。

    绳树一旦死亡，必定会在村子里掀起轩然大波。

    ......

    很快，手术室门上亮着的指示灯由红变绿。

    手术结束。

    等到手术室的门打开，医疗班长、美波、野乃宇三人率先出来。

    “三代大人，顾问大人。”

    “绳树怎么样了？”

    “绳树暂时脱了危险期，但是他的双腿......已经保不住了。”

    此时，医护人员将昏迷的绳树推出了手术室。

    白羽注意到绳树小腿连带着膝盖的部分，被截去了。

    虽然保住了命，但忍者生涯结束了。

    对于忍者来说，双手是最重要的，但凡失去了一只手，就等于失去了几乎全部的忍术。

    单手结印这种超高端技巧，不具有普遍性。

    其次就是失去了腿，如果绳树此刻已经成年，身体发育，以及实力基本上达到了一定程度，那他失去一条腿，还能靠义肢保持一定战力。

    可他现在才12岁，处于高速发育期，尤其是他双腿都断了，而且连膝盖部分都截去，恐怕终生都要坐轮椅了。

    白羽注意到，绳树手腕上他送的手链已经失去了能量力场的反应，显然【屏障】法术被激活了。

    他做过测试，如果是单张起爆符近距离爆炸，两个【屏障】法术叠加能够完全防御住。

    要知道起爆符在零距离爆炸的情况下，管你是什么上忍，还是影，要是没有强力的防御手段，不死也残。

    作为0级法术制作的魔化物品，这个防御力已经相当强力了。

    绳树伤得这么重，显然他是直接踩中了多张起爆符。

    白羽的心情有些沉重。

    面对残酷的战争，管你是什么天才，身份有多么显赫，只要上了战场，都只有一条命。

    不能有丝毫的大意。

    白羽不光做了魔化物品，平时修行，以及绳树临行前，他都一再提醒他要小心谨慎。

    现在虽然改变了绳树阵亡的结局，但这个结果，感觉已经“杀”了他。

    断肢重生，目前忍界还没有这种水平的医疗忍术。

    就算是在巫师世界，低级巫师也做不到。

    以后也许白羽有办法，但现在显然帮不了绳树。

    “集中最好的医疗资源，一定要保住绳树的命。”猿飞日斩沉声道：“纲手呢？”

    “纲手大人还在手术室里，她......”美波脸色有些苍白，既是累的，也是心疼绳树，毕竟这孩子挺招人喜欢。

    “哎～”三代长叹一声，很头疼。

    “三代大人，我可以去看看纲手老师吗？”白羽轻声问道。

    “你？”猿飞日斩闻言一愣，随后点头道：“去吧。”

    他们这些人恐怕也没什么能够安慰纲手的。

    “大蛇丸，你跟我来。”猿飞日斩沉声道。

    大蛇丸默默跟着他离开，团藏等人也一同离去。

    白羽深吸一口气，走进了手术室。

    只见纲手就靠在手术台旁边的墙角，整个人蜷缩着身体，身上满是血污，身体微微颤抖着，努力压制着哭声。

    白羽来到纲手身边，跪坐下来。

    听到动静，纲手微微抬起头，她的眼睛已经肿了，红得跟兔子一样。

    “纲手老师，想哭就大声哭出来吧，会好受点。”白羽轻轻拭去纲手的眼泪。

    【获得强力辐射生物的眼泪（1/1），情绪之力圆满，符合标准，品质：完美】

    唯有这一次，「真实之眼」的信息显示没有让白羽获得丝毫的喜悦。

    “呜啊——！”纲手发出了惊天的哭喊声，看着跟弟弟年纪仿佛的白羽，猛地抱住了他。

    ......

    火影办公室里。

    “大蛇丸，你知道这件事情会带来什么样的后果吗？！”

    “是我的疏忽。”

    大蛇丸面对老师的质问，终于不再压抑情绪，声音中带着后悔与自责。

    “幸好绳树活了下来！现在纲手的情绪并不适合马上返回战场，你马上离开村子，先去前线带队吧。”猿飞日斩叹息一声。

    对于这个寄予厚望的弟子，他终究还是不忍苛责，毕竟绳树的事情是一个意外，现在大蛇丸需要继续建立战功，以弥补过错。

    “雨之国境内假扮流浪忍者的是云隐村的人，我想先去一趟雷之国！”

    大蛇丸沉声道。

    “你想干什么？！”猿飞日斩闻言，面露惊色，“这种时候如果招惹云隐，一旦他们参战，局势会迅速恶化，现在正面战场需要你主持大局。”

    “自来也已经得到了传讯，他近期就会赶到前线......我很快回来。”

    大蛇丸神情一冷。

    “我会让云隐没有能力参战的！”

    说完，他直接转身离去。

    一向在大事上跟猿飞日斩保持一致的大蛇丸。

    第一次选择了抗命。

