    “你们陈家，永远是这么狂妄自大！”叶青阳冷冷一笑。

    继而，从口袋里掏出八道符箓，朝天一洒。

    双手十指变换，手中结印，朝天一指。

    “神火八门，启！”

    “呼！”

    那八道符箓在空中燃烧。

    继而，火势突然变大，每一道符箓的火，都是从空中燃烧至地面，犹如一条长长的火龙。

    而这八条火龙，从八个方位，笼罩在天下会众人面前，形成一道防御法阵。

    火龙摇摆，彼此之间，火光也是互相乱窜，固若金汤。

    蛇天生怕火。

    那群蛇迎着灼灼热浪和滔天火光，顿时如临大敌，纷纷瑟缩着，不敢靠近。

    “可恶！”

    陈家老太太气急败坏，一张脸也是狰狞无比。

    “这群窝囊废，蟒儿，你给它们打个头，冲破那道火阵！”

    “嘶嘶！”

    那条盘踞在老太太脚下的大蛇，高高昂起蛇头，蛇鳞在火光映射下，泛着如金属一般的光泽。

    它终日被陈老太泡在药水中，如今已经炼成了铜皮，普通兵刃，奈何不了它。

    对火，自然也没有那么忌惮。

    唰唰唰！

    那条大蛇蜿蜒前行，速度越来越快，在接近法阵还有十几米远的地方，蛇身陡然一挺，犹如一道离弦之箭，带着势如破竹之势，朝法阵飞射而来。

    “你还真敢来啊！”

    叶青阳抽出随身携带的匕首，身影一闪，冲出法阵，迎着那飞来的大蛇冲上去。

    嗖！

    一人一蛇，擦肩而过。

    然而，下一秒，那大蛇却是颓然的摔在法阵边缘。

    蛇头脱落，已被叶青阳一刀斩断。

    “蟒儿！”

    老太太见到这个场景，顿时哭的天崩地裂。

    她怎么也想不到，自己苦苦驯化的一条刀枪不入的大蛇，竟然被对方一刀秒杀。

    “叶青阳，老身跟你拼了！”

    老太太寒芒乍现，手中拐杖，猛然突出许多的锋利的尖刺，化作一根凶狠的狼牙棒，朝叶青阳当头砸了过来。

    以武者的修为来衡量，老太太也已经进入内劲阶段。

    她这一棒，足可以将任何人砸的脑浆迸裂。

    然而，叶青阳却是一手凭空接住狼牙棒。

    “噗哧！”

    狼牙棒的尖刺，刺穿叶青阳的手掌。

    然而，叶青阳对疼痛浑然不觉。

    这一幕，看的所有人都动容了。

    他竟然用血肉之躯，接下这一棒。

    以他的速度，明明可以躲过，为何要这般虐待自己？

    这......不疼吗？

    陈家老太也是无比惊骇。

    这叶青阳是疯了吗？

    而且，自己那么猛的一击，他竟然能空手接下，这实力，远非自己可以想象。

    猛然间，陈家老太觉得喉咙一紧。

    赫然是叶青阳一手掐住了她的咽喉，将她擎到半空。

    “放......放开我......咳咳咳......”

    陈家老太枯干的身躯，奋力挣扎。

    但是，在绝对力量面前，她弱的犹如一只蝼蚁。

    叶青阳双眼鲜红如血，咬牙道：“当年叶家几十口，惨死在血泊之中，我无法感同身受，今日，我以我血，来体会当年我族人之痛！”

    “但我发现，这痛，远不及我心中的痛！”

    “杀人偿命，欠债还钱，陈家，要用所有人的头颅，来祭奠叶家英灵！”

    叶青阳说着，在陈家老太恐慌的目光中，手起刀落。

    “呲！”

    陈家老太血溅三尺！

    “陈姥姥！！”

    陈家其他人，大声哭喊着。

    见陈老太已死，他们早已没了斗志，纷纷转头想逃。

    叶青阳却是不给他们机会，欺身上前，手法利落的解决了剩下的陈家人。

    唯独，留下一个最年轻的。

    叶青阳站在那陈家年轻人面前道：

    “上天有好生之德，我留你一条命，回去告诉你陈家家主，十天之内，请带上陈家所有人，和罗天星盘碎片，来我面前请罪，我会大发慈悲，给陈家人，留个香火！”

    “如若她不按照我说的做，我会亲自杀到港岛去，灭你陈家满门，将陈家人抽筋扒皮，挫骨扬灰！”

    “好好，我这就回去通知！”

    那陈家年轻人听罢，吓的屁滚尿流，连滚带爬的逃走了。

    “清风长老威武！”

    天下会众人呼喊道。

    叶青阳刚才宛如化身一个恶魔，杀气滔天，有如实质。

    众人此时对叶青阳的敬畏，有如涛涛巨浪，充满了每个人的心。

    “青阳，疼不疼！”

    宇文姬上前来，帮叶青阳包扎伤手。

    “我没事！”叶青阳道：“这只手很快就会恢复！”

    “嗯！那感情好！”宇文姬点了点头，不过眼中还是闪过一丝心疼：“唉，下次你可不要再这么虐待自己了，姐姐会难过的！”

    叶青阳闻着宇文姬身上的体香，微微笑道：“姐姐，你真好！”

    这一句话，瞬间把气氛弄的十分暧昧。

    一旁众人瞬间就开始起哄了。

    “大长老和会长真是天造地设的一对啊！”

    “是啊，会长是绝世美人，除了大长老，谁又能配得上她！”

    “大长老，会长可是每天都会念叨你呢，要么今天，你们就在这私定终身吧！”

    “哈哈哈哈！我看行！”

    ......

    顿时，宇文姬俏脸一片红晕，她抿着朱唇，三分带笑七分含情的注视着叶青阳，仿佛就等叶青阳一句话。

    然而，叶青阳却是微笑不语。

    她喜欢美女，也喜欢宇文姬这一款，但现在，可不是花前月下的时候。

    见叶青阳不表态，宇文姬的神色，逐渐转为失望。

    她知道，叶青阳有心结，心结不打开，他无法接纳自己。

    不过，她可以等，她有的是时间。

    哼！总有一天，姐姐的满腔热情，会焐热你这颗冰冷的顽石！

    “行了，大家别开玩笑了！”宇文姬说道：“青阳弟弟这手还伤着呢，就算今天和我入洞房，很多姿势他也做不了啊，这多扫兴啊！”

    众人：“......”

    瞬间哄堂大笑。

    叶青阳也是挠了挠脑袋，尴尬一笑：“姐姐真是奇女子啊！”

    为了缓解尴尬，叶青阳正色道：“姐姐，还有几个小时黑市就要开始了，今天这里被血染了，估计没法那么快干涸，让人闻到血腥味就不好了！”

    “弟弟的意思是？”

    “我建议，今天黑市关闭一天，把这里打扫干净再开业！”

    “也好！”宇文姬对手下道：“通知今晚的商家，黑市今晚关闭！”

    “会长！”手下有些为难的说道：“我以什么理由关闭呢？”

    “理由？还要理由吗？”宇文姬问道。

    “黑市从未关闭过，今天突然关闭，可能会引起大家的猜疑！找个合适的理由，更稳妥！”那手下说道。

    “要理由是吧？”宇文姬淡淡一笑：“理由就是，清风大神今日出任长老一职，典礼隆重，举会欢庆，黑市关停一晚，明天继续！”

    “会长！”手下竖起大拇指：“没毛病！！”

    顿时，众人又是哄堂大笑。

