    暗骄十分淡定地看着被暗林称为石老和木老的两位老人，从他们身上浮现出来的法阵暗骄就可以很清楚地看出他们两个绝对就是跟暗骄一样的奥术师。

    看到两位老人身上出现法阵的那一刹那，暗骄既有些兴奋，也觉得有些好玩，兴奋的是他修行了这么多年，一直都是自己一个人研究奥术的秘密，从来没有和真正的奥术师交过手。

    可以说暗骄这么多年来除了那本自己无意间得到的古籍，暗骄再也没有得到过其他任何人的帮助，可以说暗骄这么说年来完全是自学成才的，能够有今天的成就，虽有外力的帮助，但还是和暗骄自身的天赋和努力不无关系。

    如今终于能看到他们暗之一族正统的奥术师，暗骄着实是有些兴奋的，他知道这些老人都是在奥术刚刚传入暗之一族的时代就跟随着当时的师父修行了，几乎将自己的一辈子都投入到奥术的研究上面了。

    所以和这些人交手，暗骄认为自己才能够将自己的奥术技巧全部发挥出来，而且更可以看到自己的不足，还有其他的奥术师到底是如何发动法阵的，以及他们到底是有哪些法阵的手段。

    一想到这里的时候暗骄就有些兴奋，而之所以觉得好玩，则是暗骄内心的一股骄傲，他在奥术上有所小成之后内心里已经莫名生出了一股睥睨一切的情绪，

    虽然没有得意到把其他奥术师都不放在眼里的地步，但是终究是觉得自己肯定是比他们厉害上一点点的。

    暗骄在极其短暂的时间内思考了大量的内容，同时石老的一道蓝色法阵已经来到了暗骄的身旁，蓝色法阵中不断涌现出大量的蓝色丝线，然后缠绕在暗骄的身上试图将他束缚住。

    随后另一位奥术师木老则是将手上浮现出一道黄色的法阵，其中散发出大量的浓烟毒素，朝着暗骄飞去，这道浓烟之中带着一种能够麻痹神经的毒素，只要进入了暗骄的身体就可以将他彻底麻痹。

    随后暗骄虽然意识还在，但是却不会有身体却是完全动不了的情况，到了那个时候自然石老和木老就可以将暗骄抓回去给暗林了。

    虽然刚才暗林的命令是将暗骄当场击杀，但是石老和木老却是比暗骄还要自视甚高，他们不打算废过多的力气将大量的精力投入构造复杂的法阵将暗骄击杀。

    他们甚至是认为暗骄只不过是一个毛头小子，根本不需要暗林带着他们两个人来一起合力击杀这个年轻人，所以石老和木老只打算将暗骄束缚住之后然后麻痹他的身体然后交给暗林就可以了，暗林想怎么处置就怎么处置，想为他家族的人报仇也就报仇。

    甚至石老和木老本来都是不想过来的，因为他们手上都还有重要的法阵要研究，很不喜欢被打扰，但是毕竟双头蛇家族的暗林长老亲自来请他们了。

    既然身为刷双头蛇家族的客卿，也享受着双头蛇家族的庇护和种种特权以及大量资源倾斜，自然得在双头蛇家族有难的时候或者有难以解决的事情的时候出手相助。

    暗骄淡定地看着束缚住自己的身体的蓝色丝线，非但没有一丝慌张，反而还是淡淡地摇了摇头：“就这样的法阵也想束缚住我吗？”

    暗骄的身上浮现出一道银色的法阵，随后这道经过了暗骄不断完善改良的传送法阵终于可以随着暗骄的心念进行瞬间发动，一丝耀眼的银光在暗骄的身上逸散出来，随后下一刻暗骄便是出现在了石老和木老的身后。

    那几道黄色的浓烟悄然散去，石老和木老这才反应过来刚才的暗骄也是发动了一道法阵，而且是以极快的速度发动了一道能够瞬间移动、逃脱束缚的法阵。

    这等的冷静和极强的奥术能力不禁让研究了奥术多年的石老和木老心里都微微惊叹，等到他们再次转过头去的时候，暗骄已经在他们背后的虚空中站着了，脸上带着微微的笑容。

    一旁的暗林看到了暗骄的手段，不禁也是有些惊讶。

    石老和木老看着年轻的暗骄，心中也是泛起一股好奇的感觉，随后身穿灰袍的石老对着暗骄抱拳问道：“在下暗之一族奥术师暗石，这位是我多年的好友暗木，敢问小友尊姓大名？”

    暗骄微微一笑，虽然前一刻这两位老人还打算出手捉拿自己，但是如今人家已经先自报家门，颇有礼貌地询问暗骄的姓名，那么暗骄即使对于这两位听命于双头蛇家族的人没什么好感。

    此刻也绝对不能没有礼貌地不回答或者出言辱骂嘲讽，于是暗骄也是微笑着抱拳说道：“在下暗骄，不过是一位不值一提的小人物罢了。”

    暗林听到“暗骄”两个字的时候，忽然脑海中泛起一股回忆，他觉得好像在哪里听说过这个名字，但是却怎么也想不起来了。

    暗石笑道：“小友过于谦虚了，能在我二人的一起攻击之下，沉着淡定地瞬间释放出瞬间移动的法阵的人，怎么可能是什么不值一提的小人物。”

    暗骄却是摇头笑道：“不过是一些取巧的手段罢了，我知道二位都是没有全力以赴，应该是刚才还觉得我是什么年轻人吧，所以故意不使用全力和我战斗，这才能让我如此轻易地就逃脱了。”

    其实暗骄也是早就看出来了，从刚才这二位的法阵释放速度和手法上面来看，暗石和暗木绝对已经是在奥术一道上修炼了多年的老手了。

    暗骄不会相信这二位只会这样的束缚法阵和毒素法阵，那么只有一种可能了，这两位老人刚才根本就没有将年轻的暗骄当做一回事。

    暗石听了暗骄的话，微微愣了一下，然后和旁边的暗木不约而同转过头去互相对视了一眼，然后均是微微点了点头。

    暗石继续出声问道：“敢问暗骄小友是师承何处啊？老师可是我们认识的人吗？”

    暗石和暗骄虽然觉得这个叫做暗骄的年轻人是一个实力很强大的年轻人，但是却不认为他是自学成才的，均是认为暗骄应该是背后有一个强大的老师在指导。

    暗骄摇头笑道：“在下没有老师指导……”

    “什么？”暗石和暗林同时脸上露出惊讶的表情，方才从他们连暗骄发动法阵的手法都没看清楚，甚至是都没有看到暗骄有吟诵任何咒语，那道法阵就这样凭空出现了。

    能在如此短的时间内瞬间发动法阵，并且简化了一切需要发动法阵的技巧和流程，这样的天才居然是背后没有老师吗？难道真的是自学成才的天才不成？这让他们这些研究了几千年才达到这样程度的老家伙们情何以堪？

    “但是……”暗骄忽然继续说道，“我也不敢说我是自学成才的，也没打算欺瞒两位前辈，我是早年间无意间得到了一本古籍，然后根据上面的古籍研究了很多年之后才在奥术上入了门而已，”

    “我甚至都不敢说我是有所小成，只是偶然间有所突破罢了。”

    “至于在得到这本古籍之前，我也是在我们暗之一族里面学习过一些基础的奥术知识而已，那些知识也早就不是什么秘密了，基本上小孩子都知道。”

    暗石和暗木听到了那本古籍的存在，也是缓缓出了口气，稍微点了点头，既然是有古籍的指导，那就没有暗石和暗木所想的自学成才那样匪夷所思了。

    如果真的能够不借助任何古籍和老师指导就在奥术一道上达到这样的超乎常人的程度，就是真的是那种万年难得一见的绝世天才了。

    不过暗石和暗木还是一致认为能够凭借一本古籍，然后靠着自己那些对于奥术的基础知识和以及可能数千年都不一定能够有所成就的无尽苦读研究，能够达到这样使用奥术的程度的话，也足以称之为天才了。

    因为奥术的研究不同于其他的修道之路，它需要百年，千年乃至于万年的研究才能在奥术一道上有所突破，而且还是在投入和无限的时间和精力的情况下却仍旧有可能看不到边的情况下进行的无限研究。

    这样的枯燥和其中的苦涩只有真正决定踏入奥术一道，并且能够耐得住寂寞的人才能品尝到，而这样最终能够坚持住的人，暗石和暗木虽然不敢说他们真的一定能够有所成就，但是暗石和暗木都是颇为欣赏这样的同道中人。

    身穿青色衣袍的老人暗木捋了捋自己的胡子，然后微笑着点了点头。

    随后暗木出声说道：“不错的小子，只可惜我们今日是奉他人之命来到这里捉拿你的，如果今天没有这个任务的话或许我们还真的可以坐下来好好聊几句，毕竟我等也是想看看奥术的少年英才究竟是个什么样子……”

    暗石也是飒然笑道：“是可惜啊，今天没办法好好说话了，只能以奥术见真章了，但是我等亦会是欣慰啊，我暗之一族的奥术大道终于是有人传承了，我们这些老家伙也终于可以不用苦苦独自撑着这暗之一族的奥术一片天了，”

    “未来肯定是你们年轻人的啊！”暗石和暗木不约而同地感叹道，随后暗石的眼神忽然变得锋利无比，手中的法阵已经是开始迅速催动起来，随后暗石大喝道：“年轻人，小心了！我们可是不会手下留情的！”

    暗石背后的暗木也是在背后闭上了眼睛，嘴中念念有词地吟诵着一些晦涩的咒语，很明显也是在准备什么厉害的法阵。

    在得知了暗骄的厉害和手段能力之后，暗石和暗木也不再像之前那样轻视暗骄的存在，而是决定拿出真功夫对暗骄这个很明显以后要挑起暗之一族奥术师大梁的年轻人全力以赴地攻击了。

    而暗骄看着蓄势待发的两位老人，也是淡淡地伸出了一只手，平静地说道：“请指教！”

    暗石立即驾驭着一道法阵飞了过来，浩然的力量从暗石胸前的法阵中涌动出来，大量的白色丝线飞舞出来，朝着暗骄飞去。

    而一旁的暗木则是已经准备好了自己的奥术法阵，一颗颗橙色的能量爆弹像是一发发利箭一般飞了出去了，朝着暗骄的脑门飞去。

    虽然嘴上说着对于暗骄的赞美，但是既然暗林也在这里，那暗木和暗石就绝对没有放水的道理，而是准备将用自己的全力姿态去和暗骄战斗。

    虽然暗石和暗木也是惜才之人，但是在暗林的面前的话，战斗也要认真一点，绝对不能有任何放水的迹象没否则以后暗石和暗木在双头蛇家族内的日子也会不好过。

    虽然因为暗石和暗木是暗之一族内较为稀少的奥术师的缘故，双头蛇家族就算在暗之一族内的地位再高，也不能，或者说是没有任何权力让奥术师过得很难受，顶多就是资源给的少一些罢了。

    但是暗石和暗木这样的级别基本也就不会过于在乎这些资源和地位了，甚至于他们在双头蛇家族内部不需要看任何人的脸色行事。

    但是毕竟享受了这么多年的双头蛇家族的恩惠，而且当年暗残还在家族里面的时候也是颇为照顾暗木和暗石这两位但是还是年轻人的后辈，所以暗石和暗木才会继续待在双头蛇家族里面，帮助他们做一些难事。

    而这次暗石和暗木之所以打算全力对暗骄出手的原因则是因为内心想试一试这个后辈大才的真正实力到底是如何的。

    他们想用自己的奥术对阵暗骄的奥术，看看这个年轻人是否真的是那样绝代天骄的奥术大才人物。

    如果暗骄真的符合了暗石和暗木心中的水准的话，也许暗木和暗石两位老人就打算做一些他们已经想了很多年的那件事了。

    当年那件事在暗石和暗木的心里留下了一道很深的遗憾，现在如果暗骄真符合要求的话，对于暗石和暗木也是一种慰藉吧……

    《乡村妖孽小村医》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

    　　

