
“小刚。”柳二龙还想再说。

可是一旁的玉罗冕则是直接用魂力禁锢了她。

因此柳二龙只能看着玉小刚一步步的消失在院子中，眼中有着绝望。

直到玉小刚消失在他们两人的视线中，柳二龙才转头看向玉罗冕，眼中的怒火足以焚天。

那目光让玉罗冕都有些心惊。

但很快他就反应过来，心中顿时一怒。

直接说到：“好了，你现在都是魂帝了，小刚的确配不上你，他说到底也只是个大魂师而已。”

“相比之下，你完全有着更好的选择，没必要这样的，这些事以后你就知道了。”

玉罗冕一脸过来人的口吻说到。

“这就是你抛弃我妈妈的原因么？”柳二龙的声音想起。

玉罗冕脸上的表情一僵，这还是不是他女儿了？

本来以柳二龙的性格，是不会这样的，但今天的事实在太出乎她的预料。

本来规划好的大婚被自己的亲生父亲破坏，而且这个亲生父亲早期还一度否认她，她能有好脸色才怪了。

现在没有直接骂他就算是因为蓝电霸王宗的养育之恩了。

“你不要忘记你的身份，就算你不想认我这个父亲，但你身上流淌的还是蓝电霸王宗的血，武魂亦是蓝电霸王龙，这是无可争议的事实。”玉罗冕也是恼了，直接说到。

本来以他的性格，估计会教训一下柳二龙的，但因为千寻疾的话，所以现在只能在言语上教训一番。

“呵呵！”柳二龙直接笑了，在她看来，这就是她的父亲，只会用大义来压她，从来没有真正关心过她的父亲。

玉罗冕见状皱了皱眉头，但也没多说什么，他相信，等到柳二龙回去的话，知道了教皇冕下的意思，就会有所改变的。

那毕竟是教皇冕下，就算是大哥玉元震，在身份上也比不了。

就算是个人实力，也不一定比得上。

而蓝电霸王宗的实力和武魂殿就更加没有可比性了。

据他所知，武魂殿的封号斗罗，至少都有十几位，这是一个令人窒息的数字。

想到这，他看向柳二龙的眼神就有些奇怪了。

按理来说，千寻疾这样身份的人，什么样的女人找不到，为什么偏偏选中了他家的白菜呢？

不过只是想了一瞬，他就把这个想法直接抛到了九霄云外。

“管他呢？只要这件事一成，那他在蓝电霸王宗的地位将直线上升，说不定还能和大哥平起平坐呢！”

没有理会玉罗冕的天真想法。

柳二龙则是被玉罗冕的眼神看得浑身不自在，这眼神，让她感觉很不舒服，就像是看待什么商品一样。

这让她本就冰凉的心更添几分寒意。

她现在已经在思考怎么脱身了，看刚才小刚的神色，很不对劲，需要她去安抚。

玉罗冕从自己的美好想法中转醒，就看见了柳二龙的眼神，立刻就知道她是什么想法。

“二龙，你就死了这条心吧！你和小刚是绝对不可能的。”玉罗冕叹息一声说到。

“为什么？难道就因为我是小刚的表妹？你的私生女？”柳二龙气愤的说到。

而且私生女三个字咬得特别重。

玉罗冕这次却是没有再愤怒，而是看着柳二龙说到：“二龙，其实爸爸是不想干涉你的私事的，但这次却是你大伯的命令。”

“大伯？”柳二龙闻言暂时平静了下来，但也产生了巨大的疑惑。

这件事本身很诡异。

要知道，她和小刚的婚礼都是秘密进行的，知道的人也只有他们三个，弗老大是绝对不会泄密的。

她和小刚就更加不会了，可就算这样，蓝电霸王宗的人还是找来了。

而且来的还是她的父亲，蓝电霸王宗的二当家。

看见柳二龙脸上的迟疑，玉罗冕接着说到：“二龙，你也别怪你的大伯，他也是有苦衷的，这件事在这里不好说，等回到蓝电霸王宗你就知道了。”

“而且你大伯这次下的是死命令，就算是绑，也要把你绑回去，至于阻拦的人，杀无赦。”说到这，玉罗冕的身上散发出浓重的杀气。

让一旁的柳二龙都是心神大乱。

“拿要是小刚硬要阻拦呢？”柳二龙问到。

“呵呵！二龙，爸爸是没说清楚么？是任何人，况且以小刚的实力，你觉得他能阻拦我们么？”玉罗冕冷笑到。

柳二龙闻言一阵沉默，别看玉罗冕的人品不咋地，但却是货真价实的巅峰魂斗罗，而且武魂也是变异的蓝电霸王龙，实力甚至超过普通的封号斗罗。

而且要不是她现在被誉为蓝电霸王宗的新一代天才，估计就不会这么好说话了。

当然这是她的想法，她完全想不到，玉罗冕之所以这样对她，是因为千寻疾。

她算是看明白了，蓝电霸王宗这个家族，虽然位列上三宗之一，但最近几年，已经被天下第一兽武魂的名头迷惑了。

亲情，在这个宗门中，真的很淡了。

“看来的确要回宗门一趟了，看看到底是怎么回事，只有知道原因，才能对症下药了。”想到这，她终于点点头。

直接说到：“那我跟你回去一趟吧！看看到底是怎么回事。”

玉罗冕闻言心中笑道：“呵呵！想和你爹斗，你还差得远呢！”

“好！二龙你想明白就好，我们这就启程，争取今晚就回到家族中。”玉罗冕说到。

“这么急么？”柳二龙一阵皱眉，她还准备和小刚告别一声呢。

这种情况，婚礼是肯定不能进行了，只能另外想办法了。

“当然很急，这可是关乎宗门发展的大事。”玉罗冕说到。

看来宗门内真的发生了我没有想到的大事，只是为什么要找我这个小小的魂帝呢？

她想了一会也没什么头绪，只得把疑问埋在心底。

而且柳二龙也终于下定了决心，要回宗门去看看。

同时也觉得应该给小刚一点思考的时间，等她了解完事情，就可以回来了。

她在心中默念了一句：“小刚，等我。”然后就准备和玉罗冕直接赶回宗门。

接着他们直接走出了院子。

柳二龙环顾四周，没有见到玉小刚和弗兰德的身影，心中有些失落。

不过很快她就调整过来，跟着蓝电霸王宗的人消失在村子中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182677"  chapterid="68479584"  chaptername="第113章  回宗（求订阅！！！）">加入书签</a>
</div>
