 叶秋突然转过身朝着门口看过去，就看到一个黑白发的中年男人出现在了门口。

“登峰！”

叶秋目光森冷，冷笑道：“没想到你们居然都出现了，我之前还觉得奇怪，为什么苏半城没有把你们叫出来，看起来之前是因为你们有事不在！”

说完看着苏半城，眼中闪过杀机：“之前应该先杀了你的。”

苏半城脸上露出笑容：“现在害怕了？

不过晚了，你准备等死吧。”

“不过就凭这两个人，鹿死谁手还不一定！”

叶秋笑了，他什么时候怕过了，就算是现在有一个被改造过的特战高手，还有一个恐怖的登峰造极，也完全不能够打消他的斗志。

看到叶秋毫无惧色，苏半城的眼皮突然跳了一下，心里面有种不安的感觉。

不过想到自己的安排，心里面就又有了底气。

苏半城对着叶秋冷冷道：“谁说只有他们两个人了？”

在他的话说完的同时，叶秋的目光突然又转向了另一边，而在那里不远处，突然出现了一道身影。

“没错，这应该就是点穴，我在华夏的古籍上见过，可是应该已经失传了才对。”

那是一个穿着东洋和服的男人，目光炙热的看着叶秋：“点穴！我以前还以为这根本不可能存在，当做是一个传闻的，不过现在，这东西属于我们东洋了，只要你能够把点穴的功法交出来，那么我可以留你一个全尸。”

“看来我猜错了，你们三个人居然会联手来杀我。”

叶秋舔了舔嘴角，感觉到一阵浓烈的血腥味，右手紧紧握着军刀，能够感觉到今天晚上，恐怕会厮杀的非常的惨烈。

他猜错了，他以为那些东洋人会直接离开的，而苏半城的身边最多也就是出现那个黑影和登峰造极而已。

没有想到的是，居然连星野晴明也出现在这里了。

不用多说，龙姬他们肯定已经被对方困住了，不过应该没有事情，要不然的话星野晴明不会一个人出现的，而是会带着其他的忍者和阴阳师。

这个时候，慕容阴阳已经来到了黑影的身边了，看着他背后的伤口，然后伸手在对方的背上点了一下。

“噗嗤！”

一道轻微的声音响起，黑影背上的伤口停止了流血，而刚才还一直没有办法闭合的伤口，瞬间就被蠕动的一条条肌肉扎紧了，紧接着开始缓慢的愈合。

叶秋突然皱起了眉头，总觉得这种伤口愈合的方式，跟他的武祖诀真气有些类似。

慕容阴阳又看了一下，然后看着叶秋赞叹道：“没想到华夏还有人会点穴这种手法，不知道你是从哪里学到的？”

叶秋皱眉：“你就是苏半城身边的登峰造极？

你是谁？”

他没有回答慕容阴阳，看他们非常惊愕的样子，要是他们知道点穴这种手法，只是武祖诀当中记载的一种小术而已，恐怕会引起大麻烦。

而刚才他正是用点穴截断了黑影体内的几道血流，导致黑影的伤口血流不止。

只不过因为黑影的身体素质太强，气血太过旺盛，其实就算是这个登峰造极不帮他解开，马上也会被自行冲开的。

这种手法，对比自己弱的人使用，效果才会非常强。

而如果用在强者身上，效果不大。

慕容阴阳脸色淡漠，没有回答，而是双手背负在身后，淡淡的说道：“不过也不重要了，你反正都要死了。”

“看来你们都认为我死定了。”

叶秋长笑了一声，身体突然一动，在谁都没有预料到的时候，直接扑向了星野晴明。

在场的三个高手当中，黑影和登峰造极，都是他熟悉的领域，而对于阴阳师，他虽然知道了一些情况，可是仍旧是非常的陌生，当然是要先解决这个家伙。

星野晴明也没有想到叶秋会首先攻击自己，脸上露出惊愕之色，还没有反应过来，叶秋就已经到了他的身前了，手里面的匕首飞快的自下而上在他的腹部和胸口狠狠切割而过。

“噗嗤！”

可是叶秋的脸色很快就变了，他根本没有感觉到伤到对方的触感。

而像是很快回应了他的猜想一样，星野晴明的身体发出一道轻微的响声，然后嘭的一声就开始燃烧起来了。

一个人纸人燃烧着从半空当中，飘落到了地上。

“替身符。”

叶秋下意识的转头看向了另一边，果然看到了星野晴明的身影在那里出现。

星野晴明意外的看着叶秋，接着怒极而笑道：“你居然知道替身符，看来你们抓到的那两个废物，已经把什么都跟你们说了！”

叶秋哈哈一笑：“我不仅知道替身符，我还知道你们阴阳师有所谓的式神，我很好奇你的式神是什么。”

“你马上就会见识到了。”

星野晴明对着黑影还有慕容阴阳冷喝道：“你们还不动手？”

黑影闻言，看了他一眼，身影快速消失在了原地。

“砰砰！”

很快黑影就已经来到了叶秋身前，瞬间就展开了攻势。

叶秋的脸色相当凝重，虽然之前侥幸伤到了这个黑影，可是现在对方有了准备，想要再故技重施就有些困难了，而且现在有三个人高手在这里，自己跟他们硬拼根本就是找死。

但是他也不可能把苏半城放跑的。

叶秋想到这，眼中杀机一闪，面对黑影突然攻击过来的一拳，没有选择对轰，而是抬起手臂挡在了身前，轰的一声，他的身体就直接倒飞了出去。

而这个时候苏半城他们突然发现，叶秋倒飞的方向，居然就是他们这个方向！苏半城的脸色一下子就变了，瞬间明白过来叶秋这是要杀了他，顿时大喊道：“阴阳大师！”

“嘭！”

瞬间，一道长影突然在半空当中狠狠闪过，眨眼睛就砸到了叶秋的胸口，发出一道可怖的轰鸣声，紧接着叶秋的身体就倒飞了出去，狠狠砸在了十几米远的墙上。

叶秋就算是激发了身体潜能，落到了地上之后，也忍不住吐出了一口鲜血，然后看着那道长影从半空掉落下来，居然就直接插进了地面当中，瞳孔瞬间缩成了针芒。

 