    宗主殿寝室。

    江木醒来的时候，已经是晚上。

    “痛痛痛......”

    后脑勺的剧痛，让他不禁咧嘴。

    “我怎么了？”

    “嗯....想起来了。”

    “我被那死八婆打晕了。”

    “她人呢？”

    江木揉着后脑，环视房间。

    却没找到黑水煞的影子。

    看样子，应该是在打晕他之后，跑掉了？

    他下床来到桌子前，倒杯水润润喉。

    并检查一下丹田。

    由于吸收了黑水煞大量的噬魂之毒。

    所以丹田内，已经诞生了一颗黑气缭绕的毒爆丹。

    估算一下威力，大概能毒废归元境的修士。

    “妈的，我要这破丹有毛用。”

     “那死八婆已经歪得没救了。”

    “以她狠戾的性格，是绝对不会善罢甘休的。”

    “那我后面还怎么走剧情啊。”

    “艹。”

    江木感到很心累。

    他想出去，到后山悬崖吹吹风，看看月亮，缓解一下心情。

    当打开房门时。

    就看到有两个气海境的女弟子守在门外。

    “你们在守在这里做什么？”

    江木感到好奇。

    平时他的寝室，是不需要人守着的。

    毕竟隔壁就住着丁楠蓉，安全不是问题。

    何况，能成功闯进宗主殿的修士，估计都是练虚境的了。

    那么安排两个气海镜的弟子守着，也就没有意义。

    “回宗主。”

    “是蓉姑娘吩咐我们守在这儿。”

    “她说，等您醒了，就去她寝室找她。”

    ？？？

    这老处女，居然会主动叫我去找她？

    真是稀奇....个屁啊。

    肯定是人设歪的原因。

    江木记得，冷淡的丁楠蓉，在双修前，是从不叫他去她寝室的。

    “嗯，你们下去吧。”

    他挥手示意她们离开。

    然后回到自己的寝室，走到与丁楠蓉寝室相隔的墙。

    墙中有道门，这是方便丁楠蓉过来保护他的。

    笃笃笃！

    “蓉儿，我来了。”

    “进来....”

    虚弱的声音从对面传来，语气还很着急。

    她怎么了？

    江木感到疑惑。

    便直接推门进去。

    “蓉儿，你找我...卧槽！你这是怎么了！”

    他刚进门。

    就骇然看到。

    丁楠蓉面无血色的，仰躺在了地上！

    而她的姿势，很是畸形怪异。

    她腰部以上，是向后仰躺在地上的。

    腰部以下，双腿却是正常的交叉盘坐在蒲团上。

    而此刻的她，正在用手撑地，极力的要坐正身子。

    江木连忙跑过去，在后面将她扶坐起来。

    然而。

    在她坐正后，上半身又软绵无力的，向后倒在了江木的怀里。

    “蓉儿！你这是......”

    江木瞪大了双眼。

    她这情况，怎么感觉像是...半身不遂？？？

    而丁楠蓉下面的话，让他感到头皮发麻。

    “我的腹部....被一只金瞳蛇妖击穿....”

    “那金瞳蛇妖....还将一条黑色水蛇，注入了我的体内....”

    金瞳蛇妖！

    那不是黑水煞吗！

    那死八婆打伤了丁楠蓉？！

    还将黑水蛇毒，注入了她的体内？！

    焯！！

    这分明是要将丁楠蓉置之死地啊！！

    江木感到头皮发麻的同时。

    一股火气“唰！”的蹭了上来。

    丁楠蓉已经死过一次了。

    要是再死一次？

    那还走个屁的剧情啊！

    “蓉儿，你现在身体感觉怎么样？”

    语气虽然是满满的关切。

    但江木并不是很慌。

    一来，丁楠蓉是水元之体，能自愈伤势，肚子被捅穿啥的，并不会要了她的命。

    二来，她体内的黑水蛇毒，自己肯定可以帮她吸收出来的。

    但要从哪儿吸？

    这得先了解清楚她的情况。

    “宗主....”

    “我腰部以下....”

    “已经知觉全无...”

    “并开始有萎缩的迹象....”

    丁楠蓉的额头起着青筋，冷豆大的汗直冒着。

    她正极力调动水元之力，遏制黑水蛇毒的蔓延。

    但由于腹部的伤需要治愈，这就分走了她绝大部分的精力。

    这也导致，体内的黑水蛇毒，无法得到有效的遏制，正缓缓的蔓延开来。

    她竭尽了全力，也仅仅能将毒素的蔓延，止于上半身。

    现在下半身，已经无法动弹，并开始萎缩了。

    “我明白了！”

    江木心中了然。

    他不禁回想起，那天薛梦涵中了血毒树妖的毒，双腿被刺出好多血洞。

    而他就是用嘴，吸吮薛梦涵腿部的那些血洞。

    最终才将所有毒素吸收出来的。

    那么。

    同样的道理。

    他也可以用嘴，吸吮丁楠蓉下半身的....呃，她好像没有血洞啊。

    “蓉儿，你肚子的窟窿已经修复了？”

    “修复了....”

    好吧。

    那我该从哪儿下嘴？

    江木不禁看向丁楠蓉苍白的嘴唇。

    丁楠蓉似乎早有准备。

    她撕开腹部的衣物，用手指捅破了肚脐眼。

    “宗主.....”

    “之前你怎么帮薛小姐祛毒的....”

    “现在...就怎么帮我祛吧....”

    若是此前，她说出这话时，肯定会心无波澜。

    但现在已经知道，自己将来会是江木的道侣，二人会双....

    以至于，她现在居然有点儿....紧张？

    应该不是紧张吧....

    “好，我们去床上。”

    江木点点头，将她拦腰抱起。

    在把她放平于床上后。

    自己就脱鞋爬上去，双手撑在她腰部两侧。

    然后脑袋向她腹部俯了下去。

    却感觉到，头顶被什么东西抵着。

    不便下嘴。

    “那个，蓉儿，你往上托托？”

    “......”

    丁楠蓉面无表情的，用双手将那两往上高高托起。

    江木便再次俯下脑袋。

    并噘着嘴，对那肚脐眼血洞，吸吮了起来。

    吧唧吧唧吧唧.....

    ...

    月朗星稀。

    距离无忧山千里开外。

    一个潮湿阴暗的瀑布洞里。

    人身蛇形的黑水煞，正盘卷着蛇身，舒服的沉睡着。

    突然。

    她的双眼，被什么利器猛的刺入、挖出。

    金色的碎肉、白色沫液，霎时溅射飙飞。

    “啊——！！！”

    熟睡中的黑水煞，当场发出了惨烈的哀嚎声。

    哀嚎声回荡于整个瀑布洞。

    经久不息。

