    第二天。

    “雅雅姐，早。”

    王清雅：“……………………”

    “雅雅姐，吃饭了，这是你最爱吃的豆腐皮卷油条，我特地还给你加了两个蛋。”

    王清雅：“…………………………”

    王天成看了许灵钧一眼，爷俩交换了个眼神。

    对话已经在眼皮子底下完成了。

    王爸：“是不是你昨晚欺负她欺负太狠了？”

    许灵钧迷茫，“哪有，我不就是朝她身上揍了几拳么，但那也是为了做实验而已，而且提前给她穿上防具了，她根本不疼。”

    王天成面露骇然神色，“你们两个竟然已经玩的这么过分了？”

    许灵钧瞪了王天成一眼，示意你绝对是误会我的意思了，我只是送雅雅姐礼物而已。

    但……

    雅雅姐是不喜欢那件礼物么？

    也不对，她穿上的时候笑的那么妩媚，明显是很开心来着。

    俗话说吃人嘴短，拿人手软。

    雅雅姐这吃了我的，嘴~巴可是一点都不短，拿了我的，手也不软啊。

    王天成突然坏笑起来，以眼神示意道这样不好么，以后你们的生活更和谐了。

    许灵钧怔了怔。

    等等！！！

    昨晚一心送东西，再加上酒气儿多少有点儿上涌，没发现……现在回想一下，昨晚雅雅姐的笑容可有点不太对劲儿啊。

    我……我是不是错过了什么？

    这一瞬间，他感觉自己好像失去了好几亿。

    王清雅看了一眼互相交换眼神的爷儿俩，无奈的叹了口气，说道：“小钧。”

    许灵钧大声道：“在！”

    “以后对我好一些，知道吗？”

    王清雅叹了口气，说道：“也就是我是你的未婚妻，也就是你有了个未婚妻，不然的话，你绝对会孤独终老的，你这脸也救不了你，信吗？”

    许灵钧连忙点头，道：“是。”

    天呐，我真错过了。

    目光在王清雅那姣好的身姿上扫了又扫，他恨不能狠狠揍自己几拳……不就是喝了点儿酒么，怎么把对郭筝他们的态度用到雅雅姐身上去了？

    可惜……太可惜了……

    下次再跟雅雅姐单独相处，绝不能再喝酒了。

    而王清雅三两口把手里的鸡蛋油条吃了个干净，又狠狠的瞪了自己父亲一眼，转身上楼了。

    透过窗口，看着许灵钧提着书包离开。

    她终于忍不住扑到了床上，踢着腿叫了起来。

    “啊啊啊啊丢死人了，这回脸都没了，酒真的不能喝，真的会醉人的啊啊啊。”

    现在回头想起昨晚的旖旎之念。

    天呐，我怎么这么色？

    小钧都还没成年呢。

    我竟然就对他有了坏心思，虽然他是长的很好看，但我也不能这么没矜持啊……不行不行……下次绝不能随便喝酒了。

    都是酒的错，差点就犯了原则性的错误了。

    捂着脸羞叫了好一阵子。

    王清雅好半天才算是勉强恢复过来。

    她跑到洗漱间里洗了把脸。

    确定看不出什么破绽之后，这才打通了导师的电话。

    “是吗？他不同意吗。”

    听到王清雅的话，钟月白并不如何意外……或者说答案，王清雅早就已经很隐晦的暗示过了。

    她问道：“那我之前许出的学分加倍的条件，你也告诉他了吗？”

    “我没有说。”

    王清雅认真道：“我希望小钧是根据自己的喜好以及深思熟虑之后做的决定，而不是被外在的诱惑所吸引……学分加倍也许确实很诱惑，但他如果真的是违心做的选择，那他以后肯定会后悔的。”

    钟月白幽幽叹了口气，说道：“小雅啊，你这样做，让老师很为难啊，你该知道你的这个未婚夫究竟有多深的才华，他不加入战争学府是屈才了，你这样胳膊肘往外拐……”

    “导师，我不帮他才是真正的胳膊肘往外拐吧。”

    王清雅莞尔笑道：“再说，您让我传话，我不是传达了吗？”

    “也是。”

    钟月白也笑了起来，说道：“不管怎么样，我都多谢你了，被我和你的未婚夫夹在中间确实不好过，这事儿你不用管了，我想办法跟他单独聊聊吧，对了，你不介意我没有放弃吧？”

    “当然，能被导师你们看重，我也很为他高兴，只是这事儿还是要看他自己的意见，我不会跟他多说些什么的。”

    师徒两人聊了几句。

    钟月白挂断了电话，无奈道：“我还真没想到，小雅竟然这么有贤妻良母的思想啊……难怪竟然能接受自己有个未婚夫。”

    她转首电话拨给了张之恒。

    电话接通后。

    叹道：“府主，我通过小雅询问了他，可他不同意……我再跟他谈谈吧，看看能不能说服他，如果不行的话，恐怕就真的只能走北玄武府这条线了，只是太过强行的话……”

    “强行不是问题，他加入北玄武府是想要得到什么？武道功法？还是修炼资源？无论什么，我们也可以提供给他。”

    张之恒认真道：“甚至我们能给他比北玄武府更高的待遇，我们学府之内，又不是没有实力高强的武者，学府武府，区分并没有那么开……他不知道，你可以给他科普一下。”

    “是。”

    于是乎。

    这天放学。

    许灵钧才刚刚走出校门，就看到了一名颇为文静的中年女子站在那里正静静的等着。

    注意到许灵钧，她忍不住眼睛一亮。

    问道：“你就是许灵钧？”

    “您是……”

    钟月白笑道：“我是小雅的导师，战争学府的教导主任，也是高达系列研究线的主线负责人，这回来见你，是想要跟你聊聊。”

    说着，她目光忍不住在许灵钧脸上连连流连。

    心道难怪小雅不抗拒这种古老的封建统治下的指定婚姻了，想不到这小子竟然这么好看。

    有福气啊。

    这要换了我的话，成亲之前，我说什么也得先把肚子搞大了再说……

    得先拴住他才行啊。

    许灵钧闻言顿时为难起来，之前王清雅既然问过，他自然明白她找自己到底是什么事情。

    想不到战争学院对自己竟然这么执着么……

    “聊聊没关系吧。”

    她笑道：“旁边有家挺不错的咖啡馆，我请客。”

    “好。”

    许灵钧点头，好歹是雅雅姐的老师，我这边不礼貌，到时候她给雅雅姐穿小鞋怎么办？

    两人并肩往远处的咖啡厅走去。

    而此时。

    云暮高中内里。

    各式校服的学员不断的从内里走出，因为新规的存在，今天几乎所有的学员都挤在了云暮高中，这会儿人自然极多。

    其中一名面色阴郁无比的年轻人慢慢从里面走出来，死死盯着许灵钧远去的背影。

    “他就是许灵钧？”

    旁边同伴问道。

    年轻人点了点头。

    “就是他害的你家破人亡？”

    “没错，就是他。”

    他冷冷道：“我永远也忘不了那一天。”

    钟大为永远也忘不了那一天。

    那天正上课呢，突然就一群全副武装的重兵出现，不由分说的就把他给抓走了，连带着他的父母也没能幸免，理由的话，是说怀疑他勾结异族。

    勾结异族？

    开玩笑呢？

    异族得堕落成什么样才会跟他一个十七岁，要修为没修为，要资源没资源的废物勾结在一起？

    虽然之后。

    他很快就被证明了清白放了出来。

    但他的父母常年偷税漏税，且欺压良善造成多人身亡的诸多恶事却没有遮掩住，直接就在里面被判了死刑。

    所有的财产全部充公。

    好在他还算干净，犯下的过错虽然不少，但都是些无伤大雅的错，加上未成年，教育了一阵子就给放出来了。

    但出来之后……

    钟大为才发现，自己已经成了孤家寡人，家没了，钱没了。

    什么都没了。

    他无家可归了。

    心头抑郁愤怒无以言说，如果他父母真的勾结了异族还好说，起码死的不屈……可偏偏因为勾结异族的罪名被抓进去，结果洗清了这个罪名，却捎带手的发现了别的罪，顺手就给处置了。

    他只是想想，都觉得委屈。

    只要想到自己收敛父母尸身的时候，看到的那对死不瞑目的双眼。

    他就明白，他的父母肯定也委屈。

    而这一切的，都是拜这个许灵钧所赐。

    都是他的错。

    他要报仇，他绝不会放过他。

    想着，他回头，看着站在自己身后那人，一字一顿道：“师父，您一定会帮我的吧？”

    夏武侯：“………………………………”

