    苏瓷想着这手链是给沈雪茹准备的，一定要选个高档一点的礼盒。

    刚看中一款，就听到封墨琛在旁边开口，“不需要包装，给她带上就行了。”

    “好的，封先生。”顾问立刻把手链取出来，“苏小姐，麻烦您伸出一只手。”

    苏瓷一觉窘迫的看向封墨琛，“不是，这不是送给婆……的吗？”

    称呼说到一半，苏瓷及时刹住车，只要封墨琛能懂就行。

    “送给你的年终奖，跟其他人没有关系，给她带上吧。”

    封墨琛说完这句直接走出去，谁付钱谁是大佬，苏瓷只能乖乖把自己完好的右手臂伸出去。

    戴上以后，苏瓷快速追上封墨琛，“封总，你不是说这是送给婆婆的礼物吗？”

    “我什么时候说过这句话？”

    男人回头睨了他一眼，随即坐上车，剩苏瓷一人在风中凌乱。

    他是没说过这句，可是他那句“你不想要也可以考虑送给别人”不就是让她买回来贿赂婆婆的吗？

    怎么现在又变成她自己的了？

    “再不进来你就自己打车回去。”

    男人清冷的声音传来，苏瓷猛的一个激灵，快速坐进车里。

    封墨琛开着车，苏瓷把手链取出来交出去，“这手链是送给婆婆的，我不能收。”

    封墨琛转过头睨了一眼苏瓷拿在手上的手链，“不收也可以，扔了吧。”

    扔了？

    苏瓷彻底惊呆了，封墨琛果真是土豪啊，这价值连城的手链她竟然说扔就扔。

    苏瓷当然舍不得，“要不然我去商场配个礼盒送给婆婆也行。”

    话音刚落，车猛的一个急刹，苏瓷的额头直接撞在前座上，痛的她龇牙。

    “手链是送你的，就当是你和我契约婚姻的报酬，毕竟你在封家这几年，没从我这里得到什么。”

    苏瓷哑然，怔怔地看着手里的手链出神。

    扔掉是绝对不可能的，看封墨琛的态度，只要她再说一个“不”字，这条价值连城的手链就会被他直接扔了。

    三年契约换来一条价值连城的手链，她这时间未免也太值钱了。

    苏瓷小心翼翼的把手链收好，等到一个合适的机会，她再把这手链还回去。

    车是直接来往医院的方向，苏瓷到医院拆了石膏，左手已经恢复了最基本的行动能力，不过想真正做事，还得需要一个月左右的时间调理。

    期间，封墨琛接到霖风的电话，晚上似乎有一场酒席需要参加。

    “你去吧，我自己打车回去就行了。”苏瓷默默下车，似乎已经习惯了这种模式。

    男人的脸顿时黑沉不少，“上车，我送你回去！”

    这女人，最近是不是自主意识太多了点！

    他什么时候让她下车了！

    “哦。”苏瓷垂着头重新坐进车里，觉得封墨琛最近真是奇怪的很。

    以往只要封墨琛半途有事，她绝对是被丢弃在大马路上的那种。

    所以她才卖新闻卖得那么起劲。

    但是封墨琛现在对她这么好，她竟然有点不适应了。

    以后卖他的新闻是不是得给他营造个好形象出来？

    苏瓷一脸纠结，车子到封宅停下。

    “我会早点回来，妈如果回来你就回房间去就好了。”

    苏瓷点头，大概封墨琛已经猜到沈雪茹会有一番作为。

    果然，在苏瓷回来之后没过多久，沈雪茹就拎着大包小包一堆东西进入客厅。

    一股浓重的中药味扑面而来，苏瓷下意识的蹙眉。

    “婆婆，你买了什么东西？”怎么这么难闻！

    “这些啊，这些可都是我这几天从各个地方搜集过来的，墨琛不是那方面不行嘛，我怕你们害羞不好意思去看中医，所以我就给你们挂了号，这一堆都是开的药方，以后一天三顿，一顿都不能少了。”

    苏瓷“……”果然知母莫若子。

    苏瓷可以想象得到，接下来的一天三次，她的日子将过的多煎熬。

    “小苏啊，你快过来过来。”沈雪茹一脸兴奋的拉着苏瓷过去，从大包小包里拎出来一个包装精美的盒子。

    苏瓷眯着眼，神色纠结，“婆婆，这是……”

    “我问了好多人，他们都说夫妻之间需要情趣，所以我特地去商场里给你买了一套，晚上洗完澡穿，加上我配的这些中药，相信很快你就能怀孕了。”

    苏瓷彻底脸黑了，沈雪茹还真是无所不能，连这种东西都给她买来了。

    她要是知道自己儿子根本没问题，而是他们的婚姻本来就是一场契约，恐怕要气到住院。

    苏瓷一脸尴尬的接过盒子，“婆婆，我和墨琛刚从国外出差回来，路上晕机，我先回房休息了。”

    说完，她忙不迭的跑进房间，身后传来沈雪茹嚷嚷的声音，“晚上记得穿上，效果好我就给你多买几套！”

    苏瓷一溜烟跑进卧室，还特地把房门反锁上，果然，三十六计，走为上计。

    再这么跟沈雪茹聊下去，她三观都能被颠覆了。

    苏瓷心烦意乱的拿出手机，刚好看到萧枭给她发来信息，随即回了个电话过去。

    “苏苏，我听说你和封墨琛还有言非一起去国外出差了，这是真的？”

    苏瓷叹息一声，“你的信号能不能再差一点，我人已经从国外回来了。”

    “啊，都回来了啊，我还打算去国外拯救你的呢。”萧枭呢喃着，到后面声音越来越小。

    不过苏瓷还是听了个大概，面色微沉，“言非已经认出我了。”

    电话那边沉默片刻，“我早就猜到言非会认出你，这是早晚的事，只不过我也没想到他这么快就认出你来了。”

    “嗯，我也没想到。”

    她也不知道是哪里出了错漏，言非刚开始一定没认出她，到底是从什么时候开始的。

    “认出来就认出来吧，按照他的性格，应该会帮你保守秘密的，你也不用太担心。”

    “我知道他不会说，但是他告诉我想弥补我，想……”

    接下来的话，苏瓷没有说出口，他相信萧枭一定已经猜到了。

    电话那边的声音变得愤怒，“他还有脸想跟你复合？”

