
　　福宁宫。

　　苏瑛从正殿出来，想起姑母之前试探的言语后背隐隐发凉，越是这般她的脊梁挺得越直，脸上的笑容更加柔和温软。

　　姑母已经坐到了太后的位置，虽然希望苏家再出一位皇后，但是这样的决心并不是十分坚定，主要还是因为陛下的态度。

　　苏瑛自幼就与其他姐妹不同，家里请了人专门教导她，就是为了进宫做准备。

　　其实当初明太妃在先帝跟前进谗言给当时还是太子的陛下添美人时，她就曾跟父亲提过应该借机进入东宫，但是父亲却心有顾忌拒绝了她。

　　那时候她便知道雪中送炭是错过了，如今她进宫只能是锦上添花，但是陛下的秉性疏冷，她还是他的表妹，但是进宫这么久都没见上一面，可见对苏家这个外家的态度。

　　苏瑛的脚步发沉，她是没有退路的，只能拼一拼。

　　她想到了所有，唯独没有想到的是陛下对容贵妃居然是真的喜欢，她一直以为容贵妃不过是个幌子，毕竟她曾是齐王妃。

　　苏瑛深深吸口气，表妹的身份是她最大的依仗，因为这是一张天然的护身符，加上表妹这个身份，那就代表着他们是一条船上的，陛下能更容易接受她。

　　可是现在容贵妃从中作梗，皇帝表哥没有与她相见，饶是她有万般手段也使不出来。

　　“姑娘。”瑞雪跟在自家姑娘身边忧心忡忡，“要回府吗？”

　　苏瑛看了一眼瑞雪，轻轻地摇摇头，“开弓没有回头箭，我要是这么灰溜溜的回了府，后半辈子再也无法抬头。”

　　她本就是家里准备送进宫的人，其实京城的勋贵世家多少都知道的，如果她不能留在宫里，就算是出宫去也嫁不到心仪的人家，只会成为别人口中的笑柄，这对她来说简直比死了还难受。

　　“可是……”瑞雪看这姑娘到口的话又咽了回去，“太委屈姑娘了。”

　　委屈？

　　苏瑛笑了笑，这世上谁不委屈，便是陛下没有登基之前难道不委屈吗？

　　先帝更喜爱齐王，对陛下这个太子其实并不怎么喜欢，为了齐王明里暗里没少压制，那时候东宫的处境有多难？

　　苏瑛越想越觉得有些不甘，如果当初父亲果断一点听她的将她送入东宫，现在又怎么会让她进退两难。

　　陛下必然是对当初苏家的态度伤到了。

　　苏瑛脑子转的飞快，容落歌如今在后宫势大，便是顾母一时间也讨不了好去，她不能与她硬碰硬，还是要想别的法子才是。

　　不要着急，静下心来。

　　回到了自己的住的地方，苏瑛看着清茶问道：“周婕妤那边可有消息？”

　　清茶轻轻摇头，“还没有，不过奴婢倒是见周婕妤身边的苍晴行色匆匆的出宫去，也不知道做什么。”

　　苏瑛闻言若有所思，半响才慢慢地开口，“当初送进东宫的几个人，除了贞慎夫人之外，便是周婕妤的位份最高，但是陛下登基之后册封周婕妤却要低许淑媛一头，她心里肯定是不甘心的。”

　　“换做谁也不甘心的，许淑媛投靠了容贵妃这才得了淑媛的位置，换句话说这位置本该是周婕妤的。”瑞雪笑着开口，“姑娘，我听夫人说了，陛下登基之后的初次大封最为难得，因为后宫很多嫔妃如果不得陛下喜爱，也许一辈子就只这么一次机会受封呢。”

　　苏瑛凝视着窗外的天空，听着瑞雪这话微微颔首，“是啊，夺位之仇，周婕妤肯定不会善罢甘休，但是现在许淑媛受容贵妃庇护，而且还领了差事在身，有权在手，周婕妤想要跟许淑媛过招肯定是打不过的。”天籁小说网

　　“所以周婕妤投靠了贞慎夫人啊。”清茶添了一句，“姑娘，贞慎夫人跟容贵妃交手，您作壁上观就好，又何必帮贞慎夫人？奴婢看着贞慎夫人可不是个能容人的。”

　　苏瑛侧头看着清茶，“眼力见长，这都被你看出来了？”

　　清茶脸一红，“姑娘！”

　　苏瑛的心情难得好了几分，笑着开口，“只凭宁远侯想要把容贵妃扳倒怕是做不到，如今我不过是隔山打牛罢了。”

　　她知道，只要苏家动了手，陛下必然会察觉到的，但是那又如何？

　　先帝那么宠爱明太妃，后宫还不是那么多美人？

　　就算是表哥喜欢容贵妃，但是只凭容贵妃二嫁的身份，想要坐上皇后的位置可不容易，她现在还能气定神闲也是因为知道这一点。

　　至于贞慎夫人……以前她就跟宋惠和认识的，知道她有心计，有手段，但是没想到这么个人在容贵妃手里都讨不了好，所以她更要推着宋惠和向前走，一次试探下容贵妃的厉害。

　　至于容贵妃厌恶她？

　　她不在乎。

　　毕竟以她是陛下表妹的身份，现在又在这个时机进了宫，不要说容贵妃，换做任何一个得宠的嫔妃也不会喜欢她，既然总归是不喜欢，她就更不会在意别人怎么看她的。

　　容贵妃这个人实在是令人摸不到短处，更重要的是陛下对她的维护令人意外，想要击倒她只能一击毙命，苏瑛不免就想起了容黛这个人。

　　说起来，苏瑛跟云时妆也是有几分微妙的情谊的，毕竟云时妆知道她早晚要到陛下身边，而她也知道云时妆喜欢陛下。

　　但是谁又能想到云时妆嫁给了齐王……

　　云时妆……容黛……宋惠和……容落歌……

　　苏瑛的脑海中滑过一个个的名字，慢慢的就有了个主意涌上心头。

　　“清茶，你出宫一趟，若有人问起，你便说我让你回府取些东西，你送封信给我母亲，让母亲找人悄悄的给齐王妃送去。”苏瑛说着就起身到了书案前坐下。

　　瑞雪忙替姑娘研墨，听到这话开口说道：“姑娘，夫人一向不赞同您跟齐王妃往来，信能送去吗？”

　　“会的。”苏瑛提笔写信，若是以前母亲必然不会这样做，但是现在一定会的。

　　她进宫后连陛下的面都没见到，家里肯定会又气又急，她能想到齐王妃，家里人肯定能猜到她想做什么，自然会助她一臂之力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和离后嫁给渣王死对头更新，第195章 她不在乎容贵妃怎么看她免费阅读。https://xs.23sk.com 