
话音落下，四周徒然变得安静了下来。

江浅舔了舔有些干裂的嘴唇，转头间却看到不知何时，一根草和喷墨海马都从币盒中跑了出来。

“你们……”

她有些愣神，不知为何，她对方才自己说的那些话产生了一种愧疚感。

一根草和喷墨海马怔怔地望着它，眼神中充斥着难以置信和极度失落，那一汪原本晶莹剔透的色彩也逐渐变得无神起来。

它们一直跟着的主人，原来就只是把它们当成战斗的工具吗？

一旁的咕噜纽扯着小嘴笑了，根本不屑于去反驳江浅的那段话，因为在它心中，她根本不配。

从前它或许只是认生和叛逆，一时间接受不了她而已，可当比丘蛋转身黯然离开的那一刻，她就已经不配再做自己的主人了。

“提示，咕噜纽开始黑化，黑化进度：10%。”

这道提示音是由系统发出来的，可江浅只顾着震惊和懊恼，压根没听到。

一根草和喷墨海马看起来已经对她失去了信心，此时全都不愿意再回到币盒之中。

叹了口气，江浅轻声问道：“你们想怎么样？我尊重你们。”

两只精灵对视一眼，皆是跑到了咕噜纽的身边。

后者“咕噜”地叫了一声，转头就往远方走去，一根草和喷墨海马见状也低着头快步跟了上去。

江浅一看这情况，自己明显是要成光杆司令的节奏，不由得暗骂了一声。

好嘛，这趟出来的可倒好，才行进了不到四分之一的路程，精灵都先跑光了。

“也好，走了都好，你们既然不留恋我，那我也不管你们了。”

江浅搓了搓鼻子，有些自暴自弃的把装着它们的币盒统统扔进了草丛之中，而后带着极地之眼往草场深处走去。

它们都跑了不要紧，她还有极地之眼，暂时有它一个就足够了，这样反而还省了训练它们的麻烦。

等着训练的时候，她再从其它地方抓回来几只精灵，就又是一支队伍了。

精灵遍地都是，她有什么好愁的？

……

直到黄昏，江浅才累得筋疲力尽地往回走。

经过这一个白天的艰苦训练，极地之眼已经升级到了十八级，技能又增加了一个命中率百分之百的超能系技能——“梦舞之拳”。

在发动“梦舞之拳”技能后，精灵会瞬间附身一只斗大的透明拳头，一击击在对方身上，在降低对方防御时，也会使对方陷入混乱。

就在江浅刚进入雷鸣镇时，韩深突然不知从哪走了出来，一把抓住了她的手腕。

“喂，你要干什么？光天化日之下你想对良家妇女动手？！”

江浅猛地一甩手，从他手中挣脱了出来。

韩深满脸冷笑地瞪着她，语气不善地说：“你也配良家妇女？我问你，我之前是不是告诉过你要和精灵当朋友，你听得什么？”

江浅一听又是为了这种事，心情瞬间烦躁了起来，原本隐藏在内心深处的情感也在逐渐蔓延出来。

她推了他一把，毫不在意地吼道：“我怎么了？我不需要战斗力差的精灵不行吗？精灵做错了我不要它不行吗？凭什么驯兽师就一定要和精灵做朋友？”

韩深严厉地骂道：“蠢货！没有精灵的扶持，你个小小的驯兽师算个屁？”

“那又如何？我曾经也单枪匹马一个人收服过杜拉奇，你把精灵看得那么重要，那你行吗？”

江浅凶恶地瞪了他一眼，绕过他继续往镇中走去。

韩深被怼的一时语噎，但他就是看不惯她以那样的态度对待自己的精灵，即便被骂多管闲事，他也一定要把她这个错误的思想转变过来。

这么想着，他在江浅还未完全与自己错过身子时伸手，一把捞住了她。

“我不管你之前怎么想，现在怎么想，但假如你不把精灵当做自己的伙伴，只是单纯把它们作为你的战力工具，那么你是永远都不可能成为一个驯兽师的，更不要谈什么合格了。”

江浅双目嫌恶地盯着他，心中却多少有些赞同他的说法。

以前打游戏的时候她就对精灵去留这种事毫不在意，见到一个好的就迫不及待的把自己的精灵换出去，毫不留恋，这种思想一直保留到了现在。

甚至现实生活中，她也对大部分东西没有多少感情，换句话说，她从未投入过真感情。

可是所谓的潇洒洒脱，真的就是这样的吗？

没等她反应过来，一阵冷风突然吹来，把两人冻得猛打了一个喷嚏。

现在正好是炎热的夏季，怎么可能会有这么阴冷的风？

就在这时，一道模糊的身影以一种肉眼难寻的速度，由远至近移动过来。

那是一条蜿蜒曲折的长线，匍匐在地上划S形朝两人而来，所经之处的草丛一瞬间沙沙作响，过后又迅速恢复宁静。

江浅和韩深看不真切，但理智告诉他们，赶紧跑！

想法未落，两人就心照不宣地转身撒丫子没命地朝镇内狂奔起来。

前者边跑边转头喊：“极地之眼，用‘勘测’！”

得到命令的极地之眼在空中飞的同时，一个竖瞳形状的透明波纹从其身上飘了出来，逐渐隐入了空气之中消失不见。

几乎同一时刻，江浅的脑海中得到了方圆十五米内的信息。

这是一条长约十米的大蛇，身子却只有成年人手臂那般粗细，看起来就像是一根水草一般。

韩深喘着粗气问道：“看清楚什么情况了吗？”

“看清楚了，是一条蛇，但是不知道有没有恶意。”

“能一直追着我们跑的，铁定不是什么好东西。”

那条大蛇沿着雷鸣镇的大道一直紧追不舍，只是周围闲逛的镇民就跟看不见似的，一个个都拿看傻子的眼神望着江浅和韩深。

就在两人即将要跑进酒店中时，脑海中突然想起了一道雄浑的声音，其中又夹杂着一丝薄怒之意：“两名小辈，你们先停一下。”

江浅和韩深同时一愣，脚下忽然一阵漂浮，不由自主的就停住了。

前者觉得那道声音充满着无尽的威严感，当即忍不住回过了头来。

然而这一眼却瞬间对上了一张吐着信子的大脸，深蓝色布满皱纹的皮肤坑坑洼洼，顿时吓得她双目一黑。

“啊——”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="60997733"  chaptername="第  91  章  超世纪大冒险（16）">加入书签</a>
</div>
