    “今天是什么日子，码头上怎么这么热闹啊？”

    “我刚才问过了，原来是我们的海军昨天出战，打了一个大胜仗，重创了俄日两国的舰队，这些人都是到码头来看军舰的。”

    李松晨点了点头，道：“原来是这样，我们终于参战了。”

    孙远健道：“是啊，这也是迟早的事情，现在参战了，也了结一件大事，以后就全力的帮助战争就行了，不用再老是掂记着了。”

    董家齐道：“这个时候参战，只怕是对我们到上海的工作不利啊。现在上海可是各国的势力集中的地方，而且英美法等国的态度都是不希望我们参战的，而我们在这个时候到上海去上任，外部环境是肯定不会友好的，这对我们恐怕是个不小的麻烦。”

    李松晨摇了摇头，道：“友好是靠我们自己的实力争来的，不是靠我们对外示好换来的，所以根本就不用担心，只要我们的军队在战场上打得越好，我们在上海的地位也就越稳固，其他各国也更是不敢轻视我们。”

    孙远健道：“就是，上海新区现在的地位，也不是靠我们和外国势力妥协、示好换来的，而是我们在初上岸的时候，打的那些胜仗赢下来的。”

    李松晨一行是从天津来到青岛，办理相应的手续，然后到上海接替杨育新担任上海新区的行政长官。原来了解了上海的情况之后，李松晨经过了一番考虑，最终还是决定接受行政院的安排，去上海上任，一来上海在近现代中国有极为特殊的地位，发展前景当然要远远强于天津，既使是现在华东政府在上海仅仅只有一个行政区的位置，但在上海担任地方官员，对自己的个人发展是有相当重要的作用；二来尽管现在的上海是一个乱摊子，但也正因为如此，自己到上海反而能够大展拳脚，行政院对自己的预期也不会放得很高，只要自己能把上海的局面稳定下来就行了，而且李松晨也不觉得把上海稳定下来有多难，毕竟杨育新在上海新区经营了近4年时间，打下了一个不错的基础，只要华东政府保持强势，保持发展，管住上海的难度并不大。

    不过李松晨也像行政院提出了一个要求，就是自己要从天津抽调几名中层官员一起去上海开展工作，行政院对此到也没有异议，因为李松晨俪这个要求也很合理，一个好汉还要三个帮，李松晨的能力再强，一个人到上海也难免会孤掌难鸣，由其是现在的上海新区是一个乱摊子，因此李松晨带几名自己的得力助手一起去上海，也有利于他在上海迅速的开展工作，而行政院也希望李松晨尽快将上海的局面稳定下来。

    这次来青岛，李松晨只带来了两名部下，孙远健是李松晨在天津任职时的办公室主任，负责处理李松晨的日常工作事务，董家齐是人事部主任，都是李松晨的得力助手，当然李松晨计划抽调的人员并不止是他们两个，还有4、5名备选的人员。不过这要等到李松晨到上海新区上任一段时间，了解上海新区的俱体情况之后再决定。另外他们3人还带了4名随行的警卫人员

    而李松晨到达青岛的时候，正好赶上人民军参战，一夜之间在海陆两线均取得了重大的胜利，华东政府在早晨6点，就以【新中华报】号外的形式正式宣布自己参战，并且报告了昨夜海陆两线战斗的战果，同时还宣布在上午10点举行新闻发布会，回答各国记者们的问题。

    虽然是在早晨6点发布，但华东政府参战的消息迅速的在青岛传开了，由其是各国的领事馆、驻青岛记者，纷纷互相奔走相告，尽管各国都知道华东政府会参战，但当华东政府真的参战了，还是让各国的外交人员、记者炸了锅，第一批印刷出来的3万份号外在1个小时内被抢购一空。

    买到号外的人反复的阅读，希望从这字里行间找出一些隐藏的内幕来，而没有买到的人则只好等待下一批号外的上市。

    不过在震惊之后，外国领事馆人员、记者对号外上公布的战绩都表示怀疑，从海战的下午5点钟开始，到凌晨5点陆地战争基本结束，横坚也就是12个小时，人民军在三条战线上居然都取得了巨大的胜利，这其中的任何一个胜利都已经是十分难得，何况同时取得这三个胜利呢？于是不少人也都向自己熟悉的部门、人员打听战争的详细情况，由其是外事部的大门，还没到正式上班的时间，就几乎都被外交人员、记者围住，要求派人出来解答众人的提问。不过外事部表示，在10点举行的新闻发布会上，会有详细的解说，并回答记者的提问，而现在则是概无答复。

    这时离新闻发布会的时间还有2个多小时，有些记者早早就赶到礼堂问去排队等着，不过这时又传来一个消息，人民军海军的舰队回来了，还带回来不少俘虏的日俄军舰和士兵，于是众人又都马上赶到码头去观。

    其实人民军海军舰队在凌晨4点时就开始陆续的回港，到上午8时，大部份军舰和俘虏舰都回到了港口，分别在各个码头下锚停泊，但还有部分军舰仍然守在对马海峡，因为有两艘日舰敷岛号、日进号搁浅，要着救援船去救援。于是人群大量的拥入到青岛湾去。

    而华东政府并没有封禁码头，还是开避了一个码头观看区，只是布置了不少军队维持秩序，毕竟这可是一个宣传人民军的战功，提振民心士气的大好机会。

    在这个码头停泊的都是俘虏的日俄军舰，当然这也是华东政府的刻意安排，日俄两军的人员已被带走，每艘军舰上只有少量的看护人员，而只看舰体、甲板、舰上残缺不全的样子，破裂的洞口，扭曲的钢板，拆断的桅杆，也就可以令人想像到是经历了怎样激烈的战斗。而且军舰的俄国海军安德烈旗、日本海军旭日旗都没有扯掉，只是降了下来，还有日舰舰首的菊花纹章，都能清晰的表明这些军舰原来的身份。

    而看到这些军舰，各国的外交人员，记者也都打消了一部份怀疑，有些军舰记者们也都还认识，因此至少是可以确认，人民军海军确实是打了一个大胜仗。外交人员都赶忙拿出记事本，将自己看到的场景都记录下来，而记者们则都架起照相机，将每艘军舰都照下来。

    当然除了各国的外交人员，记者之外，更多的还是青岛的民众，而民众的想法都很简单，只要是打胜仗就行，因此一个个在码头上拍手欢笑，指指点点，还有人大声欢呼。自从华东政府入主青岛之后，发展经济，改善民生，确实让民众的生活水平得到了明显的提高，因此也颇得民心，现在又打了胜仗，自然更是大涨民众的志气。

    李松晨等一行人下船之后，从官员通道离开，来到为官员特设的休息室里等候到行政区去的专程城市火车。

    这时休息室里己有十几个人，不过有一群穿着制服的军人十分显眼。其实李松晨这伙人也不少，一共有7个人，因此引得不少人注目。连这群军人中也有不少人看了过来。

    双方一对眼，李松晨马上就认出来，其中有海军部部长尚晋峰，还有高珺。

    李松晨和尚晋峰有过数面之识，虽然没有什么深交，但互相都认识，而算起来高珺也算是李松晨的部下，因为在这一战之前，高珺基本上己经彻底离开了军队，改为在地方工作，她主要是负责改善妇女的社会地位，教育水平，生活工作环境等等。

    华东政府要大力发展经济，解放妇女也是其中的一个重点内容，只有妇女得到了充份的解放，才能在目前华东政府的人力资源有限的情况下，获得大量劳动力，由其在华东政府要参战的情况下，必然要占用大量的男性劳动力为战争服务，因此战争期间的社会生产，就需要大量的妇女工人能够补得上来。

    高珺在天津工作了近4年，为妇女解放做了大量的工作，在她的努力之下，现在天津的产业工人中，妇女职工的比例已经接近了3成，主要分布在轻工业和服务业中，在这个时代，这己是相当大的成就了，由于她的工作完成十分出色，因此也很受行政院的重视，如果不是这场战争，早已将高珺调到青岛工作来了。

    双方见面后，互相招呼了一番，李松晨也向尚晋峰表示了祝贺，恭贺海军取得了胜利，尚晋峰也谦虚了几句，表示这场胜利并没有什么可骄傲的，原因大家都是知道的。

    原来尚晋峰这一行人员是去指挥部汇报昨天的战斗情况，并且还要讨论下一步的作战计划。除了尚晋峰之外，还有三亚舰的舰长张威，他是代表北舰队汇报的。本来这应该是北舰队的指挥官王海龙的事情，但现在王海龙还在海上漂着处理拖回两艘搁浅的日本军舰，因此只好由张威代劳，两人又各自从各自的军舰上选了两名中级军官随自己一同前往，高珺就是随行者之一。

    李松晨也说明了自己这一行的目地，准备去上海上任。

    尚晋峰是战时指挥部的成员之一，当然知道上海的事情，也知道行政院属意李松晨接替杨育新。道:“上海现在可是一个烂摊子啊，李市长到了上海，担子可也不轻啊。”

    李松晨笑了笑，道:“其实也还好，我觉得并没有那么困难的。”

    正在说着的时候，城市火车也到了，于是众人一起离开了休息室上车，赶奔行政区而去。

