    因为要与春官、夏官的官员，商讨太庙献俘，又要急着叙注军功，秦睿忙的连刚出生的儿子都没来得及看，一直在营中安排各种军务，对神都的事，根本就顾及不得。

    本来想着，献俘礼过后，第一时间赶回去看看李淑和孩子，但没有想到让武三思这家伙给拦下了。而武三思所说的事，却让原本的好心情荡然无存，面目也变得异常严肃。

    当了这么多年的官，带了这么多年的兵，秦睿早就学会了喜怒不形于色，习惯了上位者的那套，绝不会因为谁的一句话就失态。

    可今儿这事，却半点不由他，十天前，丽竞门的周兴以包藏祸心、勾结李氏宗亲反武，为罪名将凤阁侍郎-同凤阁鸾台三品的狄仁杰下狱，且已经取得的实质性的证据。

    周兴日前上书，弹劾：言狄仁杰与秦睿相互勾结，意图趁着手握重兵之际，回师反转之际，攻击神都，推翻陛下的新朝。

    周兴这话说的也算有道理，首先，此次北伐，阿史那骨咄禄的新军，突然反水北撤，成功的躲过了一劫。秦睿也没有派兵追击，这不是养寇自重是什么！

    其次，收服漠北诸部，秦睿在其中征发了十万控弦之士，编入军中，裹挟到中原，再加上新平道和诸州返京领赏的人马，那这个数字就相当耐人寻味了。

    最后一点，也是最关键的一点，秦睿与狄仁杰相交莫逆，狄仁杰干的事，很难保证秦睿不会参与其中。为了社稷安稳，为了朝局的稳定，周兴请旨在献俘礼后，羁押秦睿。

    “所以，三思兄，你这是打算在这大庭广众之下，将睿锁拿，交给丽竞门了。”，摘下头盔，秦睿淡淡的回了一句。

    武三思这是替谁来试探的？武皇？不应该，要是真疑心他有造反之心，或者掌握了什么真凭实据，大典前单独奏对的时就该拿下了，还能等到现在？

    还有，就周兴那智商，还能玩过狄仁杰那老狐狸，秦睿用膝盖想都知道，这是老狄的缓兵之计。毕竟在刑罚方面，丽竞门还是有些手段的。身强力壮的汉子尚且扛不住，更不要说他这么大岁数了。

    “哎，贤弟，你这不是误会了么？陛下是何等的英明，她怎么会信周兴那个王八蛋的。”

    “哥哥我是怕你不知道实情，让那条疯狗给咬了么！再者说，他们的心思，陛下和我都明白，尤其是。”

    哦，听完了武三思的耳语，秦睿若有所悟的点了点头，同时也颇为意外的看他一眼，心里不由的嘀咕着，这武皇称帝才多久，就反生这么大的变化？

    “好，三思兄的这份人情，睿记下了，既然周兴废了这么多心思，小弟也不能让他百忙活不是！”，话毕，与武三思抱拳告别，秦睿转身向宫外走去。

    有道是发昏当不了死，这有千日做贼的，没有千日防贼的，周兴惦记他不是一天两天，所以就趁着在其出征之际，搞点小动作，以报断手之仇。

    行啊，你初一都做了，老子要是不接招，以后在神都还怎么混，还怎么有脸统帅大军。于是，气呼呼的秦睿取了双锏后，转身又窝回来了。

    “利见，你可要冷静啊，克制啊，这拿着兵刃在宫里横冲直撞，成何体统啊！”

    “翼国公，我的上柱国啊，你可是刚刚授完爵，这屁股还没坐热呢，就搞事，陛下那怪罪下来怎么办啊！”

    看着秦睿杀气腾腾的样子，右羽林军大将军-李多祚是吓坏了，心里也不停的咒骂着周兴，你说你惹谁不好，干嘛惹秦睿这愣头青，这下褶子了吧！

    其他的臣子在宫中是不能持兵，且要及时离宫的，可秦睿是皇家卫率的领袖，根本就不受宫规的约束，丽竞门依仗皇宫为依托，以羽林军为屏障，对他根本就没用。

    更为主要的是，武皇今日在太庙破格为秦睿授爵，不到三十岁的上柱国，开国公，与这样的人为敌，除了脑子有问题，李多祚实在想不出来有什么理由。

    “呐，李兄，不是睿不给你面子，而是周兴实在不把睿放在眼里。”

    “上书弹劾老子谋反？行啊，今儿老子就主动上门了，看看他敢不敢收押我！”，话毕，不管李多祚和他身后的羽林军，秦睿径直的走向丽竞门了。

    到了地方，二话不会，直接挥舞双锏把外面的守卫打翻在地，然后一边让羽林军的士卒给他卸甲，一边高喊，让周兴那混蛋滚出来了。

    “两位贤兄，秦睿可是在外面砸门呢！你们就不管么！”，周兴歪着脑袋看向来俊臣和索元礼。

    管？让他们俩怎么管，去把刚刚的得胜还朝的大军统帅抓起来，那怎么对城外的三十多万大军交代，这不是逼着他们造反么！

    其次，北伐一役，驱除胡虏，封狼居胥，大震国威，陛下和百官都以为这是盛世的象征，正在兴头上，想着如何宣扬、庆贺，这时候去管，不是找不自在么！

    再者说，他周兴与驸马爷有恩怨，又为了武承嗣在朝中剪出异己，咱们老哥俩可必要跟着你趟这浑水，所以也都打了个哈哈，然后就闭目养神了。

    “行，你们都不管是吧，那我可作主了。”

    话间，扭头对小吏吩咐：“派人去禀报陛下，秦睿造反了，竟然敢在光天化日之下，在宫中动刀兵。”

    陛下在登基之前，秦睿为了保护刘皇后在后宫动了刀兵，行，这算他事出有因，情有可原。可现在他是为了狄仁杰，打翻了丽竞门的守卫，这不是正中之前的推测么？

    武皇是个性格多疑的人，秦睿一而再、再而三的触犯宫规，维护叛逆之贼，这还不足以说明他也有谋朝篡位之心么？

    连儿子、儿媳都不愿相信的武皇，又有武承嗣在前面撑着，周兴只需要找到相应的借口，就有把握把他拉下马来。

    什么运筹帷幄之中，决胜千里之外的大军统帅，还不是愚蠢到与老子硬碰硬。好了，自己断手之仇终于可以报了！

