    何君君将陈芳芳带到了酒店旁边的一个小公园，她们两个坐到那石头凳子上面，何君君却是相当伤心地盯着陈芳芳说道：“你真的和那个女人亲热了吗？”

    陈芳芳其实并不想告诉何君君，但是现在她的心态改变了，她只是想劝何君君回头是岸，毕竟叶玉娇舍身演的那一出，虽然没有大的效果，但李二蛋挺身而出替她接受处罚却是深深地感动了她。

    她要劝说何君君去自首，同时也不想让她就这样白白送了性命。

    “是的，是她用药迷昏了我，跟我发生了关系”

    何君君捂着心脏一脸痛苦的样子，眼泪刷刷往外流，接着便伤心地继续问道：“那李二蛋那臭小子呢？”

    见到何君君嘴唇都干涩，陈芳芳是明白她跟李二蛋是没有发生关系的，毕竟当时李二蛋打倒叶玉娇的时候，她还是挺清醒的。

    “没有，他跟我是清白的，我本身就对他没有感觉，怎么可能呢？”

    何君君一听，顿时就露出了微笑，拉着她的手说道：“你的意思是说，你跟李二蛋并没有发生关系，但只是跟那个被晕你的人有过关系，你并不是自愿的是吗？”

    陈芳芳点了点头，看到何君君眼神变得缓和多了，她心里就更加相信，只要自己好好劝说，她一定会迷途知返的。

    “太好了，芳芳，那你还是我的人，只是你能答应我，要是我自首去了，你要一直等我行吗？”

    这话说的陈芳芳当时就愣住了，看到何君君脸色瞬间因为她的犹豫而变了，不禁开始犹豫要不要告诉她实情。

    经过一翻考虑后，陈芳芳还是实话说了，告诉她，现在她的想法已经被李二蛋纠正过来了，也被家人的关心给拉回来了，以后，她要帮一个真正的女人，希望能接受心理治疗，尽快成为一个心里正常的人。

    “芳芳，你的意思是跟我在一起，我们两个心里就不正常的对吗？”

    何君君很激动，哭泣着瞪着她，搞得陈芳芳慌了神，立刻解释道：“君君，你听我说，不是说你心里不正常，我尊重你的选择，但是你和我不一样，我家庭温暖，以前是我玩世不恭，心里有阴影，但是现在我感谢李二蛋拯救了我，所以我要好好地活下去，不能再荒废自己了”

    何君君咬着牙，冷冷地笑了笑说道：“我懂了，我明白了，你就是嫌弃我了，你真的爱上李二蛋那个小子了对吗？”

    陈芳芳想反驳，但是她突然间发出，自己却说不出反驳的话，她不知道是不是对李二蛋有感觉，还是因为感激他，而脑海里全是他那挺身而出的影子。

    “没有爱上他，我只是感激他”

    “陈芳芳，你说谎，你变了，你就是喜欢上那小子了，所以你才会离开我，对不对！”

    陈芳芳见到她情绪异常的激动，就站了起来，不禁说道：“君君，你要冷静一点，如果你这么激动的话，我就不理你了”

    听到陈芳芳要走，何君君从口袋里掏出刀子，一把抓住陈芳芳的胳膊，神情慌张的瞪着她，脸蛋都变得异常扭曲，落着泪激动地说道：“芳芳，你不要走，以前我受委屈了，或者让你生气了，你都会苦口婆心安慰我的，可是现在你怎么变成这样子了，我问你，如果我把李二蛋杀了，你是不是会回到我身边，会一直等我出来”

    陈芳芳吓了一跳，没有想到，这个何君君居然掏出刀来对着她，这让她开始越来越慌张不安了。

    “君君，你听我说，你不要这么激动，我真没有骗你，我没有喜欢李二蛋，只是从此以后，我要回到真正的家庭中了，你不要再逼我了”

    何君君松开了手，顿时就非常失落，一脸崩溃地蹲在地上大哭着：“芳芳，从小我就是一个孤儿，以为遇到你了，我这辈子就不会再孤单了，可是你怎么这么忍心呀！”

    陈芳芳却走过来，蹲在她的面前劝说道：“君君，你听我说，我们不能再这样错下去了，我现在感受到了爱，感受到了感动，我觉得我需要新的生活，你不要再执迷不悟下去了，自首后，好好交待，出来后再好好做人，你的生活一样不比别人差的”

    “不行，芳芳，你是我的人，如果你不答应我，那今天我们两个就从此同归于尽”

    说完话，何君君对着陈芳芳的肚子便捅了一刀，而且还往她自己的肚子上也捅了一刀。

    陈芳芳当时就吓得愣在那里，低着头，看了一眼自己的肚子，只见血液从里面喷涌而出。

    而何君君却一脸笑意，很幸福地看着她，对她笑着说道：“芳芳，你看，我陪着你一起离开，这样我们下辈子就能在一起了”

    此时，二蛋和郑警官来到了酒店前面，郑警官一眼就看到了陈卿卿那慌张的样子，一问才明白陈芳芳失踪了，问了前台和保安，发现她跟一个女人离开了酒店。

    二蛋闭了上眼睛，于是便立刻趴到了地上，用耳朵贴在地上，慢慢地仔细听了起来。

    经过一翻琢磨后，二蛋大叫一声：“我知道在哪里了，你们跟我来”

    郑警官和陈卿卿是一脸震惊，但他们深系陈芳芳的安危，因为此刻，远在省城的高副省长知道了发生在尚武县的事情，狠狠地骂了一顿陈卿卿，并且致电崔芳芳和现任县长，让他们无论如何要确保他女儿的周全。

    两个人跟着二蛋一路小跑到了公园，远远地就看到两个女人正靠在那石凳子那里，陈芳芳正双手捂着肚子，肚子上全是血。

    而何君君却发出一阵阵的狂笑，拿着刀子正慢慢地逼着陈芳芳往后退。

    “先别动，你们别惊动了那个女人，否则芳芳更危险了”

    二蛋想了想，立刻跑到旁边折了两根树枝，找到郑警官要了一把小刀，一边削着树枝，一边对着已经吓得脸色苍白的陈卿卿说道：“记得不要轻举妄动，否则，你女儿的危险更大”

    他朝着郑警官使了使眼色，两个人躬着身子，围着花圃慢慢地潜伏过去，靠近她们两个只有不到十米远的时候，二蛋拨开花圃朝她们看去，只见此时的何君君将陈芳芳逼到花圃边上没有退路了，而她蹲在陈芳芳的跟前，使劲地掰开着陈芳芳捂着肚子伤口的手，发出一阵邪魅的笑意说道：“别止血了，你看我都不止血，要死我们一起死，我们再捅上两刀就可以直接投胎了，你放心，下辈子，我来伺候你好吗？”

    “芳芳，我的芳芳呀！”

    此时的陈卿卿受不了女儿被犯罪份子挟持进一步受到伤害，直接冲了过来，这下把何君君吓了一跳，只见她立刻就神情恍然，慌张地挥舞着刀子，朝着陈芳芳的肚子再次刺去。

    说是迟，那时快，二蛋将削好两个尖锐的树枝，用尽力气，对着何君君的手臂便射飞过去。

    只听到一声惨叫，何君君的手臂就被两支尖锐的树枝插进了她的手背和手腕处，那刀子应声落地。

