    “奴才看到徐小姐拉着杨公子的手往这边走，因着很震惊便多看了几眼，结果却被徐小姐用眼神警告了一番。”那第三名下人一直低着头，好似十分胆怯一般。

    徐采蝶一听到这名下人说出的话，当即就惊叫了起来：“你胡说！你为什么要陷害我！事情明明就不是这样的，到底是谁让你这么说的？是谁指使你的！”

    徐采蝶已经慌了神，此时她不得不相信，这几名下人恐怕已经被人收买了！可到底是谁？能在这么短的时间里收买了这几个下人？！

    一开始她怀疑对象就是杨宏安，因为当时跟自己在一起的只有杨宏安，所以知道有哪几个下人遇见过他们二人的，也只有杨宏安一人。

    可徐采蝶的脑子里，却一直回荡着夏洛潼的那个邪笑，无论如何都挥之不去，让她又忍不住怀疑这是否会是夏洛潼的手笔。

    但刚才看何静瑶的模样，似乎也有可能做下这事……

    此时的徐采蝶只觉得周围所有的人似乎都有可能害自己，再加上周遭那些恶意的、不信任的目光，孤立无援的感觉让她感到崩溃！

    “没有人指使奴才，奴才亲眼所见的情况就是如此，绝对没有半句假话。”那下人像是被吓到了一般，垂头讷讷的说道。

    “不可能！事实明明就不是这样的！是杨宏安拉着我往前走的，你当时看到了！你就是在说谎！一定是有人要害我，你说！到底是谁！”徐采蝶气极怒吼，眼中只剩下惶恐之色。

    一旁的雷世子见徐采蝶这副模样，忍不住皱起了眉，尤其是徐采蝶还当着他的面，吼着他国公府里的下人，俗话说得好，打狗还得看主人呢，他心里头自是不悦的。

    雷世子不满地开口道：“徐小姐，这几个下人可是你自己提出要将他们找来的，如今却又不承认他们所说的话，还反过来说他们诬陷，这恐怕有些不妥了吧。”

    徐采蝶被雷世子说得哑口无言，但她知道事实就是如此，她确实不占理，可她之所以会将这几个下人找来，是因为没想到他们竟然会被人给收买了，说出完全与事实相反的情况来，反而像是自己找来了一堆人证，然后证实了自己犯的错一般！

    “事实真的不是这样的！我也不知道为什么他们会这样说！”徐采蝶无措地说着，转而看向最后那第四名国公府下人，就好像抱紧了最后一根稻草一般，焦急地说道，“还有一个下人！让他说完！”

    随即她看向那第四名下人，用近乎威胁一般的语气说道：“你说！当时你看到了什么！那时候你就在这屋子外边，是不是看到杨宏安把我拉进了屋子？你看到的就是这样，对不对？！”

    徐采蝶的语气让雷世子的眉心越发紧蹙，但还是没有再说什么，而是看向那名下人，等着下人的回答。

    那下人往后缩了缩肩膀，小心翼翼地看着徐采蝶开口道：“奴才……奴才看到的是您将杨公子拉进了屋……”

    “你胡说！你撒谎！我要撕了你这张满口谎言的嘴！”徐采蝶尖叫了起来，豁然站起身就想朝那下人冲去！

    然后徐采蝶才刚迈出第二步，就被一旁守着的两个身材粗壮的婆子给拉住了，二人一起将徐采蝶牢牢地禁锢在原地，根本无法离开分毫。

    徐采蝶没想到身边的婆子竟然还会对自己出手，当即气得扬手就给了她们一人一个巴掌，下手半点不留情，那两个婆子的脸颊当即就红肿了起来！

    那两名婆子没想到这瞧着娇娇软软的徐家小姐，竟然还会动手打人，此时疯狂如厉鬼一般的模样，哪儿还有半点平日里的娇贵？简直如同市井泼妇！

    这下不仅那两名婆子面色难看，就连雷世子都黑了脸，他压根就没想到，这徐采蝶竟然还上手打人！

    “放肆！这里是奉国公府，可不是你们徐家宅院！你若是再如此不知礼数，那就立刻给我滚出奉国公府！”雷世子怒声呵斥，显然已经被徐采蝶给闹得不耐烦了。

    原本雷世子还想着其中是不是有隐情，想着徐采蝶终究是个姑娘家，出了这档子事，他们国公府是该帮着查清楚，可如今连徐采蝶自己找来的所谓“证人”，都已经证实了徐采蝶自己才是贼喊捉贼的那个人！

    雷世子此时对徐采蝶只剩下了厌恶，如此不知廉耻的姑娘家，他甚至觉得脏了他们国公府的地界！

    徐采蝶被雷世子这颇有几分威严的怒吼一震，多少回了些神志，知道自己刚刚一时激动没有控制住，暴露了自己的本性，心下便又多了几分恐惧。

    她终于忍不住哭了出来，泣声道：“这事真的不是我做的，我才是受害者啊！你们一定要相信我！”

    可面对众人满是鄙夷和不信任的目光，徐采蝶从未觉得如此刻这般绝望过，她被两名婆子控制着，根本无法离开原地，因此她只能朝那名下人吼道：“你为什么要撒谎！到底是谁只是你的，你说啊！为什么要害我！你要钱的话，我可以给你，多少都可以！”

    徐采蝶的话让众人皆是眉头一皱，那下人也似是觉得被羞辱了一般，忽然挺直了脊背开口道：“没有谁收买奴才，奴才没有害您，而且奴才说的都是实话！当时奴才瞧见您将杨公子拉进屋中，还好意上前询问您需不需要上茶水，可您不要也就算了，却还将奴才斥骂了一顿。”

    那下人每说一句，徐采蝶就摇一次头，脸上已是恨意与恐惧交织，可除了来来回回的那几句话，她已是再说不出其他。

    只听那下人继续说道：“虽然奴才挨了骂，但是瞧着杨公子好似不太乐意被您拉进屋里似的，奴才放心不下杨公子，便躲在了那边的假山后边，想看看到底是何情况，结果后来却只看到这丫鬟将杨公子的小厮给拖了出来，往屋子后边走去。”

