    婉儿的面色无奈。

    空宁的眉头，也微微皱起。

    他望着远处的河滩，微微沉默。

    难道……真的只能硬冲不成？

    可硬冲的话，真的没多少把握……

    却在这时，那月光下舞动的狂乱人群中，出现了些许的异动。

    十几个戴着傩戏面具的高大人影，拖着什么东西穿过了不断舞动呼喊的人群，来到了老槐树前一百米左右的位置。

    月光下，那被他们拖在手中的动物发出了哼哧哼哧的叫声。

    却是八头精壮黑毛、满身肥膘的成猪。

    槐树下的老妇人看了看天色，道：“时候差不多了，开始吧。”

    于是那些戴着傩戏面具的屠夫便拖着八头成猪走到槐树下，拔出锋利的杀猪刀，干脆利落的捅进了猪的脖子里。

    鲜血，在老槐树下喷涌，流了一地，却不断被地面吸收。

    待到那八只成猪都宰杀结束后，地上竟连一滴血都不见，全部被地下的老槐树根须吸收。

    随后，这些精壮的屠夫把猪的尸体拖走，又拖来了八只羊、八头牛，陆续将三牲的鲜血洒在槐树下。

    河滩上响起的鼓声，愈发激昂。

    那夜空下招展枝桠的老槐树，树枝上的嫩芽肉眼可见的开始出芽、成长。

    到最后，清冷的月光洒落在老槐树上，原本光秃秃的老槐树、竟变得枝繁叶茂、葱郁青翠。

    那站在老槐树下的老妇人，满意的望着这一切，道。

    “隐忍二十年，最终还是我胜出啊……”

    说着，老妇人看向了身旁的小女孩。

    浑身僵硬的七岁女童正面色惊恐的望着它，脸色惨白。

    老妇人笑着伸出手，抚摸着女童的脑袋，道：“小姑娘，你这先天道体，便送给奶奶、做奶奶新生的苗床吧。”

    “奶奶会感谢你一辈子的。”

    月光下，那枝繁叶茂的老槐树下，有扭曲的树根破开泥土、钻了出来。

    那些蛇般蠕动的树根，俱是血红的颜色，像是有生命般、直接将那坐在椅子上动弹不得的小女孩全身裹住、飞速缠绕。

    很快，原地便只剩一个巨大的树茧了。

    老妇人将苍老的手放在树茧上，深深的呼出了一口气。

    道：“终于……终于可以有活着的身体了。”

    老妇人的脸上，露出了笑容。

    却在此时，一个不和谐的沙哑嗓音，在狂舞的人群中传出，打断了老妇人的行动。

    “天干物燥……小心火烛……”

    紧接着，更鼓敲响。

    一个弯腰驼背、满头白发的老人，敲着残破的更鼓，从那些狂乱舞动中的人群穿过、走了出来。

    明明人群中吼声震天、鼓声如雷鸣，可这沙哑苍老的打更人声音，却清晰的传开。

    槐树下的老妇人诧异的望着它，问道：“发生何事？”

    那弯腰驼背、满脸皱眉的打更老人咳嗽着，有气无力的缓缓道：“天干物燥……小心火烛……”

    老妇人一脸惊诧：“青石来了？在何处？我怎么感觉不到？”

    于是打更老人伸出嶙峋枯瘦的手指，指向了不远处的望江河。

    然而漆黑的夜幕下，那无声涌动的望江河自山中流出，江面上却什么也没有。

    江上空旷冷清，连水鸟都不见一只，更不见空宁的身影。

    老妇人皱眉道；“你确定是青石？”

    这打更老鬼游荡于山兰县数十载，城中每一个活人、死物的气息，它都无比熟悉，按理说不可能出纰漏。

    只是这老鬼如今说的话却……

    “在那个方向，正有数万个气息往此处而来？”

    槐树下的老妇人再次望向远处的群山方向，眉头皱起。

    “数万个气息？什么意思？”

    “怎么可能会有数万个气息？”

    老妇人一脸不解。

    而漆黑的望江河上，似乎为了解答她的困惑，黑暗中浮现了点点苍白的灯火。

    远远的望去，可以看到是几盏漂浮在空中的诡异灯笼，在黑暗中散发着惨白的光。

    而在这数盏灯笼之间，有一道高大的人影显现而出。

    他踏在水面之上，顺着河水流动而下。

    肩膀上，扛着一把两米多长的巨剑。

    身边漂浮的几盏灯笼，将他的脸色映得忽明忽暗，赫然是空宁的面孔。

    望着前方河滩上那株老槐树，空宁微微冷笑。

    既然行踪暴露，便不再隐藏。

    身后的漆黑夜幕中，一盏又一盏的白色灯笼无声浮现。

    远远的望去，那踏浪而行、顺流而下的男人身后，原本漆黑一片的黑暗中，似乎睁开了一只只的眼睛。

    一盏盏的白色灯笼，在他身后不断浮现。

    到最后，那密密麻麻的白色灯笼，几乎填满了男子身后的整个夜空。苍白诡异的灯光，将河滩彻底照亮。

    这踏浪而来的男子，沐浴着中秋节清冷的月光，身后像是睁开了数万只诡异的眼珠。

    宛如恐怖故事中的邪神自漆黑深渊中爬出，邪异而渗人。

    攥着旧书的老妇人，面容惊诧。

    明白了打更老鬼说的话。

    “你掌控了数万鬼灵？！”河滩上，响起了老妇人惊讶的声音：“如何做到的？你夺舍了城隍鬼不成？”

    空宁冷冷一笑，道：“想知道？自己去问城隍鬼。”

    前方的河滩上，那株老槐树在月光下招展，四周有无数狂乱的人影舞动、群魔乱舞般恐怖。

    丝丝缕缕的血肉精气，不断从那些狂舞的人影身上抽出、飞向了那株老槐树。

    然而那藏于暗处的几只妖魔，却始终没有现身。

    唯一显现出来的，只有那佝偻着腰、满脸皱纹的驼背打更人。

    空宁站在江中，缓缓道：“我之前便猜想，城里的打更人是不是妖怪。”

    “毕竟我每次晚上出去，到了任何地方，都能听到更鼓声，实在太巧了。”

    “未曾想，当初的胡思乱想居然是对的……呵……”

    孤身一人站在八月十五清冷的月光下，面对那河滩上诡异的人群、邪恶的妖鬼、神秘的老槐树，空宁却是面色如常。

    毫不畏惧。

    他身后的数万盏灯笼，同时在夜空下闪烁，将漆黑的江面照得亮如白昼。

    站在数百丈之外，远远的望着那槐树下的老妇人，空宁道。

    “我来了，你不把你的那群手下唤出来招待我吗？”

    见到这一幕，老妇人笑了起来。

    道：“没想到，宁儿你真的上门送死了……呵呵……为娘能见到你，真是太高兴了。”

