    此时，在刘昌兴房间里，刘昌兴正在和尚可交谈。

    尚可把凉北这段时间的情况全面系统地告诉了刘昌兴，包括自己正在开展的工作，包括自己和乔梁目前的关系以及乔梁在班子成员会上对自己的阴阳怪气，包括安哲在凉北考察期间和一些具体细节。

    听尚可说完，刘昌兴边吸烟边沉思，他现在要考虑的不只是尚可，还有西北的综合全局，甚至还有江东的关新民和安哲。

    一会，刘昌兴沉思道：“安哲是个人物，乔梁也不可小视。”

    “舅舅，安哲怎么就是个人物了？是人物怎么被从江州一把手的位置上拿下去干企业？乔梁不可小视？我看他没什么了不起的，不过是一个挂职的副縣長。”尚可不服气道。

    刘昌兴耐心道：“小可，看一个人，不能只看表面和现在，虽然安哲现在在江东不被重用，但这并不妨碍我对他有这评价，我这评价是基于我对他的观察和某些了解，评价一个人，不能光看他的现在，还有看他的过去，甚至有时候，站在某个角度，过去更重要。

    至于乔梁，单就他本身来说，是不值得重视的，甚至微不足道，但如果考虑到乔梁的过去，考虑到他和安哲的关系，考虑到安哲和廖书记过去可能有的什么关系，考虑到乔梁来凉北挂职是廖书记特地安排的，考虑到目前西北高层的复杂态势，对乔梁还是要重视起来。”

    尚可眨眨眼：“舅舅，我怎么听你的话有些迷糊呢？”

    刘昌兴宽厚地笑了下：“小可，毕竟你还年轻，虽然你现在的级别和职务在同龄人中属于佼佼者，但你还是需要成长，还需要在成长中不断成熟，不断提升自己的思维，不断开阔自己的视野。在体制内，越往高处越复杂越深邃越莫测，以你现在的阅历和资历，有些问题你现在还想不通透，这很正常，慢慢你会熟悉了解的。”

    尚可点点头：“那好吧，就算安哲是个人物，就算乔梁不可小视，但那又怎么样？安哲不过是来帮扶的，乔梁不过是来挂职的，帮扶不过一阵子，挂职不过两年，早晚他们都得统统离开，凉北还是我的。”

    “呵呵，傻孩子……”刘昌兴笑起来，“凉北现在是你的，但以后不会是，舅舅把你安排到凉北，不过是个过度，等合适的时机，你当然是要继续进步的，舅舅可不会让你在凉北长期待下去。”

    “对啊，这一点我都忘了。”尚可挠挠头笑起来。

    刘昌兴接着道：“但既然你现在在凉北，而安哲又要帮扶凉北，乔梁在凉北挂职，那么，在这期间，还是要确保平稳，不能出任何叉叉。”

    “怎么确保平稳？”尚可道。

    刘昌兴又吸了一口烟，边想边道：“小可，从现在开始，你要把握住三点……”

    “哪三点？”尚可看着刘昌兴。

    刘昌兴有条不紊道：“第一点，关于你的工作，截止到目前，你在凉北的工作是不错的，这一点不需要你自己说，腾达和王世宽会主动替你宣扬出去，下一步，你要以稳为主，按部就班做好当前的事情就可以，不求创新，不求标新立异，力求平稳，不出事就是最大的成绩……”

    刘昌兴这么说是有自己考虑的，尚可到凉北担任縣長以来，已经搞了不少动作，特别在招商引资方面，引进了一个大铁矿，这足以让凉北这个穷县的经济数字好看，足以让尚可在凉北树立起敢于作为的好名声，这些对他下一步的进步来说已经足够，只要后面平平稳稳，等时机一到，就可以让他离开凉北再上一个新台阶。

    刘昌兴的初步打算是让尚可下一步到西州的某个区里担任一段时间的一把手，然后再迈上副厅这个坎儿。

    当然，在目前廖谷锋正在大力整肃西北体制政局的情况下，是不能这么做的，这会太显眼，会让廖谷锋抓住某种把柄对自己不利。

    听了刘昌兴的话，尚可点点头：“好，下一步我在保持目前工作的基础上，平稳发展。”

    刘昌兴点点头，接着道：“第二，关于安哲，既然江东商业集团对口帮扶凉北，那你今后就免不了要和安哲打交道，我现在感觉，此人深厚老道足智多谋，而且还有硬脾气，所以，你在和他打交道的时候，要多提防他，既不要和他发生什么冲撞，还要小心中了他的道道，当然，要是能尽量和他少打交道最好……”

    “这个问题不大，那天安哲离开凉北后我就告诉丁晓云了，帮扶的事我不管，让他以后任何关于帮扶的事都不要找我。”尚可道。

    “嗯？”刘昌兴皱起眉头，“你这孩子，怎么能义气用事说出这话？你是凉北縣長，帮扶的事你不管怎么行？这是你避不开的重要工作呢。”

    “这……”尚可挠挠头，“可是我已经和丁晓云这么说了，要是把话再收回来，那多难堪。”

    “唉……”刘昌兴叹了口气，“小可，你这容易冲动的性格可是要改一改，虽然在舅舅面前你是孩子，但在凉北，你可是一县之长，是父母官，很多事情是要考虑大局的，虽然你在凉北说一不二，但也不能信口开河。”

    “额，好吧，舅舅，我知道了。”尚可点点头。

    刘昌兴沉思片刻：“虽然你这么说了，但作为丁晓云来说，我想她不会没有最基本的心数，在帮扶工作中，有些事情她应该还是会找你商量的，如果她找你，你可以顺水推舟……当然，你这么一说，也会减少一些繁琐和麻烦，也能减少一些和安哲打交道的机会，这或许也是一件好事……”

    因为江东商业集团要帮扶凉北，刘昌兴现在对安哲有些忌惮，他知道，在深邃老道的安哲面前，尚可实在太嫩，如果安哲想玩尚可，那应该不是一件难事。

    当然，刘昌兴对安哲的忌惮并不只是因为尚可。

    接着刘昌兴道：“第三点最重要，那就是乔梁……”

    听刘昌兴提到乔梁，尚可来了精神。

    刘昌兴缓缓道：“小可，目前在你和乔梁之间，无论从哪方面，你都占据着绝对的优势，这优势在一个相当的时期内，甚至在乔梁挂职的这两年期间，只要你牢牢把握好，都不会有什么改变。

    但虽然你占据绝对优势，却不能对乔梁有什么疏忽和轻视，以我目前的观察，此人十分精明狡猾，能说会道，反应敏捷，这种人往往善于拉拢蛊惑人心，往往会在暗处使绊子。

    所以，对于乔梁，你一方面要持续加大对他的打压力度，让他成为闲置的班子成员和副縣長，真正挂起来，另一方面，你要对他高度警戒高度提防，严密监视他在凉北的举动，防止他暗中捣鬼……”

    刘昌兴如此叮嘱尚可，一方面是为了尚可，另一方面则是出于更深层次的考虑，当然，他这深层次的考虑目前是不适宜告诉尚可的。

    尚可点点头：“好，舅舅放心，我一定会让这小子在挂职期间无所事事无所作为的，只要他被我抓到什么把柄，哼，我非搞死他不可。”

    刘昌兴微微一笑：“小可，以乔梁的精明，想抓到他的把柄未必容易。”

    “不容易也要抓。”尚可道。

    “你打算怎么抓？”刘昌兴问道。

    “这个……”尚可一时不知该怎么说了。

    刘昌兴呵呵笑了下：“小可，舅舅这些年在体制内的摸爬滚打中，遇到过各种各样的困难，面对过各色对手，但直到现在，舅舅一直是成功和胜利者，知道最重要的秘诀是什么吗？”

    “是什么？”尚可看着刘昌兴。

    刘昌兴伸手拍拍尚可的脑袋：“在这里，办法总比困难多，只要开动脑筋，就没有克服不了的困难，就没有战胜不了的对手。”

    尚可若有领悟地点点头：“明白了，舅舅，我要做个有智慧的人。”

    “对。”刘昌兴点点头，接着又道，“当然，光开动脑筋还不行，还要学会主动进攻，不然一旦陷入被动，你的优势会逐渐丧失，甚至一旦被对方利用，会成为劣势。”

    “嗯，好，主动进攻！”尚可有些兴奋起来，“舅舅，让您这么一点拨，我现在思路豁然开朗呢。”

    “呵呵……”刘昌兴用喜爱的目光看着尚可，“小可，舅舅对你可是抱有很大期望的，什么时候把你真正扶持起来，也算是了了舅舅的一个心愿。”

    “舅舅，我一定会给您争气，一定会给您争光，一定不会辜负您对我的期望。”尚可信心百倍道。

    “呵呵……”刘昌兴慈爱地笑起来，接着伸手摸摸尚可的脑袋，“小可，时候不早了，你今天那么远从凉北赶过来，应该很累了，早点回去休息吧。”

    “好的舅舅，您也早点休息。”

    “好的。”

    尚可走后，刘昌兴站起来走到窗口，打开窗户，看着外面深邃的夜空，眉头紧锁……

    第二天早饭后，关新民一行出发离开西州宾馆，开始在西州进行参观考察，安哲和骆飞随同，刘昌兴和腾达等西州的市领导陪同。

    他们出发后，宾馆院子里安静下来，乔梁走出贵宾楼，看看空荡荡的院子，又仰脸看看一碧如洗的天空，深深呼吸一口，空气如此清新，阳光如此明媚。如果想看得更快更多，搜維信攻眾浩“天一下一亦一客”，去掉四個字中間的“一”。

    乔梁准备回凉北，老关的亲切看望结束了，该走了。

    此时，乔梁做梦都不会想到，在这秋高气爽的明媚阳光下，自己将面临着性命攸关的血光之灾。

