    随着道路颠簸，两旁的景像越来越荒凉，凌珑不由再次产生了疑问。

    “风太后已是西域国最尊贵的女人，她手下应该有无数的高手为她做事，何必再冒风险亲自出宫，来这种荒凉的地方呢？”

    以风太后今日的身份和地位的确用不着再亲力亲为，她以太后之尊偷出王宫，这若是传出去足以令她颜面尽失，名誉全毁，实在得不偿失。

    许久，只听容天的回答：“风太后的身份再尊贵，她也只是鬼母手下的一个妖姬。别的时候也就罢了，运尸日这种特殊的日子她若还不露面，鬼母会怪罪她托大忘本。”

    原来说到底，风太后只是鬼母手下的一个奴才。

    无论她如今的身份地位如何显赫，也只是鬼母赐给她的。假如她仗着身份尊贵，事事都交给手下去做，就会惹得鬼母不满。

    虽说做事的奴才千千万，但她还是需要亲力亲为，来向鬼母表示她的忠心和恭谦。

    “哈，我还以为她有多牛呢，原来不过是个奴才！”凌珑顿时觉得神清气爽，对容天说：“容哥，我们一定要想办法拿到千年玄铁，再把鬼母那个老妖精大卸八块，然后杀回蓟城去，赶走雷老儿，继续做我们的女王摄政王大国师，看谁还敢骑我们的头上作福作威！”

    这番话无疑十分狂傲，不知道有没有吓到容天。毕竟鬼母给他留下了童年阴影。

    其实不用详细询问容天，凌珑也猜得出来这鬼母绝非等闲之辈，甚至是比风九幽厉害百倍千倍的人物。

    可她并不害怕，也没有因此影响斗志。她只知道，凡是敢欺负她和容哥的人，管他是谁，一律踢下去。

    许久，听到容天的声音淡淡地传过来。“好。”

    *

    越走越觉得这条路有些熟悉，凌珑脑中警铃大作，一个事实呼之欲出。

    “蝙蝠洞！”凌珑记起来了，这座山脉就是上次他们仨来蝙蝠洞猎取风蝠的地方。

    “嗯。”容天证实了凌珑的话。

    “风太后的老巢竟然安在这里。”凌珑瞠目，道：“她也知道风蝠被关在蝙蝠洞里吗？”

    “知道。”容天淡淡地道：“风蝠是她的侄子。”

    不仅因为风蝠是风太后的侄子，更因为这蝙蝠尚有百万只蝙蝠守卫，还有锁魂阵把守，所以风太后从没有打过这蝙蝠洞的主意。

    虽然她的老巢就在这附近。

    “这风家堂姐弟倒是一样的眼光，都相中了这块地方。”凌珑冷笑一声，看着眼前这片嶙峋的山脉，想起了上次蝙蝠洞的凶险，不由感觉到阵阵的凉意。

    下了马车，将马车拴到了隐蔽处的背风位置，然后五人两兽以极快的速度潜进了群山。

    他们五个人除了凌珑之外都是世间难得一见的绝顶高手，就是凌珑的武功也不弱。

    她先后吃过木蓕和参娃娃，内力远在普通的高手之上。

    就是她养的两只萌宠，也因为食用了大量的灵药体力远胜于同类。

    可以说，这是一支精编小型特种兵部队，除了凌珑绝对没有拖后腿的。

    凌珑很满意，他们此次行动带上了她。

    也足以看得出来，这次行动应该不是很危险。

    无论风太后多么难缠棘手，在容天这里似乎都不是什么问题。

    他看待风太后的目光并不比看待风九幽更复杂，这说明他心里早就有了完美的计划方案。就算过程繁琐复杂了一点儿，他也胸有成竹。

    也许这世间除了鬼母，再也没有任何能够让容大神畏惧忌惮之人了。

    *

    小喵的嗅觉远胜于人类，在它的带领下，很快就寻找到了藏尸的秘密巢穴。

    小黑先飞进去探情况，过了一会儿，它又飞了出来，带领众继续往里面走。

    带着小喵，是因为小喵的嗅觉可以准确快速地锁定地点，节省他们花费在寻找路线上面的时间。带着小黑是为了让它探听消息，前方是否有暗哨，避开暗哨，可以让他们更顺利地深入敌方腹地。

    果然，有了这俩萌宠的神助攻，他们神不知鬼不觉地深入进了巢穴里。

    这是一座在半山腰里挖建开凿的地下建筑,类似于墓室的构造，走进去透着阴森之气。

    偶尔遇到一两个暗哨，不等容天等人出手，君若梅和刀锋就先给解决掉了。

    等到他们顺利到达主墓室的时候，凌珑发现刀锋和莫桀不见了。

    她不由觉得有些奇怪，就询问容天：“他们俩呢？”

    “去做更重要的事情。”容天简洁地答道。

    想到这个计划是容天一手安排，他的决定应该有他的道理，凌珑便不再多问。

    他们仨趴在墓室顶上的暗道，通过透气孔打量着下面的主墓室，见风太后正在现场亲自指挥。

    下面是一片开阔的主墓室，整整齐齐地排满了棺木，一眼望不到边。

    也不知道当初为了挖出这样大面积的墓室究竟费了多少人力物力，也不知道究竟征集了多少能工巧匠才能让这样大面积的墓室结构合理不坍塌。

    总之，这的确是倾一国之力而造就的浩大工程，实非个人能够完成的。

    风太后亲自坐镇指挥，手腕上赫然戴着那串嘎巴拉。

    凌珑顿时看得眼热，愤怒不已。这是容天送她的定情物，竟然被这老妖婆给抢了去，明目张胆据为已有，简直是太可恶。

    正在生气的时候，肩膀上按下一只温暖的大手。她回过头，就看到容天那张精致的魅颜近在咫尺，好闻的幽香气息萦绕在她的鼻端。

    “待会儿本座替你夺回来。”男子这样安慰她。

    原来他一直注意她，将她脸上最细微的表情都尽收眼底。在她盯着风太后腕上那串嘎巴拉生闷气的时候，他也注意到了，并且怕她一时冲动打草惊蛇而发生危险，就出言承诺会帮她抢回来。

    凌珑怔了怔，有些感动又有些好笑。

    其实，那串骨琏说到底还是风家的物件。是容天从风九幽的手里抢过来的，现在风九幽的堂姐又重新抢了回去，倒也无法说得清楚谁委屈谁无辜。

    总之，成者为王败者寇，谁输了就会失去这件宝贝！

