    ?　　想到了这里，居安转头对着吉伦说道：“可惜了啊，多好的一块地，被一个机场给糟蹋了”。说完不由自主的摇了摇头，脸上露出了失望的神情。

    　　吉伦解释着说道：“是啊，没这个机场这块地还能贵一些，不过现在这个地可是非常的便宜的，两万八千英亩只要九十五万美元，真的很不错”。

    　　还九十五万，两万哥们都不考虑，跟着一帮子大兵做邻居，居安实在是提不起什么兴趣：“算了，咱们到下个地方去看看，这里不合适”。

    　　莱纳德看了下也说道：“是不合适，整天飞机轰隆隆的，能养出什么好东西出来”。

    　　吉伦听了莱纳德的话笑了笑说道：“ok！那第三百九十三章两个赌城大满意了吧咱们就到下一个地方去看看”。

    　　三个人又开了一个小时左右的车，就到了第二个地点，耶莫小镇，这个时候已经是下午快五点多了，居安三个人准备在小镇上过夜，在小镇的旅店里定了三个房间，然后开着车子驶出了小镇，出了镇子的时候就看到不远处一片一片的绿地，在黄白色的土地上十分的显眼，一片片的农场，像是白色毯子上的绿点，非常的醒目，对于整个看了一个多小时枯黄的眼睛来说，就像是吃了一个冰凉的冰激凌十分的舒服。

    　　向着小镇前面开了十来分钟，然后拐进了小路，顺着小路又开了二十分钟，吉伦对着地图看了眼跟着说道：“到地方了”。说完示意居安和莱纳德下了车。

    　　居安下了车子，这块地的小灌木就比刚才稀疏了很多，不过石头倒是少了很多，土质也更加的细一些，总体来说比上快地好一些。

    　　转头对着莱纳德问道：“莱纳德，你看怎么样？这块地”。

    　　莱纳德抓了一把土到了手里捻了一下，然后拍了拍手：“这块地倒是不错第三百九十三章两个赌城大满意了吧，可以考虑一下”。

    　　居安听了点了点头说道：“我也是这么想的，可以列为考虑的对象”。地是不错，可惜面积有点偏小，只有两万多英亩，现在这点地有点不合居安私人胃口了，想继续看看下面有没有面积更大的地。

    　　吉伦旁边听了居安的话说道：“另一块地跟这块隔着一个山头，面积更小一点，要去看看么”。

    　　居安摇了摇头说道：“不用了，咱们回去吧，这里看的差不多了，看那边也是浪费时间”。

    　　听居安这话，吉伦和莱纳德跟着上了车子，回到了旅馆，三个人吃完了饭，蹲在居安的卧室里喝着啤酒开始聊天。

    　　吉伦对着居安问道：“今天这个地是不是有些不满意的地方，你说说看我了解一下”。

    　　居安点了点头说道：“地方倒是不错，就是面积有点太小了，附近不远都是山头，要是想扩张开来就要包括这些山头了，我现在的牧场就有个问题，不管是溪水河牧场，还是泰迪牧场武松牧场，现在有个问题，就是面积基本固定死了，想把面积扩大基本是不可能的，这次这个怎么说也要面积大一些”。虽然说现有的牧场理论上存在扩张性，但是也是在理论上，附近都是牧场你往哪里扩张，就像是居安想买下泰勒的牧场，老头能愿意么，即便老头愿意估计开出的价格居安就不愿意了。

    　　这次反正买的是荒地，合适的十几万二十万英亩都可以拿下，反正便宜，土地买在这里又不会跑，老头带着人慢慢种草好了，要是这土地不能练成一片，以后这牧场买下来东一块西一块的哥们要跑死啊。

    　　吉伦听了居安的话笑了起来：“你说这个因素啊，面积大了肯定要带一些小山的，你要是想要个面积大的，那咱们也别看别的了，明天一起去看个地方，出了私人出售的以外，靠着就是州土地，也在出售的清单上，两个加起来面积到了十几万英亩，怎么样面积够大吧”。

    　　居安一听面积倒是比较满意了点了说了下：“那咱们明天直接去看看这块地！”。

    　　莱纳德听了倒是有点目瞪口呆了：“用不了这么多地，先有个一块地培育就行了，成功的话在另外购置也行”。

    　　居安听了莱纳德的话说道：“咱们要眼光放长点，地买了又不会跑，实在不行就铺设供水，怎么说都弄出个牧场来”。

    　　莱纳德听了居安的话摇了摇头不说话了，怕给老头增加压力居安跟着解释道：“咱们实在不行也可以打地下水，然后铺设管道什么的，你先研究着，等着后面我就准备上管道了”。

    　　吉伦听了笑着对着莱纳德说道：“莱纳德你就别担心了，老板有老板的打算，我们是没安这么大的魄力，所以只能赚些小钱”。

    　　莱纳德听了点了点头笑着说道：“那就按着安说的来”。

    　　三个人聊了一会儿，就各自回房去睡觉了。

    　　第二天一早，三个人又开了四个小时，这才到了昨天吉伦提到了的土地，金曼小镇上面的两个山脉夹成的一个山谷。

    　　下了车子，吉伦指着山谷对着居安说道：“公路的这边，加上山夹着的土地都在出售的范围内”。然后在车头上摊开了地图，手指画了个范围：“这一片以前是私人的，现在出售了，这一片是亚利桑那州所有，也是出售的，你看怎么样？”。

    　　居安顺着吉伦手指的方向看了一眼：“那这两块加起来有多大的面积，看样子是不小”。

    　　吉伦拿起了资料翻了一下：“十六万七千多英亩，相当于两个拉斯维加斯的面积，不小了吧”。

    　　居安抬头看着山谷：“咱们到里面去看一看”。吉伦听了居安的话招呼着大家又上了车子，向着山谷里面开去，说是四周的景色有点扯淡，就是一簇簇的稀稀拉拉的低矮灌木，还有时不时的一些小杂草，反而是山上倒是绿意盎然的，山谷里是刺眼的黄色。

    　　开了一会儿，居安就点头对着吉伦说道：“把资料给我看看”。这个山谷拿下来倒是不错，养羊的话是足够了。现在就是看看价格，心里把两块地算了一下，大几百万美元也不是什么问题。

    　　对着吉伦说道：“怎么说这次也有个优惠吧，别把零头抹去啊，那才多少钱”。说完笑着把文件夹递给了吉伦。

    　　吉伦听了以后苦笑着说道：“这次我连零头都不能给你抹去，这些地都已经是最低的价格了，实在是没什么降价的空间了”。

    　　居安听了笑着说道：“找你这个经纪人，从来没给我便宜多少”。

    　　吉伦听了笑了笑说道：“不是我不想给你便宜，实在是这块地便宜不下来，这已经是挂牌的最低价格了，要不是你要买我才不做这个生意呢”。

    　　“行了！行了！你就别抱怨了，这块地我买下来了，咱们现在各自召集律师会计师吧，争取明天把协议签了，我也早点回蒙大拿去”居安笑着拍了拍吉伦的肩膀。

    　　吉伦听了居安的话，把车子掉头向着金曼市驶去。

    　　到了市里，三个人找了家车行，把车子还掉，然后直奔机场，坐飞机回洛杉矶。在机场的时候，居安和吉伦两个人给相关的一些人打了电话。

    　　居安邀请吉伦也到自己的别墅住被老头拒绝了，说是明天还要给自己的律师几个人安排住处，还是酒店方便一点，居安也没怎么客气，不来就不来吧。

    　　晚上的时候，居安看到迈尔斯两个居然还腻在海边这边，走上前去跟着迈尔斯打了声招呼，小模特跟着居安说了声抱歉就离开了。

    　　居安对着迈尔斯问道：“过段时间我要去非洲咱们的保护区一趟”。

    　　“那这次我可没时间陪着你去了”迈尔斯听了以后说道：“怎么突然想去保护区一趟？”。

    　　这个问题居安早有准备了，对着迈尔斯笑着解释说：“我这去看看，顺便打打羚羊什么的，给我爸爸做个皮衣，这不快到老爷子生日了么”。

    　　迈尔斯听了要头说道：“你想要羚羊皮还是斑马皮什么的让他们弄好了送过来就行了，还用得着你自己跑过去？”。

    　　“这自己打的才算是有心意，别人打的这方面差了一点”居安摇头晃脑的解释着说道。

    　　迈尔斯想了一下对着居安说道：“那你等十来天，正好有些采购的设备要送到那边去，你跟着护送过去”。

    　　居安皱了皱眉头：“大件的东西我可没什么兴趣”。哥们又不是搬运工，我这是空打着两手去了就回来了。

    　　“用不着你搬东西，就是几台计算机，还有两个摄像机有人搬，你要是不愿意也行”迈尔斯笑着说道。

    　　居安这才点了点头：“那好，到时候通知我，我去两三天就回来了，正好这次咱们直接做小飞机到保护区”。可是受不了上次一路的颠簸了，那车子做的人都快散架了。

    　　迈尔斯点了点头，跟着问道：“这两天怎么没见到你出来，别背着黛娜去找姑娘去了吧”。

    　　“你以为我是你啊”居安横了迈尔斯一眼：“我这是去买了个养羊的牧场去了，就在金曼已经定下来了”。

    　　“养羊？”迈尔斯琢磨了一下问道：“你这是又要扩大牧场了，怎么又想起来养羊了？是不是又有了好的羊种？”。

    　　“哪里这么多好的种，随便养点山羊以后你就知道了，现在我也不知道怎么给你解释”居安笑着说道。！！！

