体型庞大无比、威势骇人至极的冰蓝色巨龙在凝聚了无数天地间们水灵之力之后，终迢被杨宇凝练而出。

    这巨龙一出，立刻释放出了足以压塌天地的威，而在这恐怖的威压之下，元启顿觉震撼。

    但元启毕竟不是寻常之人，在短暂的震惊之后也是被彻底的激发了其心底的那一份疯狂与狠厉。更是不顾一切的喷出了一大口心头的精血，融入了那魔猿的身体之中。

    随着精血的喷出，元启的脸色顿时更加的苍白了起来，身体更是发出了轻微的颤抖。

    但饶是如此，其眼瞳之中的疯狂之意却是越发的浓郁起来。好似一头受了伤的凶兽一般，正在择人而噬。

    与元启的糟糕状态不同，那魔猿在融入了前者的精血之后，却是尤如注入了无限的能量一般，发生了巨大的变化。

    不但体型暴涨了数丈，而且就连一身毛发也是变得赤红如血，本就锋利如剑的巨大牙齿与四爪上的锋锐指爪更是长长的探出，显得其更加的凶恶与邪异。

    “血祭！这元启当真是不负元疯子的称呼，竟然不惜代价的使用血祭之术！即便是此场比赛能够获胜，恐怕也会付出不小的代价吧！”

    见到元启如此，许多有些见识的观战者俱是掩口惊呼，不禁为元启的狠辣与疯狂惊叹不已。

    “是呀，是呀！如此杀敌一千自损八百的战斗方式，恐怕也只有如元启这般疯狂的人才会施展得出来吧！”

    ……

    杨宇将这些议论之声尽数听在耳中的同时，也是看向那凶焰大盛的恐怖魔猿，心中也是没有了十足的把握。

    血祭之术乃是一门以自损为代价，迅迅提升法诀威力的邪异秘术。

    但事间没有免费的午餐，在血祭大幅度提升法诀威力的同时，施术者自身也会受到极为严重的创伤。

    因此，除非是处于生死存亡的危急关头，一般极少有人会动用此种秘术。

    但元启此人确是不可以常理度之，在杨宇的强大威势刺激之下，他竟是不顾一切的施展出了血祭之术。如此举动倒是大大出乎了杨宇的预料之外。

    “哈哈，哈哈！”

    元启于纵声狂笑，一对赤红如血的眼瞳之中尽是疯狂之意。

    他如一只野兽般狠狠地盯向对面的杨宇，声音嘶哑的嘶吼道：“不要天真的以为突破了知微境就有了战胜我的可能，今日便是让你知道知道知道元某人的厉害！”

    元启声音落罢，手指高高的抬起，遥遥的点向了对面的杨宇。

    在其这一指点落之际，那凶焰滔天的魔猿当即发出一声震撼天地的咆哮。旋即带着阵阵血腥气息如一股血色狂风般径直冲向了杨宇。

    “水灵印之势不可挡！”

    杨宇见魔猿向自己冲来，当下也是牙关一咬，心念一动间便是沟通了天空之中的那冰蓝巨龙。命其不惜代价的发动倾尽全力的一击！

    盘旋于天际的冰蓝巨龙一对湛蓝的龙目之中寒光猛的爆射。只见他昂首发出一声清脆的龙吟，旋即身形倒转尤如一道蓝色的流光般笔直的越过杨宇径直们迎向了下方的巨大魔猿。

    冰蓝巨龙头下尾上，一只前爪向前探出，以无以伦比的威势径直向着魔猿按了下去。

    若是仔细观察，这原本应该没有丝毫感情的能量体，此时此刻其眼瞳之中竟似隐隐的有了一丝不屑的意味。

    魔猿本就足够庞大，在元启不惜代价的血祭之后，更旦达到了二十余丈的高度。

    但饶是如此，在身长足有一百五六十丈的冰蓝巨龙面前他却还是显得有些不够看了。

    眼见那巨大的森然利爪当头压落，魔猿也是彻底的激发了体内的凶残暴戾。

    只见它猛的人立而起，十根足有三四尺长的狰狞利爪如十把锋锐无匹的弯刀般猛地刺向了头顶之上。

    诺大的翠云坪广场之上，此刻是鸦雀无声。数万观战修士无不屏息凝神地认真观看着赛场之内的两尊巨大兽影。

    但万众期待的剧烈碰撞却是并未发生，那巨大的冰蓝巨龙只是如蜻蜓点水般单爪在地面上一点，便是扭动着巨大的身形再次冲上了云端，不带丝毫感情的俯视着下方的人群。

    众人见状俱是一脸的迷茫，不知到底发生了什么，但片刻之后却是有人意识到了不对之处。

    因为他们骇然的发现赛场之内那与冰蓝巨龙对战的凶悍魔猿此刻却是毫无踪影，完全消失在了人们视线之内。

    “这，这到底是什么情况啊？这魔猿，怎么不见了？”

    “是啊，是啊！这魔猿竟然诡异的消失了，就连那元启也是一并消失了呢！”

    “如此情况，实在令人费解，当真是诡异呀！”

    ……

    就在人们不得其解之时，却是有着眼尖之人惊奇的发现，在赛场最为边缘的一处角落之内有着一道人影站立，却是本场的裁判三长老武万峰。

    此刻的三长老武万峰面色凝重，后背紧紧贴着赛场的能量护罩笔直的站着，在其怀中横躺着一名生死不知的年轻男子，却正是众人极力寻找的元启！

    “这，这不是元启么！他怎会被三长老抱着？而且看那样子，好像是受伤颇为严重呢！”

    “元启重伤，生死不知，而魔猿也是消失不见。这，这难道是……”

    而在众人之中也是有着一些心思敏锐之人，将这些疑点串联在一起之后，方才发现一个骇人听闻的事实逐渐的显现而出。

    那就是这冰蓝巨龙那看似轻描淡写的一爪竟是将那凶悍异常的魔猿轻而易举的彻底的抹杀！

    而元启则是在气机牵引之下重伤垂死，幸得三长老武万峰出手才得以幸免！

    对于这个结果虽然众人都是万分的难以置信，但纵观场内情况，似乎也只有如此方才能够解释得通。

    而当人们想到这一点之时，都是情不自禁的觉得浑身寒气直冒，再看向杨宇以及半空中浮沉着的冰蓝巨龙之时，眼中俱是惊骇之意。

    元启的强悍众人心知肚明，在年青一辈中除了极少的几人外，几乎难逢对手，就算是放在年长一些的宗门弟子中也是不弱的存在。

    而其修炼的魔猿九变更是极为强悍的攻击法诀，尤其是经他血祭之后的魔猿第五变更是威力惊人，就算是一般的海纳境修士也是有着一拼之力。

    而如此强悍的存在，在那冰蓝巨龙轻描淡写的一击之下竟是毫无反抗之力的被轻易抹杀。

    如此两相对比之下，强弱分明、高下立判。更是可以清晰的体现出这冰蓝巨龙战力之恐怖！

    如此程度的攻击恐怕是足以媲美海纳境巅峰强者的全力一击了吧！

    而能够发出如此恐怖攻击的杨宇，若是全力施展修为之下，年青一辈中又有何人是其对手？恐怕就是沈凌风与陆恒也未必能够与其一战吧！

    就在人们为之震惊莫名之际，赛场之中那道引动了众人惊异目光的修长人影却是淡淡的开口道：“三长老，请问这此赛可否结束了么？”