
嗖！乾坤赤练在手，袭向那一条条庞大的巨蛇，将它们团团包裹了起来。

巨蛇拼了命般扭动着，想要挣脱开脖颈上的束缚，可惜火红色小蛇却越缠越紧，生生将它们绞成了碎片。

“可恶！”女子气急败坏地跺跺脚，再度召唤出一堆蛇，冲着仇人围攻。

孟琴音再度使用乾坤赤练，和蛇群们相周旋，不同颜色的小蛇瞬间便撕咬在一起，而寒玉冰，则趁机挥出牛逼轰轰的灭天神剑。

轰隆隆！破响声起，小蛇顷刻间就被剑气绞碎，而后，剑气向着女子面门呼啸而来。

女子闪避及时，释放出一大把毒镖，铿锵！毒镖和神剑相撞，尽数散落在了地上。

但很快，嗖嗖嗖！下一波毒镖至，比先前还要气势汹汹。

寒玉冰眉头一皱，灭天神剑挽出剑花，但见一道道白色残影，和毒镖阵两相对抗，震荡开一圈圈金色的气浪。

“你！”女子脸色一变，不知寒玉冰的剑术居然恐怖到如斯，心中，不由对自己的轻举妄动悔恨万分。

但如今，她已经没有退路了，只能凭实力杀了他们，方才能保住自己的命。

时间一点一滴流逝，女子也渐渐失去了力气，很快就落了下风，跌倒在地，呕血不止。

孟琴音上前，居高临下地俯视着她，眼底，再没有一丝一毫的温度。

女子也抬起眼帘，盯紧了孟琴音，嘴角扯出一抹苍白虚弱的笑，“呵，就连我，也沦为了你这薄情郎的手下败将，看来姐姐她死得不冤，但那又如何，你的报应很快就要到了！”

“你姐姐？”孟琴音勾了勾唇，淡淡道，“你姐姐，就是那死去的蛇妃？我不想杀你，想活，就快些滚蛋罢。”

“放我走？你，真有这般好心？”女子就好像听到什么天大的笑话，低低地笑出了声来，“不如，我们打个赌罢，今日你若放过了我，看我来日会不会放过你。”

欲擒故纵的手段，她和姐姐可见识得多了，与其到时候被算计得生不如死，倒不如现在就给个痛快。

女子笑着笑着终于笑了个够，但预感中的死亡，却依旧迟迟未至，诧异地抬起了脑袋。

只见，孟琴音只淡淡地看着她，眼睛里没有仇恨，只有深深的怜悯之意。

“其实，你报复错人了，你姐姐是妖王他害死的，这一切，不过妖王设下的局罢了，而我们，不过都是些局中人而已。”

“妖王设局？大王，您可莫要在这里挑拨离间！”女子吐了几口血，眼珠子瞪得滚圆，“姐姐是自愿帮助妖王的，因为妖王待她有救命之恩，你，你却想蛊惑我恩将仇报，真是好歹毒的心肠！”

“随你怎么想罢，好自为之。”孟琴音嘴角抽了抽，再不想要搭理她，转身就走。

但刚一迈动脚步，身后，凌厉的劲风袭来，迅如闪电。

“唉，我本打算看在她姐姐的份上，留她一条活路，但现在看来，怕是留不得了。”

孟琴音驻足，无奈地叹了口气，避开暗器后，一枚淬了毒的银针自指间飞掠而出，瞬间便刺穿了女子喉咙。

身子一僵，女子重重倒在了地上。

随即，身躯逐渐缩小，化作一条五彩斑斓的死蛇。

“师父……哇！”寒玉冰身子晃了晃，突然呕出大口黑红色的毒血，白皙莹润的额头，也渐渐渗出了冷汗。

孟琴音心一紧，连忙扶着他来到一棵大树下，仔细检查后，在他脖子上发现一枚小小的毒镖。

“你，忍着点先。”用帕子包裹住手指，孟琴音小心把毒镖拔了出来。

随即，殷红色的血水喷涌而出，濡湿了大片衣襟。

止血后，还未来得及上药，一身着黑衣的男子大步而来。

“大王。”男子上前，端端正正行了一个礼，“在下是妖王大人的心腹，主子他说想见大王您，还请大王随在下走上一趟。”

妖王想要见她？呵，绝对没安什么好心，自己才不要去！

况且，如今徒儿他重伤在身，抛下徒儿去见别人，这种不负责任的事她可做不出来。

深吸一口气，孟琴音尽量和颜悦色道，“今天本王身体不舒服，只能暂且辜负殿下一番美意，待到伤势痊愈，再亲自登门给殿下他赔罪。”

男子行礼的动作一顿，这才注意到二人满身血迹，劝说的话，也不由都堵在了喉咙里。

“好，在下明白了，大王且好好养伤好好休息，既是有苦衷，在下也自会如实回禀给主子，后会有期。”

黑衣人离开了，这边寒玉冰的毒又加重了几分，再耽搁下去，怕是会凶多吉少。

小心扶住寒玉冰身子，孟琴音从怀里掏出用铃仙草制作的药丸，塞入他口中。

药丸下肚，寒玉冰脸色微微好转，但却依旧弥漫着一片青黄，看来，剂量还不够啊……

想起薛老赠送的解毒药，孟琴音又给他喂了几颗，随着一颗颗药丸入口，寒玉冰中的毒，也终于彻底痊愈。

而与此同时，她身上所有能解毒的药丸都没了，大部分的积分，也因为兑换而消耗殆尽……

转念一想，她又想通了，只要能救得了气运之子，顺便再刷波好感度，也不算亏。

在虎窝安安稳稳过了几日后，黑衣使者又来了，同样带来妖王的旨意。

“观大王气色，伤病应该彻底痊愈了，还请随在下走一趟，去见见妖王主子。”

与其夜长梦多，倒不如早死早超生，孟琴音叹了口气，淡淡地开口道，“好，那么我们现在就出发，可别让殿下他久等。”

直觉告诉她，此行，恐怕是一场设了局的鸿门宴。

“叮！新任务发布，救下金鲮白龙，奖励大量经验积分，祝亲亲好运连连！”

什么？金鲮白龙也在，还需要救？！孟琴音愕然，脸色微微泛白。

“大王，您怎么了？”寒玉冰堪堪扶住她的身子，面带担忧。

深吸一口气，孟琴音勉强挤出一个笑来，“没事，不过是坐久了有些头晕，多歇歇就好了。”

看来，她的直觉太准了，妖王当真是囚禁白龙给她做局呢！

也不知，白龙是否当真背叛了他们的盟约……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185780"  chapterid="70401987"  chaptername="第134章  设局，鸿门宴">加入书签</a>
</div>
