    想到这里，天璇脸色顿时变了，原本她是打算借此来救天赤，却没想到这一点。现在想到后，她才知道天赤等人已经没救了。

    她很清楚林墨的性格，既然这些人都杀上门了，林墨自然不会轻易放过他们。

    “林墨，你真这么做的话，等到天地复苏，三位界主实力恢复……”天璇说道。

    “这就不用你担心了，他们等不到那一天。”

    林墨说道：“等我解决掉那五个家伙，就会去你们九天一族找九天界主谈一谈。当然，还有鸿蒙和九幽两位界主。我想，他们应该不会躲着不见我吧？”

    听到这句话，天璇呆若木鸡。

    林墨竟要主动出击。

    若是如此的话，三界恐怕就要乱了。

    三位界主会出手么？

    天璇不知道，也不敢确定，万一不出手的话，那三位界主躲起来该怎么办？不，三位界主不会躲的，林墨去了只会找死而已。

    天璇没有再劝说，因为她知道劝说是徒劳的。

    “我们永恒古城和你们九天一族已决裂，现在放你一条生路，是念在昔年你帮过我的份上。从此，各不相欠。还有，不要靠近永恒古城千里区域，不然我会亲自出手镇压你。”林墨沉声说道。

    天璇面色微变，她没有再多说什么，返身离开了。

    同时，天璇通知了九天一族的强者，让他们退回。其实，就算天璇不通知，九天一族的强者也在一边战一边退。

    不得不说，三大巨族的强者确实强大。

    剑无痕等人杀了一批，而自身也损失了一批人。当然，这损失是很正常的，修行过程中总有那么一批人会被淘汰。

    而死去的这一批人，乃是后来加入永恒古城的，这些人的战力虽强，但战斗经验却远远比不上剑无痕和段志等人。

    所以，那些人的陨落是没办法的事。

    三大巨族的至尊境强者，皆被兮择解决掉了，剩余的强者威胁不是很大，所以就任由剑无痕等人去拼杀了。

    林墨返回了永恒古城中。

    “如今有多少契机了？”林墨望向沐倾城道。

    “还有九个契机。”沐倾城说道。

    “嗯。”林墨点了点头，然后对萧月道：“召回剑无痕、林煞他们。”

    “是！”萧月应声。

    很快，剑无痕等人赶回来了，他们浑身都是血，显然斩了不少敌人。

    “你们跟随我多年，皆都是我之至交朋友和心腹，我既已成长，自然不会亏待你们。同样，你们只要秉承初心，未来我有多少，就能给予你们多少。如今，你们修为尚浅，这不是问题，只要你们绝对忠于我和永恒古城就足够了。”林墨正色道。

    “誓死效忠宗主……”剑无痕正色道。

    林煞没有吭声，因为他的忠心是不需要开口的。

    “今天，我将挑选五人。这五人不但有机会能破入至尊境，而且还有可能达到千世至尊的层次。”林墨缓缓说道，当然是以传音的方式。

    听到这句话的所有人都震住了，唯有沐倾城依旧如初，因为她知道一切，林墨已经告知给他了。萧月也知道一部分，因为林墨要求不能外泄，所以她没有告诉任何人，包括风天行在内。

    “现在挑选五人，这次没有被挑中的也别急，下一次必然有你们。”林墨说完，接着说道：“剑无痕、林煞、风天行、萧月和丹王。”

    至于洛风和段志等人，林墨将他们放在下一批。

    “除去这五人外，洛风你们四个，还有段志，都可以获得一个契机来进行突破。若是能突破到至尊境，你们就先修炼，以后有机会再让你们提升到更高层次。”林墨说道，上一次兮择突破他手上还有四个契机，所以这四个契机加一个，留给洛风等人。

    至于剑无痕等人的话，八个契机应该足够了。

    林墨带着剑无痕等人一起进入了永恒古城核心内，当看到大脉主太昊然和洛尘灵的时候，他们都不由感到吃惊。

    林墨也有些意外的看着洛尘灵，没想到她已达到了九百九十世的境界了，还差十世就可以破入千世至尊的程度了。

    很显然，帮人转移力量的洛尘灵也可以跟着一起提升。

    “城主，你是想要让洛尘灵转移那些千世至尊的力量给我们？”萧月一眼看出林墨的打算了。

    “没错。”林墨点了点头。

    “原来如此。”

    风天行等人明白了，因为他们曾经就是利用洛尘灵的能力来提升的，只是他们没想到，至尊境的力量竟然也能转移。

    “少主，他们身上有些东西不错。”黑蛟出现在众人面前，她乃是器灵，自然能随意进出永恒古城核心。当然她还没完全化为永恒古城核心的器灵，不然的话，她能调动的力量可不止千倍，甚至万倍以上都有可能。

    要彻底成为永恒古城核心的器灵，得需要一段时间来融合，这是急不得的。

    黑蛟的出现，众人倒是没感到意外，因为全部人都认识黑蛟，也知道黑蛟在林墨心中的地位和重要性。

    林墨一听有好东西，立即带人掠到了天赤等人所在之处。

    只见，天赤身上释放出了腐蚀天水，那一簇簇的腐蚀天水竟将镇压力量都侵蚀掉了一部分，不过他也只能动一动眼睛而已，无法完全挣脱镇压力量。

    “这是腐蚀天水……此物能腐蚀至尊境强者的神魂，可别随意沾染。”洛尘灵皱眉说道。

    “你怎么知道的？”林墨不由问道。

    “我也不知道，反正看到就冒出来了。或许是因为我的修为提升，可能有些前前世的记忆残留，所以能看出来吧。”洛尘灵说道，她反正也说不清到底怎么回事，所以只能这样解释了。

    “还有他们身上，都有杀手锏，这个家伙身上有古影。这古影能吸收力量，释放出来的时候不但能和自己一样对付对手，甚至还能在自身力量耗尽的时候，返回力量补充自身。”洛尘灵指向了鸿蒙天瑜说道，后者脸色变了变，然而古影只是勉强震开一些镇压力量而已，他依旧无法动弹。

    “这三个呢？还有没有？”萧月忙不迭问道。

    “当然有，毕竟他们可是千世至尊，哪能没有杀手锏。”洛尘灵点头说道。

    

