    

    于是乎，在临沂前线指挥部的三位长官的决策之下，一封措辞极为严厉的命令就送达到了第三战区直属第一团的团部。

    事实证明，违抗上级军令所要付出的代价是极其惨重的。

    比如现在这样，张天海虽然拿下了汤头镇，也击毙了敌军在临沂地区的最高指挥官坂本顺少将，但其付出的代价也是很大的，要成为中心开花的花心！

    当收到这封措辞极为严厉的命令电文之后，张天海是被气得暴跳如雷，直骂徐长官不厚道，是王八蛋之类的。

    幸亏这是直一团的团部，没有人会无聊到会将团长骂徐长官的话传到徐长官的耳朵里的……

    “老张，这么骂法，好像有些不妥吧？”觉得张天海骂得有些过分了，郭其亮好心提醒了一句。

    “这他妈什么叫不得擅自调离部队离开汤头镇？什么叫务必死守？还有什么叫不得主动出击？摆明了就是让咱们直一团钉死在汤头镇！”张天海骂骂咧咧地说道。

    “拿过来，我看看？”郭其亮说道。

    只见上面写着——兹第三战区直属第一团所部，你部务必要死守汤头镇，不得主动出击，勿使汤头镇陷落于敌手，如因你部擅自违抗命令而出现纰漏，自团长、副团长以及参谋长一律进行问责！切记勿学韩复渠擅自弃守济南之举！临沂前线作战指挥部，指挥长官徐祖诒，三月十四日下午四时急电！

    看见这道命令之后，郭其亮脸色微微一变，他似乎能理解张天海的心情了。

    “看见了吧？什么叫勿学韩复渠？表明就是警告咱们得钉死在汤头镇，不然到时候就移交军事法庭法办！咱们明明有实力灭了外面那支日军，只要咱们主动出击就成了。还不准咱们主动出击？这是想干啥？让咱们钉死在汤头镇，然后等日军主力集结在外面，玩儿中心开花？”一说起这封电文，张天海就气不打一处来。

    说实在话，要是与直一团协同作战的是七十四军或者是三十六师这些部队，要是玩中心开花，张天海还有点儿信心，可现在是和西北军的第四十军以及第五十九军协同作战，也难免会有些心里没底儿的。

    是，张天海是和庞炳勋庞老哥有交情，第四十军的装备也还算不错，可那又如何？第四十军和日军在临沂打了那么久，早就被打残了！

    像第五十九军的战斗力又不了解，这特么不是把他张天海的直一团往死里坑么？

    就这么一道十分坑人的命令，张天海要是真不气才怪了，更重要的是，那封命令提到韩复渠，分明就是警告他张天海，要是敢违抗命令，就将面临军法处置，甚至是被枪毙的后果！

    “那老张，接下来，咱们可怎么办？”郭其亮有些担心地说道。

    “不必担心，既然不准违抗命令，那咱们干脆直接在日军进攻之时，直接把日军打残打怕得了。让三营和骑兵营再次静候，二营撤出汤头镇进行休整，小炮连与迫击炮连即刻进入一营阵地，四营的机炮连也调至一营阵地加强火力，奶奶的，老子就不信了，打不死这些个小日本！”张天海十分果断地说道，他的这道命令可是带着有一些赌气成分在其中的。

    可惜徐祖诒是听不到张天海的话，要是知道了的话，定然要破口大骂，骂张天海就他娘的是个刺头儿。

    “是，团座。”郭其亮应了一声。

    “对了，炮兵营也随时准备战斗，把炮口瞄准现在小鬼子所在的集结方向，等到他们的援军到达之后，即刻发动猛轰！”张天海始终觉得，就算长官命令他们死守，他也绝不会坐以待毙的，他的直一团也不是那么容易就发展到今天的这个规模的，打小日本，他不会保存实力，但也绝对不是像黄维的那种书呆子，只知道一味死板的固守！

    小日本是要打，但战场的主动权，他张天海也一定会掌握在手中的！

    在上海的时候，张天海就已经被日军的海陆空联合炮火给轰怕了，现在有机会不挨炮火的轰炸，凭什么一定要顶住日军的炮火而进行猛攻呢？

    “是！团座！”郭其亮立正敬礼，十分正式。

    ……

    就在张天海接到徐祖诒的死守命令的时候，第三十八师师长黄维纲也接到了一份来自临沂前线作战指挥部的命令。

    这一封电报很简单，只有寥寥二十几个字：你部如不能抵挡日军兵锋，可以适度与之放行，然后准备下一阶段之作战。

    总的来说，言外之意就是要是你们如果挡不住日军兵锋的话，可以把他们放走，我们不会追责。

    “时兄，你说这徐长官究竟是什么意思？让咱们把这股小日本放走？”黄维纲问身边的参谋长时树猷道。

    时树猷想了一下，说道：“这长官的命令上可是写着，准备下一阶段的作战。会不会是这个原因？”

    黄维纲一拍桌子，说道：“这命令上倒是写得明白、轻松，可是我第三十八师主力与日军交战一昼夜，已经杀敌无数了，再杀一下日军就要挺不住了。”

    “可是，师长，咱们的部队伤亡也不小，索性就按长官所说，把他们放了，然后准备下一阶段的作战吧！再说现在日军似乎来了一个比较得力的指挥官，已经将这沂河两岸的日军给收拢起来了，再硬拼下去，我们第三十八师也要伤亡过半了。”时树猷皱眉说道。

    “可惜了，眼看这股日军就要被全歼了！竟然要放他们走！”黄维纲有些气馁了，现在第四十军补充团那边战斗已经接近尾声了，而且第一八〇师的部队也可以随时增援他们，要是坚决打的话，还是有些希望将日军留在此处的。

    “师长，还是服从长官的意思吧！再说咱们现在左翼部队，歼敌没有两千也有三千了吧？”时树猷劝道。

    黄维纲想了又想，在师部临时驻地是走了一圈又一圈，最终还是决定服从长官的命令：“也罢，照咱们军长那脾气，要不是有下一阶段的作战，估计也不会同意这个方案的吧！罢了，电告李金镇，让他的第一一二旅放开一口子，等日军通过！”

    黄维纲作为张自忠手下头号大将，自然最是了解张自忠了：张军长身上的汉奸罪名此时仍未洗清，以其那清高性子，在北平时忍辱负重，背负了这么久的汉奸罪名，没有人比黄维纲更知道军长是有多想洗清自己身上的那个汉奸罪名。

    所以如果从张自忠的角度出发的话，要是但凡是有意思全歼该股日军的希望的话，他就不可能同意将这股日军放走，除非有更好的方法来歼灭这股敌军。

    黄维纲与其说是相信徐长官，倒不如说他是相信张自忠张军长！

    “是！长官！”时树猷应声道，然后去下达黄维纲的命令去了。

    ……

    同时接到临沂前线作战命令可不止是黄维纲的第三十八师，还有刘振三的第一八〇师。

    “师长，临沂前线作战指挥部急电！”一名作战参谋跑到了正在指挥部队对留守断后之敌发起最后进攻的刘振三旁边报告道。

    “啥子？急电？”刘振三操着一口浓重的河北口音说道。

    “是前线作战指挥部要我们撤回前线追击的刘照华第七一五团。”说着，作战参谋将电报交给了师长刘振三。

    “这不是瞎搞么？”刘振三喃喃着接过了电报。

    只见电报上写着——兹第一八〇师刘振三师长，我现以临沂前线作战指挥部之身份命令你将前线追击之第七一五团撤回，待你歼灭当面留守之残敌后，全师进入铜佛官庄，等候下一步之作战命令。临沂前线作战指挥部长官徐祖诒。三月十四日，下午四时十分急电。

    “师长，这什么情况？”参谋长金子烈问道。

    刘振三的眉头紧皱，说道：“这徐长官要咱们先把追击退往汤头镇之敌军撤回，然后全师进驻铜佛官庄，等候下一步的作战命令。”

    “那可咋办？刚刚刘照华可是还来了电报，说汤头镇已经被中央军的部队拿下了。”金子烈说道。

    “看来敌军可是要夺回汤头镇啊……”刘振三叹了一句，然后对身边的作战参谋说道：“快，去传本师长的命令，命令第七一五团火速回援师部作战！”

    “是！师长！”作战参谋应声道。

    “可是师长，真的就不追了？这中央军也是咱们抗日的队伍啊，这样好像有些不地道吧？”金子烈有些犹豫地说道。

    “管不了那么多了，长官让咱们打就怎么打，中央军的战斗力可是不弱的，想一想，咱们第五战区，除了汤恩伯军团以及那个什么第三战区直属第一团，还有哪支中央军部队？”刘振三笑着说道。

    “确实是，先前驻扎在临沂的第三战区直属第一团也只是一个加强团而已啊。咱们西北军中原大战的时候确实是和中央军打得挺厉害的，可那也是过去式了不是么？”很显然，金子烈对于徐长官的这道命令是有些不满的。

    “不是这个原因，这个第三战区直属第一团，我之前就听说了，全团四个满编加强营，还有一个炮兵营，迫击炮连、机关炮连，啥都有，好像骑兵营也有，就这个加强团。能顶一个旅，而且能在这么短的时间内拿下汤头镇，他们部队的战斗力，你就看着吧！”刘振三笑着说道。

    没等金子烈继续开口，刘振三就接着说道：“等着吧！等这支中央军部队磨一磨小日本的锐气，咱们再上去捡捡漏，也是个不错的选择。”

    听到刘振三这话之后，金子烈才笑了，说道：“还是师长你老谋深算啊，也对，咱们部队在前线和日军打了那么久，却被他们一举端掉了汤头镇，这功劳不让他们来得那么轻松也是真的。”

    刘振三今年才三十四岁，已经是一个步兵师的师长了，必然是有真本事的。

    “子烈兄啊，你这人啥都好，就是有些太过较真了，这抗战又不是单单只是我们第一八〇师的事情，这第三战区直属第一团可是中央军中的精锐啊。不让他们先打一波，怎么行？”刘振三笑道，他长得倒是眉目清秀的，就是这笑容中怎么看都像是透着满满的小算盘。

    于是乎，便是徐祖诒的两道命令，便将张天海的两路最为强劲的援军给暂时断绝了，不仅如此还把日军的援军给放了过来。

    日军佐藤政喜部的主力部队在发射了几轮炮轰之后，终于发动进攻了。

    于此同时，让佐藤政喜赶到惊喜的是，他身后的追兵居然退了，这不是老天要让他拿这夺回汤头镇的头功么？现在坂本顺旅团长已经“玉碎”了，也就意味着第二十一旅团旅团长的位置要空出来，只要能击溃当面之敌，夺回汤头镇，再立下一两个功劳，还是有希望坐上旅团长的位置的。

    别小看了旅团长这个职务，再怎么说，那也是少将军衔，和大佐军衔可是一个分水岭般的存在。

    只有当上了少将之后，才能被称之为“将军阁下”，一想到这个，佐藤政喜全身上下的血液可都沸腾了起来。

    “你，立即带着骑兵队负责警戒！”佐藤政喜转过头来，对联队直属骑兵队的菊池大尉说道。

    “哈伊！”菊池大尉应了一声，然后回去执行佐藤联队长的命令去了。

    接着，佐藤政喜深呼吸了一口气，回过头来看那逐渐将入地平线的夕阳，瞬间做了一个十分疯狂的决定：“出炮兵中队之外，其他部队全部投入战斗，务必要全力夺回汤头镇！”

    “哈伊！”佐藤政喜身边的其余日军齐声应道。

    但是在出发之前，佐藤政喜却命令通讯兵将夺下汤头镇前沿阵地的消息，马上发出去给师团长，要他们迅速派出援军。

    然而事实上这个时候，佐藤政喜拿下汤头镇的前沿阵地了吗？并没有！

    这么做的目的只有一个，那就是抢功！夺回汤头镇的头功必须要是他佐藤政喜的，只要这一封电报打出去了，就算是后面的部队打得再出色，这个头功也是他的！

    ……

    镜头再转向徐州，临沂方面改变既定作战计划的事情，徐祖诒自然不敢不汇报给长官部，毕竟这要是出了大纰漏，他徐祖诒要负主要责任的。

    “中心开花，这个计划倒是很好啊……”李宗仁笑着点了点头，“这个张天海果然不是那等闲得住的人，一出手就干掉了敌军的指挥部！看来唐生智送给我李德邻的，还真是一个大礼啊……”

    事实上，李宗仁得知的这个消息，是从军统那边得来的，说是截获了日军的电报，再加上张天海已经将端掉了日军坂本顺指挥部的消息传给了临沂前线作战指挥部，临沂前线作战指挥部自然也得到了这个好消息。

    “长官您要支持他们的这个方案么？”战区副参谋长黎行恕说道，自从徐祖诒前往临沂指挥战斗之后，他就暂代战区参谋长的职责了。

    “当然要支持了，这一仗要是打好了，那可是一个大捷啊。倒是张天海这小子是个不好驾驭的主儿啊，违抗命令，让前线作战指挥部的节奏都给打乱了，就算这次张玉麟打了一个大胜仗，这胜仗也是要打折扣的。”李宗仁笑着说道，“抗命这个头儿要是开了，以后还怎么指挥部队打仗？”

    “是，长官。”黎行恕应声道。

    ……

    PS：今天只有一章大章了，来不及两更了。

    感谢起点书友絮尘沧情的2100点币打赏以及月票两张支持！！！

    感谢起点书友杨YM、傲世家族的月票各两张！

    感谢起点书友没有人愿意要、浅笑酷族、书友2017100607533450的月票各一张！        

