    “如果没有那样的超级力量，没有那样能够轻而易举就得到而不加限制的超级力量，很多事情是不会发生的！”

    “我钦佩他所做的事，但我......讨厌他使用力量的方式！”

    想着，罗德手中不自觉的用力，玻璃酒杯在他力量的挤压下不由得发出咔咔的声音。

    这样的声音惊醒了罗德，他连忙松开手，只是玻璃杯已经碎了。

    “抱歉，不小心把玻璃杯弄碎了，下回来的时候一起付了，今天我就先走了。”

    将手中的玻璃残渣丢进吧台附近的垃圾桶，罗德满是歉意的和酒吧老板说了一声，随后就打算离开酒吧。

    而就在他准备离开之时，一个比他矮了一个头，看起来颇为瘦弱的男子拦住了他。

    “请问，这里有没有一个叫鲍勃·文森特的人？我找他有一点点事。”

    说话的男人戴着一顶黑色的礼帽，长长的刘海几乎遮住了右眼，左边腋下则是夹着一本十分厚的大部头。

    “鲍勃·文森特？不认识。老板就在吧台后面，你去问一下老板吧。”

    罗德还有沉浸在之前的情绪当中，正想回去好好加练一下，对于男人提出的问题也不怎么想要回答，随意敷衍了一下便准备绕开男人离开酒吧。

    “我觉得我们可以认识一下，我的名字叫菲利，我想我们还会再见面的。”

    看着罗德离开的背影，回忆了一下拦下之时所看到的眼神，菲利犹豫了一下，冲着罗德离开的方向说了这么一句话。

    闻言，罗德身子顿了顿，也没有停下来自己介绍的想法，径直离开了。

    “那个眼神......满是恨意......他在仇恨什么？”

    喃喃自语，菲利抚摸了一下自己大衣口袋里的一枚U盘状的物体，就好像在安抚着什么。

    “也许，我们能够成为同伴，他能够帮到我......”

    在原地站了一会，菲利突然打开自己手夹的大部头，凝神阅读，眉头先是皱起随后放松。

    倘若顺着菲利的视线看过去便能发现，菲利手持的那一本大部头是一本无字书！

    “罗德吗......”

    ......

    ......

    “不够！不够！还不够！”

    昏暗的地下室内，大屁股电视机再一次打开并播放着世界上第一个公开身份的超级英雄钢铁侠的个人专访。

    而电视机前，地下室的正中央，站在几个破碎的沙袋中央的罗德，低声怒吼着。

    “仅仅只是这样，怎么能够接近托尼史塔克？怎么能够打败穿上盔甲的托尼史塔克！”

    “我需要力量，还需要更强的力量才可以打倒托尼史塔克，才可以让那些人看到我这种人的存在，才会让他们知道不加限制的超级力量会造成什么后果！”

    “如果不能让超级力量变得有序得到控制的话，那就……让所有人都没有得到超级力量的可能性，这两个目的总要达成一个，不然，我活在这个世界上还有什么意义？！”

    双拳捶地，锤得整个地下室似乎都震了一震。

    “去洗个澡，冷静一下。”

    良久，罗德站起身来，深深吸了一口气，让自己暂时的冷静下来。

    事实上，自从罗德父母因为意外去世以后，罗德就从大学退学，宅在家里疯狂的锻炼，到现在已经有五年了。

    这五年期，他从一个文静腼腆的少年逐渐长成了一个穿衣显瘦脱衣有肉的肌肉猛男，脾气也越来越暴躁易怒。

    他不相信自己的父母是因为意外去世的，五年来持之以恒的调查也让他有了一定的成果。

    所有线索所指向的那个人让他一想到内心就不由自主的产生一股无力感，那可是身高两米三，一拳能够砸烂一台装甲车的怪物！

    而调查也让他知道自己这样的悲剧远远不止一个，而想要这样的悲剧不再发生，那就必须让那些大人物看到像他这样的人的存在。

    如果那些大人物看到了也不想管的话，那他就只有用自己的方式了……极端一点的话，将一切超级力量给封存，给绞杀，让这个世界干脆不存在任何超级力量，至少让地球不存在！

    至于这会导致什么后果，那就不是他需要去考虑的了。反正他已经孑然一身，除了一条烂命，也没有能丢的了。

    所以，他痛恨自己知道应该怎么做却始终也做不到的模样。

    但是，哪怕看不到任何的希望，他也要锻炼！

    然后等到那个大块头的绿色怪物再次出现纽约之时，去找它报仇！

    内心不断重复自己的目标，罗德终于冷静下来。

    而在这个时候，他家的门铃被按响了。

    “叮咚！叮咚！”

    正准备去洗澡的罗德愣了一下，这个时候怎么还会有人来找自己呢？曾经的数人早就在五年前丧生了，而现在的数人也基本知道这个时候自己在干什么，不会来打扰自己。

    “难道是那个家伙？”

    脑中不由浮现一个矮小的身影以及那个小不点在自己离开之前所说的那句话，同时内心突然涌起一阵冲动，好像有某种命中注定的东西上门了，而且那会是自己最想要的。

    “还真找上门来了？”

    一边念叨着，罗德一边将自己脑中冒出了莫名感觉甩出，随后上楼打开了一直在响的大门。

    “我们之前见过的，在那家酒吧，你应该还记得我的，我的名字是菲利。”

    打开门，果然是那个酒吧里遇到的小不点，此刻小不点胸有成竹的看着罗德，说出了这么一句话。

    “所以，你找我有什么事吗？没什么事的话还请离开，不然我无法保证当脾气上来以后，你会出现什么样的意外。”

    罗德很讨厌那种无意义的寒暄，那只会浪费他锻炼的时间。

    菲利上门自然不会不调查罗德的情况，对这一点也是早有预料。

    “罗德先生，我想我能够给与实现你愿望的力量，让你可以向着那些超人类挑战的力量。”

    说着，菲利从自己的大衣拿出一枚通体紫黑色，正中央贴着一张画有颅骨的贴着的大U盘。

    此刻这个大U盘正散发着莹莹紫光，好像在欢呼一般。

    “你莫不是来消遣我的？”

    罗德有些气笑了，一个莫名其妙的男人突然找上门来，然后拿出一枚不知道是涂了荧光粉还是什么东西的大U盘，然后郑重其事的说能够实现自己的愿望......

    “我不知道你是从哪里得到关于我的消息的，但是我不得不说你的挑衅能力非常的强，现在你已经成功的激怒我了！”

    面对看起来已经满脸怒火的罗德，菲利没有丝毫的胆怯，十分淡定的开口了。

    “它的名字叫Skull， Skull memory。”

    菲利用一种极为温柔的目光在他所说的Skull Memory停留了一会，然后才极为复杂的直视罗德的双眼：“你可以细细感受一下，绝对能够感受到你与他的联系！”

    看着菲利坚定的眼神，罗德的态度也不由自主的软化了，的确如他所说，在开门之前他内心就存在着一股悸动，而这股悸动在菲利拿出Skull Memory之后达到了顶峰。

    “好吧，我暂时相信你了。那么，这东西该怎么用？”

    罗德决定相信菲利一次，就算不成功他也没有什么损失，总归不过是再一次失望而已。

    “搭配Lost Driver使用。”

    见罗德接过自己手中的Skull Memory，菲利再次摸出一个整体为红色，点缀有银白色与黑色的物品，在那非常显眼的地方还有一个与Skull Memory对接的接口。

    “我们最好找一个宽敞一点的地方。”

