    “那你恐怕真要失望了。”白可人看着轩辕柔，不屑说道，“除非你们天煞出动老一辈的强者，否则，就凭你们这些年轻一代，没人能杀得了阎罗恨。”

    “白可人，你敢瞧不起老娘？”轩辕柔勃然大怒道。

    白可人更加不屑的说道，“这需要瞧不起吗？上次夜市一战，阎罗恨带着一个手无缚鸡之力的柳倾城，都能从血手、青狐，外加八名天煞年轻种子选手的合围中逃走，如果单独对上阎罗恨，你们有半分胜算吗？”

    “哼。”轩辕柔无力反驳，只能冷哼一声。

    “友情提示一句，就在几天前，永生门门主叶长命也带着三十名先天武者围剿阎罗恨，结果，除了叶长命断手而逃外，其他人全部被阎罗恨斩杀，其中还包括菊火道人庄毕这种成名已久的高手。”

    轩辕柔忍不住一脸疑惑问道，“阎王剑叶长命，他不是早就被人废了吗？永生门又是什么鬼？”

    “阎王剑叶长命确实被废，但却被东方烈所救，不仅恢复了武功，还更上一层楼，十五年前，三人一起发现了千面郎君的老巢，得到了人魁术，永生门便是叶长命用人魁术创建的邪恶组织，因为这次决战之地孤悬海外，我们无法跟外界取得联系，所以，此事还只有我们知道，等我们回到华海，我们自会将事情的详细经过告知天下。”

    轩辕柔一脸怀疑说道，“阎罗恨以一己之力对抗三十名先天武者，蛊女，你当我是傻子不成？”

    “事实本就如此，你爱信就信，不信拉倒。”

    轩辕柔不敢置信问道，“难道阎罗恨已是准王级强者了？”

    “武不过地级前期，修真也只是辟谷前期。”

    “堂堂蛊女，何时也变得信口齿黄了？”轩辕柔一脸鄙夷说道。

    白可人耸了耸肩，说道，“我还是那句话，事实如此，你爱信就信，不信拉倒。”

    “那老娘倒想见识见识那个贱人到底有多厉害？”

    “就凭你？”白可人再次耸了耸肩，不屑说道，“你是杀手，不是剑客，正面决战本就是你的弱项，我劝你还是别自取其辱的好。”

    “哼。”

    轩辕柔冷哼一声，旋即纵身而起，眨眼就冲上了顶层甲板。

    “阎罗恨，老娘要挑战你。”轩辕柔又腾地拔出短剑，冷声说道。

    “你要挑战我？”武烈阳斜眼看着轩辕柔，一脸鄙夷说道，“回去苦练二十年再说吧。”

    轩辕柔勃然大怒道，“阎罗恨，你敢瞧不起姑奶奶？”

    “瞧不起你又能咋地？”武烈阳依旧悠闲躺在藤椅上，一脸不屑的说道。

    “杀。”

    轩辕柔勃然大怒，挥手辟出一道锐利剑芒。

    “烈阳，小心。”

    孙可馨忍不住大声提醒起来，可武烈阳却连动都懒得动一下。

    “咻。”

    锐利的剑芒带着尖锐破空声，重重劈在武烈阳的胸前。

    “铮。”

    剑芒轻松割开武烈阳的衣衫，与他的皮肤摩擦出了刺耳声响，但却只是在他胸前留下了一条浅浅的划痕，仿佛利刃划过钢铁一般“你……”

    轩辕柔紧盯着武烈阳的前胸，不敢置信说道。

    “如果是血手发出的剑芒，我还需要躲避一下，至于你嘛？”武烈阳摇了摇头，一脸怜悯说道，“回去再练十年再来吧。”

    “阎罗恨，你在逼老娘。”轩辕柔紧盯着武烈阳，咬牙切齿说道。

    武烈阳终于站起身来，更加不屑的说道，“逼你又如何？”

    “阎罗恨，你当真以为老娘杀不了你吗？”

    “请开始你的表演。”武烈阳冲轩辕柔勾了勾手指，鄙夷说道。

    “杀。”

    轩辕柔勃然大怒，身形瞬间化作一道残影。

    “烈阳，小心。”孙可馨又忍不住大声喊道。

    武烈阳面无表情的看着轩辕柔，直到轩辕柔离他不足半米距离时，武烈阳才猛地挥起右手，死死抓住轩辕柔的短剑。

    “撤手。”

    武烈阳猛然发力，轻松夺下了轩辕柔的长剑短剑，并顺手抓住了轩辕柔的衣领。

    一击过后，轩辕柔就陷入了虚弱，连双手都无法抬起，就更不用说反抗武烈阳了。

    “荆轲拔剑，呵呵。”武烈阳将轩辕柔的短剑架在她的脖子上，不屑说道，“我十六岁的时候就比你使得好。”

    轩辕柔忍不住气急败坏的怒喝道，“你……”

    “我九岁被师父带回山，十五岁开始跟你大伯学剑，十六岁练成荆轲拔剑，第一战便用这招剑法斩杀天级大圆满强者一名，那时，我才是练气巅峰之境。”武烈阳用短轻轻拍着轩辕柔的脸颊，不屑说道，“我用这招剑法能越两个大级杀人，你用这招剑法却是降级杀人失败，真真是辱没了这招剑法。”

    “你……”

    轩辕柔其实很想说不是每个人都像你这么变态，可这么说的话，却又等于在间接夸赞武烈阳，让轩辕柔夸赞武烈阳，那是万万不可能的事情。

    “你不服气？”

    轩辕柔忍不住气鼓鼓的说道，“老娘为什么要服气？”

    “为什么？呵呵。”武烈阳单手抓着轩辕柔的衣领，将她提到身前，缓缓说道，“我给你两人选择，A、你大声说十句“我服了”……”

    “你做梦。”轩辕柔打断武烈阳，急吼吼的怒喝道。

    “听我再决定吧。”武烈阳紧盯着轩辕柔，一脸玩味说道，“B、我把你从这里扔下去，并拍成视频发到天煞内部网站，让大家都好好欣赏一下你天煞十一姐的飒爽英姿。”

    “你敢。”轩辕柔忍不住气急败坏的说道。

    “可人，准备拍小电影了。”

    “好勒。”

    白可人旋即拿出手机，打开摄像头对准了轩辕柔。

    “蛊女，你敢。”轩辕柔又忍不住气急败坏的吼道。

    “十一姐，你这态度让姑奶奶很难办呀。”白可人紧盯着轩辕，皮笑肉不笑的说道，“你只是排名人榜第十五的天煞十一姐，姑奶奶可是排名人榜第三的蛊女，如果我被你给威胁了，你让我以后还怎么在江湖上混呀？”

    轩辕柔被气得浑身颤抖，“你……”

    “可人，准备好了吗？”

    “准备好了。”

    “请问十一姐，您老是选A还是B呀？”

    “想让老娘服你，你做梦去吧。”轩辕柔不假思索说道。

    “飞翔吧，十一姐。”

    话语刚落，武烈阳就猛然发力，将轩辕柔狠狠甩出了游轮。

