
　　当本尊开始施展魔法攻击后，魔法艾克恩之形所生成的实体分身也开始施展各种魔法。

　　魔法鞭！

　　维山蒂的神圣之剑！

　　塞托拉克的猩红束带！

　　拉格伽多尔之环！

　　……

　　不需要罗素亲自交代，那些跟他长得一模一样的实体分身们纷纷施展起了本尊所会的各种魔法。

　　一眨眼的功夫，自由女神像的火炬周围就出现了各种绚丽夺目的缤纷光芒。

　　罗素和分身们现在施展的魔法虽然不是什么威力特别大的魔法，但数量却十分惊人。

　　更重要的是，这些魔法击中宇宙魔方外面的球形能量屏障时，都能消耗掉屏障的一部分能量。

　　虽说没办法彻底击穿屏障，触摸到被三百六十度无死角保护着的宇宙魔方，但罗素完全没有在意这一点。

　　他联合数十个实体分身一起施展魔法，本来就没有抱着一举击穿能量屏障的想法。

　　他想要的，只是让宇宙魔方生成的能量屏障产生破绽，从而获得触碰到，或者说，获得将宇宙魔方据为己有的机会。

　　在各种魔法的狂轰乱炸下，看似坚不可摧且没有破绽的能量屏障，开始出现肉眼可见的变化。

　　随着能量的消耗，以及补充的延迟，淡蓝色的能量屏障上出现了大大小小，如同波纹一般的涟漪。

　　看到这一幕后，罗素和分身们加快了攻击的节奏。

　　自从学会魔法后，罗素终于找到了利用体内神力的方法。

　　虽说这些神力一直都被他当成魔力使用，但截止到目前为止，他还从来没有出现过“魔力”不足的情况。

　　然而现在，当他联合数十个实体分身不用钱一样疯狂施展起各种魔法后，他第一次体验到了魔力的补充跟不上消耗的感觉。

　　简单一点来说，有点类似肾虚的感觉。

　　虽然这是自己第一次体验这种“肾虚”的感觉，但罗素很确定，自己一点都不喜欢这种感觉。

　　体内那股仿佛无穷无尽的神力，被败家子一般的他和实体分身迅速消耗。

　　就在他开始不自觉的考虑自己体内的神力是否足够支撑到宇宙魔方的能量屏障出现可以利用的破绽时，本就不厚的能量屏障上开始出现一个个大大小小的孔洞。

　　成功了！

　　空间宝石虽然拥有着近乎无限的能量，但不得不说，在能量的运用上，空间宝石连卡玛泰姬的入门法师都不如。

　　在罗素和实体分身们的狂轰乱炸下，空间宝石用来修复能量屏障的粗暴方法终于出现了无法抑制的延迟。

　　看到能量屏障上出现大大小小的孔洞后，罗素没有任何犹豫，立刻停止了攻击。

　　虽然他停止了攻击，但他的分身们却没有停止攻击。

　　停手后的罗素飞到了淡蓝色的球形能量屏障面前，深呼吸一口气。

　　随后，闪电伸出右手，从面前的一个孔洞伸了进去。

　　能量屏障虽然出现了没有来得及修复的孔洞，但右手从屏障上的孔洞伸进去后，罗素就不由自主的皱起了眉头。

　　从表面上看，宇宙魔方形成的能量屏障只有薄薄的一层。

　　但实际上，在球形屏障里面，充斥着大量肉眼无法察觉的能量。

　　将右手伸进孔洞后，罗素感觉自己就像是一个普通人将右手伸进了滚烫的岩浆。

　　那滋味，不是一般的酸爽！

　　要不是他的忍耐力还算不错，右手伸进屏障的那一刻，他就会像触碰到火焰的普通人一样本能的将手抽出去。

　　虽说有点出乎预料，但罗素还是忍耐了下来，一把抓住了正在疯狂旋转的宇宙魔方。

　　抓住你了！

　　被他抓住后，宇宙魔方并没有第一时间停止旋转，而是试图抵抗他。

　　空间宝石虽然是六颗无限宝石之一，是毋庸置疑的宇宙级宝物。

　　但包裹着空间宝石的这一层犹如透明玻璃一般的外壳，却不是什么特别珍贵或者说强大的存在。

　　抓住宇宙魔方后，罗素没有任何犹豫，右手猛然用力。

　　嘭！

　　四四方方的宇宙魔方，如同玻璃一般被罗素强行捏碎。

　　宇宙魔方碎裂的同时，球形的能量屏障也如同泡泡一般直接破裂，瞬间消散的无影无终。

　　没有了空间宝石持续不断的能量输出后，冲天而起的蓝白色光柱以肉眼可见的速度迅速消散。

　　没几秒的功夫，空中那个直径长达数百米的传送门就开始急速崩塌。

　　传送门边缘那些雷云一般的黑色能量如同海浪一般朝着传送门的中心翻滚。

　　传送门的变化，第一时间引起了所有的注意。

　　无论是正在和齐塔瑞战士或者先锋卫战斗的戴安娜和托尼等人，亦或者是四处逃命的纽约居民，都第一时间目睹了传送门的消失。

　　当传送门彻底消失后，刚才还在慌乱逃命的纽约市民突然爆发出了欢呼声。

　　他们虽然不知道到底发生了什么，但他们知道，外星人进攻地球的通道消失了。

　　没有了新的外星人，这些正在和超级英雄战斗的外星入侵者迟早会被彻底消灭。

　　不得不说，纽约绝大部分市民的心态要比罗素想象的更好。

　　或者说，他们对于所谓的超级英雄有着一种盲目的信任。

　　不过话说回来，要不是美利坚的人民都对超级英雄有着盲目的信任，罗素当初也不会特意开启超级英雄血清的洗白计划，更不会建立正联这个超级英雄团队。

　　捏碎宇宙魔方，强行停止宇宙魔方生成的传送门后，罗素第一时间解除了魔法艾克恩之形，让数十个跟他一模一样的实体分身如同被灵魂归窍一般全部回到自己体内。

　　解除艾克恩之形后，他才终于有时间打量手中的空间宝石。

　　从模样上看，空间宝石就是一颗平平无奇的蓝色宝石，大概有手指头大小。

　　除了闪耀着蓝色的光芒外，空间宝石没有任何奇特的地方。

　　只用肉眼看的话，的确看不出空间宝石有什么特别的。

　　但只要用能量感知的方法稍微感知一下空间宝石，就能知道空间宝石究竟有多么惊人。

　　在空间宝石里面，蕴含着几乎无穷无尽的能量。

　　那是无法用语言形容的庞大能量。

　　就算是太阳，在空间宝石蕴含的能量面前，也显得如同砂砾一般的渺小。

　　只是稍微感知了一下空间宝石里面的能量，罗素就知道，自己这一次赚麻了。

　　满意的打量了一下空间宝石后，他将空间宝石收回到了系统空间里面，郑重保管起来。

　　至于那些如同玻璃碎渣一般的外壳碎片，被他随手扔到了地上。

　　做完这些后，他没有继续停留在自由岛，朝着那些正在攻击普通人的齐塔瑞战士和先锋卫飞去。

　　做戏做全套！

　　空间宝石虽然到手了，但现在就撤的话，多少有点不符合他的超级英雄形象。

　　戴安娜都在刷声望了，他怎么也不能太懒。

　　当传送门被关闭后，加入到战斗中的并不只罗素一个。

　　卡拉找到了格温和彼得，一边保护着他们两个，一边来到了曼哈顿。

　　除了卡拉、格温、彼得加入到了消灭齐塔瑞战士和先锋卫的战斗外，神奇四侠中的隐形女苏珊、石头人本、霹雳火乔纳森三人也开始一边消灭外星入侵者，一边拯救生命受到威胁的纽约市民。

　　然而，最引人瞩目的，并不是卡拉和苏珊等人，也不是罗素和戴安娜，而是共生体巨龙格伦德尔和那些白绝战士。

　　格伦德尔就不用说了，体型惊人，外形霸气的他只要出现在人们的视线之中，就绝对是人们关注的焦点。

　　更何况，飞到纽约上空后，格伦德尔二话不说，直接盯上了体型和他一样惊人的利维坦巨兽。

　　格伦德尔不只是盯上了利维坦巨兽，他还一次性选择了三只利维坦巨兽，跟这三只利维坦巨兽在空中开始了原始而且野性十足的空中搏斗。

　　至于跟格伦德尔一起过来的白绝战士，他们引人瞩目的方式和格伦德尔有些不太一样。

　　格伦德尔虽然长得跟神话传说中的邪恶巨龙一样，但人们知道，格伦德尔和哥斯拉一样，都是正联的一员。

　　而白绝战士则完全不一样。

　　虽说这些白绝战士诞生也有一段时间了，但罗素从来没有让他们在外人面前露过面。

　　别说纽约的市民，就连卡拉和格温等人都不知道白绝战士的存在。

　　更重要的是，白绝战士进入白绝形态后，也就是进入那个满嘴尖牙，还有着恶魔一般的利爪形态后，他们看起来跟先锋卫有着那么一点点类似。

　　除了颜色不一样外，白绝战士和先锋卫甚至有点像同一种族的不同品种。

　　不过，这些白绝战士很快就用行动证明了他们跟先锋卫没有任何关系。

　　凭借着远超先锋卫的体质以及开挂一般的恢复力，来到纽约市区后的白绝战士们，如同饿了好几天的饿狼，朝着先锋卫和齐塔瑞战士狂奔而去。

　　他们还没有来到市区的时候，罗素就已经通过王者血清的“绝对命令”给他们下达了全歼齐塔瑞战士和先锋卫的命令。

　　作为罗素手下第一支，也是目前唯一一支成编制的部队，白绝战士们当然不会让他失望。

　　虽然纽约现在依旧还一片混乱，但随着罗素和卡拉等人加入战斗，横冲直撞的齐塔瑞战士和先锋卫很快就迎来了难以承受的致命打击。

　　罗素如同一枚人形导弹般在城内高速飞过，双眼时不时的射出热射线，击毁着遇见的齐塔瑞飞行战车以及刚好遇见的先锋卫和其他齐塔瑞战士。

　　当然，在击杀这些齐塔瑞战士和先锋卫的时候，他没有忘记顺手拯救一下那些需要帮助的纽约市民。

　　对于罗素和戴安娜等人来说，齐塔瑞战士和先锋卫的实力都不怎样。

　　但对于身为普通人的纽约市民，以及体质不那么出众的神奇先生里德和隐形女苏珊等人来说，齐塔瑞战士和先锋卫的攻击依旧很致命。

　　神奇先生里德的特殊体质，可以让他无惧撞击和金属子弹的攻击。

　　然而，齐塔瑞战士使用的刚好是可以对他造成伤害的射能武器。

　　除了齐塔瑞战士的射能武器外，先锋卫的尖牙利爪也会对他造成不小的麻烦。

　　不过，现在最麻烦的并不是神奇先生里德，而是隐形女苏珊。

　　苏珊虽然可以制作能量力场，但她的体质并不算出众，只比普通人好一点。

　　别说和体质惊人的罗素和戴安娜相比，就算是体质略逊一筹的格温和彼得，在体质上都要远远超出苏珊。

　　如果是在平时，苏珊只需要负责辅助，正面战场有石头人本和霹雳火乔纳森解决。M.23sk.com

　　但现在，齐塔瑞战士和先锋卫的数量远远超出了正常规模。

　　即便罗素关闭了传送门，纽约市内依旧活跃着成千上万个齐塔瑞战士和先锋卫。

　　要不是这些齐塔瑞战士和先锋卫现在分散在了不同的街区，别说苏珊现在挡不住，就算是石头人本也一样受不了。

　　罗素本来只是在随手解决着遇见的敌人。

　　对他来说，不管遇见的是齐塔瑞的步枪兵，还是齐塔瑞巨猿，亦或者有着四只手臂的先锋卫，都没有什么区别，都只是一招的事情。

　　然而，当他飞到神奇四侠的总部巴克斯特大厦附近的街区时，他看到了正在艰难抵挡齐塔瑞战士和先锋卫的神奇先生里德等人。

　　霹雳火乔纳森被齐塔瑞的飞行战车追的到处跑，拥有着岩石身躯的石头人本则被一群先锋卫按在了地上疯狂撕咬。

　　神奇先生里德的情况要稍微好一点，但也手忙脚乱的躲避着齐塔瑞战士的射能枪射击。

　　至于隐形女苏珊，她现在被一群齐塔瑞战士和先锋卫包围着，依靠能量力场死死的抵挡着齐塔瑞战士和先锋卫的攻击。

　　看到神奇先生里德等人现在的模样后，罗素没有犹豫，开始施以援手。

　　有了他的加入后，局势立刻得到好转。

　　被一群先锋卫压在身下撕咬的石头人本被解救了出来，朝着神奇先生里德疯狂射击的齐塔瑞战士也被罗素用热射线切成了两半。

　　被齐塔瑞战士和先锋卫团团包围的隐形女苏珊，更是被罗素拦腰抱起，离开了那个到处都是齐塔瑞战士和先锋卫的街道，来到了附近高楼的楼顶。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，255、空间宝石到手免费阅读。https://xs.23sk.com 