    一众夏家长老，心里开始活络起来了。

    如此人才，如果错过，未免有些可惜。

    至于那鬼面男子已有妻室，夏家并不在意。

    此等人才，值得他们尽心拉拢。

    因为君逍遥戴着鬼脸面具的原因，所以这些夏家长老，并没有贸然以神识查探，那样就太冒犯了。

    不过即便他们想查探，只要君逍遥不想泄露气机，任何人都探查不到他的虚实。

    “初晴啊，这位公子深入罪恶坑救了你，你可要好好谢谢人家。”一位夏家长老笑眯眯道。

    他这是在给夏初晴创造机会呢。

    “初晴多谢公子相救。”

    此刻夏初晴，小脸羞涩，红扑扑的像个苹果，可爱诱人。

    强大实力，从容气质，神秘身份。

    女孩子心中幻想的种种，在君逍遥身上，体现地淋漓尽致。

    这样的男子，想让女孩子不喜欢，是一件很困难的事情。

    “不必如此，举手之劳罢了，人间有不平，我愿平之。”君逍遥摆摆手，淡笑道。

    “人间有不平，我愿平之……”夏初晴嘴中喃喃，咀嚼着这句话。

    是怀有何等侠义之心的人，才能说出这种令人动容的话。

    “公子真是大善人，大英雄，初晴佩服不已。”夏初晴更是妙目闪过异彩。

    几位夏家长老也是笑呵呵的。

    此人人品，实力，天赋，皆没的说。

    唯一不确定的，就是身份背景了。

    不过以这种实力，哪怕没什么背景，夏家也会欣然纳其为婿。

    一旁颜如梦看到这种局面，也是有些无语了。

    天下间谁都可以是大善人，唯独君逍遥，跟大善人完全沾不了边啊。

    如果他行善事，那么别怀疑。

    一定是在谋划布局，做对他有利的事情。

    “夏家这是，想拉拢我？”君逍遥眼底闪过一丝异芒。

    他还对夏家有想法呢，没想到夏家反倒先对他有想法了。

    和君逍遥这边的热闹相比，风啸天那边，则无比凄凉。

    他之前来的时候，也是受到了夏家诸位长老的重视和热情相待。

    结果现在呢？

    夏家完全视他于无物。

    风族准至尊看到这一幕，也是在暗暗叹息。

    别说是其他人了，便是他看到风啸天的表现，都是觉得十分丢脸。

    简直把风族的脸都丢尽了。

    “对了，公子，之后我夏家大小姐，会去巨阙城。”

    “公子此番对我夏家有恩，定然要让我等盛情款待。”夏家长老说道。

    “既然如此，那就却之不恭了。”君逍遥微笑。

    他等的，就是夏冰云。

    能收了夏冰云，就能收了整个夏家。

    这样一个巨富家族，他可不会放过。

    一行舰队，也是开始回转巨阙城。

    所有人，都很高兴。

    那些残存下来的，被招揽的修士，也都能得到一大笔丰厚的报酬。

    可能唯一心情糟糕的，就是风啸天了。

    不仅夏初晴对他的印象差到了极点。

    就连他身边的圣人王侍从也是陨落了。

    可谓是赔了夫人又折兵，没讨到半点好处。

    “都是因为那鬼面男子……”风啸天心里很不甘，带着一丝怨恨。

    那鬼面男子，把他的风头都抢走了。

    计划完全被打乱。

    现在的他，更不可能被夏冰云另眼相待。

    当然，身为风族道子，风啸天也不是什么傻子。

    在没有得知那鬼面男子的真正身份前，他是不会随便出手招惹的。

    舰队驶向巨阙城。

    在半途中，夏初晴这妮子，也是一直赖在君逍遥身边，问东问西，大眼一直瞟着君逍遥面具的缝隙。

    她太好奇了，想知道救她的人，究竟有怎样的容貌和身份。

    君逍遥倒也并不在意，他的身份，早晚都会露出来。

    只不过，等到夏冰云来的时候暴露，才更有震慑力，有助于他收服夏家的计划。

    很快，过了半个月左右，君逍遥等人，也终于是回到了巨阙城。

    夏家长老，将君逍遥请到了巨阙城内最奢侈的酒楼，暂时住下，等待夏冰云的到来。

    而整个巨阙城，也是开始传出关于君逍遥的事情了。

    深入罪恶坑，救下夏初晴。

    更是以圣人之境，干脆果决地击杀了大圣境界的第五罪首。

    这种种事迹，让整个巨阙城都是沸腾了，许多人都心有好奇，纷纷诧异。

    这到底是哪一位大神驾临了？

    也不是没有人怀疑过，可能会是君家神子。

    但君逍遥从天冥古星到暴乱星海，为了不打草惊蛇，他一直都是十分低调的。

    所以也没有多少人知道，君逍遥已经来到了暴乱星海。

    整个巨阙城，所有修士都是好奇，那鬼面男子究竟是何身份。

    君逍遥倒也没有抛头露面，而是在酒楼内安静调息，继续自己泡澡的爱好。

    这次伺候他的，是颜如梦。

    不论何时，不论何地，只要君逍遥想泡温泉或者沐浴。

    总是有佳人会为他揉肩搓背，上下清洗。

    这般闲适生活，持续了一个月。

    一个月后，一座无比精致的移动天宫，落在了巨阙城。

    看着那座仙辉流溢，光芒万丈的天宫，所有人都知道，夏家大小姐，终于来了。

    众所周知，夏家大小姐，掌控帝兵聚宝盆，是个名副其实的小富婆。

    夏家的大半商业生意，也都掌握在她手中。

    可以说，吃夏冰云软饭，是不少天骄的梦想。

    他们很想说，小姐姐，我不想努力了，请允许我入赘。

    但用屁股想也知道，夏冰云的眼光，怎么可能会低？

    她掌控着连不朽势力都垂涎的巨额资源财富，背后夏家又是万族商盟巨头之一。

    更加重要的是，她本身天赋实力也不弱，是不朽势力传人级别的。

    容貌也是最上乘的。

    这样一个各方面都完美无缺的白富美，怎么可能会看中那些寻常天骄？

    那种默默无闻的穷小子，被白富美看上招为赘婿的故事，也不过是说书先生口里的段子而已。

    现实就是，白富美只会看上高富帅。

    而君逍遥，毫无疑问就是高富帅，而且是最顶配的那种。

    移动天宫降临在巨阙城上空，吸引了所有人的注意力。

    有华光涌动，万层阶梯垂落而下，直接通到了君逍遥所在的酒楼。

    一道雍容无比的高贵倩影，缓步从天宫中踏出。

