    楼羽月宫入苍穹，百贤尽低头！

    萧山琅琊踏星河，千魔无归处！

    如世外桃源般的地方。

    一树，一屋，一秋千！

    一人，一院，一亭前！

    湖岸边。

    木桥下，几根钓竿排列在岸边。

    桥边，一座凉亭中，一位身着白袍的中年男子轻抚长琴。

    “江山无画，绿柳无烟，琴瑟无谱，萧亦无何……”

    男子指尖轻触琴弦。

    音律中带着一丝微凉。

    此刻，一只秀致灵巧的小鹿带着一道年轻身影从森林的一侧走入此地。

    苏逸辞远远的就看到了木桥岸边那凉亭中的萧何。

    但见苏逸辞来。

    萧何双手轻按琴弦。

    河边拂来的三里清风牵起了凉亭两侧的纱帘。

    萧何如超凡入圣的圣贤般，散发着卓越之气。

    “你的眼中有疑惑。”萧何道。

    苏逸辞一怔，他微微点头，“上次来，这里没有木桥，也无凉亭。”

    “眼睛所见，并非都是事实。或许你下次再来，又会是另一番场景。”

    “嗯！”苏逸辞轻声应允。

    “《圣邪无双录》，你决定要修炼了？”

    “圣念篇，真能压制住魔性吗？”苏逸辞反问。

    “你心中没有答案吗？”萧何亦追问。

    苏逸辞不答。

    《圣邪无双录》，以魔入道，道心种魔。

    其用魔的方式修行，再以圣念均衡魔性。

    这种修炼的法门，苏逸辞以前从未听说过。

    可以说，但凡是个正常人，都不会贸然触及这部违逆常规的武学功法。

    但是，苏逸辞却有所想法。

    如若《圣邪无双决》中的圣念篇可以有效的压制魔性的话，那么，绝世魔剑“染神血”，就能够毫无顾虑的进行使用。

    “我愿意一试！”苏逸辞目光郑重，接着，其双手抱拳，深深的向对方鞠了一躬，“弟子苏逸辞，拜见老师！”

    萧何目光有所触动。

    其微微一笑。

    “你可知我是什么人？”

    “不知道！”

    “没有向他人打听询问吗？”

    “还未！”苏逸辞道。

    “为何不问？”

    “你是谁并不重要，我只知道任水寒让我来战神院的目的是为了见你。而你，授予我《圣邪无双决》，我称呼你一声‘老师’，并不为过。”

    萧何起身。

    他立于凉亭中，双手背负于身后。

    深邃的目光望着前方的苏逸辞。

    随即，道，“你，合格了！”

    这一声“合格了”，也是令苏逸辞的目光变的坚定了几分。

    对方是谁。

    的确不重要。

    重要的是，他能够指引自己。

    事实上，从玄域开始，一路走来，都是苏逸辞自己在武道一途上自行摸索。

    他没有入过宗门。

    也没有拜过良师。

    正因如此，苏逸辞体内的魔性才会逐渐的展露。

    任水寒的出现，是个契机。

    他没有告诉苏逸辞有关萧何的存在。

    同样，也没有告诉萧何，关于苏逸辞的这个人的到来。

    眼前之人，高深莫测。

    他一眼看穿了苏逸辞的“魔心”。

    而，《圣邪无双录》也仿佛是为苏逸辞量身打造的一般，这一次，苏逸辞没有理由拒绝。

    只要能够压制住日益增长的魔性，苏逸辞就能够再次使用“染神血”。

    “这次来，是有什么想问我？”萧何道。

    苏逸辞目光一抬，其随即，道，“关于《圣邪无双录》，为何没有招式？”

    过去的这些时日。

    虽然大部分的时间，苏逸辞都在和孟青，叶孤鸿，云飞叶他们商讨羽盟的发展计划，但其他时间，苏逸辞也都在研究《圣邪无双录》。

    这部武学的确是高深莫测，奥妙无穷。

    其讲究道魔双炼。

    圣邪共存。

    苏逸辞越是研习，越能够感知到其神奇之处。

    不过，让苏逸辞感觉疑惑的一点就在于，《圣邪无双录》竟然没有招式。

    如若没有招式，就难以制敌。

    而，一部无法制敌的武学，不管再如何的高深，都形同鸡肋。

    萧何望着苏逸辞。

    淡淡的说了一个字。

    “悟！”

    “悟？”苏逸辞一怔。

    “《圣邪无双录》的主旨是什么？”萧何问道。

    “以魔的方式修行，以道的圣念止性！”苏逸辞不假思索的回答。

    “那魔的修行方式又是什么？”

    “没有约束，没有方式，就是魔的修行方式。”

    “所以，没有招式！”萧何道。

    没有约束，所以也没有招式！

    苏逸辞有点讶异。

    短暂的迟疑停顿，苏逸辞眼前一亮，“我明白了。”

    “说说看！”

    “因为魔的修行方式，没有章法，大起大开，任意延伸。而，固定的招式，反而是约束。违背了《圣邪无双录》的宗旨。”

    “继续说下去！”萧何平静的说道。

    苏逸辞目光决然，他饶有定论的回答，“所以，需要我自己创造招式！”

    自己创造招式。

    以《圣邪无双录》的“魔性篇”作为力量的原有基础。

    听完苏逸辞所言，萧何脸上露出了几分赞许之色。

    “你果然很适合修炼《圣邪无双录》，不错，任何固定的招式，对于‘魔者’而言，都是束缚。不管他人的招式如何的精妙绝伦，始终是他人的。如果你想要真正的发挥自身的潜能，最好的方式，就是以自身的特性，创造出属于自己的招式。”

    萧何解释。

    “魔性篇，能够将你的力量潜能以及战斗意念无限释放，你以《圣邪无双录》的修行主旨作为主题，悟出自己的招式，那便是这部武学的招式。”

    “所以说，每一个修炼《圣邪无双录》的人，招式都不同吗？”苏逸辞询问道。

    “然也！但不是每个人都可以修炼它。”

    “我明白了！”

    “明白就离开吧！下次来的时候，希望看到你的第一招！”萧何淡然的说道。

    苏逸辞微微点头，当即双手抱拳。

    “是，弟子先行告退！”

    看着离开的苏逸辞。

    立于木桥边上的萧何目光有些幽深。

    一旁的瑶儿用脑袋蹭了蹭他的衣摆。

    萧何笑了笑。

    “无妨，师尊和老师，都只是传授教人称呼而已。既然他已经开口喊了我一声‘老师’，那么我就有教他的义务。”

    瑶儿一双耳朵晃动了两下，一双清澈的大眼睛透露几分好奇。

    萧何轻轻摇头，“至今为止，除了我之外，还没有谁能够将《圣邪无双录》炼至大成。他能否超越我，仍旧是个未知数。”

    这是一片广褒无尽的灵元旺盛之地。

    危机四伏的黑暗森林。

    宛如苍龙盘踞的群峰。

    凶兽众多的异兽山脉。

    以及，危险重重的险地。

    各种丰富的资源和凶险的秘境，形成了这个独特的区域。

    战伐之地！

    战神院最为特别的地区。

    也是院内弟子最为向往的地方。

    在这里，聚集了战神院中最为顶尖的势力战队和众多实力强横的天才妖孽。

    此刻！

    一座气派的宫楼之中！

    “项修师兄，我们前不久在‘憾星山’那边发现的无主之地被人给占了。”

    一目光冷厉的男子步入宫楼的大殿中。

    “哦？何人所为？”被唤作项修的年轻男子淡淡的问道。

    “一个新入驻的势力战队，神羽院来的。”

    “有意思，神羽院都已经好几年没有战队入驻战伐之地了。”

    “嗯，听说是神羽院的几个势力联盟所组成的新势力。一来就占据了我们‘辕门’的资源，我这就去带人将他们全部荡平……”

    “不急！”然，项修却是阻止道，“让他们修建完基地。”

    “项修师兄的意思是？”

    “呵呵，既然我们要在‘憾星山’扩建地盘，索性就让他们帮我们完成好了。坐享其成，岂不更好……”

    项修双眸一闪幽光，在的脸上，分明都是戏谑。

    “我非常乐意给他们上一课，告诉他们这战伐之地的规矩就是：神羽院，不得入内。”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

