    -

    如此有损皇家形象的事情，自然遭到了士大夫们强烈的反对。一时间弹劾的奏章如雪片般飞到银台，上疏者中不乏当世著名言官，如殿中侍御史吕诲、左正言王陶，以及外放云南，刚刚被召回委以重任的御史中丞唐介！

    并且经大臣们力争，赵祯次日宣布，李纬免降官，只罚铜三十斤，仍留京师。

    但大臣们并不罢休，他们以祖宗家法，来要求赵祯严惩公主、杀梁怀吉以正人心！

    此时，大臣们的注意力，已经完全从夜扣宫门，转移到了公主宅中状况及内臣问题上。

    舆论汹汹，赵祯完全处于被动，只能像挤牙膏一样，将公主身边的宫人，一个个发配的发配，降职的降职。然而真正的‘主犯’梁怀吉，却一直没动。

    不是赵祯不想动他，而是公主在目睹身边亲信相继离开后，显然意识到了梁怀吉面临的危险。她变得空前紧张，竟和梁怀吉几乎到了寸步不离的地步。后来她竟然不眠不休，因为担心有人会趁她睡着时把他带走……

    听说公主整整两天没合眼后，赵祯终于忍不住来看了她。只见才过了几日，那像花儿一样美丽的女儿，便枯萎了很多，让赵祯的心，像刀割一样痛。

    更让他心痛的是，女儿在自己面前，依然倔强握着那宦官的手。这说明传闻中的不伦之恋真得存在，女儿真得和这个叫梁怀吉的阉人，发生了恋情！

    也许这才是她久久不肯与驸马圆房的原因吧……

    厌恶的看了一眼梁怀吉，赵祯挥了挥手，便有两命侍卫上前。

    “爹爹，不要！”公主上前一步，拦在侍卫身前，声如杜鹃泣血道：“请放过怀吉……”

    “我看你是昏了头。”赵祯感觉突然不认识，自己疼了二十多年的女儿：“你可知道，自己的所作所为，在让你自己，变成千古笑柄！”说到最后，声音应该是尖厉的，然而他却只有悲哀和心痛。

    公主生来，哪曾听父亲说过一句重话，此刻听到‘千古笑柄’四个字，顿时如遭重击，竟然愣在那里。

    赵祯递了个眼色，两个侍卫便越过公主上前，将面色苍白的梁怀吉，拎起来就往外走。

    梁怀吉知道，此次一去，便是阴阳两隔，与公主错身之际，不禁留恋的看了她一眼。

    谁知就这一眼，竟让公主从木然中惊醒，尖声叫道：“敢带他走出这个门，我就死给你们看！”

    ‘啪’地一声，回答她的是官家重重的一记耳光。

    这是赵祯第一次打人耳光，想不到，却打在了自己最心爱的女儿脸上。

    但回答他的，却是公主的金簪，已经将她细嫩的脖颈，刺出了血。

    那血珠在苍白的皮肤上，是那样的刺目，刺得赵祯无法直视。

    赵祯的心也在淌血，却任何人都看不到。

    “冤孽……”他长长的苍声一叹，摆手示意侍卫放开梁怀吉，便转身离去了。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    从那天起，公主便和梁怀吉，被禁闭在仪凤阁中，连曹皇后和苗贤妃都不得见。

    赵祯也被气病了，躺在床上不能上朝，或者说不敢上朝，他实在无颜面对大臣的质问。

    得知‘父皇’病了，一众皇子们自然要进宫请安。

    彼时陈恪正在赵宗绩府中，与他敲定‘汴京球会’的最后细节。得知这个消息后，赵宗绩不禁眉头紧锁道：“徽柔皇妹实在是太过分了，竟能把……父……官家气病了！”自从换了爹之后，当面叫不成问题，但私下里，总是有些羞臊。

    以赵宗绩在宫里的情报，自然知道来龙去脉。他对公主忤逆家婆、冷落驸马，却与个奴婢搅在一起，感到十分的不爽。

    “父女哪有隔夜仇，小心最后里外不是人。”陈恪却道：“还是收好自己的情绪吧。”

    “那要是官家问起来，”赵宗绩皱眉道：“我该如何作答？”

    “多帮公主说几句好话，多安慰安慰官家吧。”陈恪给出了意见道。

    “你不是一直对我说，贵乎真实么？”赵宗绩不满道：“怎么又不让我凭本心说话了？”

    “这次情况特殊嘛。”陈恪笑笑道：“要知道，对方是二十年的亲密父女，设身处地想一想，作为一名父亲，不管嘴上多恨，心里还是希望女儿好，希望能重归于好的。”

    “是。”赵宗绩点下头道：“可是，大臣们会如何看我？”

    “清官难断家务事，这种烂事儿，没有谁一定是对的。”陈恪道：“而且，现在都有个误区，以为官家是明日黄花了，他的意见已经不如大臣们的看法重要了。”

    “不是么？”

    “当然不是。”陈恪摇头道：“不管别人如何，你还得紧靠着官家，才能和赵宗实抗衡。”说着压低声音道：“还得设身处地的想一想，官家把江山都要给你们了，自然会希望，你们能照顾好他的女儿。”

    换句话说，谁会对他女儿好，他就会更倾向谁。这是做父亲的通病，官家亦不可能免俗。

    “和稀泥当然好。”赵宗绩苦笑道：“可就得拿出解决之道了。”

    “有道是卤水点豆腐、一物降一物。”陈恪笑道：“有一个人可以帮上忙。”

    “谁？”

    “我老婆……”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    赵宗绩很快赶到了宫里，发现其余四位已经早到了，正等他一起觐见。

    “抱歉抱歉，来晚了。”赵祯拱拱手，五人便按照长幼排序，轻手轻脚的入了寝宫。

    这五人依次是从古、宗谔、宗祐、宗实、宗绩……

    赵祯正坐躺在龙床上，望着藻井发愁，听说‘儿子们’来了，叹了口气，宣见。

    五人进来，问候后，年纪最大的赵从古关切道：“父亲龙体向来康健，今番怎么突然病了？”

    “唉……”赵祯又叹息道：“都是让徽柔给气得。”

    “徽柔的事情，孩儿们都听说了。”赵宗祐接话道：“妹子确实是任性了。”

    “岂止是任性！”赵祯闷哼一声道：“你们是不知道……”顿一下，他打住了话头，再叹一声道：“你们说，她怎会变成这样呢？”

    寝宫内安静了一会儿，赵宗谔才打破沉寂道：“妹子或许骄纵了些，但本性善良单纯，只是身边有奸人。如今闹得的沸沸扬扬，大家都说，公主与夫家不协，或为内臣离间所致。尤其是那个梁怀吉，素来言行不谨，颇有轻佻之处，据说他在公主宅中不着内臣服饰、在外人面前以都尉自居，甚至离间驸马与公主，以致其夫妇失和……”

    赵祯两眼发直的望着藻井，终于听他数落完了梁怀吉：“徽柔妹子金枝玉叶，能对一个阉人有什么感情？无非就是个逆反心理罢了。所以儿臣以为，当今之计，是要尽快让他离开公主身边，公主或许一开始生气，但过几日就会好起来。”

    赵祯摇摇头，苦涩道：“现在徽柔不许人进门，她已经四天四夜没合眼了，谁还会怀疑她以死相逼的决心？”

    “徽柔是不是被那梁怀吉下了蛊？”赵宗祐难以置信道：“或者被念了什么咒？”

    赵祯脸上的不快一闪即逝：“寡人不信那些东西。”说着看看赵宗绩和赵宗实道：“你们俩怎么看？”

    “依儿臣之见，”赵宗实已今非昔比，一脸正色道：“此事必须速速了结，拖得越久，对徽柔的声誉，影响就越大！”

    “嗯。”赵祯应一声，心说你有必要拾人牙慧么？

    “徽柔之所以一错再错，说白了就是不知敬畏，为了一个宦官，竟与自己的父亲反目成仇，非得让她知道，父为子纲不可！”但接下来赵宗实的话，却让他不寒而栗：“用点不伤人的迷香，让徽柔好好睡一觉，然后把那梁怀吉弄走。待徽柔醒来，让人看好她，过上一阵子，这个坎也就慢慢过去了。等她精神好点，再多让她读些《女诫》之类书，让她和驸马和好就是了。”

    虽然觉着赵宗实忒狠了，但赵祯不得不承认，这似乎是最佳方案。但拍板之前，还是习惯性的看看赵宗绩道：“你觉得呢？”

    “儿臣觉着，几位皇兄说得都很对。”赵宗绩低声道：“不过徽柔是我们的妹子，做哥哥的保护妹妹，还要问她是对是错么？”

    听了这话，四人不禁一愣，赵祯的面部线条，却变得柔和起来，这才是他想听到的答案呀！

    “王子犯法庶民同罪，你的想法太幼稚了。”但赵祯嘴上却道。

    “起先儿臣也是那么想的，但方才听说徽柔四天四夜没合眼，”赵宗绩低声道：“儿臣的心，仿佛碎了一般，也就顾不得那些大义了。”顿一下道：“归根究底，她不过一个小女子，就算任性一些，难道就会搅坏了纲常？言官们有些小题大作了……”

    -------------------------分割---------------------

    发个单章，大家看看哈。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

