    “好了没？”楚涵的声音带着不耐烦，他可不管小。护。士如何惊心动魄，如何战战兢兢，在他看来这包扎度实在太慢了。

    小。护。士一看楚涵不耐烦的神色，尊重职业道德的她也顾不得眼前的人身份多大，直接一怒眼一瞪：“呆着，你身上的伤这么重，不好好包扎怎么行？”

    楚涵等的屁。股都快坐不住，向来习惯一刻不停奔波的他忍不住反驳一句：“就你这度，怎么还能给上将治疗啊，没被踢出医师团队？”

    小。护。士顿时不乐意了，面色极为难看，对楚涵的尊敬也立即变淡，语气带着一丝不满道：“你有我懂医？就是因为您身份特别，所以才需要尤其注意，而且我们南都基地不像别的基地那般分等阶，只要在主城区办事的人，受了伤都是来我们这。”

    “这么说是整体度慢？”楚涵眉头一挑，淡淡的提议道：“我劝你们把这包扎的方式改改，这样的度平时的确看不出问题，可万一尸潮来了，全基地御敌的时候，你们这样的度不仅会忙不过来，还有可能会导致很多人的性命危险。”

    楚涵这可不是在胡扯，而是实实在在的真心话，再偏远再安全的基地，也免不了受到尸潮的攻击，丧尸虽然大部分都蜗居在废弃的城市里，但它们毕竟能够自由行动。

    小。护。士愣了愣，眉头微微皱起不说话。

    “可以了，不用把我包成木乃伊，不方便行动。”楚涵在小。护。士刚想上最后一层纱布的时候忽然起身，随意的活动了下筋骨就大步向外走，任凭惊呆的小。护。士如何阻止都不管不顾。

    直到无人能拦住的楚涵已经走出了医疗室大门，差点气晕的小。护。士才放弃追逐，只能气呼呼的把剩下的纱布收起来，面色更是比先前更加难看。

    “怎么了蒋玲玲？”路过的医护人员莫名的看着在生闷气的蒋玲玲，忍不住停下脚步问道。

    名叫蒋玲玲的年轻小。护。士气鼓鼓的一声轻哼，满脸的不乐意：“还能怎么，被一个狂妄自大的家伙教训的了呗！”

    路过的医护人员一愣，有些惊诧又惊恐的扭头看了眼远处已经走远的楚涵，连忙一把捂住蒋玲玲的嘴：“你疯啦？你知不知道他是谁？说话注意点！”

    蒋玲玲更加气愤，双眼瞪大：“我知道，不就是一个能力很强的上将嘛，可我们又不是他基地的人，我们买他的账做什么？而且上官荣上将也说了，我们是基地最重要的医护人员，有职责在身，再大的将领也不能无视我们的意见。”

    “少说两句。”路过的医护人员无奈摇头：“楚涵上将过来包扎，我们可是看在你激灵又漂亮的份上把你推出来，你可别一个犯傻把人得罪了，我们这些没选上的讨好还来不及。”

    “切！谁要讨好他！”蒋玲玲心不甘情不愿的小声嘀咕着，对之前楚涵的那番话更是完全没放在心上，在她看来包扎的最好才是对病人的负责。

    早就离开的楚涵自然不知道医务室的对话，他已经以最快的度来到一处无人的地方，此刻在一整天的风波下天色已黑，周围一片区域都寂静无声。

    “老大。”路冰泽的声音忽然响起，同时他的身影更是神出鬼没的蹿出，带着最新情报：“打赌的事问出来了。”

    楚涵对路冰泽的忽然出现一点也不意外，面容沉静到可怕的抬脚响前走去，声音更是低沉无波动：“说。”

    在黑暗中，无人注意到路冰泽的神色一瞬间布满戾气：“是上官雨馨和仲魁在赌，仲魁的儿子仲恺被我们搞残之后，这个老头异想天开的说上官雨馨必须嫁到金阳，甚至说儿子不行老子上，要上官雨馨给他传宗接代。””

    楚涵脚步一顿，寂静的夜色中若有若无的杀意淡淡浮出，而后又一瞬间消失，脚步再次抬起，若无其事的继续向前走：“继续。”

    “是。”路冰泽与楚涵保持一前一后的半步距离，声音带着杀意：“上官雨馨当然不会同意，在会议大厅大闹非你不嫁，仲魁提出赌注，若是长官你死了，上官雨馨就要跟他去金阳，若是你这次没死，他就立即带着仲恺离开南都基地。”

    “今天我在街道上闹出的动静太大，仲魁估计会以为是神秘家族的人出来了。”楚涵的声音虽然依旧平淡，但唯有极其了解他的路冰泽听出了其内的杀机肆意。

    “长官不愧是长官！”路冰泽嘴角一勾：“可惜仲魁以为他拿着个赌注出来是占了便宜，岂不知被上官雨馨反咬了一口。”

    “什么意思？”楚涵一愣，有些不解。

    路冰泽嘿嘿一笑：“上官啊，我的确是佩服你啊，身边的妹子一个比一个厉害，所有人都以为你会出事，上官荣当时按兵不动，于是上官雨馨一个破釜沉舟，就直接答应了仲魁的赌注，然后逼迫上官荣出兵来救你！虽然最后还是老大你力挽狂澜，但是我这上官嫂子简直太聪明了啊哈哈哈！”

    楚涵轻飘飘瞥了路冰泽一眼，声音带着一股明显的不爽：“仲魁那老混蛋窥伺老子的媳妇，你丫还笑得出来？”

    “额。”路冰泽连忙闭嘴。

    “去，给我把蒙其伟找来，让他去主城区我住的地方找我！”楚涵不苟言笑的下令，心中的不爽越来越大。

    他奶奶的！

    这个仲魁何等的不要脸，五、六十岁的老渣渣还妄想跟他抢媳妇？

    早知就今天就该一斧头斩了那货！

    路冰泽不敢再放肆，只是微微迟疑道：“让蒙其伟去您那？会不会太危险？”

    “这点能耐都没有还想混地下势力？”楚涵已经彻底动怒，对下属的要求也猛然严厉起来：“给他一个小时的时间部署，过了一个小时没出现就告诉他别干了，回家种地去吧！”

    “是！”路冰泽连忙一溜烟的离开去传话，老大这话都说出来了，可见那仲魁是实实在在的惹火了他，再不快点把蒙其伟找来，恐怕他们一帮人都得被老大的怒火牵连。