    高速公路上开始有积雪了，而沙漠地带还有好多路段被流沙给覆盖了，以至于有些路段其实就是在沙漠里开的。

    短短的大半年时间，失去了维护后，这些沙漠公路现在还能时隐时现，再过上两年估计得整个被掩埋掉。。

    但是无论如何，两辆车能克服这些不利因素，而且速度终究比自行车快太多了。

    不进入任何避难所，也不和任何人接触，两辆车用了一个星期的时间，克服了众多不算艰难的障碍，来到了霍尔斯市。

    这里已经是神州的最西端了，走出国门，就是哈萨克。

    国门口岸在霍尔斯市区内部，但是要出境的话肯定不必非得走什么口岸，两国漫长的边境线上随便找个地方就过去了。

    高远举着望远镜在看，李金刚和潘新也在举着望远镜看，赵强也在用望远镜观看。

    只有余顺舟，他蹲在了理树子对面，一脸贱笑道：“道长，理哥，你给算一卦呗，看看咱们出国是吉是凶啊。”

    理树子很无奈，也很严肃的对着余顺舟道：“我俗名姓张，道号理树子，所以你要么叫我张哥，要么叫我理树子，要么就叫我道士，反正别叫我理哥，你叫着不别扭吗？”

    “不别扭啊，理哥，你给算算嘛。”

    理树子极为无奈，他不想搭理余顺舟，可同行这几天以来余顺舟却不肯放过他。

    “不算。”

    “快点儿，马上就该出发了，你不算算怎么知道是吉是凶啊。”

    理树子无奈了，他最终还是掏出了三枚铜钱，在手里摇了摇往地上一丢，随后只是看了一眼就道：“大吉。”

    高远放下了望远镜，然后他看向了赵强。

    赵强也放下了望远镜，道：“我们补给消耗最多的是柴油，但是在上个加油站已经补充了足够的柴油，就算去避难所也补充不了多少，至于食物和饮水还足够十天的消耗，我觉得没必要进避难所补充给养了。”

    加油站当然早就不营业了，何况所有的加油机，全世界范围内的加油机估计也都不能用了，但是加油站的地下储油罐里有油啊，只要打开储油罐发现里面有油就行。

    这一路上高远他们都清空两个油罐了，都装在了油桶里在卡车上拉着呢。

    进避难所能好好的休息一下，洗个澡，吃个热乎饭什么的，但也就是休息一下，补给没有啥大的作用，要去避难所的话没准儿还给人家带来什么麻烦，不如干脆别去了吧。

    高远名义上是这支小队的指挥，但他对赵强是言听计从，听赵强说别进避难所了，他就立刻道：“行，那咱们就出发吧。”

    “等等！”

    赵强对着高远道：“换下车吧，出了国境，好多事情不像在国内这么方便，还是小车在前面打头，你们几个坐卡车。”

    高远愣了一下，就明白赵强的意思了。

    这越野车呢，走在前面开路，车上最好坐战力高的人，比如李金刚，潘新，赵强和李阳。

    像高远他们这几个新兵蛋子，那最后还是坐后面的卡车。

    好像被轻视了，但是……赵强的话好像也是有道理的。

    “行吧，那就换车。”

    赵强挥了下手，道：“潘新，金刚，曹振江，我们四个开小车，其他人都留大车上，刘德光开车，星河跟高远在驾驶室，其他人委屈一下都在后面挤挤吧。”

    后边的大车环境可不好，这个高远是知道的，在他看来，轮也该轮到别人享受一下了。

    “别别，我也去车斗里坐着，让王医生和星河在驾驶室就行了。”

    这些天来，大车上不管谁开车，驾驶室里最舒服的位置也就是副驾驶肯定是王宁的。

    对知识分子和医生的优待似乎是每一个部队，每一个士兵都根深蒂固的观念，高远也不想打破这一传统，所以他拒绝打破规则。

    王宁低声道：“别，不用，真的不用，其实我没那么娇弱的。”

    高远笑道：“那可不行，王医生你必须休息好了，都上车，上车。”

    赵强也在一旁道：“不要轻易出枪，但是要做好战斗准备，我们出境后面临的局势很复杂。”

    高远要上卡车后车斗里去了，他刚把余顺舟推上去，星河却不声不响的站到了他面前就要上车，这也是意料之中的事情，高远刚想伸手去扶星河上车，星河却是整个人已经上去了。

    但是看到高远伸出了手，星河却是又跳了下来，然后她对着高远道：“你帮我啊。”

    于是高远把星河推上了车，然后他对着李阳道：“你去前边儿坐着。”

    李阳身上始终带个包不离身，那里面装的是启示，李阳想了想，也没说什么，转身和王宁一同上了卡车的驾驶室。

    卡车里有些拥挤，前半部分装的是物资，后半部分坐人，七个人在车斗里一坐挤得满满当当，不过还好，折叠椅还算舒服，而且能伸开腿。

    汽车开动了，卡车肯定要比越野车颠簸许多，而且虽然有个车篷，但冷风还是嗖嗖的从缝隙往车里灌。

    为了避寒，卡车后面的帘布一放下来后，整个车棚子里黑咕隆咚的什么都看不见了。

    然后高远就发现最苦难的部分还没来呢。

    之前别管路况如何，至少卡车一直是在公路上走的，但是现在要出国境线，卡车离开了大路，直接开进了路边的农田里。

    于是卡车不可避免的开始颠簸了起来。

    余顺舟把帆布车篷扯开了一道缝隙，往外看了一眼，道：“我还没出过国呢，看看外边什么样儿。”

    聂二龙也是道：“我也没出过国啊，我也看看。”

    虽然同样没出过国，但这不妨碍高远狠狠的鄙视他们两个。

    “你们两个土包子，这有什么好看的？”

    一边鄙视余顺舟和聂二龙，高远大声道：“干脆把帘子拉起来，要看就都看看，我特么也没出过国啊。”

    帘子被拉了起来，冷风嗖嗖的往里灌，星河裹上了不知道谁留下来的羊皮军大衣，然后她很不解的道：“景色并没有什么变化啊，你们激动什么。”

    余顺舟毫不犹豫的道：“出国了啊，当然要激动的。”

    聂二龙一脸感慨的道：“出国了啊，也不知道还能不能再……”

    高远和余顺舟不约而同的各出一脚，把聂二龙连同他的椅子踹倒靠在了理树子的身上，然后他们两个异口同声的道：“不会说话就闭嘴！”

