    离别总是令人感伤。

    六月初六这一日，蜀王设宴，宴请昌平公主及一众藩王和藩王妃。年少的平王安王也一并来赴宴。

    建文帝还未来得及给年少的八皇子九皇子封王，新帝登基后，便封了两位弟弟为平王安王。至于封地，就不必着急了。反正两人都还年少，离成家生子就藩还有数年。

    建安帝身为天子，不便移驾。萧语晗有心想来，也同样不便，只得打发身边女官送了丰厚的安家礼来。

    整整两车药材，还有两车放的是孩子用的着的器物。比起金银玉器，算不得贵重，又显得格外贴心。

    谢明曦收了这份礼物，心情也觉愉悦。

    她和萧语晗之间的同窗友情，一直维系得不错。从妯娌君臣的角度来看，也十分融洽和谐。

    身为藩王妃，能和太后和中宫皇后皆打好关系，左右逢迎，绝不是易事。也因此，做到这一点会令人分外愉悦。

    李湘如看在眼底，颇有些眼热泛酸，故意笑道：“皇后娘娘待七弟妹真是宽厚，送来的礼物也这般贴心。”

    谢明曦深谙气死人不偿命之道，眨眨眼笑道：“四皇嫂别心急。等你随宁王殿下就藩之日，皇后娘娘也会有厚礼相赠。”

    李湘如：“……”

    不想去就藩是一回事，被拘在京城动弹不得是另一回事。

    眼看着蜀王蜀王妃大张旗鼓地准备离京，其余几个藩王的心思也跟着浮动起来。藩王妃们更是焦躁难安。

    李湘如被一句话噎得张不了口，赵长卿和尹潇潇心里也有些不是滋味。

    不过，就连最率直的尹潇潇，也知道此事不宜多言。有什么话私下里说说就罢了，当着众人的面，还是谨言慎行才是。

    新帝可不是什么敦厚宽和的好脾气。虎视眈眈地等着藩王们出差错揪小辫子呢！

    ……

    谢明曦收拾了李湘如之后，微笑着看向昌平公主：“皇姐，这些时日殿下忙于准备就藩，无暇去探望驸马。不知驸马身体如何？”

    昌平公主叹了一声：“整日好吃好睡，人倒是胖了一圈。只是，被踏断的右腿未能养好。下榻走路时，总是一脚高一脚低。”

    昌平公主也是三旬左右的人了，明艳的脸孔消瘦憔悴了许多，眼角也有了细细的皱纹。面上也少了些许目空一切的骄傲，看着倒是顺眼了一些。

    众人少不得要出言安慰几句。

    “再慢慢养着便是，或许日后会彻底好转。”

    “是啊！皇姐别灰心丧气，回府也多劝着驸马一些，别为此事耿耿于怀。”

    说起这个，昌平公主无奈一笑：“驸马心思敞亮，颇为豁达，从未长吁短叹过。还说大难不死必有后福，能捡回性命已是万幸。”

    无法释怀的人是昌平公主。

    淮南王府的人都死绝了，也无法平息昌平公主心里的愤怒。真正的幕后凶手，依然逍遥自在。

    只是，俞太后私下叮嘱过她数次，让她收敛隐忍。总有一日，会为她出了这口恶气。她也只得忍下了。

    一说到顾驸马的伤势，李湘如的神色便有些微不自在……此事和宁王十有八九脱不了干系。

    也正因此事，她见了昌平公主总有些心虚。

    昌平公主目光掠过李湘如故作镇定的脸孔，心里冷冷哼了一声，根本不理睬李湘如，转头和赵长卿说话去了。

    ……

    藩王们这一席，也堪称波涛暗涌。

    鲁王身为长兄，率先举杯：“七、七弟，祝你一路顺风，诸事、顺遂。”

    “多谢二皇兄，”盛鸿含笑举杯，一饮而尽。

    宁王言简意赅：“我也敬你喝一杯。”

    盛鸿目光一闪，回敬道：“这杯酒，我敬四哥才对。希望四哥在朝中诸事顺利。”

    宁王胸口中了一箭，心中恼怒不已，冷笑连连。面上却半分不露，仰头喝了杯中美酒。

    轮到闽王时，就情真意切多了：“七弟，你先去就藩，于我们兄弟而言都是好事。到了蜀地，你安生过日子，别乱折腾。过上三年两载的，或许我们也能离京了。”

    以建安帝小鼻子小眼的性子，但凡蜀地出了什么乱子，定会以此为借口将其余藩王扣在京城。

    闽王说得直白，盛鸿也不好装傻了，真心实意地说道：“五哥放心。我若想折腾，就不会一心去就藩了。如今既能离京去蜀地，我定会做好一地藩王，治理好蜀地。”

    “日后有什么事，五哥只管写信给我。”

    闽王点点头，和盛鸿连着喝了几杯。

    酒意上涌之际，盛鸿却不肯再饮酒了：“后日便要启程。明天还有诸事要检查整顿，防止有疏忽遗漏之处。我不能醉酒，免得误事。”

    鲁王闽王没说什么，宁王却颇有挑衅之意，依旧不肯罢手：“今日过后，我们兄弟不知何日才能相聚。今晚便该喝个痛快，不醉不归才是。”

    盛鸿也有几分酒意了，挑眉看了宁王一眼：“四哥这般有兴致，不如我们放下酒杯去练功房。刀枪棍棒，我都奉陪！”

    去就去！谁怕谁！

    宁王嘴角扯出一丝冷笑：“好！”

    鲁王闽王对视一眼，也没劝架的意思。

    自建文帝去世后，众人心里都憋着一股闷气。今日喝酒不能尽兴，去练功房里“练练手”倒也是个好主意。

    兄弟如手足，打断骨头还连着筋……当然，也不能真得打断骨头就是了。让外人看出来了，总是不太好。

    鲁王身为长兄，责无旁贷地提出忠告：“不、能打脸！”

    宁王：“……”

    盛鸿：“……”

    闽王乐了，耍起了嘴皮子：“二哥，到底是不能还是能啊！”

    回应闽王的，是鲁王踹过来的一脚。

    ……

    半个时辰后。

    女眷这一席已经酒足饭饱，移步内堂喝茶闲聊。

    魏公公一脸忧急的来了。

    谢明曦目光一扫，淡淡问道：“出了何事？为何这般慌张？”

    魏公公苦着脸禀报：“启禀蜀王妃。蜀王殿下和宁王殿下去了练功房，不知怎么的，鲁王殿下和闽王殿下也动了手。”

    众人：“……”