    不画不知道，一画吓一跳。

    某冰块还挺帅的，完全符合一个人像画完美的比例。

    时空刺客，技能是穿越银河，让牛郎和织女这样神话人物相逢。

    正值七夕情人节，军训大阅兵里带着英雄联盟的味道，这创意绝对是第一流的。

    夏初并不知道，她用朝写实主义风格画出的牌板画已经到了令人叹为观止的地步。

    当她全神贯注的完成了最后一笔，拿出手机看了下时间，四点三十分。

    心想着黄蕾醒来说不定着急了，得赶快回去收拾好，六点钟新生军训出操，最后一天了，一定要做到尽善尽美的完成军训。

    好困，完成所有画作后才感觉颈椎一动不动时间太长了，困。

    艰难的扭了扭脖子，忽然间！

    毛骨悚然！

    一只手忽然出现在在她的颈椎上，温度刚刚好，不轻不重，给她放松着紧张的颈椎肌肉！

    啊？？？

    谁？

    “别动！”男人的嗓音温润，用力将夏初按住。

    罗煜？？？

    凌晨四点半，罗煜怎么来了？

    罗煜伸手按住了夏初的肩膀，让她的身子保持原样，另一只手给夏初放松颈椎僵硬的肌肉和经络，手指下，夏初细腻的如同温玉一般的皮肤，有点冰凉，这让他的眼眸深邃了许多。

    气氛忽然有点……有点难以用言辞形容。

    夏初的脸上忽然就有点发热了，也不知道时因为颈椎后的那只手传来的温暖还是被发现她画罗煜是刺客的惊讶。

    反正也知道罗煜能找到这里，肯定是见过黄蕾的，干脆坦白解释：“我画你是刺客是因为创意，你是教官和新生中第一刺客玩家，没有别的原因。”

    “无论你是帮黄蕾同学还是约会男朋友，在军训基地都有军训基地的纪律，夜不归宿，理应严惩。”

    罗煜比夏初高，站在夏初的身后边给夏初放松着颈椎，边从自己的角度看夏初画的他，嘴角勾了一下，笑意却没有达到眼底：

    “你和黄蕾还真胆大。”

    这句话，夏初听出了里面不容原谅的意思。

    军人，无论在任何时候，都必须服从命令，不准擅自做主。

    夏初觉得在这个时候势必要替黄蕾和她解释一下，军训大检阅如果出了差错，总教官肯定有责任：“罗教官，黄蕾被人暗算了，完成不了无块牌板的任务，肯定会影响到军训大检阅，你的总教官脸上也没有光彩。”

    “哦？”罗煜的手捏到了夏初的肩井：“黄蕾被人暗算了，怎么不报告张导员处理，看来是你们两个违反纪律，你属于明知故犯型。”

    夏初坦言：“明知道被暗算会影响大局，适时明知故犯，应该能被谅解。”

    “那你觉得你们违反纪律被我这个总教官抓住，　能被谅解的几率有多少？”罗煜好整以暇的反问。

    切！

    给她捏的挺舒服，可话里话外不留情，要处罚她和黄蕾。

    夏初舒服的扭了扭脖子：“我以后不会犯第二次错了。”

    罗煜收回了手，没有说话。

    夏初刚要动。

    就听到身后罗煜又开口了：“唐植对你与众不同。”

    啊？？？

    啥意思？

    没有什么不同吧？

    夏初转头看了眼前的罗煜一眼，四目相对，一瞬间明白了某冰块的意思。

    某冰块这绝对是在意她，在隐晦的吃醋。

    她很清楚在某冰块情不自禁吻了她之后又说做兄妹的心理，笑了：“我是正常女生，有男生对我与众不同很正常吧，难道做哥的就不为我骄傲？”

    干得不错，做哥的为你骄傲……

    两人不约而同的想到了那一条微信。

    是罗煜发的，夏初删除的。

    做哥啊……

    夏初勾唇一笑，满意的看到罗煜又黑又懊恼的眼神，越看越可爱。

    墨玉眼里满是狡黠，张开双臂就抱住了罗煜的腰，眼底的狡黠越发饱满了。

    罗煜的身子一顿，想要挣脱开又舍不得。

    真是越来越有可爱了，夏初本来就是想作弄一下吻了她不负责任说做兄妹的罗煜的，现在机会难得，哪能放过：

    “煜哥，唐植好像说了要追我，我还没有答应，你这个做哥的应该为做妹的有天才学长追求感到骄傲才对，对了，趁我现在还名花无主，还能抱一抱哥，要是我有了男朋友，只能抱男朋友了。”

    罗煜身体僵了。

    夏初的嘴角越发上扬，哼！让你做哥，让你好好做哥。

    罗煜的身体更僵了，嗓音不紧不慢：“就是因为我是你哥，才有义务管你，夏初同学，你无组织无纪律，在军训期间夜不归宿，无论是什么原因，都应该接受军纪处罚，六点开始，负重跑十圈。”

    切！

    难道抱抱都不能免除惩罚？

    “不跑。”夏初的头蹭蹭罗煜的下巴：“煜哥，你妹一夜没睡，不跑。”

    好，很好，夏初明显的听到某冰块大的心脏跳动激烈，坏笑极了。

    罗煜说话的声音还是一味的冰寒：“这是看在你和黄蕾同学为军训大检阅画画的情分上减轻了处罚，要是像张导员的信息里说的你七夕约会，就不是负重跑十圈这么简单了。”

    七夕约会？

    她这是又被暗算了，被暗算当然以后要找回来，不过，眼前需要搞定某冰块。

    “罗教官，如果我夜不归宿是因为七夕约会，会受什么处罚？”夏初抬起头，看向了罗煜故作镇定的黑眸。

    黑眸似火。

    “军训期间，严重违反纪律，两人记过处分，通告批评。”罗煜毫不留情，说出了处罚办法。

    “哦。那就算我是七夕约会了。”夏初说完，直接就搬了下眼前这一张令她垂涎欲滴的俊脸。

    罗煜看了她半响，忽然明白了夏初的意思，嘴角就那样上翘了一下，头低下来，眼眸放在了她的唇上，接着，又凑近了一些。

    那意思非常明显了。

    七夕约会……

    只有情侣才七夕约会。

    罗煜没有再动，眼眸黝黑深邃，心脏跳的能被夏初听到。

    倒是夏初，似笑非笑的看着罗煜，不是做哥吗？

    你要吻我，看你怎么继续说做哥。

    不能再深入了，他好不容易控制住自己的，上次失控后，不知道夏初是怎么样才保证了自己不犯老毛病的，万一犯病，引发了夏初的神经紊乱，他……

    罗煜的气息有点乱了，用力的后退了一步，挣脱了夏初抱着他腰的手。

    切，逃兵！

    有自控力的逃兵！！！

    解气！

    解气极了，做哥，你做你的哥，你该挣扎挣扎去。

