    “天外修士？”

    臧青濯义正辞严道：“天外修士或许会来，但其至少掌握不了天轨，而此物对我威胁太大，便是毁弃了，也总比握在你等手里，时时威胁我等来得好。”

    丕一道人道：“说得不错，天外修士我们自会对付，但是我们才是如今的天地之主，无需你们再来对我们指手画脚！”

    他看向在场之人，道：“诸位道友，你们哪一个不是修炼了数百上千载，历经万般磨折才坐上了如今的位置，你们甘愿把位置让出去，以后听人呼来喝去么？”

    众人没言语，但是这样的结果他们肯定是不愿意看到的，要不然他们今日也不会过来了。

    可是他们同样也是顾虑仙朝，要是仙朝的势力真是大到无可抵御，那么又何必死扛到底呢？

    世道之艰险，他们哪一个没有经历过？苟活下去也并不丢脸。

    金身道人嘲弄一笑，对着臧青濯道：“你以为你积蓄多一些雷火就一定奈何天轨么？这件天轨是我仙朝上等御兵，用了大量‘不坏之金’，无论你破坏多少次，哪怕你将之拆了，也都会恢复回来的。

    况且你这也是白费功夫，天轨就算真被破坏了，我将消息传出去后，待仙朝归来，再建一个也是容易。”

    他看了看周围之人，“你们也不必担心做了得罪我仙朝之事，我仙朝对于底下之人一向宽宏，归来之后，也不见得对你们如何，”他又撇向重岸所在，道：“倒是那些天外修士到来后会如此做，那就说不定了。”

    重岸这时也是开口了，他语声带着一丝不屑道：“诸位, 不用听他什么胡言, 什么仙朝, 不过是一个大些的宗派罢了，我元夏灭世无数，如同此辈者不知会过多少。。”

    说着, 他一挥袖，面前就有一团光幕显现出来, 里面是种种元夏覆灭诸方世域的景象, 还将那些视底层修士如刍狗的一面也是展现了出来。

    这是他有意为之, 现在他有两重身份，不过他元夏修士的暗线身份之下, 用元夏的名义去宣扬元夏，威慑土著，那当然是合情合理的。

    他看着诸人, 道：“我能感觉到, 诸位之中, 有人乃是借用了我元夏天序修炼寄托而成就的, 如此便是我元夏修士了。自然，诸位若是愿意归附元夏, 我亦可接纳，未来当可同享无上大道，若是不愿者, 等我元夏大法降下，举世俱灭, 无有幸理！”

    蒲鹿不禁看了他一眼，他能感觉出来, 并不是什么元夏修士，只是用的是元夏阵器, 所以对于其身份，他也有些想法，没有去说什么。

    此刻站在诸人之中的彭鸾召不觉一抬头，心中多出了几分激动。

    先前在凉术、祈都被驱走之后，他还可惜了一阵，后来又闻有天外修士到来，他拿不准对方的身份, 也不敢贸然上前，而且重岸长期躲在地下，又有阵器遮护，行踪不定, 他也找不到其人所在。

    现在他见重岸正大光明说出自己的身份，他心中已是有数，又看向别的地方，心知除了自己之外，一定还有其他人与凉术、祈都二人接触过，就是不知道是谁了。因为每一个人都对自己寄托的气机遮掩的很好，但可确定，绝对不止自己这一个。

    既然没有人主动站出来，他也不必着急，现在出去，容易成为靶子，还不如稳一稳，只要不主动出手，想来这位元夏上修是不会计较的。

    臧青濯见到底下人心浮动，看去没有几个愿意和他们站在一处，心中暗暗焦躁，且是又惊又怒。

    他感觉到，此刻要是强行下令上前进攻金身道人，怕是这些人只会坐视不理，到时候恐怕局面更为糟糕。

    其实他们三个人若是一上来就发动进攻，不给这么多说话机会，那还能鼓动众人一起出手。

    可是三人吃不准金身道人的实力，生怕自己受损，只想鼓动他人上前，本来紧绷的局势骤然松懈下来，故是现在无人应声了，其实这归根到底，还是他们之中彼此并不存在真正的信任，遇到真正有危机的事，就没人愿意出头了。

    丕一道人也是看出了不对，本来大好局面，那金身道人居然三言两语就化解了，她传声道：“臧道友，如今怎么办？”

    臧青濯此刻也没有其他办法，只得道：“静观其变，若是其所言为真，真的有仙朝归来，那么我们做什么都没用，若是无人到来，那么其言不攻自破，此人也就不足为虑了。”

    丕一道人不满道：“这不就等于什么都不做么？”

    赤鹄老人这时道：“什么都不做，其实比什么都做错来的好。臧道友说得有道理的，眼下情势不明，我们不能冒这个险。”

    丕一道人有心出手，可见两人不愿意动，她也是无可奈何。

    蒲鹿站在一边看着几方出言，他现在倒是也不急了，如果天轨损毁或是干脆不存在了，那么也就挡不住天夏与此世之沟通了，在这方面，天夏永远是先快一步的，说不定那个时候老师也会再度归来了。

    众人此刻心思各异，故是一时之间，场面却是僵持住了。

    过去不久，金身道人忽然抬头，看了眼上方，见天穹之上有一道道灿若星辰的灵光闪烁出来，他大喜过望，道：“我仙朝归来了！”

    众人心中一凛，都是抬首凝神看去。便见天幕之上先是一道明亮耀目的光芒闪烁一下，随后化作一束束穿透虚空薄幕的光束，落向了此方天地之中，其数粗粗一览，大概有百十来道之多，后面还有继续跟随过来的。

    其中最大的一束则是像认准了方向一般，直往他们这一处过来，几个呼吸之后，就重重落在了金殿之中，并将殿台一角砸塌了。

    金身道人却是毫不介意，那灵光落地之后，一时漫天烟尘笼罩，少顷、光烟散去，露出了一个巨大的灵茧，里面依稀可以看出一个高大魁梧的人影。

    金身道人大笑一声，道：“原来先来的是金卫，好好。”

    重岸这时道：“何为金卫？”

    金身道人撇他一眼，高声道：“好教你们知晓，金卫正名乃是武威金卫，乃是我仙朝用以剿杀四方叛逆的仙兵仙将。”

    金卫同样是炼有“不坏之金”的，而此物可以用在方方面面。

    据他所知，当初仙朝是想将“不坏之金”塑造入道机之中的，可是算来算去，绝无可能在道机变转前做成此事，也就只好先避去天外，等到再是回来补全此事。

    此时忽一只大手从灵茧内部探出，随后另一只大手跟着伸出，将此茧皮撕开，便见一个高有三丈，仿佛巨石垒砌的军将自里显露出来。

    这个人肩背的铠甲厚实无比，甲裙则盖到了膝盖处，整个人面庞坚若岩石，五官如斧凿，并呈现出一种暗沉的金青之色，鬓发则是显现出一道道精美的云雷纹，仿佛是带了一张厚厚的青铜面具。

    这人看向金身道人，双手合抱，微微躬身，用厚重语声说道：“金卫蒙杜，奉命见过右丞。”

    金身道人问道：“大辅和陛下何在？”

    那军将道：“大辅收到右丞发出的信讯后，命我先来见过右丞，了解此世变转，大辅说他稍候便至。”

    两人对话并没有回避众人，而灵性语声交谈对于修士来说也没什么不好理解的。

    自在界的修士一听此言，都是心里盘算起来，看情形似乎仙朝归来已是势不可挡，那还不如早些做出选择。当即有一个人站出来，对着两人一礼，道：“冯某等久慕仙朝荣华，时常心向往之，愿意归顺。”

    金身道人言道：“好！便就请这位同道站到我们这处来。”

    冯道人大喜，再是一礼，便走了过去，站到了金身道人两人的身侧。

    不过也不是没人看不惯，当即有一人阴阳怪气的说道：“冯掌门，你也是一派执掌，这么快就换了祖师爷了么？”

    冯道人却是半分不好意思也没有，反而振振有词道：“我等修习的本就是仙朝功法，如今仙朝归来，我投向仙朝，岂不正是回归正朔？冯某也说诸位一句，诸位哪一位修行与仙朝脱得了干系呢？未曾得过仙朝的恩惠呢？

    如今仙朝归来，这等时候，我等不思报效，反而心生抗拒，岂不是成了忘恩负义之辈？我又如何给后辈弟子交代？冯某不是悖逆祖师，恰恰是顺应祖师之教诲啊。”

    诸人不由暗骂无耻，亏其说得出这番话！有人一脸义愤填膺的站了出来，道：“说得对！冯道友一番话也使我幡然醒悟，在下愿意投效仙朝，愿为恢复昔日仙朝荣光尽一份微末之力。”

    虽然两人站了出来，不过余下大多数人却是冷眼看着，站在有没动。

    他们自有自己的判断，那个军将也就是一个寻常元神修士的水准，甚至连修士也算不上，光凭这个，还无法让他们信服。

    或许仙朝以往是兴盛无比的，可现在如何，谁又说得清楚？正思忖之际，天中明光大盛，却是又有动静生出。

    ……

    ……

