    在与好友一聚之后，众人也都没有再外出，担心赶不上与龙轩的道别。

    苍松古木下，一处茅草屋外坐着两个人，一个看起来很年轻，一个外貌有些苍老。

    “小友，怎么想着来我这喝茶了。”鹤发童颜的大长老问道。

    龙轩也就来过他这里几次, 每一次基本上都会有点事。

    轻轻放下白气袅袅的茶杯，龙轩笑着说道：“的确有些事情。”

    “哦？”

    大长老也来了兴致。

    龙轩现在的本事，比他还要强大，应该不会有事情拜托他。

    “过段时间，我要离开九天一段时间。”

    大长老突然一愣，随后就想到了前因后果。

    “老了, 现在还真是年轻人的天下啊！”大长老话中满是感慨。

    “嘿嘿, 到时候麻烦大长老，在我那些朋友, 遇到危险的时候帮一下。”龙轩直接开门见山的说道。

    他想让大长老，暂时当一下护道者的角色。

    “小友你啊……”

    “行吧！”

    大长老也是同意了，不提龙轩的请求，就算看在他弟子石昊的份上，而且还都是九天未来的栋梁，他也会在关键时刻出手的。

    “得嘞，那就麻烦前辈了。”

    以现在大长老的实力，对付真仙没有什么问题，要是遇到仙王，有他留的后手，也可以渡过。

    龙轩闲聊寒暄几句，就直接离开了，他要找一下重瞳女她们，交待一些事情。

    不过事不如意，在九天兜兜转转了半个月后，也没有发现她们的踪迹。

    龙轩有点懊恼, 早知道也将联系方式给她们。

    他也没有再去漫无目标的寻找，直接返回帝关，将一些话告诉魔女她们，等重瞳女她们回来，到时候传达一下就行了。

    “哥哥，你和柳神姐姐，什么时候走啊！”小曦拉着龙轩的衣袖，眼中有些忧伤和不舍。

    她都听魔女说过了，从诞生至今，她没有离开过龙轩太久，此次龙轩或许会离开很长时间，难免不舍。

    “嘿嘿，别那副表情，老哥我还是喜欢看小曦那，如太阳般明媚的笑容。”龙轩揉了揉她那金色的发丝，很是宠溺。

    “老哥，我是担心你出去又找几个嫂子，然后被柳神姐姐她们给收拾一顿。”小曦弱弱的说道。

    “呃……”

    龙轩直接嘴角一抽，原来是这一回事吗？

    应该不至于。

    “唉！”

    “给你一个护身宝物吧！”龙轩无奈的摇了摇头, 跳过那个话题。

    这个小家伙，不擅长战斗，所以这个不能少。

    “什么呀！”小曦脆声说道。

    就连刚走来的魔女和柳神都很好奇。

    “铮！”

    龙轩大手虚空一握, 一柄暗金长枪出现，淡金色的龙纹闪烁着光芒，刚一出现，滔天的杀伐气就直冲云霄，有着寂灭万灵的神威。

    三人都惊讶了，她们当然认识这柄神枪。

    可以说是，一直陪伴着龙轩的绝世神兵，有着数种顶尖仙金，加上真龙角锻造而成，现在最起码也有着仙器的强度。

    龙轩真是舍得啊！

    “这柄乱古，就先借给你使用了。”龙轩轻轻抚摸着乱古，轻声说道。

    他的乱古长枪当中，融入了虚空仙金，上面也铭刻着诸多阵法，可以带着小曦进行穿梭空间，有它在，仙王都追不上。

    “去！”

    长枪化作一道金色的流光，飞到小曦的手中，在那白皙的手背上，形成一个枪形印记，带着神秘的气息。

    “具体怎么用，你都知道了，我也就不多说了。”

    “那哥哥你怎么办，没有这件兵器可以吗？”小曦问道。

    “没啥太大问题，小曦你放心好了。”

    龙轩淡淡的说道，到了他这个层次，兵器是能起到一定的作用，但也不是少了兵器，就失去了战斗力。

    他能够化繁为简，每一招每一式，都是强大的神通，他的肉身就是神兵。

    光是鸿蒙镜，就能给他带来不小的助力，就算暂时没有乱古，也无伤大雅。

    这个乱古长枪蕴含着真龙气息，所以跟他有着血脉关系的妹妹小曦，也能照常使用。

    经过这么多年的孕育，也诞生出些许灵智，所以乱古也不会排斥她。

    “哦（-.-）”

    “谢谢哥哥了！”

    见龙轩这样说，小曦也就没有什么意见了。

    柳神也给了魔女和小曦二人一样东西，分别是两片金色的柳叶，纹理清晰，浓郁的生命气息缠绕在上面，就如同最纯粹的生命本源一般。

    “重伤的时候，使用它，可以立即恢复。”

    魔女和小曦还没有啥表现。

    龙轩就是眼睛一亮，柳神居然还有这种好东西。

    “柳神，还有吗，不要太多，给我来个十片八片就行。”龙轩大言不惭的说道。

    “没有。”柳神额头出现黑线，直接拒绝。

    真当这种奇物是批发的啊。

    龙轩满脸无奈，就知道柳神会这样说。

    “把我教你的柳神法，给领悟到最深，到时候这个你也能做到。”

    即使是最普通的宝术，领悟到本质的时候，都能化腐朽为神奇。

    而柳神的法，最起码是仙王法的层次，如果能够追根溯源，自然会领悟到不得了的东西。

    那是枯荣之道，蕴含着一些生与死的规则。

    龙轩不置可否，他知道柳神所说的是真的，但是领悟到那种程度，也需要不少的时间。

    所以他只能参考其中的一些东西。

    别人的法，就算再香。

    那也不是他的，可以借鉴，但是不能完全模仿。

    几人就这样坐在亭子内，吃着甘甜的水果，偶尔聊上几句。

    这几天，龙轩也没有再外出，而是时常和魔女她们待在一起。

    龙轩和柳神都收拾好心情，决定离开了。

    他们没有告诉石昊他们，站在城墙上，迎着清冷的微风。

    “该走了！”龙轩声音低沉的说到。

    身旁的魔女，不舍的说道：“一切小心！”

    千言万语汇成这几个字。

    “知道了。”龙轩爽朗一笑，有着如此多的牵挂，怎么可能会不回来。

    他又不是那么头铁的人。

    专往危险的地方走。

    “还有，别在外沾花惹草。”魔女紧紧的盯着他。

    龙轩嘴角一抽，前几天小曦就说过类似的话。

    “有我在！”柳神淡淡的说道。

    魔女放心的点了点头，柳神十分靠谱，有她盯着，她很放心。

    魔女上前，没有害羞，紧紧抱住了龙轩。

    龙轩能感受到魔女的不舍，轻轻的环住她那纤细的腰肢，鼻尖流动着魔女身上那清幽的香气。

    感受怀中那柔若无骨的娇躯。

    这一刻，他都有点不想走了。

    想沉浸在这温柔乡当中。

    不过很快就坚定信念了。

    “此时的离别，只为了应对未来会发生的事情。”

    龙轩在她那光滑的额头轻轻亲了一下，随后松开了魔女，温和说道。

    “这个给你，有我记录的一些话，有时间听一下。”龙轩拿出一个玉牌递给魔女。

    “那我们就先走了！”

    龙轩和柳神直接撕开空间，消失在魔女二人眼前。

    小曦很是不舍，神色恹恹的。

    而魔女则是脸色绯红，一双美眸如同莹莹秋水，顾盼生兮，刚才龙轩在她耳边说她身材很好，让她差点破防。

    而小曦则是好奇的问，魔女的脸为什么那么红，但被魔女以小孩子不需要知道给打发了。

