    “回宙斯大人，是林白和黎云，这两人都是光主圣殿的成员。”

    宙斯听得眉头紧锁。

    光主？

    那不就是风么？

    这家伙的手下怎么都这么威猛霸气？

    是初生牛犊不怕虎，还是说，他们真的有底牌？

    只是一想到秦逸尘的造型，宙斯心中顿时就放松了下来。

    “肯定是初生牛犊不怕虎，等他们看清这星域中的危险之后，肯定会认怂的。”

    宙斯悬着的心顿时就放松下来。

    “再盯着其他的人，上次让你们打探光主圣殿的消息，现在可有结果了？”

    一个信徒连忙回到。

    “回宙斯大人，已经在整理了，这是已经整理出来且可以确信的部分。”

    宙斯随手将两张羊皮卷接过。

    在上面羊皮卷上写着的，赫然是光主圣殿发展至今的所有消息。

    至于那些不可靠的消息，全部都在另一张羊皮卷上。

    满意的将这两个羊皮卷手下，宙斯微微皱眉。

    “就这么点儿？”

    信徒肯定的点头。

    “回宙斯大人，光主圣殿的消息并不多，毕竟才成立三年半的时间。”

    宙斯微微皱眉。

    不过在看见光主圣殿的关系网中，和战神圣殿的来往颇多，心中也就释然了。

    有战神阿瑞斯相助，这些事能有什么值得在意的么？

    有战神阿瑞斯帮助，能省去不少的麻烦，只要获得神格之后，成为野神，三年内筹建一个圣殿，也是在情理之中。

    宙斯摊开羊皮卷，将上面的消息全部扫了一圈，微微点头。

    “没想到居然是这样的教义，倒也是让人出乎预料了。”

    “只要心中有光，就能成为光。”

    “如此庸俗，却不失大雅的教义，属实让人意外啊。”

    宙斯看着手中的羊皮卷，在知道秦逸尘这光主，很少在圣殿中露面，这些都是信徒自发的举动之后，露出了会心的笑容。

    “我就知道这家伙不至于有那么大的野心，都是这些信徒忍不住罢了。”

    “不过这教义下的信徒倒是是有点意思。”

    “居然是自发的做事，看来我这还是得偷学一番。”

    宙斯在心中定下了计划，然后继续翻看那些没有得到印证的消息。

    “进入星域，帮战神阿瑞斯击败了强敌？”

    “假的，肯定是假的。

    那小子怎么可能有这样的勇气，遇见强敌居然不退缩，顶多也就是一时上头。

    说不定是战神阿瑞斯又用了什么手段不好直说，推给光主圣殿分担的。”

    “亲自探索星域？”

    “这都闲了快三年了，是该做点主神该做的事，否则该被信徒指着脊梁骨骂。”

    一边看，宙斯一边在心头给出了自己的评价。

    因为秦逸尘的印象出现在这份情报之前，干扰了宙斯的判断。

    而且，秦逸尘的举动，实在是太过于迷幻了。

    这个世界中成为神，可是无数人想要的事，成神，就有屹立一方天地的资格。

    但秦逸尘成为神之后，完全没有相应的表现，反倒是一脸镇定的，该做啥就做啥，完全没有一点好好做事的觉悟。

    唯一能够算得上两件符合主神身份的事，一个是闭关三年提升自己实力，另一个是征战星域。

    其他的事，压根儿就拿不出手。

    尤其是在宙斯看见秦逸尘和智慧女神雅典娜还有接触之后，更是无奈扶额。

    都成为神了，还对女人这么在意？

    “不学无术啊。”

    主神宙斯嘴上一阵批评，心里却是一阵开心。

    这光主圣殿倒是最让他放心的一个了。

    光主都没有什么雄心壮志，还担心信徒么？

    难道就靠他们，还能作出什么出格的事不成？

    宙斯放心的放下羊皮卷，心满意足的休息去了，甚至已经在心中给秦逸尘还有光主圣殿，想好了奖励的托词。

    比如说不远万里而来，就算是三个信徒，也要参加众神盛会，勇气可嘉之类的。

    想着这样的事，宙斯安然入睡。

    而在星域当中，却是出现了一幕让所有人都惊讶的场景。

    林白径直从一个不知名神的信徒身边飞掠而过。

    还顺手将一只打算偷袭他的野兽击杀。

    整个过程行云流水，完全没有半点拖沓。

    那人只觉得一阵清风抚过，然后就是一阵热血洒落。

    等他抬头去看的时候，林白早就没了踪迹。

    只有空中淡淡的回应。

    “先前你劝阻的事我看在眼里，今日救你一命，不用客气。”

    这句话的意思原本非常简单。

    但联系起先前秦逸尘的话，顿时，有不少人的心都提了起来。

    “我靠，这光主的信徒不会是来真的吧？

    敢对我的信徒下杀手，我跟着光主没完！”

    “嘿嘿，这下有好戏看了，从刚才林白出手的速度来看，实力也是不俗。”

    “你看个屁！信不信劳资先把你给弄死！”

    “哟哟，这怎么还急了？”

    “你可小声点，当时他的信徒笑得最嗨。”

    ……一群野神在这里互相嘲讽，谁也不放过谁。

    毕竟直到现在，整个考验的内容都有些太过无聊了。

    完全没有试炼那种紧张的感觉。

    甚至有些，悠闲。

    因为规矩的改变，这些信徒全部分散开来，没有办法在第一时间集结，所以这段时间里，大多数人都是隐藏自己的行踪，不见到同信仰的人，绝不轻易露面。

    唯一还能让他们看上几眼的，就是在星域中飞速掠过的林白。

    惊叹一句林白的速度，然后就到头了。

    或许正是因为太清闲了，所以他们的闲话比往日更多了。

    忽地，人群之中传来一声惊呼。

    “他们要撞上了！”

    “听风神殿的人，先前就是他们嘲讽林白，我滴个乖乖，都集结四个人了，也不知道这林白能不能料理。”

    这话一出，野神听风连忙看向光幕。

    只是这短短的一瞬间，光幕上已经是双方对峙的场景。

    眼见林白居然毫不畏惧，直接出现在他的信徒面前，野神听风心中顿时松了一口气。

    “莽夫之举，一个人想对付我听风圣殿的信徒，简直是痴人说梦，怎么也得先埋伏好，再出手解决。”

    一番分析之后，野神听风又附上一句。

    “太蠢了。”

    

