    “唉...”神谷景云也不知道是该喜还是悲，如果是没学过什么东西，那得到一个剑道前辈的传承自然是值得欣喜的。

    但我已经走上修仙之路了啊！

    不过这个传承留着也不错，以后云叶社谁有兴趣，就让他学呗。

    没准六义剑道还能在云叶社开枝散叶呢！

    神谷景云放下玉简，又拿起了那把名为六义的剑。

    这最初只是一把普通的剑，但是被六义后来的传承者不断添加珍贵金属，不断的重铸，到了第二十三代那个关键节点，早已经成了全忍界最强大的剑。

    不光是剑所代表的传承，单看剑本身，就是一把锋利无匹，削铁如泥的神器。

    “你看完了？”逛了一圈的神乐走了过来。

    “嗯！”神谷景云点头：“发现什么东西了吗？”

    “嗯嗯！”说到这个，神乐一下子就不困了：“很多钱，很多武器，还有很多书！”

    “哦？？”神谷景云也兴奋了：“很多，是多少？”

    “就是非常多，根本数不清，还不是银票，而是金银！”神乐赶忙拉着神谷景云，来到一处密室中。

    果然，这里放着大大小小二十多个箱子，而箱子中，放的全是金银珠宝....

    一个称霸了二十多代的剑道流派啊，能敛下多少财富？

    三年清知府，尚有十万雪花银，剑道一代算二十年，二十代可就是四百年！

    不过看六义信玄留下的遗言，这些钱应该只是一小部分，大部分都因为六义剑道的没落而被敌人拿走了。

    神谷景云又去看武器，正如神乐所说，整个房间中，堆着挂着的是各式各样的武器。

    最多的是剑，各种形状各种样式，而挂在墙上的剑显然质量非常好，不仅谨慎毫无锈蚀痕迹，连木质剑柄都是完好无损的！

    要知道六道仙人活跃的年代是千年前，六义信玄活跃的年代大概是在六七百年前，这些武器说不定就传承了千年，到现在不仅不生锈，连剑柄的木头都没腐烂，可见其质地之优秀....

    除去剑，还有短剑，匕首，苦无，后者应该就是六义信玄带回来的。

    不过除去墙上挂的，地上堆的质量就一一般了，生锈的很多，有的木头已经腐朽，一碰就坏那种。

    不过问题不大，找个磨刀石磨一下就可以，剑柄的问题，神谷景云可以操控木头生成，这都很好处理。

    如果有仇家找上门，还可以一边磨剑一边问：我老婆，是你们打伤的？

    “对了，你刚刚说，还有书？”

    “嗯嗯，没错，堆了满满的三屋子呢！”

    神谷景云无语，这个房子一共通向了六个房间，其中一个就是外面那个，剩下两个一间装满了武器，一间装满了金银。

    岂不是说剩下的三屋子，全部都是书？

    但神谷景云并不沮丧，反而更高兴了。

    毕竟，书籍是人类进步的阶梯啊！

    而且这是书最短也是六百年前的，这岂不是能让神谷景云对六百年前有个深入的了解？

    跟着神乐过去，六义家可能都是强迫症，书籍也被分了类，三个房间中分布放着三类书。

    第一类自然是剑道秘籍，被列成了四个书架，上面分别贴着三流，二流，一流，六义四个牌子。

    其中三流到一流，全都是纸质的书，神谷景云又不敢碰，也不知道书被放了一千年会怎么样，倒是六义这边很多可以碰。

    六义的书秘籍被分成了三个级别，最高级的用玉制书简，其次是铜简，最后是木简，竟然没有一本纸质的，应该也是为了存放时间考虑。

    玉简书一共三卷，分别是六义·简，六义·修，六意！

    第一本最薄，应该是六义家搬到这个岛上后残余的版本，第二本应该是六百年前，经过十代人修补后的版本，第三本，自然是六义信玄修订版了。

    他现在没时间看，只能大概扫了一眼，做到心里有数。

    第二个房间中，堆满了史料，写的尽是各国情报，兵力，人口之类的东西。

    神谷景云猜测了一下，身为铁之国剑道魁首，在当时没准就是铁之国的老大，作为老大，自然就有鲸吞他国，一统天下的理想，收集这些情报也是理所当然的。

    只可惜，壮志未酬身先死。

    而这些情报对神谷景云也没啥用，毕竟都是千年前的情报了，在战争中，情报过一小时都有可能过时，更别说是一千年...

    一千年，地理山川都可能沧海桑田了，地名之类的也可能有变动。

    但留给历史学家当史料研究，却是可以的。

    第三个房间中，竟然是坊间的文艺作品，诗歌，民歌，战争时喊的口号，记载的各种小故事集等乱七八糟的东西。

    不知道六义家的人弄这种书干嘛，可能是修炼无聊时陶冶情操的？

    不过这些东西对神谷景云倒是蛮有用的，借古讽今本就是一种常用的写作套路，他以前写东西只能用华夏的故事。

    这些东西没听说过是一方面，另一方面，他人可不像三叶，神乐这样完全信任自己，他们看得多了，思考的多了，神谷景云是有露馅儿的可能的。

    但化用这些故事就没问题了，你看一百遍，我写的也是火影本土的故事。

    “把这五间房子封起来吧，然后把那些孩子们带进来...”神谷景云说道：“这个六边形房子外面隔着一种特殊的石头，我们在外面战斗，是影响不到里面的！”

    至于关门，倒不是害怕小孩们拿金银，一来是保护书籍，二来，是害怕那些小孩看到了武器想要自杀...

    那种在盗匪手中没有自杀，被拯救了反而自杀的例子还蛮多的，神谷景云不知道这是什么样的心理，但他不希望发生在自己的拯救者身上。

    “嗯嗯！”神乐点头，她现在的形象对小孩子而言还是蛮亲和的，很适合这种工作。

    神谷景云却是提着剑，来到密室外。

    先用云镜术看了下远处，他们是飞过来的，海盗船要慢慢飘，估计还得一会儿才能回来。

    “我去厨房让她们做点吃的！”神谷景云有感觉到，这些小孩一个个的都饿着肚子，但因为信任还没建起来，他们也不敢吭声。

    提着剑走在海盗营中，他用变身术变成了神川空的样子，那些来往的侍女有点好奇的看着他，心道这人怎么不认识。

    但他太过光明正大，又好像熟门熟路的样子，她们反而不敢上来问。

    一路来到厨房，这是专门给海盗头子做饭的地方，厨房还算干净，有四个厨娘正在择菜，还有两个膀大腰圆的厨娘一个在两个灶台旁烧水。

    “先做两锅稀粥，41个小孩的量！”神谷景云倚在门口喊道。

    “啊？”六个厨娘一愣，一个个面面相觑。

    “怎么，我说话不管用是么！”神谷景云干脆的拔剑，一剑削向旁边一根粗壮的柴火。

    那柴火足有20厘米粗，但一剑之下，却如同一张纸一般，一刀两断！

    “啊！”六个厨娘吓了一跳，忙不迭点头。

    虽然不知道这人是谁，但厨娘地位低，随便个可以吆五喝六的人过来就是大爷，她们不敢问，更不敢得罪。

    再说了，这个人穿的这么好，实力又这么强，肯定不是一般人啊！

    “大人，您要做什么粥啊？”

    “都有什么？”

    “有小米，大米，黑豆，白豆，绿豆，红豆....”

    神谷景云无语，怎么这么多豆子。

    “就小米粥吧.....”

    “好的好的！”

    神谷景云也不离开，就看着她们全程操作，那水本就烧开了，不过是煮个小米而已，不到二十分钟就可以出锅了。

    神谷景云又让她们端上锅碗来到主房间。

    “大，大人，这可不是我们能进的地方啊！”厨娘们来到门口，竟然不赶紧去了。

    神谷景云也不强求，说道：“那你们就在这等着吧，他们喝完了，你们再把锅端走，顺便通知下其他人，等下这里有大人物要来，你们这些人要躲的远一点，那个大人物脾气不太好，惹到了他，可能随手就把你们杀了，懂么！”

    “懂懂懂！”厨娘们只是在大人物面前显得唯唯诺诺而已，脑子还是清醒的。

    这种敢动大人禁脔，还敢随便在营地里杀人的，那自然是忍者啊，她们肯定惹不起。

