    且说孙坚。

    他带着百余轻骑出了大营之后，便策马飞驰向了南方，先经过太谷关，然后到达了鲁阳城外。

    这日上午。

    孙坚策马飞驰向城门，这让守城的士卒都是一阵心惊，这是哪里来的盗匪？

    但是见到孙坚本人之后，士卒一阵欣喜，下拜道：“孙将军。”

    孙坚没有理会这些人，而是带着麾下轻骑往驰入城中。只是入城之后，百姓众多，他便也没有纵马驰骋，控制住了战马的速度。

    不久后，他们来到了袁术的府邸门外。

    孙坚刚先进入袁术府邸，便见到主簿李书从内走出。

    “孙将军怎么回来了？”李书露出惊讶之色，但心中一转，便明白了过来，不动声色道。

    “李主簿。”孙坚很是老实的对李书一拱手，然后问道：“敢问主簿，袁公可在？”

    “在书房。”李书点了点头。

    然后二人各自一拱手，孙坚便越过了李书大步走了进去。

    书房内，袁术正在看一张画在白布上的春宫图，画面惟妙惟肖。正看的入神，他听见一阵脚步声之后，袁术连忙将春宫图给塞入了右边袖子内。

    袁术抬头见是孙坚，顿时也是了然。

    “袁公。”孙坚进入书房之后，深深对着袁术躬身行礼。

    “文台怎么回来了？”袁术露出讶异之色，抬头问道。

    孙坚听过曹操的一番分析，哪里不知道袁术是明知故问？但是话也不能明着说，他呼出一口气，诚恳说道：“正要与董卓、张绣决一死战。但军中却缺粮。请袁公发粮草。”

    袁术露出了难色，摇头道：“文台啊。并非是我不给你粮秣。而是南阳郡残破，人口也不多了。却要供养你们前方七八万战兵，已经到极限了。我正在到处搜刮，再缓缓几日。”

    袁术的嘴脸，与那些腹黑的政客有何区别？一旦扯皮上，何止几天？而前方大战不等人。

    孙坚心中那是把袁术骂了个半死，面上却是诚恳说道：“袁公，我有一言，还请袁公倾听。”

    “文台说来。”袁术一副洗耳恭听的样子。

    孙坚直起腰杆，昂首挺胸说道：“我孙坚只是江东一匹夫而已。之所以奋不顾身，挥兵北上洛阳。悍战向前，败吕布、华雄、夺三关，与董卓、张绣在洛阳大战。一是为国家社稷，二也是为袁公家门私仇。如今我与曹将军在洛阳大战，攻破洛阳指日可待。若是因为粮秣问题而兵败，岂非可惜？天下之重，袁氏荣辱。都在袁公身上。还请袁公三思。”

    说完之后，孙坚躬身一礼，诚恳有礼。

    袁术虽然妒忌，但也是讲脸的人。听了孙坚一席话，顿时心中不安。

    可不是？先不说皇帝的事情，就是他们袁家被董卓杀了的也是不少。这孙坚一番话，若是传达出去，他脸恐怕都要丢光了。

    “文台请起，文台请起。”袁术慌忙站起，连忙去扶孙坚，却忘记了袖子内的春宫图，扶起孙坚的同时，春宫图落下。孙坚眼尖看见了。袁术当然也看见了，顿时霞飞玉面。

    然后他强自镇定，弯腰捡起了春宫图塞回了右袖内，假装很自然的回到了座位上坐下，并请孙坚坐下。

    “文台，我之前的话，并不是推托之词。粮草确实是有些困难。但是我保证两天之内凑足部分粮食，先发北方供给大军吃用。然后再拼凑更多的粮草。”袁术一脸严肃道。

    “多谢袁公。”孙坚恭敬有礼拜谢道。

    这件事情算是解决了，袁术完全没有立场坚持可言。不过袁术还是没忍住，阴阳怪气的问道：“文台啊，这做荆州刺史、前将军、万户侯的滋味如何？”

    孙坚一愣，心中隐隐不安。拱手一礼道：“我乃长沙太守，乌程侯。袁公何出此言？”

    袁术也是一愣，顿时也是不安起来。豁然抬头问道：“北中军候刘表得了天子衣带血诏。册封文台为前将军、荆州刺史、吴侯封邑万户。曹孟德为右将军，封谯乡侯，封邑三千户。你没有与他见过？”

    孙坚闻言更是愣住，心中不安也顿时更浓。然后失色大叫道：“中计矣。我大军危了。”

    “袁公，还请尽快发粮草。我马上回去洛阳，否则恐怕前方要兵败如山倒。”

    说完之后，孙坚匆匆对袁术行礼，便大步向书房门外而去，唤了一声轻骑们，不顾劳顿，又往北方策马飞驰而去。

    他火急火急的。

    袁术也愣住，缓了一下之后才反应过来。

    “遭了。刘表竟然骗我？？！！！！好一条毒计啊。这厮不是汉室宗亲，刘氏苗裔吗？而且天下知名，竟然不顾廉耻，帮助董卓做这等事情。可恶，可恶啊。”

    袁术也有点慌了，这下麻烦了，这下麻烦了。

    如果前方孙坚兵败了。那可怎么办？

    火可不要烧到南阳郡才好啊。

    “来人，来人。召见将军们进来，我要守备城池，严防死守。”袁术慌忙走出了书房大门，扯开嗓子大叫道。

    ...........

    且说孙坚日夜兼程，风尘仆仆，又回到了太谷关了。此刻的他，人都瘦了七八斤，手脚发软，眼圈黑的就跟熊猫似的。

    “去关中休息一番。明天再出发。”摇摇望见太谷关之后， 孙坚喘了一口气，对左右轻骑，说道。

    “诺。”轻骑们应诺了一声，士气一振。

    不过孙坚来到了关门前后，就觉得不对。因为黄盖正策马而出。

    “公覆。你怎么会在这里？”孙坚手脚发凉，头脑也是一阵晕眩，差点从马上率下来。

    孙坚已经想到了。

    这位江东猛虎，为了国家社稷，悍然北上大战吕布这等天下第一武力的人，且击败之。

    也敢与张绣决一死战。因为缺粮日夜兼程到达鲁阳，又折返回到太谷关，虽然精疲力尽，但还能撑住。

    但是现在......这个事情冲击力实在是太大了。

    “主公。末将等无能，大营让张绣给夺了。”黄盖见到孙坚先是一愣，随即羞愧难当，翻身下马躬身行礼道。

    “啊！！！！” 孙坚大叫了一声，从马上栽倒下来。

    “ 主公？！！！！”黄盖与在场的轻骑齐齐惊呼了一声，然后纷纷上前，将孙坚抱起，又是掐人中，又是抚摸后背。待孙坚稍稍顺气，黄盖背着孙坚进入了关令府内卧房安置，且派遣了医者进行诊断。

    卧房内，床榻前。

    孙坚一脸病容的躺在床上，双眼紧闭，但呼吸还算顺畅。

    一名灰色衣服的老者，正坐在凳子上为孙坚诊断。不久之后，老者将孙坚的手塞回了被褥内，站了起来。

    围观的曹操、朱治、黄盖等人顿时一拥而上，想要询问消息。这位灰衣老者却对众人摇了摇头，示意众人来到房外说话。

    “陈先生，这情况如何？.”朱治一脸焦急的问道。

    “诸位将军放心。孙将军身强力壮，只是日夜兼程，疲惫不堪。又一时间受了刺激，才会发病。我看他脉象平和。 只要好好的睡一觉，再吃顿饱饭，就可以康复了。”陈先生笑着对众人拱了拱手，说道。

    众人闻言顿时松了一口气，然后曹操从袖子内掏出了一个金饼，递给了陈先生，打发了他离开。

    “派人在房外驻守，命关内的士卒小声一些，不要打扰了孙将军。”曹操环视了一眼众人，嘱咐道。

    “诺。”

    众人应诺了一声，而后一起散去了。

    不久后，黄盖亲自扶着剑，守卫在孙坚门前，保护的严严实实。

    他们已经吃过一次没有主将的苦了，孙坚好不容易回来了，若是出了什么事情，他们干脆抹脖子算了。

    第二天一早，阳光明媚。

    太谷关内的士卒，被勒令不得大声喧哗，走起路来也是蹑手蹑脚。但是士卒们不仅没有怨言，反而士气提高了不少。

    所有人都知道孙坚回来了。

    没有主将在的憋气日子已经过去了，现在他们安心了不少。

    一军之主，江东猛虎。便如张绣一般，张绣在或不在，关系可大了。

    孙坚睡到了日上三竿才醒来，睁开眼睛后，孙坚呆了有几分钟的时间，然后才明白了发生了什么事情。复又觉得腹中肠鸣不断。转头一看，有一个亲兵正在房内打瞌睡。

    “去给我弄一些酒菜。”孙坚吩咐道。

    “诺。”打瞌睡的亲兵顿时一个激灵，露出惊喜之色，轰然应诺了一声，慌忙下去了。

    很快，所有人都知道孙坚醒了，目前正在吃饭。

    包括曹操在内的众人，很希望与孙坚商量一番。但也不计较这点时间，孙坚吃完饭，一定会出来的。

    曹操等人便在关令府内的大厅等待。

    果然。不久之后，气色已经恢复了的孙坚龙行虎步的进入了大厅。

    “孙将军（主公）。”众人仍是分为两派，齐齐站起对孙坚行礼道。

    “诸位。让诸位担心了。”孙坚露出爽气笑容，左右一拱手，然后来到了主位上坐下。

    此刻的孙坚，完全看不出任何气馁，仿佛胜券在握一般。

    众人见此，也都是心中稍定。

