    “老公，你看你好帅。”司阳一睁眼池月就笑嘻嘻的让他看截图。

    截图有五六张，主要是从司阳头发根根竖起到口吐青烟，那造型极度杀马特。

    “老婆快删了，这有什么好看的。”司阳没想到池月竟然还截了图。

    嘴上说着他还马上取出水来给自己清洗一番。

    “不删，人家凭本事截的图，为什么要删。”池月可没那么好糊弄。

    “不删就算了，反正这样我修炼的速度可是又快了不少，到时候某人可别求我帮忙。”司阳故意亮了下自己的修炼进度。

    原本池月有了紫蕴木簪后修炼的速度那是一路飙升，加上目前修炼的还是灵级功法，速度比司阳快不少。

    “切，不稀罕，你的黑历史别想再抹去。”池月根本不怕司阳的威胁。

    “那你就别怪我心狠手辣，也让你尝尝这个滋味。”司阳说着右手突然揽住池月大步得走向避雷针。

    “不要呀老公，我错了错了还不行吗？马上删。”池月被吓的哇哇大叫起来。

    刚才司阳天雷击中的时候她可是亲眼看着的，要是自己也挨上这么一下会是什么样？

    关键是司阳力气太大，她根本就挣脱不了。

    见池月求饶司阳盯着她把截图删了后也就放过了她，那被天雷劈的滋味司阳其实也不想再经历一次。

    还是那种触电的麻痹感，不过要强烈很多，强到能感觉到自己五脏六腑都被烧焦了一样，关键是那时候还无法动。

    要不是司阳意志力强大，他后面绝对不会再想着利用天雷。

    不过就算这样也得缓上段时间，这种痛苦对心理压力也很大，系统哪里会真有多少漏洞给玩家。

    司阳查看了下关羽和贾诩的情况，两人都到仙品，武力智力也各自达到了101，最重要的是两人也同样有了忠魂特性。

    这代表着以后关羽再遇到刘备也不会被背叛自己。

    至于贾诩当然也不会再出现墙头草哪里强往哪里倒的情况。

    还有就是太史慈武力也到了100点，郭嘉的智力到了100点，这还需要两人消化过度一段时间才能想着继续突破。

    现在司阳手下的这些武将和文士大部分都更换好了装备，主要兵器都是仙器，武力增加4-5点不等。

    顶级武将中只有典韦没有更换，他觉得双铁戟已经用的有感情了，不想再换。

    当然典韦还有一把火灵金刃是仙器。

    只是司阳第二天一早就主动的再次去找着被雷劈了，因为他看了下国际论坛，上面居然有大量的太阳国玩家对他的挑衅。

    虽然不能直接骂人，但是司阳已经被形容成了一个缩头乌龟。

    没别的原因，你子阳揽月不是已经打通国界了吗？

    那你倒是来呀，大太阳国的玩家已经等的饥渴难耐了。

    另外还有些大区的别国玩家一起跟着嘲笑着子阳揽月。

    司阳很少去看论坛，有些事还是池月发现告诉他的。

    不过池月也很少登录国际论坛，她登录论坛就是刷一下有没有什么新的消息而已，国际论坛上又没有历史名将的消息。

    这一次的消息还是赛族小鱼儿发给司阳的，等司阳登录国际论坛看的时候，华夏玩家已经和几个大区的玩家吵的不可开交。

    这些小鬼子和洋鬼子也挺有意思，明明是自己不行反倒是怨对方不过来。

    司阳当时就决定不忍了，他才21岁，还有两个月才22岁。

    所以司阳单独发了个帖子，只有五个字：“小鬼子，等着。”

    就这样一个帖子两个小时的时间回复和留言的数量达到了三亿人次，华夏区和太阳国区的玩家都有，还直接在这个帖子上打起了嘴仗。

    大量的华夏玩家又在华夏这边的论坛上留言给子阳揽月，那就是子阳揽月你不是有移动传送阵吗？

    你过去之后能不能让大家一起过去爽爽？

    大量的华夏玩家一再强调不会白用传送阵，你设定个价钱，我们绝不还价，只求去小鬼子那祸祸一番，就算挂回来也死而无怨。

    司阳没有回复广大玩家，但他心里还是挺感动的。

    只是目前他也不了解太阳国那边的情况，不能随便答应任何事情。

    要是万一没做到的话，网络的力量到时十很可怕的。

    不过他还是和轩辕S龙神他们几个打了个招呼，要是可能的话自己将会利用他们的传送阵让玩家过去，这需要他过去之后才能确定。

    司阳没急着过去还有几个原因，第一是他要查询一下太阳国的大致地图和背景情况，确定一下方向和自己要针对的目标。

    第二是他打算第二天再挨雷劈一次，虽然很难受，但是他和池月都能再提升一级功法。

    最后就是做些准备，自己既然要去趟太阳国的大区，那必须要好好祸祸一番才行。

    池月这次先不跟自己去，不过池月想去是很方便的。

    南华老仙也不去，留下来坐镇家中，谁知道这个时候会不会有人要坑自己。

    司阳带了些什么东西呢？

    当初在张宝那获得的火油，6000立方的火油司阳直接装走了一半，另外自己这边的石油也装了大小近万坛。

    司阳这边的石油目前有多少呢？

    游戏推进这些年下来去掉消耗掉的，现在还有接近六千立方，司阳这近万坛其实还不到600立方，一半以上是两拳大小的小坛。

    因为这些主要用来引火，然后就可以用普通火油。

    这次司阳会带着四大保镖，300名金龙卫，2000名精英大汉锐士。

    谋士方面他还带了郭嘉。

    司阳除了给隐龙的移动传送阵之外自己这边还有六个，持有人除了他和池月之外还有南华老仙，戏志才，郭嘉和典韦。

    也就是说司阳这次去如果要展开传送阵的话，一下可以展开三个。

    而这三个也各绑定了轩辕S龙神的广阳城，睡的幸福的仓亭城还有莣玟尉的阳翟城。

    一大早司阳就再次来到避雷针下，将昨天收下来的避雷针再次竖上去。

    白凰和银龙在跟在司阳身边，今天它俩也要经历雷电。

    不过这俩家伙不仅不怕，竟然还挺兴奋。

    经过司阳沟通才知道，这天雷虽然破坏力大，但是对仙兽妖兽的体魄有强化作用，所以仙兽妖兽宁愿痛苦也愿意变强。

    其实这对人体一样也有好处，只是司阳已经很强，昨天又没保留能量，所以并不是很清楚。

    银龙昨天已经100级了，昨天司阳不仅给银龙喂了人鱼珠，更还有变异通明草种子和大量的灵泉水，还带着银龙在海岛下面疯狂的练级很久，目的就是想今天将银龙给推到成年妖兽的地步。

    其实一道天雷的威力和三级的九霄劫雷差不多，但是能真正吸收的要少了接近一半，因为主要能量都是破坏性的。

    不过就算这样也不少，尤其是破坏性强对体魄有很大帮助，司阳在接完一道天雷后马上传给池月一部分。

    强大的破坏性能量让池月一下没忍住叫了起来，不过池月就叫了一声就强行忍住了，因为那一声又点太那个啥，池月自己都不好意思起来。

    好在司阳给她的能量比较少很快就扛了过去。

    银龙承受的天雷能量最多，也最痛苦，剩下的司阳才分给白凰一半自己留一半。

    半个小时后司阳第一个跳了起来，马上几口灵泉水灌下去。

    他的霸王破天诀到了第七层，感觉浑身的肌肉和皮肤都有了小幅度的凝实感，这应该就是被天雷劈的隐藏好处，他毕竟都被直接劈了两下，比关羽和池月承受的痛苦都要强不少。

    功法提升司阳又获得了38点自由属性点，加上这几天吸收的已经有了48.2的自由属性点。

    司阳现在的政治好87点，他直接消耗了42点自由属性点将自己的政治提升到了91点。

    池月这时候也已经修炼完毕，功法同样也提升了一层，获得25点自由属性点。

    她直接消耗24点自由属性点将自己的武力从76加到了80，还剩下两点自由属性点。

    这样一来池月的武力在玩家中都已经是相当高的存在。

