    如蒙大赦，陈鸢提着灯笼就往汪祺那茅草棚跑去。

    一道冰冷的视线黏着在后背上，不用回头，陈鸢都知道这道视线来自汪祺。

    解毒心切，她也顾不得会不会得罪汪祺了。

    一骨碌钻进了茅草棚，隔绝了所有人疑惑的视线和那道让她头皮发麻的视线。

    茅厕其实在旁边更小的棚子里，到时候村长若要问，她就说怕臭怕掉粪坑，所以进汪祺屋子用恭桶解决的呗。

    进屋后，陈鸢才发现什么叫表里不一，外面看着又破又小，里面却是麻雀虽小五脏俱全。

    李家，或者说村子里很多人家都还在打地铺睡茅草堆，毕竟谁也没银子去打家具，这一批流放的人里也没有宫廷工匠。

    而汪祺屋子里，右侧墙角便是雕花木架子床，崭新的薄被凌乱的扔在床上。

    床侧还有一个上锁的双门立柜、一个放着杂物的五层木架。

    屋子中央是一张八仙桌，不过凳子只有一条。

    这些家具看上去没有岁月的沉淀，很新，也没有刷漆，似是出自同一个人的工艺。

    村里人若是看到这些家具不知道得多眼红，能睡床，谁愿意睡地上。

    能坐得四平八稳的在八仙桌上吃饭，谁愿意围在木桩旁毫无形象的吃？

    又扫了眼木架子上各种包装好的杂货，摆放得满满当当，不知情的还以为这是村里的杂货铺呢。

    陈鸢彻底相信李仁甫说有衙役在背地里照顾汪祺了。

    他过的越好，村民们越是畏惧他，因为这说明他的靠山依旧没放弃他。

    村民们过得再苦，也不敢来汪祺屋子里偷抢东西。

    而她还进来找解药，简直是找死。

    或许……

    她找汪祺做交易，换解药更好一些。

    哪怕是流放，汪祺这小日子也是全村过得最好的。

    除了帮他洗刷冤屈，陈鸢愣是想不出其他能让汪祺与她做交易的砝码。

    但替死者言、为生者权、昭冤者血，本身就是她的职责和梦想，用来做交易，未免卑劣了些，背叛了初衷不说，还践踏了身为法医的底线。

    这个口子一开，陈鸢都害怕将来自己会仗着后世穿越者的优势，肆无忌惮的膨胀、优越起来，再也守不住底线、坚持不了纯洁的梦想。

    罢了罢了，进都进来了。

    现在出去，汪祺就会放过她了？

    抱着船到桥头自然直的心思，陈鸢重新扫了一遍屋内，多了家具，就多了死角。

    不知道汪淇会把李仁甫给他的哑毒解药放哪里。

    陈鸢从怀里掏出缝制的布手套和鞋套，戴上，一一拴好手腕、脚腕处细绳，这才小心翼翼的翻找起来。

    八仙桌上收拾的干干净净，四边的小抽屉里除了筷子，也没放药瓶。

    来到床边，她踩上床下脚踏，正要掀开薄毯，却疑惑的拧紧了眉头。

    床上薄被皱成一团，但床单却没有人在上面躺过的褶皱，显得过于齐整。

    枕头有两个，一个木枕端端正正的放在床头正中，一个布枕头裹在薄被里。

    她小心翼翼的捡开薄被，床单果然很齐整。

    疑惑在心中闪过，但陈鸢没有时间细想，便放下东西，又去翻找别处。

    屋外的人，见她进屋的时间实在有些长，面色止不住的焦虑起来。

    “村长，李菲进去太久了吧。”

    “她不会自己翻找起来了吧，若是破坏了证据，会不会不利于给汪……给凶手定罪啊？”

    汪祺冷眸扫向说话之人，吓得那人闭上了嘴，不敢再说。

    “女孩子，如厕是久一些。”吴村长双手不断交错，看了眼面色不好的汪祺，斟酌一番，“我们再等等。”

    此刻，屋内的陈鸢已经用发簪小心翼翼的撬开了双门立柜的锁。

    这发簪是她在义庄替逝者家人画亡者遗像赚了银子，特地找金匠定制的黄铜阴阳鱼发簪，里面的细扣能拆下来撬锁。

    还来不及开心，陈鸢就被里面摆放得满满当当的同色系陶瓷小药瓶打了个措手不及。

    瓶身上贴有红纸，她拿起一瓶，发现是数字编号，没有文字。

    连着拿了好几瓶观察，都如此。

    打开瓶盖，里面滚出来的药丸看着都是棕色泥丸，也就颜色深浅和大小有一丁点差别。

    至于味道，闻着都是中药那种苦涩味，里面有什么药材，依据小陈鸢半吊子的药理知识，陈鸢也没办法全闻出来。

    尝，她可不敢。

    万一里面有毒药怎么办。

    死心的放下药瓶，陈鸢发现药瓶旁边还放着一个叠纸跳跳蛙。

    这么多药瓶，谁能记得住所有数字代表什么药？

    肯定要有提醒的吧。

    心里再次涌起希望，陈鸢拿起叠纸青蛙，小心翼翼的拆开。

    【小贼，赌命，或求我。】

    纸上就七个字，笔走龙蛇，似快刀斫削，藏锋处微露锋芒，看得出写字时，笔者是多么嚣张狂妄，一切尽在他的算计之中。

    哪怕就简简单单七个字，陈鸢也看明白了汪祺的意思，骂她不问自取是为贼，若够胆就拿一瓶试运气赌命，若怂便去求他。

    不愧是宫里出来的死太监，竟算到了她会来偷解药。

    汪祺，算你狠！

    若在现代实验室，她可以把这些都带回去检测一遍，可这里啥都没有，她也的确没小陈鸢那样的决心以命尝百草。

    自己莫不是第一个连原主胆量都比不上的穿越者吧，陈鸢满腹牢骚的关上了门。

    也没必要继续找下去了，陈鸢解下手套、鞋套，烧掉汪祺的留言，调整心情，面无表情的开门走了出去。

    果不其然，一出门就对上了汪祺似笑非笑的嘲讽脸。

    这混蛋……对上他，自己还有必要坚持底线么？

    实在气不过，陈鸢撇开头不去看汪祺。

    哪怕要做交易，也不能当着这么多人和汪祺过从甚密。

    看到她出来，吴村长面色一松，不过体贴的什么也没问。

    过了一个多时辰，马蹄声在村外响起，一行人骑着马，停在了后山上小道上。

    此刻天色微亮，晨曦穿破了夜幕，洒在林间。

    于全带着衙役骑着马进了村。

    有人引路，衙役们率先来了汪祺屋门口的空地上。

    吴村长拍了拍脸，醒了醒神，迎了上去，“于班头，辛苦您来跑一趟了。”

