    某个黑暗泰坦的背上，洛奇站在宽敞的后颈上。

    沐浴着皎白的月光，看着天空上两个世界意识的争斗，心中则是和心灵之神交流。

    “你这家伙还真有点本事，要是在我们那个时代，肯定会被争着抢着做神使。”

    心灵之神毫不吝啬的夸赞，最后又补了句：

    “不过如果你遇到巅峰时期的我，肯定会直接成为我的神使，毕竟心灵的力量无处不在，哪怕你能借月光挪移。”

    洛奇咧了咧嘴，暗笑如果遇到巅峰时期的你，自己就不会用‘月光大盗’的牌组。

    看了眼‘月光大盗’的持续时间，还剩1分48秒。

    别看之前焦土地狱的意志出手数次，但实际上才过了1分多钟。

    时间还很充裕，所以没必要立刻离开。

    再待一会，说不定能看到两个世界意志之间的争锋。

    当然，焦土地狱的意志此刻肯定不想动手，只想逃回焦土地狱。

    毕竟这里不是衪的主场，没有众多恶魔可以驱使帮忙，就连衪所掌控的‘火焰’和‘混乱’规则，都是衪借着恶魔之门这个通道强行带过来的。

    而不知用什么办法掌控了暗物质界意志的公正之神，能驾驭暗物质界里的黑暗泰坦和异神，并且主场作战的情况下，衪御使规则并不会造成太大的消耗。

    此消彼长的情况下，焦土地狱的意志只会越来越弱。

    再加上衪所占据的乌尔莉卡身体已经被重创，看衪刚才暴怒并急着冲向地狱之门的模样，似乎不及时获得献祭治疗的话，这具躯体很快就会出现问题。

    嘿，上次在九界没把你留下来，这次你怕是逃不掉了。

    暗笑一声，洛奇挪移到黑暗泰坦的耳垂位置，让自身不再那么显眼。

    站在太显眼的位置，指不定焦土地狱的意志觉得逃脱无望，临死拼命拉他一起就不好了。

    此时，心灵之神的声音响起：

    “其实你没必要躲到这，主神们已经做好出手的准备，也和黎明之神沟通过，你要是想离开，我可以通知主神们立即动手。”

    洛奇眨了下眼，摇摇头道：

    “别急，两个世界的意志打起来可不常见，走太早岂不是要错过精彩演出？”

    而且世界观任务也还没完成，现在走就亏大了。

    感应到洛奇心里的思绪起伏，心灵之神鄙夷的揭穿道：

    “在我面前还装什么，还不是想趁机捞好处。别怪我不提醒你，你还没彻底成神，虽然能随意挪移，但两个世界意志之间的碰撞，威力绝对比你想象中的大，一不小心就死了。”

    洛奇咧了咧嘴，也不在意心灵之神的鄙夷，而是仰头看着上方两个规则光团。

    此刻这两个规则光团已经初步接触。

    其中‘火焰’、‘混乱’、‘黑暗’、‘邪恶’的规则光团体，明显是想逃离。

    但‘侵蚀’、‘扭曲’、‘黑暗’、‘异化’的规则光团体，却像是附骨之疽，沾上即粘，并且不断渗入想逃离的规则光团体。

    因为双方都有‘黑暗’规则，渗入的进度很快，几秒的时间里，两个规则光团体便重叠了三分一。

    “滚开！”

    不男不女的暴吼传开，虽然不涉音波规则，但恐怖的音浪依旧将空间震出涟漪。

    同时焦土地狱所化的规则光团体重，‘火焰规则’暴动。

    地狱之门彻底变成火枪口，地狱黯炎仿佛经过压缩聚焦后喷涌而出。

    一股脑的涌入规则光团中，层层叠叠的内缩，加剧燃烧。

    忽然，整个世界仿佛陷入凝固，躲在黑暗泰坦耳垂旁的洛奇忽然多了点心悸感。

    没犹豫，他立即开启月光挪移，挪移到月光照射的尽头。

    此时强光从他身后映射而来，让他下意识的回头看去。

    只见巨大盆地的上方，耀眼的赤紫火光照亮了整个世界。

    赤紫火光的中心，一个空间破口敞开。

    里面混沌沉载，星海浮闪，不详、诡异、狂暴、扭曲的能量乱流激荡，并不断吞噬着层层爆发的赤紫火焰。

    “BOOOOM！”

    恐怖的爆炸音波此时才掠过，爆炸冲击带着碾压破碎万物的姿态扫来。

    洛奇眼角直跳，但却没有迈足狂奔，而是朝着地面抓了下。

    【随手顺窃】，他偷窃了地底深处一块岩石的‘位置’。

    他原本站立的位置出现了一块沾着湿润泥土的岩石，他则转移到了地底深处。

    “轰轰轰轰轰···”

    爆炸冲击以无与伦比的姿态横扫而过，沾着湿润泥土的岩石瞬间化作飞灰。

    不仅是这被偷了位置的岩石，其他来不及躲避的异神和黑暗泰坦，也都被瞬间挤压抹平。

    待在湿润的地下深处，洛奇只觉周遭的泥土震动不堪，似乎随时有可能塌陷。

    看着‘月光大盗’的持续时间从1分27秒，掉到1分07秒，他才抬手朝上方抓了抓。

    这一次，他尝试偷窃的是地表上尘土的‘位置’。

    刹那间，他的身影出现在地表，而地底深处则多了一抹干燥的尘土。

    站在热浪呼啸的地表上，洛奇眯眼看向热浪吹来的方向，恰好看到那恶魔之门消失在天际。

    消失的恶魔之门下方，紫黑色规则光体点点凝聚，难以看出来是否有所衰弱。

    所以，焦土地狱的意志到底是逃回焦土地狱了，还是被吞了？

    洛奇脑心中闪过这个疑惑的同时，心灵之神的声音也随之响起：

    “小子，主神们动手了，你要离开了吗？”

    衪声音回荡的同时，今天饱受摧残的暗物质界界壁再次被破开。

    璀璨的光束从界壁外的星空中射落，如极光绽放，连天接地，准确的洞穿了刚刚凝聚起来的紫黑色规则光体。

    糅杂了不知多少位神灵的威压与气息扩散，强行禁锢住了想逸散开的紫黑色规则光体。

    其中，耀眼的紫色雷光，赤红火焰，蔚蓝水流，迷蒙光泽，缠绕着光束迅速攀下，猛地撞在紫黑色规则光体中。

    “忒波喀！”

    隔着极远的距离，雷霆之神的粗犷的声音如雷鸣般传递过来。

    洛奇眼角连跳，看了眼还剩1分05秒的倒计时，当即开启了【月光挪移】，赶到战场附近。

    刚过来，他便被灼人的热浪扑得双眼微眯，身上的斗篷措措。

    战场中的热辐射还未散去，烘托得让洛奇有种自己落入火山内部的错觉。

    而事实上，战场中心的位置也和火山内部相差不大，地底深处的岩浆一波一波的涌上来，因为高温的缘故，涌上来的岩浆无法冷却风干，令这巨大的盆地逐渐变成岩浆湖。

    而洛奇落脚的地方，是一个黑色的巨大骷髅头。

    这骷髅头通体如水晶，在岩浆的红光映照下，散发出乌色毫光。

    在这片战场的中心，类似的骷髅头有三个。

    至于其他部位，很明显已经被刚才惊天动地的爆炸轰没了。

    “忒波喀！你这该死的畜生！你知不知道你做了什么？！”

    雷霆之神粗犷的吼声回荡，紫色雷霆越发刺眼，劈得紫黑色规则体进一步逸散。

    “很抱歉伙计们，我很清楚的知道我做了什么。”

    公正之神中正平和的声音回荡，语气中没有丝毫的歉意，仿佛只是在阐述一件微不足道的事。

    “畜生！你怎么可以？你怎么可以？！”

    雷霆之神连着质问两声，语气中除了痛恨外，也带着浓浓的不解。

    虽然衪在知道自己这些旧神，是被公正之神所害后，就决定要复仇杀掉公正之神，但衪心中还是非常不解。

    为什么当初的战友，旧神中人缘最好，性格最为平和的公正之神，居然会做这种事。

    “嘿。”

    公正之神没有回答，只是轻笑了一声。

    见状，梦幻之神叹了口气，轻和的声音罕见的多了点杀意：

    “忒波喀，祝你在灭世之梦里早点死去。”

    说完，缭绕在光束外层的迷蒙白光扩散，纠缠着融入紫黑色规则光团中。

    火焰之神没有出声，只是战场中的热力被迅速凝聚，地底涌出的岩浆也在加速冷却。

    这一刻，原本热得仿佛火山内部的战场中心，像是在数秒钟变成了极寒之地。

    但这极寒之地的天空上，又有一团金色的火焰跳动。

    赤红色的火焰规则铭文从虚空中探出，融入这金色火焰中，仿佛成为了这火焰的燃料。

    金色火焰无声无息的跳动，默默的焚烧着紫黑色的规则光团。

    “嘶···很疼啊，你不要命了吗？”

    躲在紫黑色规则体中公正之神倒吸一口冷气，对火焰之神拼命的做法有点不满。

    “为什么？”

    水神清冷的声音响起，语气中有着她自己也未曾察觉的绝望和哀伤。

    “为什么？”

    公正之神反问了一句，而后轻笑道：“很简单啊，我想成为柱神。”

    随着衪的话语，洛奇眼前立即探出虚幻文字：

    【支线任务更新——了解副本世界观（可选）】

    【目前进度：95%】

    ······

    果然，虽然通过心灵和梦境的回溯，已经猜到公正之神这么做的原因，但真的想让任务进度快速提升，还是要衪自身承认才行。

    心里暗自念叨的同时，洛奇看了眼‘月光大盗’的剩余时间，还剩51秒。

    这让他不禁心里打鼓，并暗暗鼓励水神抓紧发问，最好在他‘月光大盗’的持续时间前问完，能让自己完成世界观任务。

    而水神不知是听到了他的腹诽，还是自身也耐不住心中的不甘和疑惑，语调清冷的追问：

    “那我呢？我们呢？”

    只是她刻意掩饰清冷的语调，此刻听起来竟显得有些柔弱和无力。

    这样姿态的水神，令雷霆之神忍不住嘟囔了一句什么，令隐藏在暗物质界意识规则中的公正之神一时间没有说话。

    天空上方陷入安静，只有雷霆不断劈落，金色火焰跳动，迷蒙雾霭与紫黑色规则体纠缠。

    别沉默啊，赶紧回答啊，都是高位神祗了，还搞这么煽情做什么？！

    洛奇心里暗骂，同时又期待水神能够继续开口，进一步刺激公正之神。

    但这一次，水神没有按照他的想法来，而是静默的看着紫黑色规则体。

    双方似乎就此僵持下来，但气氛却越来越凝固，因为紫黑色规则体持续被数种神力攻击，逸散的速度开始增快。

    世界的意识体并不是无敌的，一旦受击过重，便会陷入沉睡。

    虽然之前暗物质界的神级战力诸多，对暗物质界的世界意志产生了非常强的加持，但之前和焦土地狱的意志硬碰一击，对衪来说消耗非常大。

    此刻被旧神团体以燃烧神格的方式，强行锁住衪，再由四位主神出手进攻，哪怕是有公正之神把持操控，暗物质界的世界意志也开始陷入沉睡的边缘。

    紫黑色规则体散得越来越快，散发出的光泽，甚至已经比不上以规则为燃料的金色火焰。

    但就是这种情况下，公正之神依旧没有出声，不知是有其他后手，还是不愿开口。

    “出来见我，你敢做这种事，就应该敢出来见我。”

    终于，水神再次开口了，相比之前的柔弱，她似乎是因为公正之神的沉默而彻底绝望，语气终于恢复清冷，而且多了几分恨意。

    依旧没有回应，紫黑色规则体逸散得越来越快，变得有些稀薄。

    雷霆之神见公正之神缩头乌龟的做派，怒不可遏的暴吼：

    “出来见我们！你不敢吗？！”

    吼声似雷鸣，震得空气中不断窜出细密的电蛇，并且隐约勾勒出雷霆的法理条纹。

    从洛奇的角度，能够清晰的看到这些发力条纹，正在快速蔓延，形成一根锋锐的雷矛。

    “如果当初看到晋升曙光的是你们，你们也会和我做出一样的选择，来追问这些有什么意思？是想听我道歉？还是想让我哭求你们的原谅？”

    公正之神的声音不再平和，而是多了几分阴鸷。

    “放屁！”

    雷霆之神暴吼一声，勾勒完毕的锋锐雷矛从天而降，将进一步逸散的紫黑色规则光团洞穿，并且在洞穿的同时，留下了大量电蛇，令这些紫黑色规则光体无法再凝聚。

    “你才放屁！”

    出乎预料的是，公正之神同样怒吼出声，并且在规则体中显露出了身形。

