
　　皇帝在南门陌和元公公身上强势涨起来的气势，面对苏扬的时候，还没开始就已经结束了。两个人的博弈根本连正儿八经的正题都没有开始，赵煊的脑袋就先大了一圈。

　　他有些难以相信的问道，“打仗需要这么复杂吗？”

　　苏扬愣了一下，他觉得的这不应该是以为皇帝的口中应该说出来的话。

　　“陛下，打仗本来就是一件无比复杂的事情。寻常不动武，但若动了，那便是国运、国本之争！”苏扬说道。

　　打仗从来都不是儿戏，也不能将这件事当做儿戏。

　　尤其是皇帝！

　　平民百姓倒是可以将这些事当做茶余饭后的谈资，但身为这座王朝的主人，在战争这件事上，他没有可乐的余地。

　　赵煊深以为然的点了下头，“朕的的确确是不懂打仗，但朕知道打仗是什么样子的。”

　　“我大宋与北莽穷兵黩武数十年，边境常年刀枪剑雨，横尸如山。”

　　“你说的很对啊，打仗打的就是国本，就是国运。北莽这群野蛮人，哪有我大宋的国力？说他们是茹毛饮血，朕都觉得是对他们的夸赞了。”

　　“可就是这群茹毛饮血的杂碎，靠着战争，靠着吸我们大宋的骨血，竟渐渐的成了气候。我大宋，如今是连战连败啊！”

　　苏扬的表情有些微妙，默默的听着。

　　发生这样的事情，能怪谁呢？！

　　还不是皇帝你选的好臣子嘛！

　　对于卖国贼这一类人群，苏扬是真的不能够理解的。

　　国外的爸爸难道就真那么好吗？

　　简直孽畜！

　　“苏卿，朕将一切的希望就压在了你与齐王的身上。”赵煊忽然说道，“朕不但要打破眼前的困局，更要打败北莽，将我大宋龙旗插到北莽王庭。”

　　“朕，更要入了北莽王妃！”

　　“苏卿，若你能助我在死之前，看到这一幕，实现这一切。”

　　“朕将保你苏氏，永为我大宋亲王！世袭罔替！”

　　卧槽，苏扬差点脱口而出。

　　在大宋朝的历史上，当个异姓王几乎都是不可能的。

　　皇帝竟然张口就是异姓亲王，这注下的属实是有些太过分了。

　　还怪吓人的！

　　“陛下，臣本为大宋之民，是陛下的臣子，驱除鞑虏，卫我河山，乃是臣身为臣子的责任所在，臣不敢奢求过分的赏赐。”苏扬说道。

　　赵煊哈哈笑了起来，“你这个家伙啊，什么都好，真的是什么都好。”

　　“但就是有时候过于谦虚了，谦虚慎独这皆是良好的品质，但过了就不太好。”

　　“朕说的话，一言九鼎，应该是不能出尔反尔的。但你若是过分谦虚，朕有时候真的就会改变主意。”

　　“赏赐下来的时候，你伸手拿着便是，这是朕给你的。不要学腐儒文臣那一套，三辞三让搞的好像很谦虚，可若朕真的改变了注意，他们一准都在背后骂朕，有的甚至都准备好了反了朕。”

　　苏扬：……

　　他还能说什么？

　　他真的无话可说了。

　　在被人造了一遭反之后，皇帝好像真的通透了。

　　这样的一番言语，竟然都能出自他之口了，这让苏扬实在是有些难以置信。

　　这种掏心掏肺的话，按道理的是绝对不能出自皇帝之口的。

　　“臣，谢陛下隆恩！”苏扬毕恭毕敬说道。

　　皇帝将话都说到这个份上了，他要是还在这里假模假样的推辞，那肯定就不是谦虚了，而是皇帝觉的你这家伙也心中有一些其他的想法了。

　　“这就对了！”赵煊哈哈笑了起来，“若你苏扬当真能给朕实现这些目标，世袭罔替的异姓亲王，朕给的起。不，你不管是帮朕还是帮朕的儿子实现这个目的，大宋立国以来第一位世袭罔替的异姓亲王，就是你苏扬。”

　　苏扬再度谢恩。

　　皇帝能给，那他就要呗。

　　“元公公，将朕方才那番话抄录为密旨，朕什么时候驾崩了，将这份旨意交给朕的儿子，不，交给我大宋下一位皇帝。”赵煊也不知道忽然间想到了什么，话到中途，又改变了说法。

　　可能他的本意还是想让他的某一位儿子继承皇位，但他的心中现在也有些犹豫，和迷惘。

　　他的家事，如今已经打成了祸及天下的大战。

　　未来会是什么样的，又会发生什么样的事情，他不知道。

　　苏扬站在城墙上，眺望着万籁俱寂的外城，心中禁不住的有些忐忑。

　　王朗率军出城已经接近一个时辰了。

　　可直到现在，三皇子的驻军之地依旧静悄悄的。

　　这样的情况，大概就只有两种可能。

　　其一是王朗直到现在都还没有找到下手的良机。

　　第二种可能就是，王朗已经被三皇子给阴了。

　　苏扬其实并不愿意相信第二种可能会发生，王朗不是那么冲动的一个人。

　　可三皇子的城府实在是太深了。

　　对于这位皇子，苏扬自问自己还是有些了解的。

　　之前歌舞升平的时候，虽然他欠了三皇子很多的人情，但他还是不愿意和三皇子走的太近，打太多的交道。

　　这样一个你永远猜不准他会怎么做的皇子，实在教人难以心安。

　　“放宽心！”穿着宽松龙袍的皇帝走到苏扬的身边，“你打仗过于谨慎了。”

　　“短时间内，你兴许不会察觉到有什么，可若时间久了，你恐怕会撑不住！”

　　“你死我活的战争，什么样的结果都有可能发生，做好周密的部署之后，你需要做的就是等待，没有必要再劳心劳力的去担忧了。”

　　“担忧这个东西，哈哈哈，在朕看来，毫无必要！”

　　“你担忧，失的可是你的底气。”

　　这话说的，真让苏扬有些无言以对。

　　皇帝的风言风语，再添一项记录。

　　这番话，乍听好像是有几分道理，可细细咂摸一下，这啥呀这。

　　一点人之常情，大可不必如此。

　　皇帝的话虽然是疯话，但苏扬还是得应着。

　　正如他这话中的意思一样，没必要的事情和皇帝争什么争呢，让一让。

　　就在此时，城外终于有了动静。

　　在轰隆一声闷响过后，剧烈的火光忽然冲天而起。

　　那动静，像是有人在那里扔了一颗炸弹。

　　苏扬的脸色倏地一变，这动静绝对不是寻常之物所能造成的。

　　一定是火药！

　　大宋是有火药的，但大宋对于火药的运用基本上仅限于烟花爆竹，并没有出现在军事上。

　　自问对武器这一行当上没什么了解的苏扬，压根就没有想过利用火药。

　　但现在，在这漆黑的夜色下，他看到了惊变。

　　他没有考虑过的事情，有人已经用上了。

　　三皇子把火药投入了战争！

　　这东西，有可能是土雷，也有可能是炸药包之类的。

　　但仅仅只是看这冲天而起的火光，这个东西的威力明显就不弱。

　　“这是什么东西？！”站在苏扬身边的赵煊也吃了一惊。

　　如此巨大的动静，已经有些超出他的认知了。

　　“陛下，是火药！”苏扬沉声说道。

　　“火药？！”赵煊惊疑不定的问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大宋之天才鬼医更新，第863章 战争让技术更进步免费阅读。https://www.23sk.com 