    承受这样一记重击，黑色巨猿不由自主的松开了双手，踉跄着向后退了几步。

    吼！

    而挣脱黑猿控制的巨熊，则满脸激动的昂天长啸。

    接着更是没有丝毫犹豫的转身就跑，好似这附近有什么洪水猛兽一般。

    可还不到百米，脸上又闪过了一抹挣扎之色。

    吼！

    与此同时，黑色巨猿也同样昂天长啸一声，紧盯着巨熊的目光，瞬间转向了那只已经变成黑色的白狐。

    而后那血红色的瞳孔中，红色的凶芒猛的一闪，带着紫色拳套的右手便临空打出。

    下一瞬，一道紫色的雷霆立刻电射而出。

    亮光只是一闪，便击中了目标。

    可白狐却安然无事，它的身前反而多了一个黑色的甲虫，倒在地的同时，六条黑色的长腿还微微颤抖着。

    吼！

    没能击中想要命中的目标，黑猿怒吼一声，两个硕大的拳头，用力击打着自己的胸口。

    突然紫光一闪，一对翼展超过五米的紫色翅膀，瞬间出现在它的背后。

    而后只是轻轻一拍，便跨越百米的距离。

    在白色狐狸满是惊愕的目光中，那硕大的黑色脚掌，便狠狠的对它踩了过去。

    轰！

    即便隔着LED大屏幕，石屋中的观众，也能清晰看到那道白色的冲击波，卷着草叶和灰尘，快速向四周扩散。

    可此时，看到这一幕的所有人，却全都有些不淡定了。

    “卧槽，那是什么东西，这巨猿怎么还会长出一双翅膀来，这踏马也太扯了吧！”

    “你们难道没有发现，这东西有些眼熟，好像在哪里见过的样子？”

    “还能在哪里，这紫色的翅膀在游戏里面，可是已经出现过好多次了，但具现出来的技能，在现实中不是无法使用的吗？”

    “不对，这里面肯定有什么我们不知道的事情。”

    ······

    石屋中议论纷纷，所有人的眼中也都流露出一抹兴奋之色，想要探究出这究竟是因为什么。

    如果游戏中的技能也能使用，那他们的实力，至少可以提升三成以上。

    但这样的事情，已经尝试过不止一次了，可最终没有一次成功。

    本来，所有人对这已经不抱希望了。

    可LED大屏幕中的那个家伙，竟然可以打破这种认知，直接使用出了游戏中的技能。

    这就让石屋中看到这一幕的所有人，全都无法淡定了。

    甚至就连韩奉和邱明远，眼中也有一抹精光闪过，露出一抹想要探究的神色。

    只是此时，那边的战斗还未结束。

    即便是想要知道原因，从而掌握这种方法，但也不是现在。

    所以他们依旧还是静静的看着，即便心中满是焦急，却也没有采取任何不适宜的行动。

    同时也还希望，能够有更多的惊喜出现在眼前。

    ······

    而这时，万之外的靖安，战斗还在继续。

    轰！

    随着萧寒猛然一脚踩在地面上，沉闷的爆鸣声中，气浪形成的冲击波，也快速向四周扩散。

    只是一道黑色的身影却一闪而过，险之又险的逃了出去。

    但被激怒的黑色巨猿，根本没有打算放过它，紫色翅膀只是轻轻一拍，瞬间又追了上去。

    同时那带着拳套的右手，也立刻向前一伸。

    轰！

    而几乎就在同时，紫色雷霆再次从他的拳套上电射而出，几乎瞬间就追上了白狐。

    可四面八方也立刻有飞虫和变异鸟飞了过来，用身体为其挡住了这一击。

    吼！

    愤怒的咆哮声再次响起，黑色巨猿的翅膀再次猛的一拍，立刻犹如一道紫色闪电一闪，极速追了过去。

    而另一边，棕色巨熊脸上的挣扎之色也终于消失。

    它转身看向正在疯狂逃窜的白狐，眼中顿时闪过了一抹忌惮之色，接着又看向身后那满是箭塔的城墙，以及天空中的那个黑色巨猿。

    而后脑袋一缩，立刻四肢着地的狂奔起来。

    只是它离开的方向，却和那个正在被追杀的白狐完全相反。

    随着两个七级变异兽的疯狂逃窜，遮天蔽日的兽潮也瞬间变的混乱起来。

    此时，几百米外的地方，还有一群目瞪口呆的观众。

    他们没有想到，战局的转变，竟然如此之快，两个七级变异兽竟然就这样跑了。

    而那个有着一双紫色翅膀的霸气身影，竟然还单枪匹马的冲进兽潮之中，丝毫没有放过白狐的意思。

    看到这一幕，傅承志眼神猛的一亮，立刻大声吼道：“所有人，都跟老子一起杀过去。”

    话音落下的瞬间，脚下那块银色的飞板，也立刻带着他向兽潮冲了过去。

    与此同时，两柄黑色的匕首也极速向前飞去，斩杀着一个个挡路的飞行变异兽。

    而郭淮和姜哲，也立刻将有着五级战力的黑鳞战马召唤了出来。

    啾！啾！

    嘶鸣声响起的同时，两匹战马立刻狂奔起来，没有丝毫畏惧的向着兽潮冲去。

    而秦浪，曹格，还有雷德海等人，也瞬间将速度提升到了极致。

    即便他们此时的状态都不好，但也依旧没有丝毫犹豫的向兽潮冲了过去。

    这样的机会，在平时可是极难遇到的。

    至少靖安，从来没有出现过。

    此时的变异兽，已经全都成了丧家之犬，它们只顾闷头逃窜，生怕慢上一点，小命就会留在这里。

    而地面上，也已经有很多被踩踏而死的野兽和变异兽出现。

    混乱在眼前蔓延，这样的机会当然不能错过。

    追上去以后，哪怕只能杀死一些四级的变异兽，也能减轻一些以后守城的压力。

    今天的两头七级变异兽，虽然已经被打退了，可终究没有将其彻底杀死，所以这兽潮也还会卷土重来。

    对于生存空间的争夺，无论是人类，还是变异兽，都没有一丝退路可言。

    相比和那些名山大川中的变异兽，还是和人类争夺更加容易一些。

    所以此时，即便有些人的伤势已经很重了，却也只是往嘴里塞了一颗疗伤丹药，便一起杀了过去。

    而冲在最前面的傅承志，两柄黑色的匕首，几乎没有一合之力，三级，四级，甚至五级的变异兽，也纷纷被秒杀。

    嗷！

    突然一声狼啸响起，飞在空中的身影突然一顿，接着飞板速度突然开始飙升，直奔声音传来的方向冲了过去……

