    虽然小女儿维娜现在还小，但却是天魂皇室千年来天赋最好的人了，和她的哥哥姐姐不同的是，维娜是罕见的双生武魂，深得维安的喜爱。

    月色渐凉，维安在湖边小亭独坐了许久，终于回了寝宫。

    今天的天气有些阴沉，吃过早饭后，史莱克众人包括王言都坐在了会议室里。

    “王老师，人来齐了，快开始吧！待会儿就要下去比赛了。”陈子锋笑眯眯的说道。他其实很轻松，大赛到现在，他们预备队除了赵信，都只是参加了一两场，后面的比赛都没有他们的事了，所以他现在也是以一个看客的心来参加会议的。

    王言瞪了一眼陈子锋，他知道这小子在想什么，“你们预备队不要觉得不用上场，比赛就和你们没有关系了。恰恰相反，你们要学会观摩，学习别人的战斗技巧和战斗思路。不让你们上场，一个是因为你们实力不够，另一个就是隐藏，毕竟不出意外的话，五年后你们就要作为正选队员来参加比赛了。所以千万别再嘻嘻哈哈的啦！”

    “知道了，王老师。”预备队的人齐声说道。

    “现在告诉你们一件事，今天的个人淘汰赛不用去了，帝奥战队认输了。”

    听到这个好消息，众人不由自主的放松下来。

    “那日月战队呢？”赵信问道，“他们今天和星罗国家学院不是也有个人赛吗？”

    “昨天日月战队以压倒性的优势战胜了星罗国家学院，星罗战队的选手们大多都受了重伤，甚至比帝奥战队的伤还重，所以也放弃了个人赛，我们和日月皇家魂导师学院直接晋级决赛。”

    真是没有想到，先前一路过关斩将，但是最后却无比轻松的进入了决赛。

    “今天你们好好休息，明天小心应战。”

    结束会议，众人一起走出会议室，却没有想到在走廊上看到了一身宫装的维维雅。

    维维雅长相明艳靓丽，在一身绣有繁复花纹的米白色的宫装的衬托下，更显得气质高贵典雅。站在古朴秀丽的回廊中，真是让人赏心悦目。

    维维雅朝着史莱克众人走来，行了一个标准的宫廷礼仪，微笑说道：“王老师，我是来找赵信的。”

    维维雅这一开口，所有人都齐刷刷的望向了赵信，王言也是会心一笑。

    谢云小声说道：“赵信，你挺能耐的嘛！”

    “就是就是，不声不响的就把人给拿下了。”公羊墨看热闹不嫌事大，赶紧凑合了一句。

    赵信是有口难辨，他根本就不知道维维雅找他干嘛，怎么到了别人口里就成了这样呢，以讹传讹真可怕！

    马小桃则是把目光紧紧的盯着赵信，脸色有些难看，不善的目光好似要把赵信吃了一般。

    赵信被马小桃看的浑身不自在，朝她尴尬的笑了笑，随后推开围在身边唧唧呱呱的几人，上前问道：“维维雅公主，请问找我什么事？”

    维维雅其实听见了刚才史莱克几人对赵信的调侃，但她出奇的没有反感。

    “父皇邀请你去皇宫一坐。”

    赵信皱皱眉头，刚准备拒绝，王言就说道：“让穆旭辉陪你一起去吧！”

    “王老师，我——”

    王言把赵信拉到一边，低声说道：“我知道你不想去，但是你的身份拒绝一国之主的邀请是一件很没有礼貌的事情。我猜天魂皇帝只邀请你，而不是史莱克，应该是对你的天赋和人感兴趣。我让穆旭辉陪你去，穆旭辉稳重，你不用担心。你也很聪明，什么该说什么不该说，随机应变的事情，我就不教你了。还有，记住，这次是你个人接受了皇室的邀请，而不是以史莱克学员的名义。”

    赵信到底还是被王言说服了，和穆旭辉以及维维雅一起下楼。

    维维雅倒是不介意多一个人一起去，反正她父皇没有明确说只邀请赵信一个人，多带一个人去又何妨。

    奢华的宫廷马车，平稳的行驶在天斗城内的道路上，过往的民众看到马车上的莲花标志，纷纷避让。

    马车内，维维雅仔细欣赏了一会儿赵信的美颜，然后好笑的说道：“赵信，你刚刚是不是想拒绝来着。”

    赵信当然不能承认，“哪会拒绝公主呢，只不过我原本今天是准备修炼的。”

    维维雅的手托着下巴，嘴角翘起，“哦，原来是准备修炼啊！”语气里是满满的不相信。

    穆旭辉听完两人的对话，憋笑憋的很辛苦。

    马车的速度很快，酒店离皇宫也不是很远，所以很快就停在了第二道宫门处。

    “里面马车不能行走了，我们要去的地方不远，下车步行吧！”

    赵信走下马车，好好欣赏这巍峨的皇宫。

    宫门的两侧是灰色的宫墙，宫墙上铺着红色的琉璃瓦，脚下踩着古朴干净的块块青砖。

    路旁有侍卫推开金色的宫门，踏入宫门，往左走一会儿，就到了花园。

    皇宫的花园里种植的自然不是普通的花草，大多都是珍稀品种和灵草。走入这缤纷多彩的花园，前方的湖边小亭周围站着几个气息浑厚，面无表情的男子，很显然，天魂帝国的皇帝维安正在亭中等待他们的到来。

    赵信和穆旭辉都没有想到，皇帝陛下竟然会在这里安排见面，怎么看起来这么不正式。

    维维雅走到亭前行礼，“父皇。”

    “参见陛下。”作为史莱克学院的学员，赵信和穆旭辉只需要弯腰以示敬意。

    “哈哈，两位史莱克的高材生啊，快过来坐。”维安笑的满面红光，招呼几人过来坐。

    “谢过陛下，我们都是公主陛下的朋友，能受邀来到皇宫是我们的荣幸。”说话的是穆旭辉，赵信一听就明白了他的意思。

    维安作为一国之主，就是个老油条，自然也明白了穆旭辉的意思。不就是他们现在是维维雅公主的朋友，受朋友邀请来到朋友的家，而不是以史莱克的身份受邀。不过维安并不在乎他们的想法。

    四人围着小圆桌坐了下来。维安笑眯眯的对着沐染说道：“你们别在意，跟小朋友见面嘛，放在御书房或者大殿里没意思，还不如在这花园里聊聊天。”

    “陛下考虑的周到。”

    “哈哈，来人，上雨露茶。”

    四杯雨露茶摆上了圆桌。赵信低头看向茶盏，茶盏小巧，里面的茶水散发着五颜六色的光晕，在腾腾热气中甚至连茶水里面的花叶都看不清晰。

    赵信喝了一口，暗道好茶。

    “怎么样，这雨露茶不错吧，这茶可是只有我们天魂皇宫才有哦！”维维雅冲赵信和穆旭辉眨眨眼，骄傲的说道。

    赵信点点头，没有回话，虽然比不上他喝过的优昙花茶，但也属于极品了。

    这时，一个大约七八岁的小女孩从花园跑到了凉亭里。

    小女孩长的粉雕玉琢，玉雪可爱，眨巴着一双闪亮的大眼睛，娇声说道：“父皇，你和姐姐聊天都把我忘了。”

    “小公主，给我点面子哈！”维安笑着让小女儿维娜在维维雅身边坐好。

    “这是我的小女儿维娜，让你们见笑了。”

    “公主很可爱。”穆旭辉礼貌的说道。

    维娜盯着赵信和穆旭辉看了一眼，对着赵信说道：“这位大哥哥，你长的好好看啊，你该不会是从画里走出来的吧！”

