    浓雾之中，白姐姐低着头，跟在扛着车厢的何问之后面。

    李恩跟王道长则是嘴角狂抽，有点搞不明白。

    杀尸越货可以理解，但是对方身上的东西不是都搜刮干净了吗？

    现在为啥连这个车厢都不放过？

    在这浓浓的雾气当中，足足往前走了好一段距离，确定跟阴路的出口保持了相当安全的程度之后，何问之才停了下来。

    他将车厢丢到了一边，而后便是回头看着白姐姐：“说吧，你跟尸族是什么关系？”

    白姐姐一愣，本就还因为刚才的事情处于震惊之中的她，一时半会儿没听明白这句话是什么意思。

    “我我我……”

    “你什么你！”何问之敲了一下她的白蛇面具，而后说道：“你对尸族这么了解，不可能一点关系也没有吧？”

    听到何问之的话，李恩跟王道长也围了上来。

    虽然他们两个的实力不如白姐姐，但是现在有何问之在，那他们心里就有底。

    白姐姐站在原地，吞吞吐吐半天说不出话。

    她眼神闪躲，几秒钟之后才说道：“我们是第一批进来的，现在赶紧去秘境那里，或许能够得到最大的收获！”

    “想转移话题？”何问之心里笑了笑：“秘境里显然不安全，最先冲进去的才是不理智吧？”

    完全不了解秘境里的情况，而且这些觉醒者前两次过来都损失了不少，现在冒然冲进去，表面看似好像可以快人一步，实则更有一种打头阵，探风险的感觉。

    这种事何问之可不想做。

    他之所先离阴路的出口远一点，但又没有去秘境，首先是因为他还有另一个目标，另外一点就是不愿意做小白鼠。

    秘境里或许真的有宝物，但未必合适他。

    何问之觉得，最合适自己的，还是鬼怪。

    “可是如果我们不马上过去，恐怕好东西都要被别人捷足先登了……”白姐姐继续说着，声音已经开始紧张了。

    “呵。”何问之淡淡一笑，扬起了自己的拳头在她面前晃了晃：“刚才那个车夫跟纸扎马是怎么死的你都看见了吧？我这一拳下去，你可不止会哭很久那么简单。”

    “我……你……”白姐姐高挑的身子一颤，就连胸口都跟着跳动了几下。

    她似乎真的被吓到了，呼吸开始变的有些混乱，脚步也是不禁后退了几步。

    只是在她的身后，李恩已经拦在那里了。

    她深吸一口气，强颜欢笑着：“问哥哥，像你这样高大帅气，实力强大的美男子，肯定不会欺负一个手无寸铁的弱女子……对吧？”

    一听这话何问之就更想笑了，正准备开口告诉她，自己以前打爆的女鬼两只手都数不过来的时候，一直趴在他肩上的黄晓烟却是用着冰冷的声音开口说道：“我可以替他出手。”

    说着，黄晓烟看了何问之一眼，见他点头后，黄晓烟就飘了过去。

    “把面具摘了！”

    “我……”白姐姐声音一滞，感受着从黄晓烟身上散发出来的压迫鬼气，只觉得浑身冰寒不止。

    她颤颤巍巍的抬起手，慢慢的将白蛇面具向上移，最后斜斜的挂在了脑袋上。

    这是一张标致的瓜子脸，大大的眼睛，高挺的鼻梁，红润的嘴唇很薄，只是因为紧张跟害怕，眼神之中充满了惊惧，嘴唇也在微微颤抖。

    这样的面貌，再配上高挑有料的身材，而且又是黑色的系带过期长筒袜。

    说实话，本就带着一些御姐风范的她，现在又是一副紧张害怕的样子，莫名的就更增添了几分诱人的姿态。

    “我……我说……”

    在何问之跟黄晓烟的双重压力下，白姐姐最终把事情一五一十的都说了出来。

    她的真名叫做白若子，尸族人。

    是的，她自己就是尸族人！

    只不过她并没有把自己炼成尸体，而是一个完整且又真实的活人！

    尸族之中分成了两派，一派叫做尸人派，就是像刚才的那个车夫一样，彻底将自己炼成了尸体的那些家伙儿。

    不过车夫是属于较为低级的了，没能真正把自己炼成不腐不坏，所以外表看起来就会非常的骇人恐怖，真的就像是鬼一样。

    若是高级一些的，即便是把自己彻底炼成了尸体，但也不会腐烂。

    唯一跟活人的区别，从表面上来看，就是皮肤苍白，接触之后就是冰冷跟没有心跳脉搏。

    虽说有一副人类的模样，但他们做的事情却跟鬼怪没有什么区别，杀人害命这种事一点也没少做。

    因为这个，整个尸族的名声可以说都被他们给祸害了。

    然而这一派就是如此，另外一个友善派的实力又不足以压制他们，这就很无奈，根本无法阻止。

    友善派这边，他们本身还算是人，虽然确实有把自己炼制成尸体，但仅仅只是身体的一部分，并非是全部，他们依旧保持着足够的人性。

    虽说被称为了尸族，但他们一直都是以人类自居，毕竟本来就是人类，把自己炼成尸体，那也是因为当年灵气枯竭时候迫不得已的选择。

    友善派没有跟那一派一样，他们选择消灭妖鬼，保护人类。

    若是那一派的尸人胡作非为，他们也会尽可能的去处理掉，避免给人类造成更大的麻烦。

    在他们认为，之所以可以继续作为人类生存于世间，是因为他们还拥有人性。

    若是连最根本的人性都没有了，那才是真正的成为了让世人唾弃且又畏惧的妖魔鬼怪。

    按照白若子的话来说，像她这样没有把自己炼制成尸体，保留着完整活人躯体的存在，在友善派中还有不少。

    这些人要么大多数都在宗族里面修炼，要么就是像她这样跑出来历练。

    这一次之所以会来梅坪村，并不是友善派的意思，友善派似乎对这边没有任何兴趣，白若子会来，完全就是自己想要寻求一个机遇。

    只是没想到，友善派没来，尸人派却来了。

    不过也幸好尸人派来了，否则那条阴路，大家也根本走不过去。

    而白若子之所以会对这何问之这么友善，其实也是有原因的。

    说起来，白若子并非对何问之一人友善，这一次来到这里的那些觉醒者，大部分人都有从她这里获得一部分消息。

    她做这些的主要原因，就是想要通过自己的善举来告诉世人，尸族并非像他们所想的那样。

    尸族并不全是坏人，也是有好坏区分的！

    然后她看到何问之什么也不知道，就真的以为他是刚觉醒的了，这才选择帮他，并且说会保护他。

    至于报酬什么的，她可不觉得何问之一个刚觉醒的人就能在这里获得什么的，所以她不过就是随口说说，好让何问之能够安心。

    结果谁知道，原来何问之竟然是扮猪吃老虎，他才是真正的大佬吧？

    虽说有被何问之吓到，不过她倒是没有从何问之身上的感受到恶意。

    再听他坏坏的语气，这分明就是在故意吓她欺负她。

    白若子现在转念一想，不禁就为当时自己信誓旦旦，拍着胸脯说出来的话感到害臊，脸都已经羞红了。

    可就算是明白了这些，她也不敢怎样，因为旁边可是还有一只可怕的女鬼呢！

    见她这副模样，何问之帮她把白蛇面具给拉了下来，重新戴在了脸上。

    “一会儿会来更多人，你就别再暴露身份了。”他说着。

    白若子一惊：“你、你真的不会把我怎么样吗？”

    何问之笑了：“你应该庆幸自己是一个好人，一开始对我们都表达了善意，否则就算是我不动手，她也不一定会留你。”

    听到这话，黄晓烟点了点头。

    好人她自然不会动，但坏人，尤其还是想害她跟何问之的坏人，那就不一定了。

    听到这话，白若子松了一口气，乖乖的站到了一边，一句话也不敢说。

    就在这时候，阴路的路口那边传来了动静，似乎又有人来了。

    何问之小声说道：“有浓雾隐藏我们，我们都先不要动，等会儿那些觉醒者走了，我们再过去。”

    李恩跟王道长点头。

    白若子却说道：“问哥哥，你是还想打劫那些车夫吗？”

    何问之点头，那不都是升级的资源吗？

    反正本来就是十恶不赦的尸体，杀了也算是为民除害。

    然而白若子却是说，其实不应该这么快动手，可以等那些车夫多来回几趟之后再下手。

    这样一来，他们身上的资源就会更多，比这样来一个杀一个要方便多了。

    何问之一听，觉得确实有些道理。

    那些带有各种能量的东西对他或许没用，但是对黄晓烟跟韩雨洛应该有用，到时候可以给她们用。

    而他自己只要吸收了车夫身上的阴气就行。

    不过他却是说道：“你也是尸族的人吧，你这样坑同族真的好吗？”

    白若子皱了皱眉，说道：“尸族的名声就是他们尸人派弄臭的，他们都死绝了才好！问哥哥你可能不知道，他们有时候甚至还会杀我们友善派的人！”

    何问之一听，心里也就明白了。

    “那你就不怕我杀了他们太多的人，他们会派更厉害的过来，到时候我对付不了怎么办？”

    白若子摇头说道：“这个不怕，这里就是一个小秘境罢了，就算他们后面会再派人过来，顶多也就是相当于鬼怪的【秽恶】六、七阶罢了。

    有问哥哥你跟这位女鬼姐姐在，那个程度的根本就不是对手！”

    她似乎对何问之跟黄晓烟的实力非常有信心。

    只是她暗自一想，怎么觉得有点奇怪，我刚才好像是被套话了吧？

    何问之见她这模样，又是笑了笑。

    他心里也决定了，为了方便效率，那就再多等一会儿。

