    　　夜晚，陆涛安排王志陪同赵龙一起去赴约，其余人全都出去卖鞋了，他自己呆在宿舍里，拿出电话给陈辉拨打了过去。

    　　“喂！陆涛兄弟你好。”

    　　电话很快就接通，传来陈辉有些懒洋洋的声音，显然是在睡觉被手机给吵醒了。

    　　“哈哈哈，你好陈哥，现在感觉怎么样了酒醒了没？”

    　　陆涛笑着打了个招呼，躺在沙发上的陈辉缓缓坐起直了身子，笑着道：“没事了，刚才睡了一觉现在好多了，陆涛兄弟打电话来是有什么事情嘛？”

    　　陆涛点上了一根烟，组织了一下语言说道：“陈哥，我有件事想要麻烦你。”

    　　“陆涛兄弟别客气，有什么事就说。”

    　　“帮我调查一个叫李泽的羊城人，他现在就在海城，我明天想办法将他的照片给你。”

    　　虽然才和陈辉解开恩怨，但陆涛觉得这个人挺讲义气的，所以想要叫他帮助查一下李泽，如果准备对付这老狐狸。

    　　“好，明天给我照片，我叫几个兄弟帮忙查查看。”

    　　陈辉没有多问，也没有因此而不乐意帮忙，反倒是心中大喜，因为和陆涛接触过几次，他知道那不是个普通人，而是一个正真有本事之人，不说看黄花梨的本事，就说这次的事，让他一个老江湖都不得不低头，所以如果能结交到这样的人物，对自己肯定是百利无一害。

    　　挂断了电话，陆涛点上一根烟思索片刻，找出李泽的号码拨打了过去，很快，电话接通，传来一阵嘈杂之声像是歌声，然后李泽的声音响起：“陆涛兄弟，我现在在唱歌，你要不要来玩？”

    　　“哈哈哈哈！李哥好闲情呀，我在学校里呢就不过去，对了，李哥明天有空嘛？咱们一起聚聚。”

    　　“明天我本来是要跟方总一起去丰县，但是陆涛兄弟你开口了，那我就后天再去吧，明天我安排好了给你电话。”

    　　听见陆涛要约自己，李泽立马双眼一亮，心中顿时活跃起来，故作迟疑了一下便答应了下来。

    　　挂断电话后，陆涛掐灭烟头，心中考虑着眉头该怎么样弄到一张李泽的照片交给陈辉，想到这里，不由看了一眼自己的手机，心想，如果这个时候有台可以拍照的手机那该多方便。

    　　残月逐渐偏西，黎明到来，初阳穿过云层洒在大地上，陆涛并没有在去上课，早早就离开海大乘坐公交车到电子城，买了台照相机，刚离开就接到李泽的电话，然后直接打车前往美食街。

    　　这里李泽约的地方不是粤菜馆，而是一家海鲜酒楼，很快，俩人便在大门口相见，陆涛二话不说，直接给李泽拍了张照片，然后笑嘻嘻的说道：“李哥，最近迷上了摄影，给你拍张照，改天回你看看。”

    　　突然被陆涛拍照，李泽吓了一跳，不过听见解释后便不在多想，笑着说道：“好，到时我一定要看看，陆涛兄弟的摄影水平怎么样。”

    　　俩人笑容满面，各怀心思的一起走进了海鲜酒楼，这次的饭局李泽再次开口提到黄花梨之事，而陆涛并没有想上次那样拒绝或者试探，一口直接答应，并且还答应了投资开厂，但是却推迟说要等到年后才能将黄花梨拿出来，还有出钱投资开厂，他这样做的目的就是想要继续拖延一点时间，好给自己做准备。

    　　尽管还要等几个月，但李泽并没有多想，也没有步步紧逼，痛快的答应了下来，就这样，俩人愉快的喝到了中午一点这才结束各自离开。

    　　亲眼目光李泽打车离开，陆涛立马便找个地方将照片给洗出来，然后打电话给陈辉，约定在小街见面，就打车赶去。

    　　“陆涛兄弟！”

    　　陆涛刚到小街入口下车，陈辉立马就迎了上来笑着打呼。

    　　见到陈辉在这里等自己，陆涛一愣，暗暗苦笑了一声，心想，这家伙也太客气了吧。

    　　“陈哥，你知道附近哪里有安静一点的茶馆或者咖啡店嘛？咱们到里面好好聊聊。”

    　　丢了一根烟给陈辉骂他没有客气，环顾了一下四周询问道。

    　　陈辉点上烟，然后指向前方不远处说道：“前面就有一家饭馆，环境挺安静的，还有包间，要不咱们就去哪里吧。”

    　　“好！陈辉你带路。”

    　　陆涛点头，然后陈辉在前面带路，自己跟在后面往前方走去。

    　　很快，俩人便来到了一家古香古色的功夫茶馆中，虽然陈辉对这里很熟悉，要了个包间有点了一份铁观音，因为要谈事就没有要专门泡茶的茶女。

    　　包间之中环境很是优雅，陈辉盘坐在一张茶几前开始煮水洗杯然后泡茶，动作行云流水很是娴熟，这不由令陆涛看的有些羡慕的夸赞道：“行呀陈哥，看不出你竟然还有这一手呢。”

    　　“哈哈哈！别看我是个粗鲁人，但是我很喜欢喝茶，这家店我经常到，见多了，生意也学会了一点手艺，来陆涛兄弟，你品尝一下我的功法。”

    　　接过陈辉递过来的一个装满茶的小茶杯，陆涛用鼻子闻了闻，一股清香的味道飘入鼻中，令他忍不住的按赞一声好，随之轻轻的吸了一小口，入口有些香苦，不过很快就变成了干甜，让人精神大正震忍不住竖起大拇指夸赞道：“唇齿留香，好功夫，好茶！”

    　　“哈哈哈！多谢陆涛兄弟的夸奖。”

    　　陈辉满意的笑了笑，继续给陆涛在倒上一杯，然后又给自己倒上一杯，闭着眼睛开始品茶。

    　　二十分钟过后，俩人各自点上了一根烟，陆涛吐出了个烟圈，然后从放在一旁的包包中拿出一张照片递过去说道：“陈哥，这人叫李泽，来自羊城，身边经常跟着三名本地人，分别叫阿大，阿勇，阿狗。”

    　　接过照片，陈辉仔细端详了一会，看向陆涛问道：“陆涛兄弟，这人是干嘛？”

    　　“一个骗子……”

    　　看着陈辉有意无意试探的样子，陆涛没有隐瞒，简单的将事情说了一遍，疑人不用，用人不疑，这是他做事的准则，竟然已经叫人家帮忙调查了，那就没必要有任何隐藏。

    　　“哼！这种人就该直接给废了，省的到处祸害别人。”

    　　听完陆涛的讲述，陈辉盯着李泽的照片很是愤怒，冷哼了一声，直接呵斥道。

    　　陆涛笑了笑，他能理解陈辉的心情，不管谁知道李泽的身份都会大怒，掐灭烟头轻声说道：“陈哥，咱们先别冲动，把他的底细调查清楚后在动他也不迟。”

    　　说着，随之从一旁的包包里拿出一万块钱放在茶几上笑道：“陈哥，这些你拿去给帮忙调查的兄弟喝酒，千万别推辞，不然就是瞧不起我。”

    　　见陆涛拿出一万块钱给自己，陈辉本来还想要推辞，但刚要说出口的话就被逼了回去，人家都把话说到了这份上，他也不好意思在推辞，不然就不给面子了

    　　“陆涛兄弟放心，不将那骗子的老底给翻个底朝天，我就不在姓陈。”

    　　“好，那一切就拜托陈哥了，我以茶代酒敬陈哥。”

    　　陆涛笑着举起一杯茶，然后俩人轻轻的碰了一下，都一饮而尽。

    　　丢了一根烟给陈辉，陆涛也自己点上一根，吐出个烟圈，然后笑着问道：“陈哥，你从孙总哪里要的多少货？”

    　　接过香烟点上，陈辉深吸了一口，又喝了一杯茶，笑着答道：“孙刚欠我十多万的货款，这次是五块钱一件抵押给我，也就两万多件货。”

    　　“现在卖的怎么样了？”

    　　露台也喝喝了一杯茶继续追问。

    　　陈辉看着他苦笑着摇了摇头答道：“就只卖了一百多双，本以为会好卖，但却没想到在小街根本就卖不动，别的夜市也同样如此，现在一想到那批货我就有些头疼。”

    　　看着陈辉这幅模样，陆涛知道并没有完全说真话，因为这里面肯定是牵扯到了自己，因为自己的货所以才导致了他的货没那么好卖，不然上次他也不会想要低价吞掉自己的货。

    　　虽然知道原因，不过他并，没有拆穿，想了想笑着道：“陈哥，其实在我将第一批两万件货出手后，海城的外滩市场就已经快饱和了，现在你又出现，所以各大夜市的市场很难在吃的消。”

    　　“那陆涛兄弟你有什么好办法嘛？”

    　　陈辉认真的在听陆涛的分析，暗暗点了点头，陷入了沉思，片刻过后，表情严肃的询问道。

    　　陆涛思考片刻，笑着说道：“我上次从孙总哪里要了三万件货，一回来就立马安排几个朋友到海城周边占领市场，现在销路不错，你也可以试试，还有发动关系往别的市区销售，这样一来，不出半个月，你手上的两万多件货肯定很快就被销售一空。”

    　　没有任何隐瞒，将自己的做法和销路全都给陈辉讲了一遍，报过卖出一双个别人五块钱的提成还有价格，毫无保留的说了出来。

    　　“好办法，这真是个好办法，陆涛兄弟，我是真的佩服你，如果今天不是有你提醒，我恐怕就要将全部货都砸手里了。”

    　　听完陆涛的的办法后，陈辉心中生出了一股敬意，同时也暗暗庆幸自己没有在与对方继续为敌，在矛盾还没弄大之前就化敌为友，不然自己最后是怎么死的都不知道，想想心中就感觉一阵惊恐。

