    

    莫府，莫倾城听到老爷子要帮他找老师，不由得低声道：“爷爷，我想自己出去闯荡。”

    莫倾城本来已经想好了，等到楚国的风波结束之后，她就和秦问天一起出去闯荡大夏皇朝。

    “不知好歹。”莫老爷子呵斥了一声，使得莫倾城低着头，不敢看他，莫老爷子在莫府的威望可是极高，即便是她父亲莫天霖也不敢半点忤逆他的意思。

    平日里他虽不管事，然而他一旦做出了决定，很难有人让他回头。

    “闯荡？你才元府初境，相貌又如此出众，去外闯荡会有多少危险你懂吗？即便是我在外行走也都是小心翼翼，稍有不慎便可能埋骨他乡。”莫老爷子教训道：“华公子愿意帮你介绍师门，如此之事求之不得，将来你若进入了厉害的师门，随师兄弟们一起闯荡历练岂不更好。”

    “可是……”莫倾城倔强的开口。

    “倾城。”莫天霖将她的话打断来，心中也是苦笑，他知道女儿的心思，秦问天确实优秀，若是真能解决楚国风波，他不反对莫倾城和秦问天在一起，但如今老爷子想要给莫倾城找个好师门，也是为了倾城好，至于感情可以暂且放在一边。

    莫老爷子淡淡的扫了秦问天一眼，显然他也猜到了今日孙女反常的原因。

    “丫头，你没走出去过，不知外面的天地有多广阔，我们楚国这片大地放眼大夏皇朝，就如同蚂蚁般，随意从大夏皇朝踏出一天罡境强者，便能视楚国众生为蝼蚁，更不用说大夏皇朝的那些霸主级势力强者。”

    莫老爷子显然也是非常宠溺莫倾城的，语气柔和了许多，道：“在楚国，你的天赋算是非常出众的，所以爷爷才不想耽误你，我且问你，你可知道何为武道意志？”

    “听爷爷以前提起过，武道意志乃是借星魂感悟而出，拥有强大的威能，对元府境的突破有着大作用。”莫倾城低声回应。

    “你说的没错，武道意志种类无尽，譬如风之意志、雷电意志、火之意志、血之意志等等，每一种意志力量，又可衍生各种强横的力量，比如说力之意志，第一境是力量，这一境又分：初境、入境、化境、圆满境。”

    “初境，你的力量，能强大两倍；入境，你的攻击力量强大四倍；化境，强大八倍；圆满境，强大十余倍；试想一下，同样境界的人物，一人拥有圆满境的武道意志，他攻击的时候，可以发挥自身十余倍的力量，对方能抵挡他一击的力量吗？”

    莫老爷子缓缓的说着，秦问天认真的聆听，武道意志，力之意志，应该就是他领悟的能力了。

    “武命修士到了元府境，越往后修行越难，尤其是要从元府踏入天罡，是一道巨大的坎，其中一个原因，是因为需要极为庞大的星辰元力支撑，还有一个原因，便是你不仅要领悟武道意志第一境，也就是基础境修行到圆满境，然而自行领悟武道意志的第二境，才能凝聚武命天罡。”

    “父亲，武道意志第二境，又是什么？”莫天霖也听得入神，之前他境界不到，莫老爷子甚至都没有和他说这些。

    “武道意志第一境是基础境，是恒定不变的，力之意志的第一境就是力量，至于第二境，却是变化的，可以说，武道意志第二境，是第一境的蜕变、升华；而且，还不止于此，我听说，还有更强的武道意志第三境，第三境，可是能够衍生出星辰天象，那可是传说中天象境强者的手段啊。”

    莫老爷子的目光充满了向往之意，他游历大夏皇朝，对那传说中的境界，有着强烈的向往之心。

    天象境，在天罡境之后，他甚至无缘见识到那样的力量有多可怕。

    如果是一个擅长血之意志的强者，恐怕星象一出，能够让千万人化作血雨吧，那才是通天彻地的能力。

    “天象境。”秦问天想到了那尊雕像，原来，那是传说中的强者，他也想到了秦天神宗外的一群人，那些，可是一群天象境的可怕存在啊，这一群人，被‘疑似’他父亲的中年全部辗压杀死掉来，那么‘他’，有多强？

    天象巅峰，或者，天象之上？

    一念之间，衍诸天星象，何其可怕。

    “父亲，你的武道意志，到了什么境？”莫天霖问道。

    “说来惭愧，参悟多年，终于在前段时日游历的过程突破到了化境，而且，我有三尊星魂，却还只是领悟了单一的武道意志，即便是这样，我依旧能够纵横楚国元府之境。”莫老爷子的声音中似有着淡淡的骄傲之意，随即他看向莫倾城道：“倾城，说了这么多，你应该明白我的意思了吧，这个世界真的很大，出去看看，拜入名门，能让你少走太多弯路。”

    莫天霖等人都露出惊讶的神色，老爷子的武道意志竟然踏入化境了，难怪，楚国之人都那么忌惮他。

    看来在外游历，果然是有好处。

    “前辈，不一定要拜入名门，才能领悟武道意志。”秦问天低声说道，对着莫老爷子行礼，倒也没有不恭敬的意思，他认为，武道上的成就，除了名师之外，更多的还是依靠自身的努力以及本来的天赋吧，当然运气成分也很重要，就如同这次他踏入黑暗森林见到雕像领悟力之意志。

    莫老爷子皱了皱眉，有些不悦的道：“你懂什么，在楚国，有几位元府之人能够领悟意志的，当年我机缘巧合之下，在元府六重之时才领悟了武道意志力量，接下来几十年，才踏入今日之化境，你知道武道意志之领悟，有多难。”

    “而华少爷，他如今元府四重境界，已经领悟武道意志一年多，这，就是差距。”莫老爷子冷冰冰的道：“真是无知者无畏。”

    秦问天看到莫老爷子严厉的态度，知道自己刚才的话惹了他的反感，便没有再争辩什么，他若是这时候表现武道意志出来，不知道莫老爷子是否会认为自己故意让他无法下台，打他的脸，造成这样的误会，绝不是秦问天想看到的了。

    “前辈教训的是。”秦问天苦笑道，不过今日也并非没有收获，听到莫老爷子侃侃而谈，至少他对武道意志有了初步的了解，知道这不仅是非常强横的能力，而且是为将来踏入天罡境铺路。

    如今，他只是通过感悟天锤星魂领悟了‘力’之意志，那么，第二星魂和第三星魂都丝毫不逊于天锤星魂，同样是有机会领悟另两种武道意志的。

    “少年人，还是要多谦逊，你退下吧。”莫老爷子对着秦问天挥了挥手，下了逐客令。

    秦问天一愣，随即行礼道：“晚辈告退。”

    “我去送他。”莫倾城低声说道，说着也不顾莫老爷子反对，直接和秦问天并肩离开，气得莫老爷子眼睛一瞪，随即看着华霄云道：“这孩子，都怪我宠坏了。”

    “无妨，如若她真有莫老你说的天赋，我能为她介绍一位天罡境的师尊，而且是进入九州城霸主级宗门势力。”华霄云倒是显得颇为坦然，云淡风轻的道。

    “哈哈，老头子我多谢了。”莫老爷子爽朗笑道，心中感叹一声，看看华霄云的气量，再看看秦问天的年少无知，这就是差距吧。

    其实，在他心中已经对华霄云和秦问天有了定性，那么他的想法，自然已经是将自身的主观情绪代入到了其中，显然，对秦问天有了偏见，即便秦问天表现得很谦逊，他依旧认为秦问天年少无知。

    莫倾城和秦问天走在莫府中，只见莫倾城靠着秦问天，拉了拉他的手，低声道：“问天，爷爷就是这种性格，你不要介意。”

    “我知道，你不用和我解释的。”秦问天微笑道，楚国元府最顶层的人物，自然心高气傲，而且他经常游历大夏皇朝，对于楚国的一些人，便看不上眼。

    “那你不许生气。”莫倾城俏皮着笑了下，摇着秦问天的手臂。

    “好。”秦问天笑着点头，他还不至于这么没有气度。

    “喂喂喂，还真是郎情妾意啊。”后面跟着的诺兰娇笑着说道，莫倾城回过头白了她一眼，如今的她比之当初倒是自然了很多，毕竟心中已将秦问天当做自己的另一半了，便不那么在乎别人的看法。

    “有本事你也去找一个啊。”莫倾城玩笑道。

    “我是不如你，楚国第一美人，追求者无数。”诺兰撇了撇嘴，几人走出了莫府，却见一人正在外面等候，看到他秦问天不由得愣了下，随即露出一抹笑容。

    “好久不见。”醉酒仙手中依旧提着个酒壶，对着秦问天微笑道。

    “找我的？”秦问天有些疑惑。

    “恩，现在皇城没几个人不知道你进了莫府，怎么，来提亲吗？”醉酒仙看了秦问天身旁的莫倾城一眼，倒真是一对璧人，令人羡慕。

    “没这么快。”秦问天耸了耸肩道，倒也没有否认他会来提亲，只是说没这么快，这点，让莫倾城露出一缕甜美的笑容。

    “有没有时间去喝两杯，有人想见见你。”醉酒仙步入正题。

    “好。”秦问天爽快的答应了下来，他也好奇，醉酒仙竟然会为人跑腿，不知道是什么人要见他！        

