    林安表情不变，只是目光陡然冷下来一分。

    “继续。”

    声音清冷，示意高天继续说。

    灾变进度因自己提前？

    可以。

    这么说也没问题。

    只是，林安心中冷笑一声。

    真当末日是考试吗？

    就算没有他林安，灾难一样会出现。

    末日之中，各种危机根本不受人类控制。

    现在。

    就开始想好怎么甩锅了？

    高天面带苦笑，硬着头皮继续说道：

    “他们意思是。”

    “如果林队你，或者说龙安，但凡有点责任心，有勇气。”

    “这一次试炼之行，就该好好配合他们，不要惹出什么乱子。”

    “不要因为自己的错误举动，沦为整个华夏战区的罪人。”

    “光是现在的末日难度，死的人就够多了..."

    高天不敢说，对方话中明里暗里都在拿大义压他们。

    话中的意思，分明想把龙安，甚至华夏战区和林安剥离开来。

    林安再强，也不为整个战区考虑，这种人和敌人又有什么区别呢。

    深吸一口气。

    高天看着林安抬手压下有些愤怒的众人，麻木的讲完首都方面最后的信息：

    “他们还说。”

    “战区之间，恐怕也会有生死对抗。”

    “没有他们的帮助，林队你很危险。”

    “尤其是拍卖会事件暴露出去后，有人将我们是幕后黑手的消息传了出去。”

    “谁都知道，林队你获得了很多次系统奖励，还“骗”走了大批装备物资。”

    “首都说，如果你想安稳度过这次试炼，不仅要听从他们指挥。”

    “也要有所表示。”

    “龙安基地，用不到那么多物资。”

    高天说完便紧紧闭上嘴。

    后面这段话还相对好听些。

    首都方面“苦口婆心”劝说他，说首都战区压力很大。

    作为抵御丧尸的核心，希望龙安方面能理解一些，多支援物资。

    反正临江战区，在他们眼中不过是偏远，没什么威胁的边缘地带。

    你们龙安，有几门炮打打丧尸就够了。

    那么多物资，用的完吗？

    对方甚至还派出一线作战人员，诉苦一般的说着前线战士处境多么艰难。

    装备稀缺，物资匮乏，灵能果实都是分着吃。

    于情于理，就当是为广大拼死奋战的战士，尽一份力。

    心情复杂。

    讲实话，安景天和他，当时确实有点被说动了。

    只是一想到林队在基地旁，发现的那些问题。

    他们的压力，也小不到哪去。

    ...

    主座上。

    林安听后轻笑一声。

    军方潜台词很简单。

    这是要东西，要到他头上来了。

    不给，不听话。

    那便是自己单人对抗其他战区所有觉醒者，甚至...

    围杀！

    笑容收起，林安并没有太过意外。

    首都方面自认被他威胁羞辱了一番，自然想讨回场子。

    他就是不稳定炸弹。

    看首都表露出的意思，似乎对他们觉醒者的实力很有信心。

    想到前世前期，威名赫赫的几名觉醒者。

    林安下意识舔了舔嘴唇。

    我倒想看看，现在的我...

    究竟能不能一拳打爆你们所谓的最强者！

    讲白了。

    这个世界就是这样，无论是什么时候。

    实力强出一线，别人会嫉妒你，敌视你。

    唯有强到所有人只能仰望，对方才会敬佩你，不敢与你为敌。

    只能说。

    之前表现出的战力，并没有让首都方面感到压力。

    要不是模因加广播的组合拳，迫使首都暂时打消心思。

    估计龙安，早就被炸成了废墟。

    无意和首都方面对抗，但并不意味着他就是软柿子，谁都可以捏一把。

    攘外必先安内。

    也许首都这招，对秘境前的自己有用。

    他会投鼠忌器。

    但现在...

    或许这一次。

    你们才会意识到，什么才是真正的强大！

    面对内部弯弯绕绕的勾心斗角。

    他当真是烦透了。

    ...

    面色冷峻。

    林安无视了会议室内沉重的气氛，直接站起身子大步向门外走去。

    头也不回：

    “告诉他们。”

    “拒绝他们的提议。”

    “咔-哒”

    合金大门打开。

    临近出门，林安停下脚步，声音清冷的补上最后一句话。

    “你劝他们一句。”

    “指挥权给我，奖励分配我先选。”

    “我可以既往不咎，算是给他们...一次机会！”

    有些人，总归是无辜的。

    这是他林安，所能表达的最大善意了。

    说完，合金大门紧紧关闭，留下面面相窥的众人。

    高天叹了口气，发现安景天也跟着叹气。

    大家心里，其实都不是滋味。

    这都末日了，为什么还要这样...

    无人注意下，一直如同雕塑一般，沉默不言的楚安突然点开私信频道。

    “聂平...我是楚安...”

    “联系他...”

    .....

    首都军区，新建第七防线。

    腾跃半空，一名身穿军装的男人双手持剑，浑身爆发着刺眼灵能。

    手中利剑交叉斩出。

    斩！

    一剑斩掉变异体手臂。

    在硬抗了一头如同人体蜈蚣般变异体的撞击后，他面无表情的将剑锋狠狠地刺进变异体口腔。

    “嗤”

    脑髓洞穿。

    鲜血带出。

    身后的觉醒者急忙跟上，补充输出。

    放眼望去，

    从未停息的枪声笼罩，天空一片灰蒙蒙。

    那是硝烟久久不散，造成的污染。

    “小心！”

    撕心裂肺的惊叫，后方跟上的觉醒者，猝不及防下被突然杀出的变异体一口啃掉了半个脑袋。

    身子摇摇晃晃倒下。

    喷出的鲜血，溅了身旁士兵一脸。

    惊恐的眼中，他下意识舔了舔嘴角。

    腥热的鲜血，在这寒冬是那么刺骨。

    从崭新的军装上，能看得出。

    死去的男人，也许是第一次上前线。

    殷红的鲜血将污浊的雪水染上一抹红色。

    战斗开始，没人在关心死去的又是谁。

    ...

    有变异体冲破防线！？

    手持双剑的军装男，刚准备折身支援，却发现代表紧急信息的提示亮起。

    “林战将军。”

    “林安那边，回复消息了...”

    “军部命你回来。”

    看到这则消息后，林战迟疑片刻收回武器，只得奔赴后方。

    看着满地看不出人形的尸体，他不由得暗叹一声。

    上了前线，才知道这里的战斗究竟有多么惨烈。

    也不怪聂平每次都在为手下的人抗议，闹到最后直接卸职不干。

    远处，黑浪翻涌，一名漂浮在半空的金色光芒不断地爆发出轰击，试图减少丧尸的数量。

