    秦少宁看着眼前的两人，怎么看都觉得不舒服，于是再也不说话，向着身后走去。

    看到秦少宁都走了，杨若男也是有种对唐梦然有种恨铁不成钢的想法，于是也转身跟了上去。

    “若男……”唐梦然看到杨若男走了，于是开口叫了一声，但是后者并没有回头。

    李思则看到这一幕倒是没有丝毫觉得有什么。

    【走了好，最好离梦然同学远点，有你在，把单纯的梦然都带坏了，要不是你，梦然一年后也不会发生意外。】

    看着杨若男走了，李思则在心里说道。

    不过说者无意，听者有心，当然更别说李思则不知道唐梦然能够听到他的心里话了。

    “听李思则的意思，一年后我发生意外？这件事也会跟若男有关系，他不会骗我的吧，关键是他不知道我能听懂他的心里话，没必要骗我才对。”

    唐梦然有些难以置信，但是转念一想，或许自己会发生意外，但是也可能只是一个巧合，才会让李思则觉得是跟杨若男有关系吧。

    于是倒也不再多想。

    秦少宁和杨若男两人的到来并没有引起两人的不开心，小插曲也是一会就过了，两人又开始对着眼前的小龙虾大快朵颐。

    “好了，我吃饱了。”

    唐梦然将最后一个小龙虾放进嘴里，然后拿起手边的纸巾擦了擦嘴。

    “怎么样，我带你来的地方还不错吧。”李思则看着唐梦然有些许骄傲的说到。

    【夸我，快夸我，什么优美的，帅气的词语都往上整，反正哥都能受的住。】

    知道李思则的小心思，唐梦然则是机智一笑，然后心想，美得你。

    于是某人，并没有让某人等到夸赞的词语，。而是站在风中尴尬至极。

    “那那，我们下次换地方。”李思则有些不好意思的挠了挠后脑勺。

    听到李思则这么说，加上刚刚秦少宁和杨若男的嫌弃，唐梦然顿时有些觉得后悔。

    于是连忙解释起来，“不是你想的那样的，我觉得这个地方挺好的，小龙虾还是很好吃的，真的。”

    唐梦然怕李思则误会，连忙摆手解释。

    看到后者急切的样子，李思则也是知道了刚刚只是自己想错了，于是笑了起来，“只要你觉得好就行。”

    看到李思则知道了自己的想法，唐梦然也是松了一口气。

    “那走吧，时间也不早了，我们可以回去了。我送送你。”看了一眼时间之后，李思则对唐梦然说到。

    “也好，那一起走吧。”唐梦然本来想要拒绝李思则送自己回去，但是不知道怎么的，却答应了下来。

    【意外之喜啊，虽说我很想，但是以前梦然同学可是从来不会让别人送她的，这难道就是哥的魅力？穿越获得了触发技能？】

    李思则整个人都陷入了开心当中。

    看到李思则这个样子，唐梦然不禁在心里想到，早知道就不答应了，但是话已经说出去了，再推掉就不好意思了。

    一路上两人有一言没一语的聊着，不过大多数都是一些关于计算机开发的内容，这也是唐梦然最感兴趣的地方。

    但是这些内容却是李思则不喜欢聊的，你说好不容易送一回心中的女神回家，如此近距离的接触，聊点别的他不好吗？

    就在李思则心里呐喊着的时候，唐梦然忽然看着李思则问道，“对了，你是从什么时候会写诗的啊？”

    李思则被唐梦然忽然转移话题有些一时间没有反应过来，不过后者想到写诗的事情，大半是猜到了唐梦然应该还记着之前的诗了。

    想到自己开始写诗的经历，李思则变得沉默起来。

    或许对于李思则来说，写诗并不是他很想要提起的一件事情了，上一世，他就很喜欢写诗，并且在理工大参加了诗歌社团。

    那时候的他还没有将一腔热血放在计算机上面，只是在其位谋其职，才选择了计算机。

    李思则的沉默让唐梦然有些不明所以，于是静静的去听李思则心里在想什么，但是偏偏此刻李思则的心灵空间变得深邃无语。

    “要不算了吧，换个话题。”看到李思则久久不语，唐梦然说到。

    “一个人要是成长为诗人，必要经历一路曲折，或是相遇，或是离别，亦或者是重逢，总之要经历，而我到现在，只是想要在这条路上走的更远一点，而不是成为一个诗人。”

    李思则没有换话题，而是破天荒跟唐梦然交谈了起来，不过他没有说自己从什么时候开始写，而是更多的像是自言自语。

    一边的唐梦然听到李思则的话有些难懂，但是似乎又有很多的道理在其中。

    “没有人会是天生的诗人，但是诗人能够捕捉到别人捕捉不到的，对我而言，诗歌是风，在比远方更远的地方，那里，能够目击众神死亡，草原上野花一片。”

    李思则想起海子的诗，那里有他喜欢的地方，此刻的李思则虽然在说着话，但是给唐梦然的感觉却是他在沉默。

    如果此时的李思则要是知道唐梦然对他的评价是沉默的话，肯定开心的不得了，因为在他的脑海中，诗歌的最终形态就是沉默。

    “虽然我不是很能理解你的话，但是我能感受到，对了，下个月我们学校要开始社团招新了，你这么喜欢，可以去看看，好像有几个文学社团。”

    唐梦然想到算算时间，最近新生军训已经结束了，下个月就是社团纳新的时候了，于是提醒了一下李思则。

    “社团纳新，文学……”李思则重复了一遍。

    【沧浪。】

    虽然唐梦然不知道李思则所说的两个字是什么意思，但是还是默默的记了下来。

    过了很久，两人在夜晚的路上也走了很久，路灯将两人的身影越来越长，时而在前，时而在后。

    “好了，我到了。”

    走到一个路灯下，唐梦然站了下来，看着李思则，指了指身后房子说到。

    【哇，真没想到梦然同学家这么大，以前只是听过，但是闻名不如见面啊。】

    看着眼前的房子，李思则由衷的赞叹起来。

    “我先回去了，我们下周再见，今天很开心，小龙虾很好吃，我还学会了剥小龙虾。”唐梦然笑了笑，两只眼睛巴拉巴拉的闪，映衬着一对小酒窝。

    看着眼前的人，李思则不禁眼睛都直了。

    “那我走了。”唐梦然看着李思则，于是向前走去。

    后者站在原地看着唐梦然慢慢走进了大铁门，但并没有立即离开，而是站在原地有些出神。

