 赵厉凌厉的眼神微微一凝，忽然说道：“半年之前，天道对奥义的控制还没到这种地步，现在稍稍受到王道刺激就能让传承者丧失理智，说明天道真的可能完全苏醒了，挣脱了自古以来的某种桎梏，如果天道对奥义的控制不止于此呢？会不会还会更强？”

    “你想说什么？”龙娇越来越欣赏这位魔皇子冷静又敏锐的思维。

    “会不会有那么一天，两个时空所有的奥义传承者都会失去理智，变成天道的化身，然后围剿秦命？”众

    人沉默着，会吗？所有掌控奥义的传承者们不仅天赋强大，背景更是深厚，一旦他们被操控着杀秦命，背后的势力会不会就此受到牵连，一起联起手来围剿秦命？他们应付皇族联盟就已经很艰难了，如果再牵连到全天下的那些奥义势力，难道……他们真的只有全部死光才行吗？就怕他们全部死光了，都未必能替秦命抗住多少啊。

    秦命直到两天后才醒过来，可是从来都是精力充沛的他，这一次却出奇的虚弱，脸色苍白，气息虚弱，像是生了一场大病，连目光都变得无神呆滞。

    童欣和唐玉真都陪在他身边，终于等到他睁开眼，可他的样子却让她们心里更绞痛。

    “不要自责，没有谁怨你，真的没有谁怨你。我想晴儿他们倒下的时候，只有遗憾，遗憾不能陪你走的更远。”童欣泪水朦胧了双眼，看着一直坚强倔强的男人像是病人一样躺在床上，她心里难受，却实在不知道自己该怎么劝他。

    唐玉真轻轻给秦命擦拭着脸颊，强作笑颜，声音却不争气的哽咽：“他们只是暂时睡了，还会醒过来的。还有妖儿他们，都在等你唤醒他们。” 

    秦命睁着眼，目光却涣散无神，嘴唇微动，像是说着什么，却没有声音。“

    不要这样，好吗？这一切很快就会过去，两年……最多两年！”童欣还没说完就用力捂住嘴，哽咽的说不出话来。唐

    玉真捧着秦命的手，轻声的说着：“你忘了十天前那次聚会吗？他们都说过了，没有人怕死，没有人会放弃，他们都会陪你走下去，一直陪到最后。我知道你很难受，可现在还不是难受的时候。只要你赢了，你就能控制一切，从万古时空里找到他们，大不了……重新开始认识，重新开始相处。可如果你败了……才是真正的结束，他们的死才是真正的死。

    想想雷霆古城，想想青云宗，想想赤凤炼域，想想所有陪在你身边的人，我们还有坚守的理由。你

    应该都清楚，玥晴他们其实早就料会有这一天，比起被天道控制着丧失理智，死在你面前是他们最好的结局。你没有做错，他们更不会怪你。”

    秦命空洞的眼眶渐渐沁出泪珠，滑落脸颊。

    “我们……不哭……”唐玉真一声轻语，自己的泪水却夺眶而出，忍不住别过头去，她虽然没能亲眼看到当时发生的事，却可以想象到他撕心裂肺的痛，能听到他痛彻灵魂的哭嚎。她太了解秦命了，了解他的坚强，了解他的脆弱。

    李灵黛秦颖他们站在门外，听着里面的声音，用力捂住嘴，却止不住眼里的泪水。童

    言蹲坐在地上，拳头握紧又松开，松开又握紧，心里堵得难受。

    杨巅峰靠坐在木柱上，仰头望着天空，极力不让眼眶里打转的泪水落下来。杜莎轻轻依靠着杨巅峰，泪水无声的滑落脸颊，只有动情的人才知道情之一字，有多重，有多痛。

    九狱王默默离开这里，走到很远很远的树林里，一直坚强的身体却突然垮掉一般踉跄几步，扶住身边的古树，泪水吧嗒吧嗒的掉落。

    秦命失魂落魄的躺在床上，意识仿佛已经空了，只有战王、玥晴、殿主、葬花他们死之前的画面，一次又一次的闪过，都如同利刃反反复复的切割着他的心脏，割的伤痕累累，割的鲜血淋漓。耳边回荡的，不是别人的劝慰，而是战王他们死前说过的话，一次又次的回荡，那么的清楚，清楚到他都能听到他们声音里的颤抖。 “

    不……哭……”

    “我……爱你……我……等你……”

    “我心……动过……若有来生，我做你妻，不要……嫌弃……”永

    恒王宫里一片沉寂，摇曳的灵草们都变得安静，十八座王像静静地树立，连光芒都变得暗淡。

    秦命的意识体跪坐在四座殿宇前面，额头用力挤着地面，呜呜的抽泣，一遍一遍的哭语：“对不起……对不起……对不起……”

    大混沌域的攻势并没有停止太久，半天之后，杨巅峰、童言、黑凤等带着无尽的愤怒，冲出大混沌域的空间屏障，猛冲千里海域，疯狂地撞向了八荒兽域的屏障。精灵女皇、黑龙、赵厉、龙娇、杜莎等等所有煌武境、天武巅峰，像是横空而至的流星，又像是暴走的巨兽，接二连三的轰向了八荒兽域，展开疯狂地猛攻。

    他们没有分散打击，完全是集中到一片五十里的区域，前赴后继的撞击，连绵不绝的释放着攻势，撞得他们气血翻腾，撞得武器挫裂双手，却没有谁喊痛，没有谁停止，反而越来越疯狂，越来越狂野。

    巨大的愤怒激发起了疯狂地暴走，在短短一个时辰之后，他们生生崩碎了八荒海域三重守护屏障，也彻底惊动了皇族联盟所有煌武，他们接连的急忙出关，全力驻守战阵。可即便这样，来自大混沌域的暴击狂潮还是震得守护屏障剧烈摇晃，仿佛随时可能崩塌。他

    们不明白怎么回事，却能清楚感受到大混沌域这次非比寻常。“

    杀！！”精灵女皇沸腾着无尽的空间威能，刹那之间凝聚成上千道空间大手印，铺天盖地的暴击空间屏障，她双臂完全被血色能量环绕，一刹那之间，掌控天祖战戟爆发出三十道重击，全数轰击在了前面屏障。超越世间一切的恐怖重量，生生崩碎了女皇双手，但天祖战戟狂烈的崩碎了前面十多里的屏障，激起万千裂缝，而上千道大手印全数降临，轰然巨响，超过百里的屏障完全崩塌，里面镇守的数千武者连惨叫都没发出来，便全部崩碎，化成血水，惊骇着里面那层守护屏障的镇守者。“

    杀杀杀！”

    “给我杀他个三天三夜！”

    “杀完休息，再杀再杀！”

    黑龙他们暴走猛冲，紧接着轰向了下一重屏障，烈焰、雷潮、海啸、罡气，形成无与伦比的灾难巨浪。 