
　　这种问题其实看似好回答，但又不是那么好回答，因为一旦回答的不如古月娜心意，杨子安未来几年时间怕是都别想做龙骑士了。

　　回答这个问题的前提是站在古月娜的角度考虑，首先古月娜是不希望杨子安有那么多奇奇怪怪的徒弟的，能接受柳二龙和比比东的存在，已经是极大的容忍了。

　　但杨子安不可能回答说自己只有她们三个徒弟来任教，那样与自己的利益不符。

　　虽然一时间想法很多，但就杨子安的头脑小风暴而言，这些都不是什么问题，只是用了三息时间，杨子安便想好了怎么说！

　　“来任教的都是你师妹，娜娜你总不会赶她们走吧？”

　　小技巧第一技，打感情牌！

　　但古月娜丝毫不吃自己师妹这张牌的干扰，而是继续追问：“回答我，到底有几个师妹来任教？”

　　因为语气稍微有些激动的缘故，古月娜的胸脯有些跌宕起伏，当真是身段十足！

　　“那个，前来任教的师妹不超过六个吧。”杨子安打了个谜语。

　　毕竟阿柔是小舞的妈妈不是我徒弟，阿银更不是了，而小舞她们这群师妹是来当学员的，而不是老师，所以杨子安这句不超过六个，其实是实话。

　　古月娜闻言，自然是微微昂首，这个数量虽然也不少，但也不是不能接受。

　　“那便好，除了让我去任教之外，还有没有什么是要我去帮忙的？”古月娜古道热肠的说道。

　　杨子安摇了摇头：“没什么了，魂骨储备我也有不少，魂环什么的到时可以直接跟星斗合作找到达大限的魂兽，你那边海洋进行的如何了？”

　　杨子安说着又从古月娜的银色裙子上起身，走到了古月娜身旁，然后又把自己的裤子褪去。

　　远古的巨龙，再次苏醒了!

　　古月娜白了杨子安一眼，但看在杨子安回答问题还算是不错的份上，便勉为其难的张开了自己红润嘴唇。

　　然后古月娜边忙活，边回答道：“还算顺利，但我出海时因为不能暴露我的全部实力以免被海神察觉，所以我还是遇见了几个胆大包天的家伙。”

　　“嗯.........”

　　一分钟后，古月娜才得以继续开口道：“我还遇见了两三头九十九万年的海魂兽，他们实力都不算弱，其中一头大魔鲸甚至有成神之姿！”

　　“但它们.........嗯........”

　　又过了片刻，古月娜才得以继续开口：”但它们都不是我的对手，我血脉压制一出，它们就立刻跪了，那几个老家伙还问我，龙神的情况呢。”

　　“而且还遇见了不少上古魂兽的血脉后代，它们都是上古魂兽跟海洋生物结合的后裔，若非海神的压制，它们的发展也会相当不错。”

　　“现在海洋的九成实力都表示愿意接受我的领导，暗中积蓄力量！”

　　正事谈完了，杨子安对古月娜的工作表示了肯定，对她的工作效率表示很满意，表示要请古月娜喝一碗咸豆浆庆祝一番。

　　古月娜表示，师傅很好！

　　.............

　　从古月娜那里出来，已经是四天后了，杨子安立刻洗了个澡，然后马不停蹄的去了王秋儿那里。

　　王秋儿跟杨子安是清清白白的关系，师徒二人只是在一起聊了聊天，然后杨子安给王秋儿唱了一首睡觉的情歌，交代了一下一周后前往天斗城报道的事，便离开了星斗大森林。

　　当然，杨子安在离开之前还去见了一眼紫姬，只是紫姬闭关了，让杨子安觉得有些可惜。

　　他不是可惜不能跟美女龙聊天，只是可惜不能再为学院多招收点人才老师啊。

　　一周后，古月娜和阿银，阿柔以及王秋儿都会来天斗城里，杨子安这时间安排不是开玩笑的，七天之内，他会造出来一个学院！

　　而且还是亲手打造的那种！

　　回到了天斗城之后，杨子安便去了好家伙便利店找慕容柔倩，买地这件事一直都是她在筹办。

　　慕容柔倩还是穿着那黑白配的洛丽塔服装，梳着好看的双马尾，永远像是一个长不大的十八岁孩子。

　　“师傅，您总是在买东西时才想起我，搞的我跟桃花街的小姐姐一样，你来我这里只有钱.......”慕容柔倩甩着双马尾，脚踩黑色小皮鞋，不满的撅着小嘴看着这个男人。

　　花心大萝卜！

　　杨子安眼睛盯着慕容柔倩快被撑爆了的上衣，一本正经地说道：“不是，起码师傅跟去桃花街的男子比起来，师傅的优势是可以白嫖！”

　　慕容柔倩被杨子安这话气的鼓鼓的，白嫖，还真是！

　　“好了，不闹了，师傅让你给我找的地段找的如何了？”杨子安眼睛换到了一双纤细的小腿上，继续直勾勾的看着问道。

　　“嗯，师傅你要求太复杂了，又要在天斗城的郊外，又要山林湖泊都有。又要占地面积在一万亩起步，又要不被人打扰...........”

　　“好在我们打更人有钱，我给你人造湖泊，人工造林，遇到人家住就给他拆迁，在钞能力的加持下。我给你在一个月时间内搞定了！”慕容柔倩骄傲的说道，还仰着脖颈等待着被夸奖。

　　杨子安也是奖励式的摸了摸慕容柔倩的小脑袋瓜，把她的发型揉捏的一团乱麻才肯罢休。

　　“好了，带我去看看那块地吧。”杨子安对着慕容柔倩伸出了自己的胳膊肘，对方自然是一双白嫩嫩的手双手抱着，然后道：

　　“走吧，师傅，先到东北方，再朝着北.......哎呦，师傅我忘了你是路痴了，先朝着前面去吧。”

　　.............

　　东北方是天斗城发展最好的郊区，不仅仅道路宽敞大气，而且商业圈也偏向于完善。但在近一个月以来，东北区被一伙人弄的是鸡飞狗跳，原因很简单，他们在买地。

　　但东北区富人也不少，一开始还骂骂咧咧的，但对方拿出来那个数字后，所有人都震惊了。

　　不是我们想拆迁，而是对方给的实在是太多了啊！

　　于是一夜之间，整个东北区的人都以自己家房子上有个大大的拆字而为荣，那根本就不是一个拆字，而是·一个富字啊！

　　天斗城最近流行的一句话，那就是“家在东区，刚刚拆迁。”

　　杨子安自然不清楚这些事，但他知道了也只会觉得慕容柔倩办的不错，毕竟他现在穷的除了钱和美女徒弟，真的一无所有了。

　　看着眼前这一片片大空地以及周围的山林湖泊，杨子安满意的点了点头：“嗯，办的不错，我要的材料准备的如何了？”

　　慕容柔倩在这方面是绝对权威的，毕竟她可是斗罗大陆暗地里的第一小富婆，杨子安的这些事她自然可以轻松办好。

　　慕容柔倩此时就像个精明的女总裁，语气干练又冷静的说道：

　　“师傅按照你的要求，由魂导器研究所制作的材料都已经入库。其中包括五级魂导炮，七级魂导擂台，魂导电话等一系列魂导器研究院的最新成果。”

　　“此外，附近最大的一座花岗岩的巨石矿也已经开采完毕，其他的建筑材料，木材，铁器，铜器，修炼材料也都按照最好的标准就位了。”

　　慕容柔倩说着，就从自己的储物戒指里取出来了大约二十多个储物魂导器递给了杨子安，这里面通通都是杨子安要的东西。

　　没错，哪怕是这种最大的储物魂导器，装满杨子安的东西，也整整用了二十多个，但这也侧面说明了打更人的财大气粗！

　　………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的徒弟是教皇更新，第196章 学院的创办（上）2500字，求推荐票免费阅读。https://xs.23sk.com 