    众人很快地就根据眼下的情况，串联了一个事件版本。

    那就是五公主喜欢三皇子，但是碍于对方是自己的兄长，所以就把叶夭夭叫来当幌子，再把叶夭夭和宫婢们迷晕，想着事情办完了之后，就算有人怀疑她与三皇子。

    她也可以说，叶夭夭和宫婢们，一直就在自己身边，她根本不会与三皇子有什么！

    可三皇子态度坚决，断然拒绝了五公主的发疯，所以什么事儿都没成，五公主白忙活一场，还被众人看了笑话。大家一时间也被恶心坏了，没想到五公主这种事都办得出来。

    五公主气得脸都绿了，她已然知道，眼下已被众人联想成什么样子了，她咬牙道：“本公主与三皇兄没什么，在本公主眼里，他就是本公主的兄长，如此而已，你们不要胡乱猜测！”

    慕容胜雪这时候。

    倒也为五公主说了一句话：“这香炉里的香，有问题，本殿下相信皇妹只是被人算计了，才会做出不理智的举止。”

    叶夭夭赶紧道：“对！我也相信五公主不是这种人，只要查一下这香炉里面的熏香，到底是谁放的，就能知道到底是怎么回事了！”

    五公主和皇后：“……”

    偏偏这个香，还真的就是五公主搞的鬼！

    这要是顺着查了，查不出来还好，若是查出来一个所以然，五公主就跳进黄河都洗不清了。

    叶夭夭还道：“而且好端端的，侍卫们为何都没靠近此地，没能及时发现不对？查一下侍卫们为何不来，事情便也清楚了。”

    五公主：“……”侍卫们不来，那都是听了自己的吩咐，所以没有靠近，自己让侍卫们滚蛋，原本是打算让叶夭夭求救无门的，可是眼下……

    五公主心里清楚，若是真的去查问侍卫，那把侍卫们拦着的自己，身上又多了一重嫌疑。

    就在这个时候。

    五公主倒是想起来了，香炉和侍卫的事情跟自己有关系，但是有一件事跟自己没关系啊，那就是迷药！

    她赶紧找到了一个出口，开口道：“对了，众人不都是被迷药给迷晕的吗？不如搜身，看看谁的身上有迷药，就知道这件事情是谁搞鬼了！”

    五公主这话一说完。

    她便见着叶夭夭的面上，浮现出了一分心虚来。

    五公主更加坚定了，叶夭夭这个贱人的身上，肯定还有没用完的迷药，没有销毁证据！

    于是她心头狂喜，赶紧道：“母后，不如就搜身！儿臣一定要知道，暗中害了儿臣的人，到底是谁！”

    皇后想了想，眼下也只有这一个主意了。

    事情闹成这个样子，五公主脸面也丢得差不多了，唯一能挽回一二的办法，那就是赶紧把幕后黑手揪出来！

    媚丨毒的事情没法揪，侍卫的事儿也不能揪，从迷药下手，也是个好主意！

    皇后立即便吩咐道：“那好，既然如此，便搜身。叶家二小姐和宫婢们，都要搜查！”

    叶夭夭立即不服气地道：“不行，我不接受搜查！”

    叶夭夭这话一出，五公主顿时眼前一亮，更加确定了叶夭夭一定是心虚了，若是搜身，肯定能从叶夭夭身上，搜出证据来。

    在场不少人，这时候也有些意外，叶夭夭为何这么反对被搜查，难道她身上真的还有没用完的迷药？

    五公主赶紧道：“一定要搜查不可！叶小姐，你若是心里没鬼，为什么怕搜查？”

    只要能在叶夭夭身上搜出解药，这个胆敢陷害公主的贱人，就能被处死！

    五公主心头这口怒气，才能消去。

    叶夭夭的眼神，似乎左右漂移了一下，在五公主面前，展现出十足心虚的模样。

    却又似乎是好不容易，找到了一个借口，看着五公主道：“不管怎么说，我也是晋国公府的嫡女，就这样被搜身，我颜面何存？”

    原本也怀疑了叶夭夭的众人，闻言倒也理解了几分，这倒是，贵族都是很注重颜面的，若是当真被搜身了，的确是有损叶夭夭的名誉。

    五公主冷笑了一声，开口道：“你重视名誉是吗？那本公主的身份比你高贵吧？本公主与你一起接受搜身，这就不会让你名誉受损了吧？还是即便如此，你也还是要找借口拒绝？”

    叶夭夭等的就是五公主这句话！

    叶夭夭立即笑了起来，似乎整个人也轻松了几分，开口道：“既然如此，那就检查吧，有公主陪着我一起被检查，我也不必担心什么了。”

    五公主：“……”

    看着叶夭夭就这么答应下来，为什么她反而生出了几分不好的感觉？就跟不小心钻进了一个圈套似的？

    皇后也看出了几分不对。

    但事情都到了这个局面，她自也只能吩咐道：“搜身！先搜查叶二小姐和宫婢们，再搜查五公主！”

    五公主身份最高，放在最后搜查，自然也没什么问题。

    皇后身侧的几个宫婢，就这么上去搜查了一番，还拆开了叶夭夭腰间的锦囊，锦囊里头只有些碎银子。

    等搜查完了之后。

    宫婢在五公主充满期待的眸光下，开口道：“皇后娘娘，叶二小姐身上没什么问题！”

    五公主顿时白了脸：“怎么可能……”

    就在这个时候。

    搜查五公主的宫婢的那些人，也搜完了，开口道：“皇后娘娘，这些宫婢的身上，也什么都没有！”

    这下。

    所有人的眼神，都集中到了五公主的身上，五公主顿时感觉心头一跳，不安的感觉遍布了全身。

    她低下头看了一眼自己腰间的荷包，发现荷包似乎……有点鼓？

    又看看叶夭夭含笑的眼神，她心头警铃大作。

    而这个时候，搜身的宫婢，已经到了五公主的跟前。五公主激动地道：“不，不能搜……不能搜本公主的身！”

    她觉得自己的荷包里头，怕是已经被动了手脚。

    要是真的从里头搜出了迷药，她就要彻底被定死在这条罪名上了！

    五公主忽然露出这样的反应。

    这浑然就是有问题的表现！

    所有人的眼神，这下都直勾勾地盯着五公主。

