    姜子牙远赴西岐，马氏也回了马家，杨拓自己一人，自然也不好再住在宋家庄。只是这天大地大，一时也不知该去哪里！

    如今朝歌越来越乱，不是久留之地，杨拓也决定离开这里，只是还没有想好去处。

    杨拓心想：“我如今修道时日尚短，也只是勉强跨过了存神一关，正处于调和龙虎之境。此境短时间内不可能再有突破，是该去寻些护道的法宝了！”

    正所谓打人不过先下手，万事不可强出头。杨拓深信此言，如今，还没有先下手的能力，他打算为自己寻些护道的法宝。

    修道至今，已经有四五年光景了，可惜连一件法宝都还没有，别说法宝，连法器都无一件。

    在心中仔细思索，这天下也没什么无主之宝。

    知道详细地址的也只有两处，一是陈塘关有轩辕圣皇留下的乾坤弓与震天箭，二是东海龙宫有还未被美猴王取走的定海神针铁。

    定海神针铁倒是好找，可惜以我如今连仙道都未成的境界，也不可能在东海龙王手中拿走那定海神针铁。只有陈塘关的乾坤弓与震天箭无人守护，又好寻找。

    只是这乾坤弓与震天箭，旁人也拿不起来，只有那哪吒才能使用。但这是如今唯一可以接触到的法宝了。李靖一家离开的时候也没有带走，所以杨拓打算前往一试。

    在姜子牙所传诸多道法之中，杨拓尤其擅长，土遁、水遁以及卜算之术。

    盖因此三者皆保命之良方，土遁、水遁在五行遁术之中最为适用，大地和水基本就能囊括整个世界，而金遁、木遁、火遁用到的机会比较少，虽也有修炼，但毕竟比不也土遁、水遁的精通。

    而卜算之术，关于自身的事件能有所感应，也就是所谓的心血来潮，可以帮助自己趋吉避凶，又可以略作推演，不至于像只无头苍蝇。

    剩下的又有“掌心雷”及“三昧真火”，也算有些许对敌的手段。

    至于姜子牙最后所传的“地行术”，那更是杨拓接下来的重中之中，必然会加紧修习。

    做出决定之后，杨拓以土遁往陈塘关而去，途中还不忘隐去遁光。

    不几日，杨拓就来到了陈塘关，自李靖父子离去之后，这陈塘关也来了新的总兵。杨拓也不露面，来到陈塘关关隘之前。

    因乾坤弓与震天箭无人拿的起来，所以也没有人看管。若有人，也不至于让哪吒射死了石矶娘娘的碧云童子。

    杨拓在城楼上看见了乾坤弓与震天箭，急忙上前两步，此弓箭相传乃是轩辕圣皇所铸，选用泰山南乌号之柘，燕牛之角，荆麋之弭，河鱼之胶精心制作。杨拓见此弓外形古朴，却浑然一体，一看便知不似凡物。

    宝物在前，也不等细看，杨拓急忙上前，双手抓紧乾坤弓，用力一抬，乾坤弓纹丝不动。要说杨拓如今，因习练武道之法，双臂已有数千斤之力，双手一抬，乾坤弓居然纹丝不动，可见此弓非常人能有。

    在来之前，杨拓就有心理准备，他不是什么气运通天之辈，不会有宝物上赶着前来认主。此弓乃是轩辕圣皇所铸，用来打败蚩尤，可谓战场杀伐之宝。

    此弓乃是轩辕圣皇所有，谁可用谁不可用，还需圣皇亲自决断。

    今众人皆不可用，唯哪吒可以拉开，杨拓估摸着哪吒乃是天命的西周先锋官，助周伐商，与乾坤弓、震天箭相合，得圣皇允许，因此才可以使用。

    轩辕圣皇为什么会同意哪吒使用呢？盖因此时纣王无道，残害百姓，使人道气运衰减。而三皇乃是人道圣人，与人族运气相连。如今纣王无道，西周当兴，哪吒乃是西周先锋官，圣皇自然允许他使用乾坤弓与震天箭，好助周灭商，早日推翻纣王，使人族得以壮大。而陈塘关的其他人都是商臣，自然用不得此弓。

    这些都是杨拓自己的推断，也不一定准确，但他还是决定一试。

    杨拓对着乾坤弓与震天箭拜了几拜，说道：“轩辕圣皇在上，今有人族弟子，杨拓。感纣王无道，百姓流离失所，人族气运大减，决意助周伐商，以壮人族气运。望圣皇赐下宝物，好使弟子能够对商周之战有所助益，弟子不甚感激！”

    说完又拜了几拜，等了一会儿，见没有什么反应。杨拓决定再试一次，如若不行，证明此宝与自己无缘。

    杨拓定了定心神，缓步上前，双手微微握住乾坤弓，轻轻一抬，只觉乾坤弓轻如无物。杨拓知道，这是轩辕圣皇允许自己使用，当然自己也必须兑现诺言！

    杨拓对着乾坤弓与震天箭又拜了拜，感谢了轩辕圣皇，这才收起乾坤弓与震天箭，驾遁光而去。

    而此时，火云洞中。轩辕圣皇正默默演算，发现杨拓只有几年的经历，前面一片空白。

    心中默默盘算，想来此人必是大能转世，不然怎么可能一丁点的根脚都算不出来。显然是用大法力遮掩了天机。

    于是这才决定结下这一段善缘，好使之早日成道，返本归元。又可使其助周伐商，平定乱世，对人族也有所增益。

    杨拓在陈塘关外的山中停了下了，寻了一处相对隐秘的场所，布置了一个基础的幻阵。他打算在这里先炼化乾坤弓与震天箭，好使自己有些自保之力。

    杨拓在一个石头上盘坐下来，双手平托着乾坤弓，心中回想着姜子牙所传的知识，所谓的炼化宝物，就是在宝物的核心中留下自己的印记，使之能如臂使指，运用自如，使人宝之间心意相通，一念之间就可以做出变化！

    关于炼化宝物的方法很是不少，最简单的为神炼法，直接以元神在法宝的核心留下自己的元神烙印。然而杨拓离成就元神尚远，只好退而求其次，用血炼之法。

    杨拓滴出一滴精血，精血落到乾坤弓上，迅速的融了进去。他感觉自己与乾坤弓之间有了一丝微不可查的联系，然后运转法力，使法力在乾坤弓与身体之间流转，他慢慢的感应到了乾坤弓的内部。乾坤弓中刻画了无数的云纹、禁制，在法力流转之间，没有感受到上代主人留下的烙印，想来是轩辕圣皇收回了自己的印记。

    法力慢慢流转，遵循着那滴精血留下的冥冥中的感应，绕过了无数的云纹、禁制，慢慢在法宝的核心处留下了一道模糊的印记。随着法力的不断滋润，这个印记也慢慢的清晰起来，杨拓感觉到自己与乾坤弓之间有了一种无形的联系。

    就这样过去了三天，杨拓不断的运转法力，终于将这个印记稳固了下来，初步的完成了炼化。再往后就需要水磨的功夫，不断的加深与法宝之间的联系，达到心意相通的程度。

    三天就完成了初步炼化，这个速度很是惊人。首先，是因为轩辕圣皇收回了烙印，使法宝处于无主之态；其次，法宝本身也并未抗拒杨拓的炼化；最后还是因为法宝已经是被炼化过的。

    如果是有主的法宝，就需要先磨灭前任主人的烙印，这个时间可长可短，是依据双方的境界差异，法力深浅，炼化法诀是否高明等一系列的情况来综合计算。首先你得找到前任的烙印，如果前任已经不在了，那么烙印就没有那么精明，很容易找到。如果，法宝的主人还在，那么法宝中的印记就会很有灵性，会四处躲避，本身也会很强大，一时半会很难奈何得了。

    如果是法宝本身有些抗拒，那要先降伏法宝本身的那一点灵性，时间也是很难确定，得看法宝强大的程度，以及抗拒的程度来决定，如果法宝本身十分强大，而且又非常抗拒，那么多半是炼化不了，除非你有能力强行的降伏它。当然一般的法宝连本身的灵性都不具备，当然也不会有抗拒之心，有灵性的自少都是灵宝的阶段。

    最后如果是没有经过炼化的法宝，这种一般都是先天宝物，那么还需要慢慢摸索，绕过各种先天道文，找到法宝的核心才行，经过炼化的法宝，就可以根据前任炼化的路径，循循而入。如此前主人还活着，那么就会给你设下各种陷阱、迷宫，也不一定能找到正确的路径。

    所以说杨拓能在三天内初步炼化乾坤弓，那是因为各方面条件都很成熟。无主、不抗拒、前主人留下了正确的路径。感受着乾坤弓散发的威能，杨拓知道，这是一把后天灵宝，同时也是杀伐之宝，威力惊人！

    虽然很想一试乾坤弓的威力，但还有三支震天箭尚未炼化，杨拓依法又用了九天才初步炼化了三支震天箭。随后，杨拓又把乾坤弓与震天箭一起，不断的运转法力打磨，乾坤弓与震天箭本就是一个整体，最后乾坤弓与震天箭浑然一体，不分彼此。至此杨拓才算初步炼化乾坤弓与震天箭。

    待到炼化完成之后，乾坤弓与震天箭一下子就进入了杨拓的识海紫府之中，随着法力的运转，不断加深与杨拓之间的联系。

    杨拓慢慢站起身来，十几天的时间一晃而过，果然是修道不知年月，以后修为越高，估计一次入定的时间会越来越长，或许一次入定，就是凡人一生的时间。

