    这一只怪兽，奇形怪状，看起来不是什么好东西，

    那人心有余悸说道：“这就是刚刚要袭击我的东西。”

    “没错。”小老头开口说道：“在这里，一定要管住自己的嘴巴。”

    这个时候，有人喊道：“看，前面有两道人影。”

    众人望去，就见到这两道人影极快来到众人面前。

    这两个人，一男一女，男的长得极为英俊，有着几分雄主英姿，另一位仙容绝世，身材修长，如同月宫仙女降世。

    两人看见陈旭等人，开口说道：“我是来自浩然书院，我叫做温浩然。”

    “我叫李轻竹。”女子开口说道。

    小老头等人震撼说道：“什么，你们是来自浩然书院温浩然，据说是你是浩然书院年轻一代第一高手，也是中州年轻一代至尊之一。”

    “浩然，温浩然，听说这一位并称浩然之气降生其中，天生就有一把浩然正气剑随身，引起浩然书院关注，院长亲自出关，将其收为弟子。”

    “没错，并且这一位温浩然从来没有败过，当初据说是王尊曾经想要挑战对方，但还是放弃了，说是要在多磨砺自己几分，没想到，还没磨砺完自己，就是败在陈旭手里。”

    陈旭也看了看对方，没想到，对方竟然是与自己并称的年轻一代至尊，特别是对手腰间那一柄浩然正气剑，的确给自己一些压力。

    这一把剑很不凡，的确不是普通人，陈旭心中有数了，看来这一位，不是什么简单人物啊。

    温浩然说道：”各位，都是打算进入血荒平原之中，不如大家通行如何？“

    “好啊”小老头一口答应下来，说道：“有了浩然书院浩然正气在此，我想对付血荒平原那些不祥，更加顺利一些。”

    这些人也是充满了一些安全感，毕竟这一位可是年轻一代至尊之一。

    李轻竹见到众人对于温浩然如此恭敬，心中比较满意，她就如同天籁书院十大美女对待陈旭的感情对待温浩然一样。

    温浩然温和的目光扫过每一个人，在陈旭身边停留了一瞬，但是陈旭并未展示出来什么强大之力。

    温浩然淡淡地说道：“诸位，我们走吧。”

    小老头当即继续带路，这一路上有着温浩然，看的出来，小老头都是稳定了很多。

    过了一会，又是一道白衣身影降临，这一位白衣仙子，仙容惊艳无比，温浩然见到这一位，当即惊讶说道：“这是缥缈圣地的圣女。”

    “什么，你看她后面。”

    缥缈圣女后面，竟然有着一头凶兽在追击着圣女。

    “这是血荒平原之中怪兽之一。”小老头开口说道。

    温浩然开口说道：“出手，救人。”

    一道浩然之气光芒出现，正是浩然正气剑出鞘，化成一道无匹剑光斩向对手。

    砰，剑光站在凶兽之上，将凶兽震退三步，但是并未震伤凶兽。

    凶兽只是看了看温浩然，然后赫然冲着陈旭冲了过去。

    陈旭：“……%。”

    陈旭心中破口大骂，这个凶兽，一定根据野兽直觉判断自己是最不好惹的存在，所以才对自己出手。

    该死。

    温浩然眼神中也露出一分惊讶之色，浩然正气剑光斩向凶兽，说道：“兄台快退。”

    陈旭眉心之间出现一枚道剑，散发出无穷恐怖的气息。

    李轻竹刚要对着说倒退，就看见道剑出现，然后道剑冲着凶兽而去。

    只是轻轻一划，就将对方轻而易举化成飞灰。

    “道剑，天籁书院的陈旭。”温浩然惊讶说道。

    世上有着如此道剑的人，不少，但如此杀伐之力笼罩，只有陈旭了。

    相传陈旭道剑出鞘的时候，给人一种世间万物遇见最大的劫难的时候。

    陈旭长身而立，将道剑收回来。

    心中满是郁闷，就这样暴露了自己的身份。

    “见过温道友。”陈旭拱拱手说道。

    温浩然笑了笑说道：“刚刚倒是温某多事了啊。”

    “以陈道友手段，应付起来，果然轻松多了。”

    这个时候，有人小声说道：“浩然正气剑都没有砍死的凶兽，就被陈旭轻而易举斩杀，这是不是代表着陈旭比起温浩然更加强大，果然，陈旭才是年轻一代至尊。”

    李轻竹听见这句话，当即想要反驳，自己的师兄才是无敌的。

    那个陈旭根本算不上什么？

    陈旭笑了笑，说道：“你误会了，浩然正气剑，并不是那种杀伐之力的剑，他是教训，而不是击杀，温浩然道友并不弱于我，只是我们走的道路不通，浩然之气，至大至刚，对于邪祟来说，有着强大至极的压制力。”

    陈旭这一番话，让温浩然笑了笑，说道：“陈道友客气了，道友的强大，才是令人叹为观止。”

    两人这是进行一波商业互吹。

    不过，温浩然很惊讶，觉得陈旭对于自己很了解啊，这家伙，像是精通浩然之气啊。

    他哪里知道，陈旭曾经领悟过浩然之气，有着威武不能屈的之力啊。

    缥缈仙子这个时候开口说道：“多谢两位道兄，若不是两位道兄，今日缥缈，说不定葬身于此。”

    “仙子客气了。”温浩然说道：“路见不平拔刀相助，更何况，还是见到仙子这样的人物，我等奋不顾身，也要出手。”

    “多谢道兄。”缥缈仙子开口说道。

    她声音清脆温柔，给人一种听了声音就醉了的感觉。

    陈旭笑了笑，在一旁没说什么。

    而是悠然看向小老头说道：“前辈，我们貌似更加深入血荒平原了啊。”

    小老头说道：“不错。”

    他凝重这脸色说道：“诸位，我们目前进入平原更深的地带了，说起来，十分危险，接下来，我也不认识路途了。”

    他这句话一出，其他人纷纷色变，说道：“什么，你不认识路了啊。”

    “没错，今日这里变形，变化速度太快了啊，你们看远处哪一出黑山峰，哪一出，被誉为坠日岭，那里是无上凶地，结果，我们竟然误入其中。”

    陈旭看向远方，感受到这一出山脉散发出来的无尽的阳刚之力，心中微微一动，他感觉到几分渴望，自己神炉的渴望。

