    五大圣人的力量一起轰向南宫昊。

    所有人心中都只有一个想法。

    他死定了！

    任凭你天赋出众，以气域境逆战王侯，冲撞皇者！

    却也不可能逃得过圣人的力量！

    那已经超越肉身所能承载的极限力量！

    别说天龙之力，哪怕是真龙之力，都已经无法再形容圣人的伟力！

    尤其是，这五个人还是昔日大帝的侍卫，战力肯定更加强大。

    而影一眼见五道足以毁灭此方天地的力量轰向南宫昊，顿时双目赤红，满面狰狞！

    他立刻要不顾一切的前去救援。

    却没等他过去，帝器万古长青树的力量落下来，挡住了他。

    就如同南宫昊不可能抵抗五个圣人。

    影一再有天赋，也不可能打开昔日大帝之宝器！

    影一和秦雪瑶，就只能眼睁睁看着南宫昊被五个圣人的攻击淹没。

    “不！！”秦雪瑶悲鸣一声，九阴冥气释放。

    这是天地间至阴至邪的力量，可以侵蚀一切，当然也可以侵蚀自己。

    秦雪瑶平时轻易不会动用这力量，因为害怕自己的神志被侵蚀，沦落为邪魔。

    但此时她却顾不上了，要不惜一切代价，去救自己的心上人！

    影一也陷入万分后悔。

    他错了，不应该不通知家族的。

    否则，神子不会遇到这种危险。

    看着那五大圣人联手引起的灵气风暴，影一深吸一口气，力量不断提升。

    他要施展禁忌秘法，哪怕损伤自己，也要去拯救神子，或者为他报仇！

    大帝侍卫又如何？

    来自上古甚至远古又如何？

    都要死！

    东青城的人见到这两人不断提升力量，似乎要去拼命。

    非但不阻拦，反而还是欢迎。

    死吧！

    都死吧！

    这些家伙死了，东青城就能更好的诬陷南宫昊了！

    到时候把南宫昊说的十恶不赦，看南宫家能怎么办。

    喀嚓。

    一声轻微的破碎声传来。

    这声音明明很微弱，却在漫天风暴，飞沙走石之中，让人听得那么清楚。

    “这是……”影一愣了，随即脸色大变，直接拽着秦雪瑶疯狂向后冲。

    “放开我！我要去救人！”秦雪瑶疯狂挣扎。

    “秦小姐别闹，少爷解开了锁天链，天劫降临，再不走咱们都要死！”

    天谴神体每解开一层锁天链，都会引发天劫。

    那天劫外人不得干预，否则将会引发天怒，降下更恐怖的雷法针对天谴神体附近所有人！

    轰！

    七色光华从南宫昊陷身的灵气风暴中爆射出来。

    五大圣人联手，不但没有伤害南宫昊，还助他破开了第三道黄色锁天链！

    下一刻，有锁链之声传来，哗哗作响，晃动乾坤，山岳碎裂！

    这恐怖的动静，惊了五个圣人，也惊了上空东青城众人。

    “该死！收了帝器！快收！”

    东青城众人全都慌了，尤其是古阳，怒吼着收走帝器。

    天劫不可阻拦！

    轰隆！

    天劫降临，狠狠劈在了五个圣人形成的灵气风暴上。

    那灵气风暴，被默认成了帮助南宫昊阻拦天劫的保护罩。

    这一下，天劫怒了。

    本来就密布的乌云，直接浓郁了近十倍有余！

    其中，更有成圣才能经历的圣劫。

    “不好！保护大帝！”

    “该死，这小子是天谴神体！”

    “结阵！守护大帝！”

    ……

    五个圣人惊怒交加，呼喝不断，冲回去守护大帝棺椁，同时应战冲向他们的圣劫！

    圣劫降临，就连圣人都艰难抵抗。

    南宫昊却沐浴在雷劫之下，丝毫不惧。

    一道道黄色光芒弥漫，包裹了南宫昊。

    影一早已经带着秦雪瑶退出千里之外。

    东青城的人跑的更远。

    一个气域境，逼退各大皇者和圣人，甚至逼的大帝侍卫不得不防御。

    只怕这一战，足以让南宫昊扬名广元天域！

    绝代天骄之名，再无法可阻挡！

    古阳也知道南宫昊的名声将会大噪，不禁心中恼怒，阴阳怪气道：“哼，真是个蠢货，五大圣人联手攻击虽然让他活下来了，却也引来了恐怖的圣劫！”

    “我就不信，他区区气域境，能抵抗圣劫？”

    “不错不错，圣劫是连皇者都要畏惧的，更何况气域境！”

    “一起看戏吧，这次可不是咱们出手，南宫家赖不到咱们头上！”

    “真是活该啊，明明可以躲在家，至少安稳活过成年礼的！”

    ……

    一群东青城的圣人连连讥讽，脸上更是带着得意和轻蔑的笑容。

    可很快，他们笑不出来了。

    因为圣劫雷霆轰隆隆落下十几道！

    南宫昊却丝毫无碍。

    他就像是在洗热水澡一样，不光没有痛苦，反而有些舒服的感觉。

    众人都惊愕无比，不明白是什么情况。

    却在此时，影一惊疑不定的说道：“那些黄光里面好像又夹杂着一丝玄清之色，该不会是玄黄之气吧？”

    此话一出，全场皆惊！

    所有人都看向南宫昊，然后绝望的确认了一件事。

    那真的是玄黄之气！

    天地开辟之时诞生的力量。

    传说中，它若用来防御，那将无人能破坏。

    若是用来攻击，却又沉重无比，无坚不摧！

    古语有云：天地玄黄，宇宙洪荒！

    玄黄之气是形成宇宙洪荒世界的第一要素，也就是说拥有它，便能掌控世界！

    众人心中这个念头刚刚浮现。

    南宫昊身边产生了变化。

    他原本的九九混元天出现，随后迅速凝聚变成一方小世界。

    而在那小世界之中，玄黄之气充斥，逐渐分化。

    玄清之气上升，化作无尽苍穹！

    昏黄之色下沉，化作苍茫大地！

    天空中有风吹过，有雨降落，有冰雹雨雪！

    大地上有花草盛开，有山岳隆起！

    南宫昊进入了王侯境，却直接凝聚了巅峰王侯才能勉强拥有的完整小世界！

    众人见状，羡慕无比。

    以为这应该就算结束了。

    一道异象缓缓在南宫昊身后凝聚。

    是那玄黄之气组成的，乃是一片混沌！

    如果说玄黄之气是用来开天辟地的。

    那混沌就是用来毁灭天地的！

    无所不容的混沌，可吞噬一切。

    南宫昊身后漂浮着一片混沌虚空，天空雷劫降落，竟是被混沌吸收，无法伤害到他分毫！

    连天劫都能吸收，还有什么不能吸收的？

    南宫昊凝聚的这第四个异象，实在是可怕！

    而其他人看到这一幕，嫉妒的眼睛都红了，一个个跟兔子似得。

    卧槽，要不要这么绝啊！

    混沌异象啊！

    这可是绝顶异象之一，就连圣人都梦寐以求的！

    “杀！杀！”

    “不管最后结果如何，杀掉他！”

    古阳疯了，一定要干掉南宫昊。

    此子天赋太过恐怖，甚至没人怀疑，南宫昊将来绝对可以镇压万古！

    有他在，这一代的天骄只怕永无出头之日！

    “动用帝器！杀！”

    古阳和一众东青城的强者，都发了狠！

