    “立龙庭？”周虞吃了一惊，诧然说道，“龙族好大的口气！”

    “那些长虫，是想效法上古之初，众圣设天阙事，想以龙族道统，统治人间，再夺取妖族大权，从而和冥国一争长短。”

    柳毅老丈摇了摇头，不无嘲讽说道，“一群不知天高地厚的长虫，上古之初，伏于天阙之下，为天帝拉车，及天阙崩塌，竟做起这样的美梦来。”

    周虞有心想问天阙之事，但忽地心头一跳，知道这是修行到了一定程度之后，心血潮涌，有所感应，明白当下不该问也不必问此事，

    该知道时自然会知道，知道的太早太多，不见得是好事。

    “今日之战，当如何？”

    周虞问道。

    柳毅老丈说道：“且先入苍梧中，少时之后，四海龙族将有使者来，所谓先礼而后兵……”

    “好麻烦。”

    周虞吐槽道。

    柳毅老丈下一句便道：“届时你立在苍梧门外，见龙族来使，不作二话，斩了便是我辈的回礼。”

    周虞笑道：“这就不麻烦了，只是能不能换个人斩？我总觉得，我来斩，不是很妥当。”

    “你来斩杀，最妥当不过了！”

    柳毅老丈意味深长说道。

    说话之间，他引着众人，往重重叠嶂的苍梧山中去，就见九峰矗立，形神皆似，如九口利剑，直刺苍穹，九座山峰之间，相互勾连，渊壑相通，就似一座幽深不可测之门，通往不可知之处。

    “门在哪里？”

    赵暖暖忽地问道，“那年门开，强者云集，号称千年以来圣人以下最大规模的一战，可惜我未能看到那一战。”

    牧笛垂手躬身，笑意阑珊，说道：“我参加了那一战，殿下若是有兴趣，我可以告诉殿下。”

    柳毅老丈蓦地回头，冷笑一声，说道：“你想死，可以试试。”

    牧笛既不生气，也不惊惧，平静说道：“不愧是‘屠龙者’，好大杀性。”

    “你应该好好向你的主祈祷，祈祷余世滔今日不出关。”

    柳毅老丈讥讽说道，

    “那年他是想借你的手，破识海而重立，追逐圣道，但你下手有些过了，我认识他上千年，知道他一贯心眼小得很，你小心自家狗命吧。”

    牧笛仍然不惧，从容说道：“余局座的为人，我是知道的。”

    他们落在一条山谷间，

    这条山谷，周围环绕九峰，山的影子覆压下来，将山谷掩得格外幽深静谧，耳畔是山风和鸟虫的声响，息息不绝。

    周虞总觉得有点熟悉。

    他恍然想起来，在最初的那个任务世界，七日影视城世界中，他曾在一场浴血之后，陷入一次迷梦中。

    在那一场深沉的梦中，他看见日升月落，金色的巨鸟横行高天，被高伟的神人以箭射杀；

    又有跨越山海的巨人在大地上狂奔，追逐西去的太阳；

    还看见冠冕伟岸的帝王斩杀巨鼋，取其八足支撑住倾塌的苍天……

    在一片连绵的山脉中，开辟出世间最残酷的牢狱，这牢狱开辟九座大门，每一座门都是绝杀的死关，于狱中镇住一位苍老的大帝。

    他看见有两个女子，顺着河水而来，在山外哭泣，她们一人褪下腕上的手镯，一人摘下头上的步摇，埋入山中，似想让它们同山里的人相会。

    ……

    此刻，周虞站在这条山谷中，缓缓地转身一周。

    这一周转身，可以看到苍梧的九座山，它们环于周遭，九座插天的峰芒像九个点，它们相互连接起来，会是一个正九边形。

    正九边形，当然就会有九条边。

    每一条边，是两座山峰之间的险峻山谷。

    “原来有九座门？”周虞忽地说道，“难怪，苍梧给我的‘启门人’任务说，如果完成任务，将成为‘启门人’之一。

    所以，会有九个启门人？

    我是第几个？”

    他连续发问。

    从那九座山谷中，传出一个声音，无法分辨究竟是从哪一座山谷中传出，只是淡淡地告诉他：“你是第九个。”

    “那前八个呢？”周虞问道。

    “都死了。”

    周虞并未心生畏惧，相反，竟有一点淡淡的亢奋，平静问道：“是字面意义上的死了，还是因为‘启门人’任务而死？”

    “你可以理解为失败。”那声音说道。

    周虞感到心头的亢奋更浓烈了一些，认真说道：“九为数之极，事情到了这一步，终归会成功，如果不成功，我想首先不能接受的就是苍梧。

    所以我运气很好，第九个来做这件事，所以我必然成功。

    你说是不是？”

    那声音便不再出现，发声的人默然。

    赵暖暖笑着说道：“你的风格太直接了，他们这种老古董不太适应。”

    “那怎么办？”周虞为难说道，“我要跪地感恩？”

    赵暖暖扬了扬头，骄傲说道：“我不允许你这样。”

    “我也不允许。”

    周虞自己也笑起来。

    然后看到北方的天空中，一朵沉沉的黑云掠来，黑云过处，雪漫山河，从黑云之中，掠下来一道身影，一身雪白，是个穿雪白长袍，面容温润，宛如宝玉的少年。

    他嘴角挂着浅浅的笑，从漫天的雪云中走下来，几个跨步，落到九山之间。

    这少年现身之后，目视四方，眼看群山渊壑，眸子里露出一丝强烈的觊觎之色，深吸一口气，朗声说道：“敖宸奉群龙之命，来拜会苍梧，奉上我龙族所拟十二章法，愿与苍梧协商，化干戈为玉帛。”

    说话间，他从袖间取出一卷玉简金丝之册，册有十二枚玉简，散发强烈龙息，深沉浓烈。

    然后便有一口剑光，从九山之间深处的山谷中升起，是周虞的照胆剑，划开九山间的云气，在九门之间，一剑斩向白袍少年。

    周虞按柳毅老丈的话，见来龙别无二话，斩了便是。

    先礼后兵，这就是苍梧的礼！

    “是你？！”

    敖宸大惊失色，竟认出周虞，骇叫一声，化为一条百尺黑龙，调头便走。

    周虞弹了弹指尖，

    灵魂中隐隐照见两颗大星，一颗是一点五亿公里外的太阳星，一颗是六百多光年外的参宿四。

    照胆剑上强芒猛爆，追上去便是一剑，不给对方任何机会，一剑从头到尾，将百尺黑龙斩成两半，雪云之中血飞气炸。

    远在北方，洞庭之上，一股滔天怒意升腾，是一头恐怖黑龙的影子。

