    第499章 杀戮之王发飙，小舞知悉秘密

    此时此刻。

    杀戮之都一座阴暗宏伟的大殿中。

    杀戮之王端坐在王座之上。

    指甲尖长的枯槁大手，随意一挥，面前浮现的虚幻影像，消散于无形。

    那虚幻影像，正是玉小刚与唐三见面的情况。

    这是杀戮之王的窥探秘技，身处大殿中，却能了如指掌地查看外面发生的景象。

    “桀桀……”杀戮之王的笑容，让他凶恶的脸更显狰狞，“越来越热闹了，又来一个皇子，还有一个昊天锤武魂传人，有点意思。”

    站在下方的雪崩，开口道：“主上规定对所有昊天锤武魂传人，给予优待，莫非主上与昊天宗，有渊源？”

    “有渊源吗？”杀戮之王抬手摸了摸脑袋，眼中露出疑惑神情。

    他自己也搞不清楚。

    但就是对昊天锤武魂的魂师，有一种莫名的好感。

    所以他规定，只要是昊天锤魂师进入杀戮之都，都要给予优待。

    他还记得，很多年前，有位叫唐昊的昊天锤武魂传人，修炼天赋相当不错，如果没有他的优待，估计也无法得到杀神领域，活着离开杀戮之都。

    “只可惜，昊天宗灭绝了，这个唐三，是唯一的昊天锤武魂传人。”雪崩道。

    一听此言。

    杀戮之王骤然双手抱头，仰天暴吼：“啊啊！痛！头好痛！痛啊！你闭嘴！再说这样的话，立刻撕裂你身体，撕裂你灵魂！”

    杀戮之王精神像是受到极大冲击，莫名地感受到头痛难忍。

    他自己也不知道为什么一听到昊天宗被灭，就出现这样的状况。

    不仅头痛欲裂，心中也莫名极度悲恸、愤怒、狂躁。

    “小的错了，请王上恕罪。”雪崩吓得瑟瑟发抖，赶紧跪下，大气不敢出。

    他不明白为什么提到这句话，会引起杀戮之王这么大的反应。

    他只不过是想讨好杀戮之王罢了。

    经过玉小刚的牵线，他得以被杀戮之王召见，他武魂很弱，而他看到，本来比他武魂更弱的玉小刚，得到了大机缘，武魂进化，魂力飙升，竟成为了一个强者。

    他万分羡慕，心里也产生了希望，这个神迹试炼场果然有翻身机会。

    而在这罪恶乐园中，首先要生存下来，他立即想抱大腿。

    但这大腿也不是那么好抱的。

    他要以皇子身份，发誓效命于杀戮之王。

    玉小刚是由于雪崩拥有皇家核心成员的血统，有所图谋，因此给他一定的庇护。

    玉小刚曾问他，如果有一天，杀戮之王率领杀戮之都的邪恶军团，攻取天斗城，帮他夺回皇位，那时他会怎么做。

    雪崩告诉玉小刚，到时候他必定封玉小刚为王，送一大片领土做封地，共享江山。而杀戮之王想要什么，就给什么，予取予求。

    对雪崩来说，他现在什么都没有，走投无路，这种空口承诺，对他没有任何一点损失，而如果真有一天他能夺回皇位，给予他们这些又有什么大不了，不管怎样对他来说都是血赚不亏。

    武魂城。

    玫瑰大酒店。

    这里是武魂城最顶级的大酒店，没有之一。

    不过最近这家大酒店谢绝来客，只招待商盟旗下的学院战队，例如，史莱克战队、天水战队。

    武魂殿有为各家学院战队提供住宿。

    但待遇相比玫瑰大酒店差了许多。

    而集中在一处，也便于守护。

    所有战队成员，都是商盟最具潜力的天才魂师，是商盟的未来。

    不得不防唐昊对商盟的未来下手。

    在玫瑰大酒店方圆千米之内，散布层层眼线。

    在酒店中也有商盟强者坐镇。

    包括剑斗罗、毒斗罗、龙公蛇婆，还有宁风致和骨斗罗。

    以这般强大阵容，唐昊再厉害，也不敢随意攻袭。

    所有商盟中人，严阵以待，不放过任何可疑人物。

    此刻。

    顶层奢华套间中。

    小舞、朱竹青和朱竹云，正在聊天。

    “我们夫君怎么还没回来？”小舞等得有点不耐烦，微微嘟起了红唇小嘴。

    “小舞你别急，我们夫君正在跟长老们在商议事情，要不你先修炼吧。”朱竹清安慰道。

    “我现在没有心情修炼了。”小舞摇了摇头，“唐昊随时会来刺杀他，我很担心，真希望自己变得很强很强，可以保护夫君大人。”

    这就是陆枫所担心的。

    小舞一旦知道他是商盟盟主，就会过分担心，可能影响她修炼。

    但是陆枫觉得，现在必须告诉她们实情了。

    不然对小舞、朱竹清她们有点不公平。

    因此，陆枫从武魂殿回来。

    就把自己的盟主身份，透露给不知道这一情况的小舞、宁荣荣、朱竹清、叶泠泠。

    这个信息，把她们震惊得半天说不出话来。

    在她们心里，陆枫以这年龄，成为商盟盟主代表，地位在商盟长老之上，已是超乎想象的厉害了。

    万万没想到，陆枫就是商盟盟主，双王之尊。

    陆枫知道她们一下子很难接受。

    需要给她们时间来消化。

    所以，陆枫先召集商盟在武魂城的几位长老，以及宁风致、古榕，一同商议主要关于如何应对唐昊的事情。

    小舞、朱竹清她们捋清思绪后，也都理解了陆枫为什么没有事先告诉她们。

    这种事越少人知道越好。

    知道的人，其实是承担责任，也多了几分危险。

    陆枫这样做，是在保护自己，也是在保护她们。

    小舞想得比较多一点，觉得陆枫现在告诉她们真实身份，可能是怕万一有什么不测。

    因为陆枫向全天下承诺，他会在武魂城公然现身。

    这样他就会成为一个很明显的标靶，暴露在唐昊的刺杀之下。

    所以小舞十分担心。

    如果她有十万年柔骨兔的力量，或许能帮到陆枫。

    而她眼下只不过是一介魂宗，给唐昊塞牙缝都不够，反而成为拖累。

    “我们夫君此举，虽然冒险，但我们应该相信他。”朱竹清心里也在担心，却有着对陆枫一如既往的有信心。

    “是的，我们应该相信他。”站在窗边观察外面情况的朱竹云，口中这样说，但她那水盈盈的桃花眼，掠过一丝不安。

    (本章完)

