    这座九层宝塔，是岳镇山炼制的一件秘宝，使用材料有骸骨精华、阴煞结晶、地脉石、灵魂宝石，以及虚空石，此塔名为九宝镇煞。

    【九宝镇煞塔】

    品质：蓝色

    属性：镇封+20、化煞+7

    介绍：此秘宝由宿主精心炼制而成，且秘宝使用特殊材料，内部自成空间, 可镇封、转化煞气，具有可成长特性。

    此秘宝为镇煞珍宝秘术之根本，修炼秘术者，需和此塔缔结契约，二者相互配合，可无损气运，盗取诸多秘宝。

    【技能一】：灵宝法界，虚空石配合镇煞珍宝术秘传阵禁, 演化为灵宝法界, 此塔共分九层，每一层皆为独立空间，可吸收珍宝携带的阴煞之气，壮大此空间。

    【技能二】：契约投影，与九宝镇煞塔缔结契约之人，可获得一个投影空间，初始空间的大小由契约者天赋而定，可吸收契约者身上的煞气壮大空间。

    契约者可把地底盗掘的珍宝，镇压与此空间，从而保全自身气运。

    投影空间吸收珍宝携带的阴煞之气，而留下珍宝携带的珍宝气息，这是一种特殊能量，契约者可使用这种能量，修炼一种名为黄金瞳的秘术。

    ......

    盗墓倒斗, 不是请客吃饭, 不是做文章，不是绘画绣花，不能那样雅致，那样从容不迫，文质彬彬，盗墓是一门技术，一门进行破坏的技术。

    大墓皆修建于风水尚佳的宝穴，甚至是龙脉节点之上。

    而盗墓的破坏，无疑会破坏各种风水宝穴，甚至龙脉，这种破坏，除了毁坏坟墓之外，还会导致天地遭到破坏。

    如此一来，盗墓终究是会折损自身气运和福报。

    在鬼吹灯中，了尘大师、金算盘等人，他们盗墓是为了赈济灾民，讲道理这是大功德的事情，可在原著中，他们的结局都是横死于大墓之中。

    岳镇山猜测，估计破坏古墓造成的业力，与救人获得的功德相比, 已经失衡。

    这才导致他们气运衰竭，横死于大墓之中。

    镇煞珍宝术就是一门镇压气运的秘法。

    在盗墓的过程中，地底珍宝久埋于古墓大穴之中，珍宝会沾染墓中阴煞之气。

    镇煞珍宝术可以剥离珍宝携带的阴煞之气，以及珍宝气息，保护盗墓者气运的同时，还能修炼黄金瞳这门秘术。

    “陈兄，你过来，用自己的血液，在这里画下临摹一下这枚符文。”

    “呃，岳帅，这有什么讲究？”

    被岳镇山点名，陈玉楼不知道他葫芦里卖的什么药。

    有些不解的问道。

    “这枚符箓，便是与九宝镇煞塔缔结契约的血符。”

    “与九宝镇煞塔缔结契约，你可以获得一个特殊的随身空间，就像我的储物戒指一样，可以储存各种物品，当然，这个空间的作用，不是用来储存一般物品的。”

    “而是用来储存你们盗墓之时，从地底获得的珍宝。”

    “同时，还能辅助修炼黄金瞳。”

    “原来是这样，那我来试试！！”

    没想到居然有这样的好事，陈玉楼立马上前来临摹契约血符。

    储物戒指，这样的东西，没有人不眼馋。

    可惜岳镇山也仅有一枚。

    这枚储物戒指，是可成长的那种，岳镇山最初从六翅魔蝉的身上爆出此物，直到如今，这枚戒指的内部空间，从十立方米增长到一个篮球场大小。

    前前后后投下了许多资源，才有如此成果。

    现在，岳镇山开发出随身空间的技术，这对其他人而言，无疑是天大的福音。

    陈玉楼完成契约的刹那，血色符箓融入九宝镇煞塔之中。

    随后一道灰色光芒从宝塔上面，直射陈玉楼的面门，还没等他反应过来，这道灰色光芒便消失的无影无踪，直接融入其灵魂之中。

    随后，陈玉楼便发现，他好像能接触一个未知空间。

    他的意识被拉入其中，其内部空间，大约和一个脸盆差不多。

    没一会儿，在空间的周边，忽然冒出一缕缕黑色煞气，这些煞气融入空间之中，空间的体积，增大了一倍多一点。

    “陈兄，情况怎么样？”

    “岳帅，这...”

    “这太不可思议了，我真的获得了一个随身空间。”

    “这个空间最开始只有脸盆大小，不过后来又长大了一倍多。”

    事实上，投影至陈玉楼灵魂之中的随身空间，并不是他的。

    这个空间，从本质上来讲，这块空间是九宝镇煞塔的内部空间。

    通过血契符文的联系，九宝镇煞塔把这一块空间剥离出来，融入契约者的灵魂之中，从而形成一个次级空间，若是契约者身死，这块空间将会再度融入九宝镇煞塔内部。

    另外，陈玉楼体内的空间，之所以成长，是因为陈玉楼原先便在盗掘各种古墓，身上沾染了阴煞之气，这些阴煞之气，就是空间扩大的粮资。

    本着合作共赢的原则，陈玉楼身上的阴煞之气被一分二，三成阴煞之气用于自己随身空间的壮大，七成阴煞之气被九宝镇煞塔本体吸收，用来进化。

    “很好，看来这个秘术没有问题。”

    “接下来，可以大规模推广。”

    “......”

    听到岳镇山的话，陈玉楼一时间竟不知说什么好。

    合着自己成了试验品了啊！

    随后，鹧鸪哨、刘荣城、了尘、金算盘和托马斯也上前来，逐一缔结血契。

    很快，他们也获得一个随身空间。

    当然，因为天赋的不同，初始空间的大小也不一样。

    “岳先生，为什么我的随身空间，只有篮球大小。”

    “而这位陈大侠，却有脸盆大小？”

    儿科医生托马斯，他缔结血契之后，发现自己的空间，比陈玉楼的随身空间小的多。

    十分不解，于是向岳镇山询问道。

    “这个嘛，这是由你们的天赋决定的。”

    “天赋好的，初始空间就会大一些，所以，你明白什么意思吗？”

    “呃，我明白——”

    听到岳镇山的回答，众人神色各异。

    当然，托马斯是遭受打击最大的一个，因为其他人的随身空间，都比他的大。

    几人之中，托马斯的空间最小，仅有篮球大小。

    刘荣城稍好，比托马斯大一些，陈玉楼和鹧鸪哨差不多大，了尘和金算盘两人天赋最好，初始空间有水桶大小。

