    孙打眼的个头不高，身材干瘦，但是看起来精神矍烁，眼神明亮，又因为满头白发的缘故，说话做事自有一股令人心安信服的气度。

    中国有句谚语叫做：嘴上无毛，办事不牢。

    与之相反的是：须发皆白，让人信赖。

    孙打眼扫视全场，笑呵呵的说道：“在拍卖之前，我特意去展品陈列区看了一眼这次上拍的宝贝们。其实最重要的是看这只《梅妻鹤子》瓶。有机会上拍的元青花少，能够在市场上流通的元青花人物罐更是世所罕见，自然是要能瞅一眼就多瞅一眼。这也是我大老远的跑到碧海来参加这场拍卖会的原因。”

    “有人说全世界知名的元青花人物罐有九件，我知道的有十一件。还有两件是两位收藏大家手里珍藏的，平时不与外人言。”

    哗！

    听到孙打眼的这番话，现场气氛再一次变得热烈起来。

    “元青花人物罐竟然有十一件？好奇另外两件是什么历史人物。”

    “孙老师见多识广，他见到的自然就是真的......这个消息一出来，这《梅妻鹤子》瓶的价格怕是要大打折扣了吧？毕竟，宝贝就是越少越好，越稀罕越好。”

    “有些藏家不显山露水的，但是手里可有大家伙。也不知道哪两位握着元青花人物罐的到底是什么来头，真希望有机会能够瞅上一眼啊。”

    --------

    林初一的脸色平静，但是内心却不由得急躁愤怒起来。

    这个孙打眼简直是故意找茬，先说她们拍卖的这只《梅妻鹤子》瓶是赝品，然后又说存世的元青花人物罐不是外界所知之数，还有一些神秘藏家手里握着宝贝待价而沽。

    这样一来，那些有资格对这只《梅妻鹤子》青花瓶进行角逐的大买家自然要出手谨慎了。

    物以稀为贵，可是存世的元青花人物罐到底有多少？万一当真像是孙打眼所说的那般他见过另外两只，那么，他没见过的民间藏家手里还有多少只？自己掏出天文数字的金钱买这样一个瓶子到底值不值当？还有没有升值空间？

    就算尚美能够证明《梅妻鹤子》瓶是真迹，这只瓶子的拍卖价格怕是也要大打折扣了。谁愿意花那么多钱买一只仿佛随手都能够在某个黑暗角落里面摸出来一只的古董？

    “不好意思，说了两嘴题外话。”孙打眼笑呵呵的向大家道歉，说道：“如果这只《梅妻鹤子》瓶是真的，那就是我见过的第十二只元青花人物罐，也仍然是价值连城的宝贝。你想想，全世界只有这十二只，平均下来是多少人一只？那么多收藏家，能够入手的又能有几人？更何况大部份还被收藏在各大博物馆里面不对外出售。可是，我没想到近距离这么一瞅啊，就发现这瓶子有些不太对劲儿。”

    “孙老师，我们的瓶子是经过尚美专家鉴定团队的七位专家一致鉴定认可它为真品，而且我们还有七位专家的鉴定证书和仪器鉴定结果证书。另外，卖家也同样向我们尚美拍卖提供了完整的收藏记录。每一次转手都有迹可寻，有文字或者照片可作证据。有头有尾，绝不可能是赝品。”白雪君自然不能让在场的这些嘉宾们被孙打眼给拐到歪路上去，立即就把已方对这件《梅妻鹤子》瓶所做的工作进行了情况说明。

    “我理解。”孙打眼点了点头，说道：“每一件器件能够上拍，都需要鉴定团队的鉴定，更何况是人物青花罐这样的重器……我这个人吧，年纪越大，也越是遭人讨厌。我知道这种行为坏了规矩，在别人的拍卖场上说人家的东西是赝品，这和别人结婚去吃宴席却掀了别人的桌子有什么区别？”

    “原本我是想私下和尚美的领导们沟通讨论一下的，但是时间来不及了啊。眼瞅着这《梅妻鹤子》就要拍出去了，以后就算想说，怕是也没人愿意听了。卖的不愿意听，买的更不愿意听，谁愿意承认自己花了一大笔钱买了一件赝品啊？那不是抽了自己一记大耳瓜子吗？当然，这可比抽自己大耳瓜子痛多了。”

    “可是，不说吧，我这良心又过不去。咱们这个行业吧，最缺乏的就是人与人之间的信任感。有人说是「骗子扎堆」「赝品横行」，我倒是觉得没有那么严重。通过一些老牌拍卖公司买来的心头好，真实性还是很高的。刚才拍卖师也说了，尚美拍卖公司是拥有二十年拍行经验的老牌拍卖公司了，它的信誉应当是值得我们信任的。”

    “不怕有心做假，就怕无心犯错。如果这《梅妻鹤子》瓶通过尚美拍卖给拍出去了，又被人发现是赝品，到时候毁掉的是多少人？尚美经营多年积累起来的声誉怕是也要一朝瓦解声名狼籍吧？就连整个行业都要受此事牵连，以后再有元青花面世，谁还能够相信它的真实性？又有哪个大藏家愿意花大价钱把它买下来？”

    “所以，在这件《梅妻鹤子》瓶拍出去之前，我先谈一谈个人的一点儿浅见。能够听进去当然更好，听不进去也随意。就当没我这号人的存在。”

    “……”

    现场所有的尚美工作人员都在心里大骂此贼无耻。

    你一边指着人家的上拍藏品说是赝品，一边说着「我是为了拯救你们的声誉才做这件事情」之类的话，最后轻描淡写的来一句「听进去当然更好，听不进去也随意」……你和谁随意呢？

    你知不知道，就凭你今天的这几句话，你会让多少人失业？又会毁了多少人的一生？

    “说完了吗？”人群之中，一个清朗的声音突兀的响起：“我们想听你说说《梅妻鹤子》瓶哪里假，结果你说了半天自己是如何如何的伟大……”

    因为孙打眼是坐在最前排左侧角落的位置，所以听到身后有人说话时，不得不整个身体一百八十度的转身看过去，在人群中间一阵巡视，问道：“刚才是哪位朋友在说话？”

    江来坐在原地不动，直视着孙打眼那双锋利的眼睛，声音淡定从容的说道：“童子戏水瓶的修复者，拥有七十万微博粉丝的修复师江来。”

    “……”

    “你看看，我就比你低调多了。”江来出声说道：“我介绍自己两句话就够了，你介绍自己说了好几十句。”

    “.......”