    第一阶段的积分收集，主要在于测试骑士个体及各小队的【实力】。

    能在短期内完成高强度任务的骑士，或者能在各行各业有着卓越表现的骑士，将通过‘远征军基础要求’的测评，进入到下一阶段的考核。

    第二阶段-【意志与勇气】

    相较于上一阶段的测评。

    第二阶段显得更为重要，是决定个体能否直面大远征的重要考核。

    大远征持续的时间可能会长达数年，甚至是数十年。

    如此长时间在「永夜中」前行，当属骑士团的第一次，也是人类历史上的第一次。

    每一次呼吸、

    每一步前迈、

    每一次进食、

    都将增大个体堕落的风险。

    意志不坚定者就算有着再强大的实力，都将被排除远征军的行列。

    因此，第二阶段对应的测试将是一种超高强度的「压力测试」……具体如何实施，圣城的高层也一直都在讨论。

    数十种方案因强度不够、危险性过高、时间问题而被否决。

    三天前，最终的测试方案才被敲定下来。

    【意志与勇气】的测试场所，被定于哈迪斯阶梯以下，由地狱骑士团、死神骑士团直属管理的监狱「塔尔塔洛斯（Tartarus）」，以下简称塔尔监狱。

    圣城里禁止对外公开的危险场所。

    在国立皇家骑士学院里，有关于塔尔监狱的记载被全部抹去，仅在一些典籍中提及监狱的名称。

    塔尔监狱并不是普通人想进就能进，哪怕是普通人在平民区犯下重罪，最终等待他的只有三条路-流放城外、终生劳工或者及时死刑。

    只有达到骑士等级的个体，才有被关押进塔尔监狱的权利。

    完全背弃骑士精神。

    抛弃、背叛、同伴相残、自甘堕落的骑士，将被关入监狱。

    同时，一些遭到不可逆污染的骑士，思维已完全堕落，甚至于肉身也出现了「人形丧失」但不超过限度的堕落骑士，也将被关入其中。

    设定塔尔监狱的目的，不再于怜悯，不再于哪一天这些骑士能重拾骑士精神而重归骑士团。

    他们自进入监狱的那一刻便被永久除名，不再享有圣城公民的一切权利。

    但是……这群人依旧能在某个特殊情况或某个时刻，成为圣城的特别战斗力。

    例如即将到来的大远征。

    数个月前，由议会审判部决定、最高监狱管理总部（【地狱骑士团-恶魔创造】部门与【终命骑士团-冥河死者】部门，协同管理）、联合蒸汽骑士团，增设的特殊部队-「复脑死士」。

    这一特种部队基础人员组成，便是来自于塔尔监狱里的堕落骑士。

    也是如此，目前塔尔监狱里空出了许多的空位，刚好能让【意志与勇气】的测试在这里进行。

    ……

    测试首日。

    要求积分达到60分以上的骑士于地下城的「水仙花广场」集合。

    即便是没有韩东这条大腿，小队全员也在两个月时间内达标……五人相约，共同来到这一处由岩浆环绕的超巨型广场。

    这样的广场集会，不由让韩东想起自己初到圣城时，参与的首次命运空间。

    “哇，应该有数千名骑士了吧？”

    除骑士大会外，温莉还从未见过这样的盛况。

    常年混迹于骑士团里的亚伯立即为小队解释着：“聚集在这里的只是普通骑士而已。

    像上次与我们一同执行调查任务的薇诺骑士，由于隶属于【战斗修女】部门，无需参与这场考核，直接参与大远征。

    特殊部门、精英骑士以及各兵长、指挥官以上的骑士，都无需参与。

    他们本身就具备丰富的远征经验，自身抗压能力远非普通骑士能够相比。

    只是……没想到尼古拉斯你居然也要参加。”

    亚伯看向韩东时，毛茸茸的小耳朵轻微晃动。

    毕竟韩东已被认证为与雨果团长类似的「免污染体质」。

    韩东低声说着：“或许因为我还是新人骑士的缘故，也或许本次测试不单单是污染与压力的测试，恐怕还有一些较为特殊的情况发生。”

    考核时间到。

    轰隆隆……于广场中心升起一道巨型的恶魔头颅，完全张开的尖齿大嘴便对应着通往塔尔监狱的唯一通道。

    Ti-ta~Ti-ta~

    同时，马蹄声传来。

    带有恶魔纹饰的炙热黑铁盔甲。

    地狱骑士团的特殊部队，恶魔创造小组围满在广场外围。

    统一摘掉头盔、露出其戴有「恶魔角」的恐怖面庞，低下脑袋，等待着某位大人物的降临。

    君王亲临。

    众骑士所站的广场区域，立即化作一片炙热而疼痛的地狱焦土……聚集者中，隶属于地狱骑士团的人员立即下跪，自然也包括温莉小妹。

    韩东也在第一时间单膝跪地，向马龙团长执意最崇高的敬意。

    “马龙团长……似乎又强了？这股威压，压得我脑袋有些疼。”

    灰烬皇冠于头顶十公分的位置，自行旋转着。

    马龙团长亲自到来，宣读【意志与勇气】考核的规矩。

    不是什么鼓舞人心的发言，马龙也没有罗兰团长那样的口才，开场便是一声叹气。

    “哎……真是麻烦。

    你们这群骑士既然能站到这里，也说明本事足够了，一些屁话我就懒得再多说了。

    接下来的考核强度约等于个体待在旧王直系领土上的压力强度，且无法保障个体的安全问题。

    就这么直接说吧，你们可能会在考核中彻底堕落，无需审判便直接成为「塔尔监狱」的‘永久居民’。

    你们虽然都想为圣城献出生命，但一定要有自知之明。

    我将给你们五分钟的考虑时间。

    五分钟后，继续待在广场里的骑士将进行「牢房分配」。”

    马龙团长本身携带的地狱君主压力，外加上这番近乎恐吓性质的通知，让部分骑士的决心出现动摇的情况。

    「乌鸦之语」队伍里的温莉与米娅，也都在眼瞳间闪过一丝的怯意。

    毕竟……一旦真的在考核中堕落而关入监狱，自己所追寻的骑士之道将彻底崩塌，一切都将结束。

    就在这时。

    一股笑声在两人脑袋里响起，同时有着一只手掌分别搭在两人的肩膀上。

    “没事的，马龙团长就是这种性格……你们两人若都扛不住，这里恐怕有一部分骑士都没法撑住。

    就算出了事，我也会照看你们的。”

