    “这一次的奖励任务竟然是去一个小世界！”

    肖欣儿惊讶不已。

    一般情况下，只有生命星球才能够孕育出小世界。

    其实，小世界就是一颗星辰之上空间动荡，不断叠加压迫，而后形成的一个特殊空间，然后慢慢孕育演化，成为了一个小世界。

    这样的世界是有寿命限制的，有的小世界空间演化速度很快，几千年就灭亡了，有的小世界却可以存在几十万年甚至几百万年，上千万年。

    小世界一般都有完整的生态体系，有山，有水，有阳光。

    当然，这所谓的阳光是从外界折射进来的，并非是小世界有一颗太阳。

    这一次，奖励任务就是去一个小世界。

    这个小世界有一颗神奇的树，这棵树名为魔音幻树。

    这颗树能够辐射出一种奇异的音波波动，能够干扰人的灵魂，勾起心中的各种情绪。

    若是靠近的话，人会变得烦躁、发怒、疯癫。

    这种不是幻术，但却可以让一个人精神崩溃。

    看似是一个魔树，是一颗让人疯狂的怪树，但同时也是一颗宝树。

    若是持续与这颗魔树抗衡的话，灵魂会一点点得到淬炼，这种音波在袭击灵魂的时候也在淬炼人的灵魂，即便是通神境的灵魂也会在这种淬炼下渐渐变得强大。

    灵魂是一个人的本质，能够淬炼灵魂的宝物，可想而知是多么珍贵。

    而九鼎炼神法练成的鼎也不过是淬炼神识而已，神识是灵魂力化作的外在表现，也可以称之为灵魂的意识，但神识与灵魂是有本质区别的。

    九鼎炼神法可以淬炼神识，但却无法直接淬炼灵魂。

    道德经是可以淬炼灵魂，但却是缓慢的孕育滋养，速度很快，需要长时间淬炼。

    而魔音幻树却可以快速淬炼一个人的灵魂，灵魂强大了，悟性才强大。

    这是在根本上提升一个的天赋，可以算是十分珍贵的机遇了。

    但这种淬炼也是有极限的。

    一旦淬炼时间长了，那种奇异音波就对灵魂没什么用处了，除非是更强烈的音波刺激。

    可不管怎么说，这一次的奖励任务着实让所有人兴奋不已。

    当奖励任务公布之后，许许多多的人开始准备一些食物和备用物品。

    因为根据通知，这一次要在那个小世界呆很长时间，最起码几个月时间，这是大二的最后一次任务，也是最后一次奖励任务。

    大一的奖励任务是时光星辰塔，而大二的奖励任务便是这魔音幻树。

    至于大三和大四的奖励任务那就不清楚了，但绝对很珍贵！

    转眼，三天时间一过，所有大二学生准备完毕，在一艘艘大型飞行器的运载下离开了星河大学，前往小世界所在的地方。

    唰唰唰！！！！

    飞行器快速飞行，大约过去了两个小时，，目的地到了。

    当所有人从飞行器下来的时候，猛然发现这里是一座岛屿，一座位于大海中的岛屿。

    “海洋，这里是地球的海洋，虽然从视频上看过，但还是第一次来到这里！”

    一些学生不由惊讶道。

    “不要靠近海洋，这里面可有着不少妖兽，海洋中的妖兽是最多的，甚至隐匿这虚空境的妖兽，不过你们也不用太担心，那些妖兽不敢靠近这一座岛屿，这里有一尊神灵坐镇！”

    一位导师提醒道。

    “有神灵坐镇！”

    肖欣儿和林天惊讶。

    区区一座岛屿竟然需要一尊神灵坐镇在这里。

    不过一想到小世界的安全和重要性，派遣一尊神灵坐镇在这里也很正常。

    小岛的沙滩上，900多名大二学生一一站在那里，等待着。

    “导师，什么时候进入小世界？”

    一位学生等待了十几分钟后，问道。

    “还要等一批学生！”

    一位导师说道。

    “还有学生？不是都到齐了吗？”

    许多学生疑惑不已。

    导师讲解道：“我说的不是星河大学学生，而是其他大学的学生，这一颗魔音幻树并非属于我们星河大学，而是属于联邦神盟，联邦神盟这一次将十几所大学的大二学生都安排到这个小世界，不过其他大学只派来一小部分人。有的大学名额多些，有三四百人，有的大学名额少写，只有几十个人。”

    “原来是这样！”

    许多大二学生纷纷点头明白了。

    若是其他学校的大二学生都来的话，那人数就太多了。

    要知道，星河大学学生的数量是最少，一届只有区区1000左右的人数，而其他大学的人数就太大了，比如战灵大学，每一届人数都在上万，而排名靠上的几个大学，人数更是在数万人。

    地球总共就十几所大学，每个小城市都可以考上十来个大学生，而大城市考入大学的学生更多了。

    地球多少城市？

    这些城市每年考上的大学生数量绝对在二三十万以上，星河大学挑走最顶尖的1000人，其他大学按照成绩分担其他学生，因而这学生人数就多了。

    若是地球所有大二学生都来到这个小世界，一下子二三十万人涌进来，那绝对是一次不好的奖励任务体验。

    如今限制人数的话，其他学校的学生加起来也顶多是1000人左右，不算多。

    很快，一艘艘飞行器到来。

    一名名大学生都从飞行器上下来，不一会儿，足足有1000左右的大学生与星河大学的大二学生们同站在一个沙滩上，但却分成了十几个区域。

    肖欣儿扫视了一眼，这些学生的修为层次不齐，其中甚至还有大量的洗髓境觉醒者，而换血境的觉醒者却不多，至于先天境觉醒者一个都没有。

    与星河大学的大二学生相比，这些普通大学的大学生无疑是太弱太弱了。

    忽然。

    林天对肖欣儿道：“欣儿，我看到了一个熟人，是你的那位堂哥肖堂羽！”..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

