    “不麻烦。”司靳语气平平，他今天穿着了一件浅白色的风衣，越发衬着那双腿又长又直。

    那半透明的袖扣是恰到好处的精致，意外的带来几分文质彬彬的气息，那一身清贵感更加浓郁了。

    斯文清绝，冷淡无欲。

    司靳说这话的确不是客气，毕竟他今天来……并不是因为影城主的恳求，而是因为这件事情，他已经将目标锁定了到了一个最熟悉的人。

    修长少年单手抄着口袋，侧身站在那里，淡冷的眸光漫不经心的从房间中掠过，最后定格到一个青衣少年的身上。

    “司少……那请你看看，这杯水。”影父主要请司靳过来，就是为了影槐雪这件事情上，毕竟在他亲生女儿的身上，他真的不想出现任何的意外。

    司靳停顿了两秒，侧颜清贵如初，然后慢慢走了过去，黑色长靴踩在地面上，不会发出任何的声响，却无端像是走在人的心尖上。

    因为染白刚好站在那里，所以司靳走过去的时候，无可避免的会和青衣公子擦肩而过。

    那样的视线和目光，就落在自己身上，染白不可能没有察觉到，她扬了下眉，漫不经心的心想，这人总不能发现自己了吧。

    虽然作为灵体，身上的温度是最大的一个缺点，但是……她今天做的伪装的确可以称得上是完美无瑕。

    所幸，

    穿着浅白色风衣，一身淡漠的修长少年只不过是单手抄着口袋，然后漫不经心的与染白擦肩而过，周身的气场是一贯的冷，带着无声的压迫感。

    染白站在那里，敛着眉目，侧眸间，只见司靳垂在身侧的白皙手指。

    惊鸿一瞥，

    骨节分明而修长，肤色如纯净白雪般，泛着莹莹月光，干净的仿若完美的艺术品。

    司靳应该是没有发现。

    染白这么想着，唇角似笑非笑的勾了下。

    只不过……

    走了几步之后，前面的少年忽然之间顿住了步伐，他侧过眸，白皙下巴向染白的方向抬了抬，漫不经心又淡漠的语气：“他是？”

    影父啊了一声，连忙解释道：“这位是染公子，专门负责这件事情的。”

    “噢。”司靳微微勾了勾唇角，似笑非笑的：“是吗……”

    年轻颀长的少年，将深邃的眸光落在了不远处的染白身上，停了一两秒，才淡冷的移开目光，平静的开口：“继续吧。什么事？”

    染白面无表情，没说话。

    影父压低了嗓音，大致跟司靳解释了一下事情的来龙去脉。

    听着影父的话，司靳长身玉立在那里，修长完美的手指端起那一杯盛满了露水的瓷杯，然后轻轻晃了两下，那上面清澈的水波光粼粼，映着少年那一双眼型极其好看的眸。

    “你看，有什么问题吗？”对于司靳的能力，影父是再信服不过的。

    染白挑了下精致深色的眉梢，唇角勾了下。

    这杯露水根本就是再普通不过的，又何来问题之分？

    司靳往另一个瓷杯中倒出来点，薄唇抵着瓷杯的边沿处，轻轻抿了一口，垂眸淡声道：“没有。”

    影父心底也松了一口气。

    这露水一共装了好几个小瓷瓶，分量很充足，他也喝了，染公子也喝了，如今连司靳也喝了。

    是不可能再有问题的了。

    如果影槐雪喝了没有事情，那一切皆大欢喜。

    “那应该可以？”影父问。

    “可。”司靳淡冷的吐出一个字，就将瓷杯放下。

    房间中，

    分别站着两个长身玉立的少年，但是却丝毫没有再继续交谈下去的意味。

    不知道为什么，影父总感觉这气氛有些诡异。

    影父已经有了决定，一咬牙，看向来影槐雪：“雪儿，这只不过就是一杯露水而已，你喝了也不会有什么问题的，就当是随便喝点好了，喝完之后，就再也不会有任何问题了。”

    影槐雪听着这话，越发冷笑了起来。

    不会有任何问题？！

    怎么可能。

    这个老家伙到底是察觉到了什么，不，影父根本不可能知道什么，一定是因为有外人的插手，所以影父才会明白。

    但是影槐雪并不知道影父到底了解了多少，应该不会知道太多……否则现在就不会是这个模样了。

    就在影槐雪思绪混乱的思考时，站在一旁看似漠不关心的少年已经慢条斯理的开了口：“影小姐不喝，怕不是心虚？”

    而同时，染白平静的用意念跟冥说了一下，“冥……准备好了吗？”

    “好。”冥一口答应下来，干脆又利落。

    “给她灌下去。”染白微抬了下白皙的下巴，语气随意的很。

    旁边的人一狠心，就直接上前强迫性的给影槐雪把药灌了下去。

    就连影槐雪自己都没有想到其他人的态度竟然会这么坚决。

    凭借她一个人根本就逃不出这里！

    “放开我……”根本不等影槐雪发怒，那一杯露水已经悉数进入了影槐雪的口中，甚至还有水滴顺着下巴滑落了下来，看起来很是狼狈。

    但是绝对不会有人注意到这中间的一个问题，那就是……

    在那一瞬间，少年细微抬起的手，以及那靠近时挥洒出来的透明的粉末。

    在其他人看来，无非就是侍从端着瓷杯经过了染白身旁而已。

    司靳就那么靠在那里，长长的睫毛如蝶翼栖息，色泽漂亮冰冷的眼眸不蕴任何情感，他忽地眯了眯眸，修长白皙的手指微微屈起，若有所思的抵住了唇边，同时遮掩住了那半勾起的一抹精准而危险的完美弧度。

    影槐雪实力再怎么强，但是再来这个位面的时候就已经被压制下来。

    而且面对房间中这么多人，她还不能轻举妄动。

    清澈润喉的液体顺着咽喉滑落，明明口感和普通的水没有任何区别，但是影槐雪却感觉自己像是喝了什么烧灼的东西，猛烈的咳嗽了两声。

    那种烫的惊人烧灼感，仿佛能顺着所有血管蔓延到四肢百骸，直到慢慢的整个人都容忍不了。

    “你到底给我喝了什么？！”影槐雪双目充血，双手紧紧按着太阳穴，一边在心底疯狂的呼唤着系统，一边冲染白嘶哑着嗓子问道。

    说实话，

    影槐雪现在这副模样确实有点吓人。

    就连影父都被吓了一跳，心底也更加凉了。

    明明是同样的露水，

    但是为什么影槐雪喝后，就是这个模样……

