    富岳怎么都没有想到，警务部的队员们，会在这个时候唱反调。

    至于他们心目中的人选，富岳心里也隐隐有了猜测。

    “和风……”

    富岳半眯着双眼，看向一语不发的和风。

    此刻的他，盘膝坐在团蒲上，气定神闲。

    既不惊讶今晚的族会内容，也不诧异宇智波清等人的反应。

    并且，与硬刚木叶高层那次不同。

    现在的和风，给人一种十分沉稳的感觉。

    或者说，胸有成竹？

    “族长大人。”

    紧接着，鹰派一系的长老山泉，慢悠悠的发声。

    “虽说我们这些长老在族内有很高的威望，但宇智波一族的未来，终究是要交给年轻人去发展的。”

    “他们的声音，可不能置若罔闻啊。”

    尽管在商议这件事的时候，山泉表示愿意支持富岳。

    但他的心里，其实更偏向和风。

    虽然他也清楚，鼬加入暗部，是富岳的意思。

    是为了让他成为安插在火影身边的间谍。

    可无论是性格，还是气魄。

    和风都要比鼬，更适合成为下一任族长。

    “山泉，你……”富岳神色微微动怒，光是清那几个家伙也就罢了。

    没想到山泉这个长老，也开始向着和风说话。

    要知道，和风这家伙，才是第二次参加族会。

    上一次的时候，山泉甚至都不觉得和风有出席族会的资格！

    “族长大人！”

    清索性从团蒲上站起来，双手直接摊开，进一步支持和风。

    “上一次族会时，和风队长就曾靠幻术压制过鼬。”

    “这足以说明，和风队长对写轮眼的运用，更得心应手。”

    于理，宇智波清强调着和风是比鼬更加厉害的天才。

    “另一方面，止水大哥或许跟鼬的关系更好。”

    “可这一次，将团藏就地正法，为止水大哥手刃仇敌的人，是和风队长。”

    “将止水大哥的眼睛夺回来的人，也是和风队长！”

    “基于这样那样的关系，我认为，和风队长才是比鼬更加适合保管止水眼睛的人选！”

    于情，和风才是为止水报仇的人。

    宇智波清每个字都铿锵有力。

    随着他说出了自己的想法。

    那些警务部的成员们，也纷纷响应。

    “清说的不错，要是没有和风队长，恐怕团藏现在还在逍遥法外呢。”

    “就是，如果不是和风队长力排众议，我们也收不回止水的眼睛啊。”

    “于情于理，都应该把止水大哥的眼睛交给和风。”

    一时间，整个族会展开疯狂热议。

    而绝大部分，更是站在了和风这边。

    至于那些支持富岳的长老，也一个个变了脸色。

    和风……

    明明才第二次来参加族会。

    明明是在最近才开始活跃的族人。

    结果却在族内，拥有如此高的支持率。

    这个男人，着实有些可怕啊。

    “队，队长……”

    富岳眉头紧锁，清这家伙光是支持和风也就罢了，竟然还一口一个队长。

    明明自己才是警务部队长。

    和风只是个副队长。

    “安静！”

    眼看着族会陷入混乱，富岳连忙提高音量，大吼一声。

    可即便如此，宇智波一族讨论声还是没有减去多少。

    突然……

    坐在团蒲上的和风缓缓举起手臂，五指自然伸展，露出掌心，随后拍向身前的空地。

    “肃静！”

    配合着和风的爆喝，现场所有声音全都被这一句肃静盖住。

    首先便是警务部的成员们一下子失去了声音。

    剩下的人察觉到神社的声音少了一半，也纷纷停下了讨论。

    如此强烈的对比，更是让富岳脸色一黑。

    “本来我对止水大哥的眼睛没什么兴趣。”

    “不曾想，大家竟都觉得我是最适合的人选。”

    “真是……”

    “受宠若惊啊。”

    和风慢悠悠的说道。

    “既然如此，那我就来说两句吧。”

    一边表明态度，和风一边从团蒲上站了起来。

    “止水大哥的万花筒写轮眼，不仅是他留给我们的珍贵遗物。”

    “更是相当强大的武器。”

    “是既可以守护木叶，又能振兴宇智波一族的武器。”

    “这就好比是一把利剑。”

    “将它交给艺术家，它就是一件展品。”

    “放在商人手中，就是不错的货物。”

    “只有把它赠送给真正的武士，才能上阵杀敌，斩获荣光。”

    说到这里的时候，和风特意瞥了一眼鼬。

    “止水大哥的眼睛，自当是……”

    “能者居之。”

    “只有在真正的强者手里，才能发挥出万花筒的最大价值。”

    对于万花筒写轮眼的归属，和风毫不让步。

    将自己的态度表达的清清楚楚。

    宇智波鼬也好。

    族长富岳也罢。

    想要从我这里拿走止水的眼睛，只有一个办法。

    一个最简单，也是最直接的办法。

    那便是向所有族人证明。

    你们比我更强。

    只要能在实力上胜过我。

    止水的眼睛，自当奉上！

    反之……

    作为背负宇智波最强之名的自己，才是唯一有资格拥有止水眼睛的人！

    当然，和风的这番言论，这番态度。

    无疑是把富岳的威信，狠狠按在了地上。

    以下……

    克上！

    “嘶……”

    宇智波清等支持和风的人，纷纷倒吸起了一口凉气。

    他们本想着把和风推到候选人的位置。

    然后再以支持率的投票，为和风争取到止水的眼睛。

    万万没想到，和风的想法，竟然会如此的简单粗暴！

    想要止水的眼睛是吧？

    打赢我！

    霸气十足。

    “真不愧是被我看中的男人啊，如果是和风的话，一定能够振兴宇智波一族。”宇智波刹那滚动着喉咙，兴奋的咽下口水。

    清等人的目光里，也闪烁出崇拜。

    敢当着所有人面说这种话的人，恐怕也就只有和风一个人了。

    宇智波鼬，以及那些支持富岳的长老们，则不由得皱起眉头。

    他们谁都没想到，事态会发展到这一步。

    就当宇智波鼬准备说些什么，来争取止水眼睛的时候，身为族长的富岳，释放出一股强大的气场，朝着和风席卷过去。

    “和风，你说的真正的强者是什么意思？”

    只见富岳当着所有人的面，质问起了和风。

    “你该不会觉得你所拥有的力量，已经超过了我这个族长吧？”

    富岳虽然有时候会优柔寡断，可他毕竟不是一个傻瓜。

    和风都如此挑衅他这个族长的威信了。

    自己要是再不拿出点态度，恐怕真要被人瞧不起了。

    然而……

    “正是这个意思。”

    和风依旧是，气定神闲的回应。

