    “将军，你不要忘记了，刚才还有一句话说的很对，你千万不要忘记自己现在的身份，因为，你现在这个身份来说的话，你根本就没有任何的话语权。”

    “但是，但是。”

    “将军，别说了，我也知道，你一切都是好心，而且，所有的事情，都是为他爱新觉罗家族去考虑的，但是，人家当事人都不领情的话，你觉得，我们再说下去的话，还有什么必要吗？”

    当说到这里之后，这个鳌拜只是慢慢将头低了下来，而最后，便长长的叹了一口气。

    他真的是懊悔呀，而且，也不明白，为何昨天的时候也跟他起了这样的争执？

    如果没有昨天争执的话，也许，今天还不会到达这个地步的。

    他就感觉到，自己好像跟这个多尔衮已经成了仇人一样，反正，自己只要是说什么话的话，那么，这个多尔衮肯定是不会听进去的。

    “我告诉你，如果，真的按照他这个意思去做下去的话，那么，我们全军覆没，这是百分之百的事情。”

    “王爷，即便是全军覆没的话，那么，又能够怎么样呢？我们根本就决定不了这一切，现在，他可能是军中主犯，所以，所有的错误决定，就是王爷自己发出的啊。”

    “也罢，那如果是这样的话，看来，我是没有办法去跟随下去了，反正，我只是跟在军中，我能够做到的事情，我肯定会尽力去做，但是，我如果真的是达不到这一切的话，那么，这一切，也只能是听天由命了。”

    “所以说，将军，我们现在也左右不了什么，同样，决定不了什么，干，脆我们就在这里，耐心等待，看看这上天，到底是如何惩罚这一切的？”

    说完这里之后，鳌拜只是点点头，然后，便在高威兄弟的陪同之下，几个人便从这里离开了。

    当然，当他离开的时候，他回身看了一眼，他发现，这三万多大军，已经浩浩荡荡的在多尔衮的带领之下，朝着天津内城而去。

    此时的朱楹，已经将两个城门全部都给拿下了，而且，证明了自己之前的猜测，完全是正确的。

    在城门最为薄弱的地方，他将自己的战士送到那里，而且，在守卫最为强大的时候，他同样，也把这一切都给搞定了。

    毕竟，天津城这么多年来，一直都是平安无事，

    所以，这些守城的将士们，早就已经懒散习惯了，突然之间，有敌军来袭，这的确是给了他们当头一棒。

    所以，即便是有一万多将士在这里奋力抵抗的话，到最后，也根本就没有坚持太长的时间，甚至，还没有半路上的时间，这一切，就已经顺理成章的被朱楹给接手了。

    此时，朱楹正站在南边城门的楼上面，然后，在这里眺望着这一切。

    “呵呵，没有想到，站在这个地方的感觉，真的是太不一样了。”

    他回过头来，然后便看了看这个和硕公主，

    因为公主一直跟在自己的身边，而且这所有的一切，其实和硕公主，同样是看在眼中的。

    “怎么样公主，我是不是之前的时候，跟你说过了，这个天津城，我是早晚要拿下的，是不是，我现在已经轻松的坐到了这一切？”

    “哼，我告诉你，你现在就是走了狗屎运了，而且，我们大清的援军，还没有及时的赶到，而且守城这里的，有一部分，根本就不是我们大清的兵马。”

    “呵呵，那又怎么样呢？即便，是你大清的人，又能够解决这一切吗？我告诉你，昨天，你们已经让我打得溃不成军了，今天，要敢再来的话，恐怕，我会同样我讲你们碎尸万段的。”

    “朱楹，你别高兴的太早，我倒是要看看，你到底还能够高兴多少天。”

    “呵呵，是吗？公主，那如果是这样的话，那么，我还真的要继续的高兴下去，这样的话，才可以让公主时时刻刻的提醒自己，我说的应该没错吧？”

    “嗯，将军，现在前方来报，说是这个多尔衮，已经带领着几万大军，正朝着我们内城的方向赶了过来。”

    “你，你说什么？带兵之人是多尔衮？但是，这不应该呀，按正常来说的话，带兵的应该是鳌拜才对。”

    “对，但是我们探子看得很清楚，并没有在那些士兵之中，发现鳌拜的身影，而只是发现了多尔衮。”

    “那如果是这样的话，那么，我现在应该可以猜到一件事情，这个鳌拜应该是已经被他给拿下了，现在，他们已经是军中易主了。”

    “你说什么？鳌拜，竟然被他给拿下了？”

    当诸葛龙听完之后，突然之间回过头来，然后，便跟他说道。

    他知道，昨天他们的策略，对于鳌拜的处境，肯定是相当不利的。

    但是，如果这个都多尔衮一个聪明人的话，那么，自然而然，现在这个时候，他肯定是不会动了鳌拜的。

    因为，一旦鳌拜被都代替了之后，那么接下来，他们军中必然就会大乱的。

    “但是，我也没有想到，这个多尔衮，真的是将这个鳌拜给拿下了，这的确是让他们感觉到有些惊讶。”

    “那如果是这样的话，难不成，他们所有人，全都集中在天津内城了吗？”

    “对，应该是所有的兵马，全都已经赶过来了。”

    “我天哪，他真的是疯了，这个时候，他如果把所有兵马送到这里来的话，那么，可就真的是进入到我们圈套之内了。”

    “呵呵，将军，那这不是合我们意吗？本来，我们就是在这里等待着，等待着能够把他们给一网打尽，现在，他们竟然主动送上门来，我觉得，这就是上天赐给我们的一个良机啊？”

    “好，既然他们送上门来的话，那么，我们也只能是照单全收了，这多尔衮说实话，他行军打仗这些经验，真的是比不上鳌拜的。”

    当他说完这句话之后，这个和硕公主，只是微微的皱了一下眉头，而之后就将自己的双手紧紧的握在了一起。

