    “……”楚玄辰默默的低下头，表情是很受伤的样子，他一双乌黑的大眼睛忽闪忽闪的，嘴唇殷红，如三月的樱花，像一只我见犹怜的小兽。

    陌离说过：男人，适当在自己女人面前装可怜，会博得女人的同情！

    见楚玄辰这副可怜巴巴的样子，云若月有些疑惑，这男人一向强势惯了，现在在搞什么鬼？

    这根本不符合他的作风。

    看到楚玄辰这个样子，云若月本来想损他一顿的，也暂时止住了。

    她冷声道：“你不用对我做这些，你要做，对南宫柔做去。刚才那个吻，我没感觉。”

    口是心非。

    楚玄辰扫了她一眼，她刚才明明很忘情，都忘记反抗他了，居然说没感觉。

    谁信？

    “本王那天没有碰南宫柔！”楚玄辰道。

    这突如其来的话，惊了云若月一下，他是在向她解释吗？

    “你没有碰她，那屋子里的男人是谁？”云若月八卦的问，难道，南宫柔竟然真的胆大到与人偷情的地步？

    “是她的丫鬟彩蝶，她最近在练武，束了发髻，穿了练武的衣裳。她说，她当时在给南宫柔揉肩，所以被你误会了。”楚玄辰淡淡的道。

    “原来如此。”云若月道。

    mark(“zhong“);

    当晚，月嬷嬷她们那欲言又止的样子，以及南宫柔故意喊出来的“王爷，你轻点”的话，怎么都不像在揉肩。

    不过，既然南宫柔要这么对楚玄辰说，她也懒得揭穿她了。

    “你放心，本王不信她的话，不过，本王还得多谢她，要不然，本王又如何能知晓，你对本王的心意？”楚玄辰看着云若月，定定的说。

    “你胡说什么？什么心意？我对你可没感觉。”云若月像被他看穿心事似的，心一下子慌乱不已。

    “那天晚上，你哭了！”楚玄辰突然道，还伸手，抚上了她的脸，那粗粝的指腹，在她脸上轻轻的抚摸着，眼神是极尽的心疼。

    “你听谁说的？我哪有哭，我犯得着哭吗？我那么坚强的一个人。”云若月赶紧低下头，是谁告诉他的？

    “你不用瞒我，凤儿她们已经把你那天的反应，全部告诉本王了，你吃醋了，伤心欲绝，所以才和苏七少走掉，要与本王和离。”楚玄辰心疼的看着她。

    他不敢想象，她当时有多难过，可也正因为如此，他才能知晓她的心意。

    “你想多了吧？凤儿她们说什么，你都信吗？”云若月发现，楚玄辰对她那么温柔，搞得她都在怀疑自己和离的决定，到底正不正确了。

    楚玄辰没有回答她，而是转身，递给她一样东西，“送给你，你喜欢吗？”

    “这是？”云若月一看，这不是那盏被南宫柔弄坏了的蘑菇花灯么？

    它已经焕然一新，像一盏新的一样，花灯上的蘑菇造型非常可爱，憨态可掬，胖胖萌萌的，颜色又粉**嫩，看得她很喜欢。

    “你又买了一盏？可陌离不是说，这花灯世上只有一盏么？”云若月拿过花灯，好奇的欣赏了起来。

    “这就是本王买的那一盏，只不过陌离他们拿去花市，叫那店老板修复了而已。本王送你的，当然要独一无二。”楚玄辰霸气的挑了挑眉。

    

