    小胡子认为，这些来自临东的佣兵肯定也是不信的。

    然而下一刻，那个长着鹰钩鼻一样的男子，便说道，“哦，除了在冒险者公会使用积分兑换外，还有其它方法吗？”

    小胡子：“？？？”

    要不要怎么容易就相信了！你丫的好歹也是觉醒五重的高手了啊！

    高手的智慧？高手的孤傲呢？

    “也不是，听说加入巡逻队，就会配发一整套的制式装备，如果想要购买更高级别的装备，巡逻队成员还有价格上的优惠。”

    “另外，或许有一些冒险者，会将兑换来的装备高价卖掉，只不过，现在连二星冒险者都很稀少，兑换装备和道具的额度也有限制，大部分人连自己的团队都满足不了，对外出售，恐怕很少有人会怎么做。”

    斩龙陈生失望叹息一声，他叫来工作人员，“不管怎么说，先给我来三把斩魔…制式长剑，以及五把制式战刀，还有八套战斗服，八把制式火枪，这是源晶……”

    他打开背包，露出里面一颗颗璀璨的莹白结晶体，而后将一整个背包递过去，让工作人员清点，眉头都不皱一下。

    显得非常壕迈。

    小胡子却忍不住上前，“兄弟，这些武器你都试过吗？”

    陈生摇头。

    小胡子抬高声调，一副恨铁不成钢的语气，“没试过你就这么买了？还买这么多！就不担心这些都是假的？”

    “为什么会是假的？”

    “这些武器，都被吹上了天，怎么可能是真的！”

    “如果是假的，那我来这里干什么？”

    陈生淡定。

    小胡子气急。

    两人根本不在一个频道上。

    好一会，小胡子停止了飞沫的口水，他不再说了。

    恍然间他似乎明白了什么，既然绿荫的实力那么强，说不准，眼前这个鹰钩鼻男人，也是水军。

    一定是这样！

    可想到装备区中其他人，也不乏陈生这个层次的高手，难不成…现在的水军都这么强大了吗？

    他还做什么生意？干脆改行当水军算了！

    一时间又有些动摇。

    站在原地，陷入沉思。

    这时候，后勤部官员却走上前，提出了建议，“超市后面新开辟了一个武器试验区域，几位不妨过去看一看，就知道真假了。”

    这个建议，切中了小胡子的内心，他眼神发亮，摸着自己毛刺刺的胡子，“好，那我们就去看看！”

    他们几人在工作人员的带领下，向着装备区第三层走去。

    陈生等人同样紧随其后。

    准备抱住陈生大腿的绿荫冒险者，满脑子困惑，什么时候装备区新开辟了一个试验区域？

    这样他很被动，连解说都做不好，还怎么抱大腿？

    冒险者耸拉着脑袋，还是快步追了上去。

    ……

    ……

    三层，这里非常空旷，只摆放着少数几个武器架子，上面挂着各类武器。

    有冷兵器，也有热武器。

    这里大致被分成两个区域，一边是靶场，另一边是可供顾客尽情施展的空地，银灰色的金属地面和墙壁显得很有质感，不会被轻易毁坏。

    小胡子等人到来时，这里已经有不少觉醒者。

    他们手中拿着一些高级武器，有的小心翼翼，有的用力挥舞，仿佛得到了最心爱的玩具。

    “因为这里每一样武器，都只有一件，如果您打算试用的武器，已经有人在使用的话，就需要登记并排队等待，不知道您需要试用哪种武器？”

    小胡子刚要开口，却顿住了。

    哪种？

    本来他就对这些装备很怀疑，更没有仔细了解过，到底有哪些装备，他一个也说不出来。

    想打假还得了解清楚事情经过呢。

    现在就尴尬了。

    陈生不一样，对这里的装备已经了解了很多，当即走上前，“有没有破云战刀，没有的话，其它类型的战刀也可以。”

    “破云战刀已经有人在试用了，不过就在刚刚，装备部送来了一件新装备，名为烈焰战刀，不知您是否要试一试？”

    “烈焰战刀么…”陈生略一思索，就答应下来。

    他是用刀的好手，刚刚购买的制式战刀，已经非常满意，那是和斩魔长剑同一级别的武器，然而据说那只是最低级别的装备，陈生对绿荫的其它武器，就更期待了。

    工作人员没有将武器拿来，而是领着陈生来到放置烈焰战刀的武器架前，毕竟这些装备是给高级别觉醒者使用的，本身重量不轻，身为普通人的工作人员，可抬不起这些装备。

    “这就是烈焰战刀了，您现在就可以试用，但试用时间不能超过十分钟。”

    陈生试着将战刀拿起，非常趁手。

    刀身锃亮，闪烁着光辉，上面铭刻着红色的花纹，神秘而华丽。

    他抬起手，刀锋轻轻斩落，空气被劈开，留下一道白痕。

    这只是他随手的一刀，甚至算不上用力。

    陈生颔首，以他的目光，自然能看得出，这种烈焰战刀，非常锋利，要超出斩魔长剑不止一个档次。

    但他还要做更进一步的测试。

    他来到三层角落，那里堆放着许许多多魔化兽材料，非常零碎，一走进腥味就扑鼻而来。

    这些是给顾客测试武器用的，陈生拿起一块巴掌大小的鳞片，用手捏了捏。

    “这是取自觉醒五重魔化兽身上的鳞片。”

    陈生肯定。

    后面的小胡子目光一凝。

    那种鳞片，他在一种类似穿山甲的魔化兽身上见过，那种魔化兽实力从觉醒五重到觉醒八重不等，会钻地，他们来时的路上，就遭受过这种魔化兽的袭击，损失了不少。

    的确是高等魔化兽的鳞片无疑。

    他们抱着一种不知道怎样的心态，等待着鹰钩鼻男子的下一步动作。

    就见，

    鳞片被陈生拿到胸口高度，松手，鳞片自然下落，这刹那间……

    陈生动了，握着战刀的右手斜向上斩去，宛如一道电光闪过，撕裂空气，传来咻咻的破空声。

    呼~

    哐当。

    刀锋垂落，陈生仿佛没有动弹过一番，然而那块巴掌大的鳞片，已经变成两半，掉落在地上。

    切口平整光滑。

    小胡子还有魂火等人，同样是高手，他们能看清楚陈生的动作，在那一瞬间，这块坚硬的鳞甲，就仿佛是一块破木头，被轻易斩断了。

    着实恐怖如斯！

    ……

    陈生却没有去看地面的鳞片，双目紧闭，眉头微皱。

    ‘不对，总感觉差了点什么，我没有发挥出这把战刀应有的威力！’

    他站在原地，仿佛一尊塑像，好几分钟后，忽然，双眼猛地睁开。

    烈焰战刀横举到胸前，双手紧握。

    他的神态更加认真专注，没有取用任何材料，就对准空气，一刀斩落。

    空气中留下白痕，刺破的破空声钻着耳膜。

    在场所有人都毫不在意，视线却牢牢盯着陈生手中的战刀，难以移开分毫。

    战刀上，

    橘红色的火焰腾起，将每个人的脸庞照映得通红。

    仿佛一道灼人双目的红芒，从刀刃身上发出。

    空气都为之扭曲，一股炙热的气浪，翻滚而来。

    不仅是小胡子等人，就连在场，其他试用武器的觉醒者，也都惊觉，愕然回望了过来！