    第139章该死的女人！

    青鸾挠挠头，说道:“既然他很危险，师尊为何还同意小师妹把它带回来？”

    容予微微一叹，“她喜欢。”

    青鸾:“…………”

    青鸾一头黑线，师尊还真是宠爱小师妹呀！

    初九回道明月居后没有看到小狮子，正要去找它，却发现它腆着肚子从外面走了回来。

    初九下意识地就想去抱它，可手伸到了一半又缩了回去，蹲下来望着它。

    “小家伙，你肚子撑得这么大，偷吃什么了？”

    小狮子拽拽肚子，呜咽了一声，朝院外看了一眼。

    初九顿时就明白了，“一定是师兄们投喂的吧？”

    男人心底怒哼。

    一群蠢货，不管什么东西都硬往他嘴里塞，害得他都快恶心吐了，回头把他们一个个全都拉去喂迅风！

    初九道:“既如此，那姐姐就带你出去溜溜食吧！”

    男人正求之不得，立即点头答应。

    一盏茶后。

    初九神气十足地领着她的小灵宠出现在岿山所有人的视线里，把揽云峰和浊云峰转了个遍，所到之处无不招来羡慕嫉妒的眼光。

    男人也将整个岿山的地形图默默记在心底。

    容予在偏殿听到吉量的汇报后，嘴角猛抽。

    吉量道:“獬豸兽全程都跟在小师妹的身后，并未做出异常的举动。”

    容予点头，“知道了，你去吧。”

    临近傍晚，初九领着小狮子去小膳房吃过饭以后，就去了偏殿找师尊。

    獬豸站在偏殿外面有些犹豫。

    初九笑道:“小黑，你不用怕，师尊其实人挺好的，并没有表面看上去那么冷的。”

    獬豸心底冷哼，最终还是跟着初九进了殿。

    容予正在擦拭坤灵宝剑。

    伴随着他的动作，坤灵剑在烛火下闪着锐利的冷光，其中有一下正好闪到了他的眼睛上。

    他只觉得头突然刺痛了一下。

    坤灵剑似乎感应到邪气逼近，不安地躁动起来，容予安抚住它，望向獬豸，眸光暗了几分。

    初九跑到容予面前，笑道:“师尊呀，小黑刚来，我怕它初来乍到在百兽园被欺负，今晚能不能先让它在我屋里睡？”

    容予原本就清冷的面容上迅速结出一层寒霜。

    这么快就混熟了？连名字都给它取好了？

    他冷嗤，“不能！”

    “就一晚！”

    “不能！”

    初九:“…………”

    她望向小狮子，长长地叹了一声，遗憾道:“可怜的小黑，姐姐罩不住你了，你去了百兽园之后只能自求多福了！”

    容予眼角抽了抽。

    他望了她一眼，清冷的嗓音传出来，“也不是不可以。”

    初九的眼睛顿时就亮了，“师尊同意了？！”

    初九雀跃地冲小狮子做了个OK的手势，谁知他接下来的一句话，却让她沸腾的心立马就凉了。

    “两个选择，一，它去百兽园，二，你去百兽园！”

    初九:“…………”

    獬豸并不关心他们之间无聊的对话，抬眼观察着偏殿内的装潢和构造。

    他感觉到，不管他看向哪里，总有一道目光追随着他，转首去看容予，却见他正在与废柴说话，似乎并未看他。

    最终，獬豸还是去了百兽园。

    夜里，初九不放心小黑一个人在百兽园，躺在床上翻来覆去睡不着，直到后半夜才睡过去。

    忽然，室内有段空间出现了一阵扭曲，一名黑衣男子倏然出现在初九的房间里。

    男人缓步走到她的床榻边，冷眼看了她一会儿，心念一动，俯身而下，直接将她环在自己的臂弯之下，垂首望着她。

    蠢女人睡得很沉，根本没察觉到他的存在。

    他缓缓低头，将脸凑近她的身体，闭上眼睛，深深地呼吸了一口她身上的馨香味。

    不得不说，这废柴长得挺耐看，脸蛋粉嫩细滑，皮肤更是吹弹可破，特别是脖子。

    一口咬下去，定然美味无比。

    他心底冷嗤。

    要不是看在你身上有精元的份上，本座早就一口把你生吞了，哪容你活到现在。

    他的目光在她身上来回探寻了一番，却震惊地发现，那枚珐蓝灵戒不见了。

    记得上次见时，它是戴在一根链子上的，可现在她脖子上光秃秃的，什么也没有。

    没有珐蓝灵戒压制，赤火珠精元的气息必定会泄露，可现在精元气息皆无，就说明灵戒还在她身上。

    那么，她把灵戒藏在哪了？

    男人想了想，不管你藏在哪，把你整个人劫走就对了。

    正在这时，女人突然呓语了一句。

    “师尊……小黑……”

    她猝不及防翻了个身，小手自然而然地环住了他支在她身侧的手臂。

    下一秒，女人身上突然强光乍现，她的手就像蓄满了十级雷电，直接将他击飞了出去。

    该死的女人！

    她竟然又把蚕丝护甲穿上了！

    巨大的声响把初九吓了一跳，她猛地坐起身来，眼睛里还有没来得及退去的睡意。

    她揉了揉眼睛，接着便看到了趴在地上蜷缩成一团的小兽。

    “小黑？你怎么在这！”

    獬豸抬头，呜咽了一声，明显伤得不轻。

    初九急忙下了床跑到它身边，想要抱抱它，可它就像只斗鸡一样浑身炸毛，嗖地一下跳出去好远，躲开了她的手。

    初九:“…………”

    她这才恍然大悟，“小黑，你刚才是不是碰我了？”

    不待他回应，她便自问自答起来，“你是不是不习惯百兽园的屋子，想让我搂着你睡呀？”

    獬豸咬牙瞪着她，危险地眯起了眸子。

    初九并未看出他眼神中的杀气，兀自说道:“可是师尊说了，不准你在我房里睡，肿么办？”

    獬豸呜咽了一声，算是勉强给了她一个回应，表达了他不情不愿地委屈。

    最后，獬豸顶着焦糊的毛发回了百兽园。

    漆黑的夜色中，男人站在百兽园外面的柏树下，望着池华殿偏殿内微弱的灯光，明利的墨眸蓄满了狠意。

    容予把那个废柴护得这么紧，他根本近不了她的身，看来得想办法让她心甘情愿跟自己走才行。

    岿山多雪，一连下了好几天。

    早上初九起床时发现刚扫过的院子又积了厚厚一层，导致她现在对雪都已经没有新鲜感了。

    拢了拢披风，初九踏着寒风跑了出去。

    这些天以来，她每天起床要做的第一件事，就是先去看望两位师姐，之后才会去做其他的。

    (本章完)

