    “我们明白了。”

    坐在左侧的十一个魔族部落统领，哦不，只有十个了，刚才被捏死了一个。

    这十个人面色难看的对视了一眼后，纷纷应是，随后便起身大步离开殿外。

    在这十人走后。

    剩下那七个主战派的一个老头，才起身开口道：“魔帝，他们中肯定会有人阴奉阳违。”

    “无碍。”

    魔帝坐在椅子上轻摇了一下头，停顿片刻后，才轻声道：“找到你们一些亲信，伪装成人族，去各个部落展开屠杀。”

    “下手的时候注意点分寸，只杀那些老头，和一些到了年限的妇女。”

    “孕妇，少年，男人，这些不能杀。”

    “让所有魔族之人知道一件事情，那就是人族摧毁了镇魔窟，准备将魔族屠杀一尽，明白了吗？”

    “他们不是恐慌吗，那就将恐惧情绪放的更大一点。”

    “恐惧到了极致，自然就能握得住刀了。”

    台下几人对视了一眼后，纷纷点头道：“放心吧，魔帝我们明白了...至于那些为此死去的魔族之人，他们是为了魔族所牺牲，死的很有价值，并不是白白牺牲。”

    “嗯，去吧。”

    魔帝靠在椅背上，轻揉着太阳穴，望着眼前这具无头尸体，低声喃喃道：“人族竟敢主动摧毁镇魔窟，看来这千年来人族发育的不错。”

    气运之战即将到来，人族在这个时候摧毁镇魔窟，他用屁股都能想到为什么。

    肯定是人族那边也状况百出，天机阁的那两位，觉得人族目前的情况，肯定无法应对气运之战。

    才会摧毁镇魔窟，在气运之战来临前，让魔族给人族磨磨刀。

    “还真是自大啊。”

    他轻摇了下头，眼睛里闪过一丝嗜血。

    拿魔族给他人族磨刀，也不知道那两位高看了人族，还是小看了魔族呢。

    不过刚好。

    魔族也需要磨磨刀了，人族就是一个很好的磨刀石。

    随后他抬起头眺望向远方，某个瞬间他好像看到了隔着空间，一个穿着黑衣的男人也坐在椅子上在看着他。

    ...

    魔帝和黑阁主在完全没有沟通，完全没有见面的情况下，想法却惊人的一致。

    那就是无论是魔族还是人族，现在的状态都无法很好的应对气运之战。

    一个种族如果没有血性，那么哪怕他们拥有再高的修为，再强的灵宝，面对困境也会选择逃避，而不是去面对。

    而魔帝也第一时间明白了人族的意思，并选择了配合。

    只不过，有一点魔帝不知道。

    那就是人族那边也下了假扮魔族屠杀人族，和魔族这边类似的增加仇恨的行为。

    两个男人，在面对自己的种族软弱无力不想开战时，惊人默契的选了用仇恨来逼迫自己的族人举起战刀。

    ...

    而小世界，陈府内。

    阿蛇面色有点微微难看道：“也就是说我们这次彻底被当刀使了是吗？”

    原本就算他们的每一步都被黑阁主算到，他们也并不生气。

    毕竟他们可以跳出棋盘，不但不会有煞气，反而会获得大量气运。

    可谓是反向利用黑阁主给自己打工。

    然而谁能知道，一切都算计好了，镇魔窟被顺利摧毁，但魔族那边竟然不愿意出来，而且魔族那边竟然还将镇魔窟设为收费景点。

    简直滑天下之大稽！

    镇魔窟这种可以说是影响一族气运的东西，怎么能被设为收费景点一般，如此儿戏？

    最重要的是。

    魔族和人族不是世仇吗？

    前几年的时候，魔族不是还拼了命的想穿过镇魔窟入侵天元大陆吗？当时为此，姬家的太上长老都倒在了镇魔窟里。

    结果现在镇魔窟被摧毁了，魔族反而不愿意出来了？

    这是什么意思？

    敢情你们魔族前些年朝镇魔窟发起攻击就是装个样子的，现在镇魔窟没了，你们反而不出来了？

    问题是魔族不出来，就意味着他们摧毁镇魔窟根本没有将人族陷入大危，那他们就根本不会获得一丝气运！

    摧毁镇魔窟之所以会获得气运，是因为摧毁镇魔窟后发生的一系列事件。

    但如果摧毁镇魔窟后什么都没有发生，单单摧毁一个镇魔窟什么用都没有，既不会有煞气，也不会有气运。

    独眼龙眉头皱起沉思了一会儿开口道：“你说魔族那边会不会认为是空城计？毕竟镇魔窟压制了魔族万万年。”

    “结果现在镇魔窟突然没了，魔族那边肯定有点不理解，担心外面依旧埋伏了人族大军。”

    “这到也不是没有道理。”一旁的白老思索了一会儿摇头道：“不过我们倒也不是一点办法都没有。”

    “我们只要做到魔族入侵人族，打的越激烈，我们的气运就越多。”

    “那么我们可以操作一下。”

    “比如我们青龙帮冲进魔界大肆展开屠杀，然后勾起魔族对人族的仇恨，最后再伪装成魔族大肆屠杀人类，再挑逗起人族对魔族的仇恨。”

    “只要仇恨足够浓烈，基本上两族就该开战了，我们就可以跟在后面吃气运了。”

    “这个办法...”阿蛇沉思了一会儿，叹口气摇头道：“有点不现实。”

    “我们青龙帮人太少了，就算我们在魔界一天杀几万人，又能引起多少人的仇恨，魔族又不是什么小种族，整个种族以数十亿来计算的。”

    “通过杀那么一点人，根本无法调动起整个种族仇恨。”

    “而且深入魔界危险性太大了，被魔族武帝盯上的可能性很大，在魔界地盘被一个魔族武帝盯住，那可不是一个很美妙的事情。”

    “那我们就这样干等着？”

    这时，陈蛊缓缓起身，走到院子中间伸了个懒腰后漫不经心道：“等几天，不用那么着急。”

    “人族和魔族双方都不会无视镇魔窟消失的。”

    “小世界的时间流速是外面的十五倍，先在小世界里呆一段世界再说，这段时间都先去修炼吧。”

    “但凡你们中间能出一个武帝，事情的解决办法也就多了起来。”

    “好了，都下去吧，小月儿留下。”

    阿蛇等人对视了一眼，齐齐点头：“是。”

