    【正在充能。界门冷却中，无法跃迁】

    　　回来时使用了一次光能强化，所以能量不足没法启用界门跃迁。

    　　系统2小时之内充能完毕。

    　　李瑞钻进了人最多的市中心，将手机捏碎扔掉防止被追踪，往地铁站奔去。

    　　先搭地铁离开这里再说，等充能完成直接闪人。

    　　可惜不到十分钟，他的位置就被精准定位。战术小队、调查局外勤探员、警方一起出动，把他包围在地铁站内。

    　　~~~~~

    　　李瑞换了一张脸，但依然选了夏国某个小鲜肉。他不想用自己的脸当“法外狂徒”。

    　　不是他偏爱小鲜肉，而是他们的脸好捏。你让李瑞捏个有味道、有魅力的男性，反而不好搞。

    　　身边围上了很多人慢慢靠近。拿着武器没有开火，四周太多平民。

    　　看来搭乘地铁没戏了。

    　　三位便衣探员围过来，两人擒拿李瑞肩膀，剩下的一人发射电击枪。他们是刚来支援的外勤探员，丝毫不知这么做很蠢。

    　　瞬间挥拳，破空声中淡淡的影子闪过，三位探员闷哼一声，缓缓坐倒在地。

    　　远处的探员瞬间围拢过来，李瑞身形一闪进入了一旁的步行梯。

    　　众人掏出武器追进去，却就发现目标没有逃走，而是等在原地————的天花板上！

    　　还是那一招从天而降的打法，挥出带着残影的拳头，破空声中每人一击。这招屡试不爽，越用越好用，很少有人抬头看天花板。

    　　“再重复一遍，目标不是普通人。自由开火，自由开火！”

    　　“你疯了！这可是在市中心！”

    　　带队支援的副主管——希文，瞪着罗兰多惊讶的说。

    　　“一切的后果由我来承担。”

    　　罗兰多脸色苍白，坚定、果断的直视副主管的眼睛，下达命令。

    　　希文等的就是这句话，指挥有录音赖不掉，他可不想背锅。不再争辩，默认了主管的命令。

    　　外勤人员不再掩饰，纷纷将武器拿出。同时挥动着代表身份的金属徽章驱离平民。

    　　大部分人都赶紧离开了，但有些星盟国特色的民众却开始拿出手机狂拍。

    　　又挨了一枪李瑞不再选择近战，而是捡起两把枪边走边打，对方互射。

    　　地铁里枪声大作，噼噼啪啪热闹非常。李瑞双持MP5，探身就是一顿哒哒哒。弹壳喷了一地，打光子弹才缩回来。

    　　对面被压回掩体不敢露头，传来数声中弹的惨嘶，其中就有可怜的二组长奥瓦尔。这位“喜欢子弹撕裂人体快感”的矮壮肌肉男，脸颊中弹惨遭毁容。其实李瑞没有刻意瞄准，打得好不如接的好。

    　　旁边一位十几岁的少年拿着手机，瞪圆了眼睛激动地拍摄着。嘴里“哦买噶”之类的惊呼不断。

    　　一开始，李瑞还试着把人赶开，后来发现这么做的人很多。他们这边儿打得热火朝天，十几米外就有民众拿着手机拍摄。搞得枪战意境全无，像是拍电影一样。

    　　李瑞的枪相当于无后座的，行动灵巧迅猛，在各种掩体间窜来飞去，就算挨几枪也没事。

    　　调查局没沾到丝毫便宜。明明人数、位置全面占优，却是伤亡惨重。

    　　此时，主管眼前的巨大显示器上，代表战术小队的小屏幕已经熄灭了将近一半。每熄灭一个都代表有一位队员失去战斗力。他的脸色恢复正常，身躯却佝偻了。

    　　双方占据掩体，你来我往激情对射，子弹消耗的很快，捡来的枪快打空了。李瑞放慢射击频率往后撤。

    　　机会！战术小投迅速察觉这一点，立刻交叉射击互相掩护压上来，掷了数枚震撼弹。

    　　机会！李瑞依仗超凡者的灵敏之躯，打网球似的将震撼弹全部反拍回去。这东西对他没多少影响，但是对普通人效果是立竿见影的。爆响中就有数位探员惨叫倒地不起。

    　　二话不说冲出去，终于趁着混乱逃离地铁站。身中数弹速度大降，在陌生的城市里随便选了一个人多、路况复杂的方向逃走。

    　　调查局的人重重包围，每个关键点都有人把守。远处两人一组的探员已经发现李瑞正在呼叫增援，同时举枪射击。伏地蛇皮过去每人一拳打在胸口，骨碎声中二人瞪圆眼睛、张大嘴巴，干脆利落地休克。

    　　捡起地上跟M4很像的突击步枪，又搜了几个弹夹放在口袋里。

    　　旁边仍然有不怕死的在拍，李瑞已经慢慢学会忽视他们了。但这位是星盟国著名视频网站的大主播，此时这场大战已经火遍全球。

    　　罗兰多主管像是吃了屎一样难受。事情已经越闹越大，根本不是原本计划中“迅速低调的处理”。一开始李瑞近身战的时候声势并不大，后来他受伤选择用枪反而把事儿闹大了。

    　　双方激烈对射的视频病毒似的在网络上传播，全球的吃瓜群众汇集过来。

    　　国土安全部、外情局、甚至是军方纷纷打来电话询问。整件事情乱成一锅粥，完全脱离了主管的预想，朝着相反的方向“逮虾户”而去。

    　　~~~~~

    　　地铁站外围是伊州警方把守。但是赶来包围的警方却被挡住了！星盟国民众这么久了还在游行示威，游行人群以为警察是来干他们的，双方发生冲突。

    　　李瑞趁机逃走。

    　　找个没人的地喘口气，又换了张脸，还是某个流量男星。他也叫不出名字，随便选的。“变脸术”相当于加强版的“做鬼脸”，经不起细看。

    　　尤其是眼睛和鼻子基本没改变，被满大街高清监控的“面部识别”精准捕捉。

    　　识别技术寻人依靠的是一套完整的模型运算，不仅捕捉人脸，体型、仪态、姿势甚至眨眼频率都在运算范围内。没有受过专业训练，李瑞被轻松定位。

    　　~~~

    　　来到距离地铁站300米的购物中心。

    　　发现自己叒被包围了，李瑞心里跟日乐购一样。

    　　平民都被驱散，周围全是执法部门的武装力量。拿着突击步枪且战且退，叕开始激情对射。

    　　已经傍晚，用来修正弹道的曳光弹，流星般从身边飞过，煞是美丽。

    　　随后就是冰雹似的子弹砸来。

    　　打的李瑞窜到楼顶想要“楼间飞跃”。直升机打下探照灯光柱，被机上的12.7毫米大口径重机枪瞄准，李瑞一阵惊强烈悸感，马上逃下楼。被这玩意打中真的会死！

    　　从小就想玩枪，这次射了个爽，中弹也中了个爽。前前后后挨8枪了。状态不佳身形被迫复原，长时间拉伸身体也是一项负担。还需要缩紧肌肉止血，无法维持2米的身材。

    　　【是否启用血肉生物光能治疗】

    　　这肯定不能用，继续充能用最快的速度界门跃迁。

    　　调查局的人伤亡惨重，敌人换成了穿着战术头盔和重型防弹衣，身上印着S.W.A.T的反恐特警队。

    　　他们一来就使用枪榴弹清场，猛烈的爆炸后迅速的组成战斗队形压上。火力强大，李瑞不敢抬头。慢慢后撤，被逼在了购物中心的最顶层。

    　　特警队自以为稳稳的压制住了李瑞，迅速的缩紧包围圈。搭档凯尔·盖瑞克也在其中。

    　　切芹菜似的子弹撕裂肉体的声音传来，旁边一名同伴被击穿了大腿闷哼倒地。后面的人赶紧拖着他离开交战区域。

    　　“Fuk！”又是一人中弹，弹头被防弹衣挡住，但挨了一记重拳的感觉并不好受。

    　　明明只有一个人，众人却产生了在与同样规模敌人交火的错觉。敌人不仅枪法准，而且非常灵活，任何地方都有可能出现，不过已经被压制包围，马上就能击毙！

    　　队长做了个向前冲锋的手势，当头的人举枪快速突进，后面队友掩护。

    　　凯尔忽然听到头顶有异响，立刻举枪瞄准。刚好看到从天花板上爬过来的李瑞。没子弹了，选择用老办法伏击对方。

    　　受过专业训练的特警肯定不会跟黑帮之类的一样，乱糟糟混成一团。

    　　他们各有各的站位，李瑞最多能同时攻击其中的两个人，就会被打成筛子。

    　　但他也有了丰富的经验。

    　　只见他从天而降落在人最多的地方，精准控制力道将人打飞出去，而不是让力量在体内引爆。飞出去的人既是攻击性的武器，又是扰乱对方视线的诱饵。

    　　看着自己的队友飞过来肯定会下意识的停火。李瑞迅捷的走位时刻躲在别人身后，让对方顾忌着不敢开枪。

    　　绿岭家族剑术苦练不辍，对于身体的柔韧性和灵活性增幅巨大，是极为上乘的敏捷型战技。哪怕身体状态严重下滑，仍然像猎豹一样迅猛出击。近身后没有人能扛下一击，手臂带着呜呜的破空声舞成黑线，但凡被打中，立刻筋断骨折失去战斗力。

    　　不断有人变成沙包飞向队友；想开枪时发现小贱人藏在友军身后。恶心战术取得了巨大的效果，伴随着不停的惨叫和骨折声，S.W.A.T躺倒在地被全灭。

    　　唯有凯尔数次“驴打滚”躲过重拳轰击，还机灵的退出到外围，凌厉的战术换弹，翻滚着持续射击。抓住机会打中李瑞的手臂。

    　　这一波又挨2枪，凑成了“十全十美”。

    　　李瑞全身疼得上火。你们这帮人！逼良为娼、贩卖人口的畜牲不去抓，搞这么大场面对付我一个善良老实人，还有没有天理和王法了！

    　　【充能完成，界门准备就绪，请选择跃迁点】

    　　久违的提示响起，不再控制伤口和保存体力，瞬间发力冲到凯尔跟前把他打飞到墙上。

    　　还没完，从没刻意杀人，生气的李瑞发动了粉碎战技！

    　　拳头即将轰中时，看清了凯尔的脸。

    　　调整手臂，这一拳打在了离他的脸不到一厘米的墙壁上，破开一平米的大洞。

    　　满天灰尘中，搭档凯尔全身冷汗，呆坐在地，脸上数条被碎石崩出的血口。想对眼前的陌生人说些什么，李瑞已经转头纵跃离开了。

