    “……石小猛请求您的帮助，请您帮他挽回自己和沈冰的感情。”啧，刚在山上还和艾莉亚说过一阵儿等她学校复课了再回京城来着，结果现在还是得提前回去啊。

    哎，这也是一倒霉孩子啊，这部电视剧沈隆之前也看过，和《奋斗》差不多，都是讲述一群年轻人在京城的故事。

    程锋、吴狄和石小猛是大学同学，也是情同手足的好朋友，不过三个人的家庭背景却有着很大的差别。

    程锋是富豪之家的公子哥，幼年时母亲因为父亲程胜恩的背叛而自杀，这让程锋一直怨恨父亲；吴狄出身平民家庭，在一个重组家庭里长大，十四岁时母亲和继父遇车祸去世，只有继父的儿子吴魏勉强可以算作一个亲人；石小猛来自云南小镇，家里人都是朴实的乡民，在偌大的北京城石小猛没有可以依仗的靠山，一个人苦苦打拼，想闯出自己的一片天地。

    大学毕业后石小猛开始了北漂的打拼生活，为了自己的女友沈冰能过上幸福的生活，一直都在奋斗。

    在得知程峰爱上自己女友后，在不得已的情况下只能在面包和爱情面前选择的面包，彻底改变人生观，和女友分手之后一心想要挽回爱情却始终无法如愿的石小猛心态产生扭曲，一心追逐金钱与地位，并产生了报复程峰的念头，昔日的好兄弟也因为这一系列变故而变得陌生，甚至是反目成仇。

    这故事比《奋斗》的三观还要歪，《奋斗》里的陆涛虽然讨厌，可人家也没勾搭兄弟的女朋友吧？程峰还真就这么干了，一番蛋疼的纠葛之后，石小猛黑化了，程峰得到了沈冰，但却没有控制住自己花花公子的性格，中了石小猛的圈套。

    程峰和妹子亲密的照片被沈冰看到，一气之下沈冰出了车祸，程锋找到石小猛，让他看看自己干的一切；石小猛后悔无比，他离开公司走到检察院，决定检举自己和梁君正的经济问题；而沈冰一直在医院昏迷，生死未卜。

    因为同样出身偏远小城，同样当过北漂的缘故，沈隆对石小猛的遭遇很是同情，他已经够努力的了，然而在京城这种地方，努力是最不稀奇的，光靠努力并不足以在这种地方立足，也无法给自己和沈冰一个很好的结局。

    他被上司压榨，被房东恶意挖苦，被朋友挖墙脚，四处碰壁碰的头破血流，心中的纯真也在接连不断消耗，最终成为那样的人；这个故事倒是让沈隆懂得了一个道理，想洗白自己挖兄弟墙角的事儿，那么就让兄弟黑化好了。

    哎，这事儿也太不地道了，不光要挖兄弟墙角，还要往人家身上抹黑，这是人干的事儿么？就算你是导演加编剧也不能这样欺负咱们穷人吧？

    沈隆也不睡觉了，直接抱起平板电脑开始刷剧，同时让白泽搜集整理和这部电视剧相关的资料，将电视剧以两倍速播放，飞快地浏览着；花了两天时间把电视剧看完，沈隆接着又开始看剧本，翻看各种评论、花絮、

    石小猛从小贫困导致自尊心强，初入社会太易信任别人，自己吃了很多亏，到后来明白了一切开始变得现实，除了内心太狠了一点，其他的所作所为与想法真的与正常人无异。

    或许当初他来京城的时候也曾经抱着纯真的梦想，就像是刚刚进入大学的祁同伟一样，然而不幸的是祁同伟遇到了梁璐，石小猛则遇到了拼命压榨他的老板胡容强、遇到了不靠谱的兄弟程峰、遇到了阴险的梁君正。

    然后在各方的逼迫下，祁同伟黑化了，石小猛也黑化了，最后脏水都落到了他们头上；以他们之后所做的那些事情，也的确该挨骂，可又有多少人想过这些悲剧发生的原因呢？

    这次的任务应该没有太大难度，和沈隆之前去过的《欢乐颂》世界、《奋斗》世界、《蜗居》世界一样，即使不动用自己的超凡能力，凭借自己的阅历就能够办到。

    做好准备之后，沈隆穿越光门进入到《北京爱情故事》的世界当中，一道白光闪过，他就从自己豪华的乡村别墅来到了京城的地下室之中。

    这地儿还真让人有些怀念啊！阴暗潮湿的环境、狭**仄的房间、浑浊的空气，让沈隆想起了自己刚来京城做北漂的那段岁月，这种地方是多少北漂青年的共同回忆啊？许多人来京城的第一站就是地下室。

    因为这里房租便宜，然后他们或是忍耐不了重新返回家乡，或是生活有所好转搬到了好一点儿地方，就像沈隆在得到系统之前那样，也有一些幸运儿依靠自己的实力或者运气在京城买了房子，彻底扎下根来，他们的事迹又将激励一批又一批的年轻人来到京城，住进这样的地下室之中，并幻想能同他们一样成功。

    那么，现在是什么时候呢？沈隆从石小猛的脑海中得到了答案，程峰刚刚甩了林夏，林夏闹得要跳楼，石小猛和吴狄、肥四赶去救人，一番折腾后林夏被警察带走了，吴狄却得到了自己女朋友杨紫曦劈腿的消息。

    这边闹腾地这么凶，当事人程峰却压根就没出面，人家依旧淡定地泡着新妹子，这人也是够渣的。

    嗯，知道了，差不多是电视剧第一集刚刚结束，第二集还没有开始的时候吧，沈隆打开电脑找了找，找到了石小猛所做的方案，石小猛是广告公司的员工，现在正在负责一个项目的整体方案，明天就要去给甲方汇报了。

    这工作我熟啊，在《奋斗》世界里的时候我就是靠这个起家的啊，沈隆打开方案看了起来，然后叹了口气，哎，石小猛的确够努力，但这份方案还不够好啊，依靠这个想要说服别人签下合同怕是有点困难。

    他想了想，打开文件准备修改，但转念一想又停了下来，明天还是就拿这份方案过去汇报吧！

