    晨星看了看又走到窗边的洛宇，又看了看桌上的青涩的苹果，回想起先知大人刚才的话，似乎想到了什么。

    “我明白了！”

    “先知大人让我们吃苹果是有深意的！”

    “苹果代表粮食，青涩则是有年轻人群的意思，先知大人是说，年轻的灾民没有粮食，需要解救！”

    “咦？”

    阿蕊娅低声自语：“怪不得王子殿下对各类拍卖品都不感兴趣。”

    “原来是想把钱都留下来，解救百姓。”

    晨星听到阿蕊娅的话，更加肯定猜测，她敬佩道：“先知大人铁胆柔肠，拯救百姓于水深火热之中！”

    “您是一位乐善好施的好人！”

    此言一出，阿蕊娅和远少恒都是肃然起敬。

    “噗……”

    霜儿差点没笑出声来，洛宇白了她一眼，有些好笑的看向这位勇者晨星。

    说她是勇者，更像脑补少女。

    而直播间观众们，瞠目结舌。

    “乐善好施资本家，铁胆柔肠宇国主，从不水军牛头人……”

    “完了，勇者对宇国主的好感度高过头了！”

    “一个大陆十队勇者，各不相同，很明显，这两个勇者是逗比类的。”

    “一定有勇者引路人的技能！宇国主的技能总是出人意料。”

    “有没有一种可能，宇国主真的是铁血柔肠的真汉子？”

    “不可能，绝对不可能！”

    【直播间公告：荒歌打赏10万天道币，将所有人禁言5分钟】

    荒歌：“呵呵，洛宇这厮是铁胆柔肠？这是我今年听到最好笑的笑话。”

    【荒歌退出直播间】

    【墨天雄进入直播间】

    这时，画面切换到了拍卖会场。

    年轻的男性主持人高声道：“年轻难民十万名！”

    “年龄都不超过三十岁，二十万天道币起拍！”

    “哗！”

    人群哗然！

    “二十万！这么贵，你当这些难民是金子做的吗？”

    “就是，现在娶一房男妾或者小妾也只需0.5天道币，买个家奴竟然要两块钱，不如去抢。”

    看着下方的商人们纷纷叫骂，主持人无奈道：“这是城邦的律法规定的底价，高价出售才能避免各路人马，到处抓捕百姓卖钱。”

    这话让现场又安静了下来。

    “二十万。”

    一个清冷的声音响起，这是霜儿在洛宇的授意下出价了。

    “先知大人，您不惜高价都愿意买下难民，晨星佩服您的品格。”

    “我愿意出一部分金额。”

    “我也愿意。”

    晨星和远少恒看着洛宇的目光中，也带着尊敬之色。

    “二十一万。”

    忽的，另一处贵宾房内，有人跟价。

    洛宇目光看向了霜儿。

    霜儿心领神会，清了清嗓子，有她清脆的声音响彻拍卖会场。

    “那个主持人，不知道你们有多少难民要拍卖。”

    “我家主人宅心仁厚，愿意每个难民出四枚天道币的价格，全部买下。”

    此言一出，全场哗然！

    “每个四枚天道币！”

    “超过底价的一倍，而且还全要了……”

    主持人急忙大声喊道：“那位姑娘当真吗？我们这可是有300万难民！”

    “嘶！”

    全场又是倒抽冷气，贵宾包房内，两位勇者和阿蕊娅脸上也出露出了难色。

    晨星一咬牙道：“先知大人，我们小队全部家当有2万天道币！愿意都支援您购买难民！

    “我们小队也是！”

    远少恒也是不假思索的愿意出钱。

    洛宇淡笑摇头道：“我经营了一些产业，倒是能够勉强负担得起。”

    “两位勇者的钱，应该用在更需要的地方。”

    “更需要的地方？”

    晨星看着洛宇，恍然大悟道：“明白了，应该购买您出售的武器装备，增强实力，才能更好的拯救苍生，对吗？”

    “啊……嗯嗯，可能是这个意思吧。”

    “晨星姑娘真是聪明伶俐。”

    洛宇忍着笑意，看向了霜儿

    霜儿点头，沉声道：“六百万，成交！”

    这一下，全场所有人齐刷刷的看向了二层，洛宇所在的贵宾包间。

    再大的商家，也不需要六百万人口，那人是得了失心疯，钱没地方花了？

    当得知出价的是超级大陆的那位王子，也是宇之国的国主之时，众人都是感叹不已，纷纷交口称赞。

    “国主花巨资买下了那么多的难民人口，宁愿给自己的王国增加负担，也要让这些难民们有个归宿，是个仁义之君啊！”

    “不贪恋钱财，见不得穷人吃苦，外来者中的活菩萨。”

    “以前是谁说宇国主是个邪恶之人来着？邪恶之人能干出这样的好事吗？”

    “对！谣言止于智者，一切污蔑都将不攻自破！”

    一时间，宇之国国主是个宅心仁厚的仁慈之君这样的传言，开始从这些商人口中散布出去。

    仁慈的君王，那对于百姓们，天然有着吸引力。

    片刻之后，一位美貌的侍女进入包间，洛宇亲手将装有六百万天道币的储物戒指，递给了她。

    晨星等人对洛宇更加崇拜。

    宇国主直播间，观众们都傻眼了。

    “他吗的，这些土著懂个屁！六百万对宇国主也算钱？”

    “感觉商业街一天的利润都不止这个数……”

    “两位勇者，好像对宇国主很崇拜的样子。”

    “宇国主是活菩萨，殊不知，这位菩萨用核元素炸飞了一千万大军。”

    【墨天雄、荒歌、凤九天等人退出直播间】

    这边直播间内纷纷吐槽，观众们被这些土著给气笑了，直播效果显著，打赏再度提升。

    另一边，洛宇从侍女口中得知，这批300万人口目前正在城南的难民营中。

    阿蕊娅恭敬说道：“若王子殿下不方便，本国愿意派遣军队，一路将人口护送至奥马兰城。”

    “无妨，你们在此稍后，我去去便回。”

    身形一动，洛宇和霜儿已经出现在了城南。

    难民营中人山人海，洛宇站在半空中，居高临下俯瞰。

    这批难民面黄肌瘦，不过倒是年轻，养一段时间便可以下矿工作。

    他既然敢买下，自然有办法送回去。

    有他淡淡的声音响彻整个难民营。

