    哈皮市。

    黑羽烧烤店。

    夏风又把院子里那张摇椅搬到了门口，明明是大上午，他却像个老太爷一样坐在门前晒起了太阳。

    手环上的数据已经发生了变化。

    【体细胞与源石融合率14%】

    【血液源石结晶密度0.50uL】

    【个体力量：220】

    【临界周期：5】

    【下一周期倒计时：28天】

    第4周期运行完之前，夏风完成了计划的第一步骤，里奇统治的时代已经结束，现在，他成为了哈皮市真正的地下皇帝。

    金佛赌场，东区的直属产业，轻锰矿生意，全市的加盟商铺，包括金岸别墅区的众多房产，里奇曾经拥有的一切现在都归到了他的名下。

    当然，在得到总部下达命令的第一时间，里奇那只老狐狸就把私人财产全部转移了，除了少量的本金外，夏风得到的只是一座“养鸡场”，鸡和饲料都集全，只不过之前下的蛋都没了，但是这不要紧，夏风要的只是“养鸡场”的所有权。

    其实这个结果和他之前猜的一样，当年佛里多可以把德里克挤下台，就证明此人并不是那种义薄云天的黑帮成员，与其说他注重利益，不如说他看重的是帮派发展以及满足他的野心，就算里奇跟随了他多年，当一个足以取代之人出现后，情份就失去了意义。

    里奇走了，夏风甚至没来的及见他一面。

    其实说实话，夏风对这个老家伙还是有点愧疚的，就在两个月之前人家还是一方诸侯，结果被他这个横空杀出来的愣头青三拳两脚踹到跑路，想想也是够憋屈的，估计里奇临走时都没想明白到底发生了什么。

    好在夏风之前吩咐了艾杰，让他把近几个月收上来的钱死死勒住，根据这小子昨天报上来的数目，足足有3000多万。

    夏风躺着摇椅上，一边想着一边忍不住笑出了声，说实话，这个结果已经大大出乎之前的预期，不光计划的第一步骤顺利完成，他还有意外收获，那就是90多颗成品源石。

    当然，这还不是最让他兴奋的。

    这时，龟龟拿着一根扫把走了出来。

    “大风车，让一让，我要扫一下门前这块区域。”

    夏风从摇椅上直起身子，潇洒的一个甩头。

    “龟龟，你有没有发现哥最近又变帅了。”

    “恩？我感觉没什么变化呀。”

    夏风又甩了一下头。

    “你再好好看看，你没有发现什么变化吗？”

    龟龟握着扫把一副呆头呆脑的样子。

    “什么呀，我看不出来。”

    夏风揪起自己的头发，大声的说明道。

    “头发啊，是头发，你没有发现这次我没有掉头发吗，一个完整的周期，哥没掉过头发啊，这就是奇迹！”

    龟龟面无表情的看着他。

    “哦。”

    “哦什么哦啊，给点反应啊，这难道不是天大的喜讯吗，难道不值得庆祝一下吗！”

    龟龟象征性的拍了拍手。

    “哇，好厉害呀，大风车的头发终于变的可靠了。”

    只不过表情中充满了敷衍。

    这时，伊芙利特攥着一把烤肉串走到了她的烤炉前，一边整理着烧烤工具，她一边瞄向摇椅上的夏风。

    “有什么好庆祝的，不就是头发没掉么，头发长那么长，看起来就像个娘炮。”

    夏风不服气的回过头，扯着嗓子朝二楼喊道。

    “安赛尔，伊芙利特说你是娘炮！”

    “啪！”

    一个手刀劈在夏风的脑袋上，南希端着一杯养生茶，站在夏风身后不满的说道。

    “别打扰小安，他正在和凯恩医生学习药品调配，你以为每个人都像你这么闲啊。”

    夏风又躺了下去，漫不经心的问道。

    “南希，我们现在有多少钱。”

    “你不是知道吗？”

    “你再说一遍嘛，我就想听听这个数字。”

    南希无奈的叹了口气。

    “我们黑羽烧烤店这一个月的营业额是2416元，去掉房租，食材成本，还有各种花销，我们没有剩余，还赔了1万多。”

    “一共啊，我是说一共。”

    南希思考了一下。

    “一共啊，算上艾杰先生上报的金额，还有从另外几个渠道汇入的钱，再减掉烧烤店赔的钱，我们现在一共有5420万本金。”

    5000多万，听到这个数目，夏风舒服了，一脸满足的说道。

    “南希，你觉得我厉害不。”

    南希不以为意。

    “一般般吧，和我哥比差了点。”

    “你还有哥哥？”

    “我有一个哥哥，只是我现在不想提他，一提我就生气。”

    “好吧，那我不问了。”

    夏风从摇椅上站起身，按龟龟的要求把门前的区域空了出来。

    站在南希旁边，他试探性的问道。

    “南希，你应该也发现了，我们现在的这些生意.....怎么说呢，不是那么上的了台面吧，这个金额以后可能会更大，你会不会觉得紧张，或是觉得害怕之类的？”

    这是夏风早就想到的，南希只是他招聘来的一个外人，说到底人家还是学生，自己这账几百万几千万的往里汇，来源不是赌场就是东区娱乐产业，他真怕这小姑娘心里害怕，但是嘴上不敢说。

    听到夏风的话，南希只是淡定的喝了一口她的养生茶。

    “我是黑羽的财务主管，金钱对我来说只是数字而已，这是我的第一份工作，我会履行我的职责，做好我的工作，就像我最开始的要求，我只是想拿到我的实习证明。”

    南希的态度不是在逞强，他现在这点钱南希好像还真没什么可紧张的。

    夏风点了点头。

    “那就好，实习证明没问题，不是两个月吗，下个月我就可以给你开出来，你想要我怎么写我就怎么写，你是我见过的最棒的员工。”

    南希露出笑容。

    “那正好，我们皇家学院下个月末就开学了，我要事先请假，拿到实习证明我要回学校一趟。”

    “没问题。”

    提到皇家学院，夏风像是马上想到了什么。

    “对了南希，你们那个皇家学院有没有医疗方面的专业？”

    “有啊，医疗专业也是很重要的一个专业，还有专门的学区。”

    夏风抬起头，又扯着嗓子朝二楼喊道。

    “安赛尔，你要不要去维多利亚皇家学院上学啊！”

    安赛尔粉色的小脑袋马上从二楼的窗户探了出来。

    “要去，我要去！”

    “你确定嘛？”

    安赛尔拼命的点头。

    “确定，凯恩医生说了，虽然他能教给我的很多，但还是在专业的院校系统学习一下正规医疗知识比较好，这样有助于我的自我判断。”

    “知道了，我会帮你安排。”

    “恩恩恩。”

    旁边的小火龙一边把木炭往烤炉里塞一边嘟囔着。

    “这破炉子一点都不好用，还要自己点火加炭，垃圾垃圾，破玩应。”

    夏风收回目光，向南希悄悄问道。

    “喂，你们皇家学院有没有那种专门教思想品德的学科？”

