
是真的吗？

有些人做导师也是绰绰有余的，非得要跑过去做个选手，徒自降身份，令粉丝惋惜。

沈教授说的话是真的吗？

当然是真的。

约翰沃克没有想到，沈光林这么一个物理学家竟然会对他的研究领域也感兴趣。

“WHY？”约翰沃克问出了自己的疑惑。

“小张，你来向约翰先生说一下吧，顺便介绍一下我们关于ATP的研究进程。”

沈光林一个学物理的，给一个化学家介绍起生物来当然是没有问题的，但是他现在地位高了，有学生在，自然不想浪费自己的唇舌。

秃头小张其实也不专业，不过无所谓，他可塑性强，研究什么都可以，反正是学习。

这次，他跟着沈光林一起来到了英国，是一位很不错的马仔，足够忠心和听话，有前途。

“好的！”

张成一边说着他们研究嗜盐菌的经过，一边拿出了一篇《CELL》邮寄过来的样刊。

约翰看过杂志上刊登的文章，眼睛里也是流露出羡慕的神色。

毕竟，这可是《CELL》，真正的顶级期刊。

“厉害啊！你们选的切入点真的很好，嗜盐菌是古老而又常见的细菌，这个我怎么就没有想到呢。”

你想到了还有我们什么事？

约翰沃克他一直都在研究青蛙，已经持续研究好几年了。

当然，也是取得了一些很不错的成果的，不是沈光林让人收集论文的时候也不会看不到他了。

毕竟，青蛙的运动过程中当然也会产生ATP这种能量货币的，只要沉下心来仔细研究，总会有收获的。

接下双方来就有了平等对话的基础。

因为现在都在研究青蛙了，大家基本处于同一方向上。

沈光林提议，要不咱们双方的团队展开合作吧，成果共享怎么样？

当然没有问题。

真正重量级的合作不需要繁琐的谈判过程。

沈光林携带者重大的物理发现而来，名气正盛，而且想法极具创意，约翰沃克跟他竞争，有点不自信。

合作是最好的选择。

协议签订。

约翰沃克拿出了三磷酸腺苷合酶的研究进度和初步成果。

原来，他已经有基础了。

沈光林提议研究三磷酸腺苷合酶和他不谋而合。

沈光林也不是没有拿手绝活的，他会照电镜，可以很好的阐述三磷酸腺苷合酶的三维结构。

接下来的事情就简单了，制定研究方向，保持领先态势，研判对手情况，这个工作沈光林最为擅长。

沈光林还告诉了约翰沃克他们竞争对手的情况，比如，西德的曼斯坦因实验室正在研究这个领域呢，他们的研究进展和研究方向是什么样子的，研究计划是什么样子的。

竞业协议？

不存在的。

沈光林又不是一名打工人，竞业协议是针对员工的，不是针对合伙人老板的。

经过充分讨论，沈光林和约翰他们把研究的重点放在这种酶的化学成分和结构上，认为这个才更加重要一些。

甚至，如果有可能的话，测定这种构成合酶蛋白质单元的氨基酸的序列，那这个成果就真的稳了。

不过，事情要一步一步来。

还是英语国家好，大家交流障碍都小一些。

工作是谈好了，但是想安顿下来也没有那么容易，如何安置张成和张守盛就成了接下来的难题。

沈光林准备回去了，他不可能长期待在欧洲，不然自己的实验室都要黄了。

要想快速的打开局面，那还能怎么办，先刷名望呗。

讲座继续开起！

是时候展现自己胡诌的能力了。

沈光林在剑桥大学连着开了一周的讲座，而且象征性的只收了三场的钱。

他不是在摸鱼，每一堂讲座都是有实质内容的，剑桥大学花这个钱，不亏。

因为，沈光林每堂讲座的内容都是不重样的，有理论物理的，有材料科学的，有纳米技术的，有生物的，还有最近才出现在《科学》上的足球烯。

足球烯已经在《科学》上刊登了，舆情正在发酵中，大家还没有看到它的厉害。

其实足球烯的发现也是有它的历史历程的。

早在1965年，扶桑丰桥技术科学大学的大泽映二曾经预言过  C60的存在。

到了1970年，大泽映二甚至假设了一个完整的碳基球形应该是存在的。

同样是在1970年，R.  W  .汉森提出了  C60  构造并制作了一个模型，但是这个观点并没有获得众人认可。

1973年，苏联的一组科学家独立于汉森，对  C60  的稳定性进行了量子化学分析并计算了它的电子结构，不过这也没有获得大众认可。

1980年，饭岛澄男从炭黑的电子显微镜图像中识别出“布基洋葱”结构的粒子核心，但是他不知道这是什么。

这些都没有获得足够的重视，直到沈光林的出现。

沈光林告诉人们，这个就是C60足球烯，并且对它的电子结构进行了理论计算，完全符合实验实际，这是实锤了！

《科学》上公布了沈光林的这个新发现，众人还是将信将疑的，不过并不能推翻他。

有些人还想着做一做重复实验呢，准备验证一下这种说法的真假。

结果，新一期的《科学》又来了，上面又有一篇沈光林的文章：《关于C60足球烯的实验室制备方法》

这是沈光林连续刊登的第二篇文章，这可是《科学》杂志，简直太炸了吧。

轰动！

主要是实验室制备足球烯太简单了！

只要按照沈光林的方向，用电极法制作足球烯一点也不困难，有些动手能力强的实验室第二天就把结果验证出来了：真的有球状结构的C60！简直太神奇了。

他们还不知道呢，接下来就是关于研究足球烯的理化特性了，这篇文章沈光林也已经撰写完毕了。

而且一口气写了三篇，都是关于足球烯的理化特性和应用方向的。

现在虽然只有两篇文章，沈光林还是受到了追捧。

剑桥大学趁机提出邀请他做教授，沈光林只答应了客座教授，但是想安排自己的实验室助手在这里读书。

当然没有问题。

西方向来有介绍信的传统，你去谁那里工作或者读博，只要有分量的人写一封介绍信就可以了。

沈光林现在就成了那个有分量的人。

《太阳报》是一份极为具有煽情性的报纸，也是全英国销量最高的报纸，它的流传范围很广，甚至柏林也有发行。

这天，曼斯坦因收到了一份报纸，他看过之后什么话也没有说，默默的递给卢卡斯，之间上面写着：《东方沈的新发现，人终于可以长生不老了！》

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="68903790"  chaptername="第二七五章  安顿">加入书签</a>
</div>
