
　　小怀鹿笑的贼兮兮的。

　　她拉来一个强有力的帮手。

　　她才三岁啊，等她长大还得多久？可陆姜已经十岁了，他很快就会长大！

　　“那你可曾见过仇人？”陆怀姜见她一脸笑，不由开口问道。

　　小怀鹿摇了摇头：“我见过一次。可是那会脑子昏昏沉沉，已经记不清面容了。不过我知道他是谁，等你以后能出去了，我便告诉你！”

　　“但是口说无凭，必须立个字据。”

　　小怀鹿知晓邪祟是太子，太子站在她面前，她便能感应到他浑身的戾气和灭世之气。

　　当时她已经昏昏沉沉了，哪里看清脸面。

　　“心眼倒是不少。”陆怀姜淡淡一撇嘴角，但他本身也不惧怕一个小小的要求。

　　殿里以前有香客捐香油钱，是常备纸笔的。

　　“呐，说出口的话，发出的誓言在这里可都是受天道保护的哦。”小怀鹿指了指天际。

　　当即便将纸笔拿给了陆怀姜。

　　陆怀姜低笑一声，嗓音清澈又好听。

　　“我倒不至于连你一个小小的要求都要反悔。”陆怀姜好看的手指提笔写字。

　　当即写道。

　　“本人陆……”顿了顿，他真名陆怀姜必定是不会暴露的。当即道：“我名陆姜，字宜安，便用陆宜安吧。”23sk.Com

　　小鹿点头应下，她没什么意见，并不影响。

　　“本人陆宜安，今日七月十二与江鹿订下契约。江鹿任我差遣，待陆宜安平安归来，替她手刃仇人，必亲手将其挫骨扬灰。活刮九百九十九刀，将之尸首悬挂于京城七日，立此为誓！若有违此誓，便九道天雷，天涯海角，天雷诛心！”陆怀姜随后签名，落笔。

　　小怀鹿拎起纸看了看，陆怀姜眉头一挑：“矮墩墩认字吗？”

　　小鹿脸色一黑，她，她还真，真不大认得字。

　　哈，哈哈……

　　小脸微红，耳根子都红透了。

　　陆怀姜噗嗤一声，笑出了声。少年畅快的笑声肆意又张扬，指着江怀鹿苦逼的小脸笑的直不起腰。

　　瞧你牛逼哄哄的，以为你多厉害呢。

　　结果还不识字。

　　江怀鹿耷拉着脸，陆怀姜也不敢将她惹毛，当即干咳一声，站直了身子。

　　也是，他生而知之，倒是不曾想过，这矮墩墩才三四岁的样子。

　　寻常人家估计都还未启蒙，更何况还是个姑娘，便是世家也才刚启蒙罢了。

　　“呐，这是我陆宜安。来来来，你签个字，我教你。”陆怀姜摇了摇头，可瞧着她的名字，江鹿。好像也不简单。

　　随即眉头轻皱：“你握着笔，我手把手教你。”

　　此刻的陆怀姜，丝毫不知，这一幕，将是他十年后最后悔最痛恨自己的时刻。

　　只恨不能穿越回此刻，狠狠的扇自己两巴掌。

　　让你手贱，让你手贱。

　　江怀鹿抓着笔，陆怀姜微凉的手覆盖上她的小胖手。小手温热，柔若无骨，绵软嫩滑。

　　两人齐齐一怔，陆怀姜还来不及说话，小鹿便道：“你一个男子的手，生的比姑娘的还好看。羞羞羞！”

　　陆怀姜！

　　忘了，这矮墩墩才三四岁。

　　他那一瞬间的晃神，怕不是脑子有坑。

　　呸！

　　“江……鹿！这就是你的名字了。誓言已成。”陆怀姜松开手掌，手掌心少了那抹温热绵软，不由握了握拳。

　　誓言已成。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第48章 坑自己免费阅读。https://xs.23sk.com 