    第39章徭役

    七郎见有好吃的，眼睛刷就亮了，搓着苍蝇手，嘴巴里直流口水。

    “哇，好香，谢谢大嫂！”

    说完拿起大腿就啃了起来，吃的那叫一个狼吞虎咽。

    “诶呀，你可慢着点别噎着，这里还有好多呢，你管够吃。”

    安排完小叔子，夏小乔有将鸡汤倒了一大碗给鹿景渊送了过去，“这鸡汤最是补身子，你多喝些。”

    鹿景渊不自在的看了她一眼，伸手接过鸡汤尴尬的道：“多谢。”

    说完心不在焉的喝了一口。

    紧跟着就愣住了，随后一口接着一口，没一会儿一碗鸡汤就进了他的肚子。

    这鸡汤咸淡适中，既不缺鸡汤浓郁的肉香，又有着一股子轻灵之气，喝到胃里暖暖的，那叫一个舒坦。

    这几乎是他喝到过最美味的鸡汤了。

    “味极好！”

    喝完后，鹿景渊发出了由衷的一句感叹。

    而夏小乔见此则笑着道：“你喜欢就多喝一点，还有，这菜团子味道也还行，对肠胃也好，你跟七郎可以多吃些。”

    说完又给他盛了一碗，还不忘夹了两个菜团子。

    “好吃，这菜团子是我吃过最好吃的菜团子了，嫂子，我还想在吃一个。”

    七郎吃的油嘴麻花的，此刻一边舔着手指头一边看着她，一副意犹未尽的模样。

    “给你，不过这是最后一个，你脾胃弱吃多了小心积食。”

    小家伙一个劲的点头，而一旁的鹿春花都不用夏小乔客气的，抓起菜团子就开始啃，眼瞅着见底了，都是她的功劳，鸡肉更是不客气。

    谁让这肉好吃的恨不得吞了自己的舌头呢？

    夏小乔一脸嫌弃，不过也能理解，在鹿家这几年日子不好过，别说是吃肉了，怕是过年过节沾个荤腥都难。

    因此也没在说什么，而是将大宝二宝抱过来，给他们一人喂了小半碗鸡汤，她自己也吃了个饱。

    她们这边又是炖鸡，又是喝鸡汤的，吃的那叫一个欢实。

    而西头鹿家那边可就有些凄惨了。

    回家后冷锅冷灶，竟连口热乎吃的都没有。

    刘氏当真一气之下回了娘家，而自家大儿子更是没出息的追了过去不说，小儿子得知分出去了二十亩地直接就炸庙了。

    “爹，娘，你们咋想的？居然分给了二房二十多亩山地？咱家一共才多少良田那，还有，这鹿景渊真是越长大越过分了，跑去读书也就罢了，如今还好意思来分家产，凭什么？不行，这事儿我不同意，我去找——”

    砰——

    还没等说完，鹿老爷子黑着脸拍了下桌子。

    “凭什么？你说凭什么？给都给了，哪儿那么多废话，你不同意也得同意，你大哥都没说啥呢，你在这儿发什么话，闭嘴。”

    鹿老头很不爽，二十亩山地怎么了？

    那还是他好话说尽才争取来的，为此脸皮都踩到了地上，可到小儿子嘴里倒好，居然还埋怨上了，真是气死他了。

    “爹？”

    鹿老四见说不通，赶忙转头看向鹿婆子道：“娘，你也不劝劝？”

    鹿老婆子一脸尴尬的拽了拽他的衣袖，“老四啊，算了吧！”

    “算了？凭什么？为什么就算了？娘？”

    “行了，娘什么娘？叫天王老子来都没有用，哼，要不是因为你娘，你当这二十亩地是怎么进的那小崽子的手里？你看看她干的好事儿”

    说完狠狠瞪了一眼鹿老婆，将卖身契直接甩到了他脸上。

    看完上面的内容后，鹿老四皱了皱眉头，可还是不服气的道：“我娘这事儿做的是不对，可天下无不是的父母，他如此不顾念亲情就是他不孝，就算他告到族长那儿又如何？”

    “如何？你说如何？就她做下这事儿足够我休了他一百回的了。”

    鹿老头气的肝疼，“要不是怕休了她耽误了你大哥和你侄子的前程，你当我还留下这个毒妇作甚？”

    回到自己家，他也不怕撕破脸了，反正已经人尽皆知，他这辈子的脸面都已经丢尽了。

    而鹿老四一听火了，“说来说去，还不是因为大哥一家子？所以你宁愿用那二十亩地息事宁人，不就是怕挡了我大哥科考的路吗？科考科考，他都考了半辈子，儿子都考上童生了，可他还是个童生，这样的日子什么时候是个头？”

    鹿老四直接闹腾了起来，而鹿老头顿时气的鼻子都歪了。

    “你这是责怪我给了二房二十亩地，还是责怪我没有休了你娘？你这个孽子，你到底想干什么？”

    鹿老头发怒，而鹿老婆子这时候也听明白了，一脸不可置信的看着自己从小疼到大的小儿子，“老四，你这是什么意思？枉我疼了你这么多年？你竟这么对我？你个不孝子，你个孽障，我今天打死你得了我...”

    说完抄起鞋底子就往儿子身上招呼，而鹿老四知道自己说错了话，赶忙补救道：“娘，没有的事儿，我咋能有这想法，我就是气不过爹偏心...”

    “爹他处处想着大哥一家，可为我们兄弟几个想过半分？二哥走的早，留下了一屋子的孩子，可人家景渊自己争气，一口气就考出了个秀才，不但不花家里一分钱，反到给家里填了不少进项，这三年少说也要几十两银子，可这银钱都去哪儿了？还不都进了长房的腰包？”

    鹿老婆子闻言气的直哭，下手就更狠了，“你这个讨债鬼，难不成老娘平时给你的都是纸钱不成？”

    鹿老四抱着头鼠串，“娘，那才有几个钱？家里没有了景渊，这一年两次的徭役谁出？我听村里人说，今年春季征徭役可马上就要开始了。”

    ...

    这话一落，鹿家人直接愣住了。

    “征徭役？”

    屋漏偏逢连夜雨，今儿不但没讨到好处，反而赔了二十亩山地不说，如今又闻噩耗，这一天就跟过山车一样刺激。

    也终于知道鹿老四为啥要闹腾了。

    大乾朝有律，百姓每年都要无偿服役两次，包括力役、杂役、军役不等，看朝廷需要，可不论哪一种都不是人干的事儿。

    每年村子里去服徭役的村民回来不死也要扒层皮，以前家里都是二房顶着，都是有二哥出面，后来二哥没了就三哥顶了，可不过一年差点连命都丢在哪儿。

    再后来鹿景渊争气考上了秀才，家里不仅免了徭役，每个月朝廷还给发银子，等秋收还快要免交税，如此又过了三年，好日子习惯了，忽然发现要去服徭役，鹿老四能不慌吗？

    不仅他慌，鹿家其他人也慌，这时候就更加后悔为什么要将二房给扫地出门？

    为什么好好的日子不过，给自己添堵？

    鹿景渊残了就残了好了，只要他活着，只要他还有一口气儿在，那他们的银子一分都少不了，可现在好了。

    鹿家人愁眉苦脸，一个个肠子都要毁青了。

    同时也把长房给恨上。

    而鹿景明也深知自己闯了祸，父母不在家他就更不敢吭声了，同时暗暗下定决心，今年一定考个秀才回来，一定要证明给鹿景渊看，自己也行。

    鹿景明咬牙切齿，挑灯夜读，可惜没过三天就坚持不下去了。

    要知道古代考秀才可不是那么容易的，多少人考了一辈子还是个童生，且不说八股文有多难写，单说这四书、春秋、经史都要倒背如流不说，还得融会贯通，知晓各大家的注解...

    要是没有一颗持之以恒的心，根本不行。

    而鹿景明哪里吃的下这样的苦头？

    当然，这都是后话了。

    ?  ?明天就是端午了，提前祝小可爱们，端午安康！

    ?  

    ????  

    (本章完)

