    “你实力并不弱，怎么会被一群蝼蚁追杀？”

    林天佑直接开口。

    “回龙皇主人，我并不怕这些蝼蚁。

    实在是一开始的时候，我就身受重伤，所以才会被这些蝼蚁追赶！”

    “一开始就受伤了？”

    闻言，林天佑立刻检查起来。

    发现叶近果然是受了伤。

    “小甲，给他一颗疗伤药！”

    林天佑吩咐。

    “是！”

    半空之上，一道声音传来。

    叶近抬头，发现一个气喘吁吁的男子从天而降。

    林天佑走的太快，小甲用尽九牛二虎之力，才追了上来。

    但却累的呼吸都有些困难。

    他落地之后，立刻从身上拿出疗伤药，递给叶近。

    “多谢！”

    叶近道谢完毕，便将药服下。

    借着药力，他身上的伤稍微缓和了一些。

    “龙皇主人，我奉了枫叶家族的命令，到上域之地寻找神域地图。

    我家族长说，将上域之地的地图找到，会是一件大功。

    我花了好几天的时间，终于从一个神秘商人那里买来了此图。

    正准备返回。

    却在路上听到您被杀的消息。

    说是您在乌鸦城，被乌鸦城主打败。

    我当时听到这个消息，整个人都发蒙了。

    人也是精神恍惚。

    在这个状态下，路上遇到了贼人。

    我遭了对方的暗算，这才受伤！”

    “那些贼人在什么地方？

    我帮你杀了他们！”

    林天佑目光一寒，说道。

    他对于忠于自己的部下，一向很护短。

    没遇到也就算了。

    现在遇到了，他绝对不能就这么算了。

    叶近犹豫了半天。

    最后他叹了口气，说道：

    “龙皇主人，这贼人不是别人，正是当初在幽冥花会上，效忠于您的那些家族。”

    “那些家族的族长听说了您被灭杀于乌鸦城，就开始勾结起来，转投不死天帝的麾下。

    因为我们枫叶家族不肯背叛，所以被他们敌视。

    这一路上，只要是我们枫叶家族的人，都被他们出手追杀了。

    其中以洛云家族最狠！”

    “洛云家族！”

    林天佑听的眼里直冒火。

    这些家族当初可是向他发过誓言的，说永远追随他的身后。

    现在只是外界一个传闻，说他被打败了而已，那些家族的真面目就显露无遗！

    杀意，不由自主的冒了出来。

    林天佑最恨的就是背叛者。

    他对于背叛者也是绝无同情心可言。

    叶近感觉到了那股可怕的杀意，身子不由的颤抖起来。

    他连忙说道：

    “对不起，我不该把这些讨厌的事情跟主人您说，让您生气了！”

    林天佑并没有怪叶近。

    而是问道：

    “这个地图真的能到不死天帝的城池吗？”

    “应该能到。

    那个神秘商人听说每年都会去不死天帝的城池做生意。

    想来不会出错！”

    叶近回答。

    “很好！”

    林天佑意动一动，从空间卷轴里又取出了一盒丹药。

    “这是我无聊的时候炼制的丹药，比你刚才吃的疗伤药更好。

    你服用吧！”

    龙皇炼制的丹药！

    叶近闻言，立刻激动了起来。

    没有犹豫，将盒子打开，顿时，里面浓郁的丹药之力涌了出来，他都还没有吃，就感觉全身舒坦。

    果然，龙皇出品，不是凡品！

    “多谢龙皇主人！”

    叶近由衷的感谢道。

    “这是你应得的。

    你坚持了自己的本心，没有背叛我，所以，不用谢！”

    林天佑摆了摆手，说道。

    小甲在一旁看着，他为叶近的明智感到欣慰。

    那些背叛者，下场一定悲惨。

    而枫叶家族却在这种情况下经受住了考验，未来前途一片光明。

    “再送你一颗聚灵丹。

    你如果能将它完全消化，以后我保你能突破到半神境界！”

    林天佑再次甩出了一个装丹药的瓶子，淡淡的说道。

    半神境！

    这一回，叶近心中的颤抖已经如潮水一般狂涌了。

    这可是半神境！

    天帝之下最强的境界！

    无数神域之人无比渴望达到的境界。

    连他们枫叶家族的族长，也距离半神还有好长的路要走。

    现在，龙皇主人随手拿出阵一瓶丹药，就能保证让自己突破到半神境界，就仿佛跟做梦一般。

    “好了，奖励你的东西，暂时就这些。

    现在你带我去找那个神秘商人！”

    林天佑打断了叶近的思绪。

    虽然这个地图，叶近说是真货，可林天佑还是决定亲自见一下那个神秘商人，确定一下比较好。

    “龙皇主人，您找那神秘商人想买什么？

    如果可以的话，尽量不要跟那种人打交道。

    他们不好招惹！”

    叶近立刻说道。

    “少废话，立刻带我找他！”

    林天佑不耐烦的说道。

    叶近不敢再说，连忙带着龙皇以及小甲朝着前面的一条路走去。

    那神秘商人当时说想要去一座山谷里找什么东西。

    如果运气好，那个商人应该还在山谷里。

    只是那里都是悬崖峭壁，周围也是一片瘴气，很难进去。

    ……

    “神秘商人？

    嗯，昨天我看见了他。

    好像在山谷里找到了他想要的东西，现在去了雁城！”

    来到山谷的谷口，叶近找了一个住在本地的土著，询问神秘商人的下落，那名土著这样回答。

    “龙皇主人，咱们运气不好，没遇到他！”

    叶近看着林天佑说道。

    “无妨，既然去了雁城，咱们就过去找他便是！”

    林天佑一手抓住叶近，一手抓住小甲，直接凌空飞行，朝着雁城而去。

    实在是这二人的速度太慢，林天佑不愿意在路上浪费时间。

    而正好，那个洛云家族的大本营，就在雁城。

    去找神秘商人的同时，顺便清理一下叛徒！

    “你说什么？

    乌鸦城主被幽冥宫主的死葬队杀了？”

    洛云家族的族长听到这个消息之后，整个人都吓到了。

    “是的，动手的人是花星魂。

    那个家伙的实力似乎比以前更强大了。”

    下方的长老回答。

    “不行，这里是离乌鸦城最近的一座城池。

    要是花星魂知道我们背叛了龙皇，说不定也会过来杀我们。

    你快去联系其他的家族首脑，让他们都到雁城。

    现在只有联起手来，才有可能对付花星魂！”

    洛云族长疯狂的叫道。

