    杨凌一丝口水不知不觉得掉了下来，双眼盯着这个巨大的水晶球爆出明亮的光彩。

    灵不灵宝，合不合道都无所谓，最主要的是冼老头儿说的这么好，定然是一件非常了不得的宝贝。

    “哈哈哈~”

    杨凌忍不住仰天大笑三声，一步跨到水晶球前面，双手如同摸着自己心爱的女人，不断地摸啊摸啊。

    冼沧澜丝毫没有觉得杨凌表现的过度，如果是一个虚境强者得到这件灵宝，估计此时已经快要疯癫了吧？

    许久之后，杨凌才回头问：“冼前辈，这东西怎么用？”

    “这是一件天然的灵宝，其内自成一界，它的入界通道就是赤魂螟的脊柱和魂囊的连接之处，不过赤魂螟死去太长时间，界口已经封闭，要进入其中，必须重新打开界口，然后设置界门……”

    杨凌高兴地拉着冼老头儿的胳膊激动地说：“那前辈赶紧！”

    冼沧澜无奈的摇摇头说：“杨道友，你太高看我了！”

    “为什么？”杨凌感觉有点儿不妙。

    “因为我无能为力，一是实力不够，二是能力太差，要打开一件灵宝级的界器，非虚境强者不能为，而且所需材料也极其苛刻……”

    你大爷啊~！

    杨凌看着冼老头儿不像在说谎，顿时千万头草泥马从心头狂奔而过，本来以为捡到个级大宝贝，现在却被告知用不了，说好的十倍修练度眼看就是要泡汤了，这种冰火两重天的反复让他心脏有些受不了。

    冼沧澜看着杨凌比****还难看的表情，也非常的遗憾，想了一下说：“杨道友也不必沮丧，我不行，不过眼下还有一个人应该可以。”

    杨凌苦着脸说：“你说的是玉虚子吧，不过他如今什么时候活过来都还不知道？”

    其实杨凌在冼老头儿说出虚境强者之时，就想到了玉虚子，不过这个玉虚子太阴暗了，暗算过自己不说，最主要的是自己对他一点儿都不了解，万一他见财起意怎么办？虚境强者呀，一想到那顶天立地千米高的神魂法相，他就感觉即便是让这个灵宝烂掉也绝对不能拿出来，这可不是在地球上，也不是几块当初挖出来的烂矿石。

    冼沧澜显然也体会到了杨凌的纠结，摆摆手说：“杨道友还是先把这东西收起来吧，等待以后的时机，何况你如今距离虚境还遥遥无期，也不用着急去打开它。”

    杨凌想想也有些释然，不过愁眉苦脸的说：“这么大一块，我的戒指放不进……”

    他的话还没说完就被冼老头儿打断，脸皮抽抽的说：“怎么可能？杨道友的戒指乃是次元九度金锻造，即便芥子大小一点也能装下数百头虚境元蝎，怎么会装不下这件灵宝。”

    杨凌苦笑着耸耸肩，冼老头儿若有所思的手一翻拿出一块白色的玉简递给他，“杨道友，我这里有一篇通神御物的法术，你参详一下或许会有收获。”

    哎呀，这老头儿太上道了！

    杨凌喜滋滋的把玉简接过来，一丝元气透入，顿时密密麻麻的字迹显示在脑海之中。

    冼老头儿就站在旁边，看着杨凌脸上不断的显露出各种惊讶和激动，心里也是如同有一窝蚂蚁在爬来爬去，爬的他浑身难受，有一种想把自己的心脏挖出来抖几下的冲动。

    心里对眼前这个家伙的身份又一次的产生了动摇。

    一篇天神洲到处常见的御神法术，他竟然都没见过，这该是多么的不可思议，难道真的如他所说，他跟他师傅与世隔绝的生活在那个叫地球的凡间地界，从来没有接触过这些？

    但这可能吗？这些都不懂，他是如何修炼到神元境的？

    但如果他不是九天道宫的门徒，他这件强大的随身法宝又如何解释，竟然能够融合一件界器的空间，这以前简直闻所未闻，匪夷所思到极致。

    冼老头儿在旁边纠结的胡子都拔下来好几根，正在看玉简的杨凌突然手舞足蹈的跳了几下摇摆舞，然后睁开眼睛，满脸兴奋的手一挥就把这件灵宝收进了戒指。

    “多谢前辈的法术！”杨凌不动声色的把玉简也收进戒指里面，然后非常感激的拱手道谢。

    冼老头儿微笑着摆摆手，送出去的东西他也没打算要回来，何况这些东西收在戒指里几百年都没有用过了。

    杨凌想起上次棍子说要研究这头大虫，于是手再次挥动，把整条石化的赤魂螟身体也收进戒指里面，然后看着空地上密密麻麻蜷缩一地的各种虫子，想了一下从戒指里面拿出一个装元蝎脑髓肉片的空盆子，手凌空一抓，七八条各种品种的虫子就叮叮当当的落到盆里。

    这些虫子在这个界器内彻底被镇魂塔压制，完全陷入了假死状态，杨凌收集一些拿去给蜘蛛老头儿，看看他会不会研究出来一些什么东西来。

    两人离开的时候，冼老头儿指着从赤魂螟脑袋上劈下来的一些碎石头说：“杨道友把这些也收起来吧！”

    杨凌随手抓起一块来看了一下，晶莹透明仿佛水晶，就和地球上的高品质玉石差不多，只不过纯净度相当高而已，不过自己已经不需要靠卖石头赚钱了，于是好奇的问：“前辈，这些碎石头有什么用？”

    “这是刚才包裹在灵宝外面的一层皮，具有强大的空间屏蔽属性，是相当罕见的界壁材料，如果杨道友将来要打造一些随身携带的储物法宝，就不用到处去找了，要知道，界壁类的材料，宇宙之中其实也不太多，即便是有，也都在一些环境非常恶劣的地方。”

    杨凌顿时大喜，他正想弄一些储物戒指之类的东西，将来织田雪子还有老六他们都需要，于是赶紧手连挥几下，把地上碎裂的石头收走大半，然后指着剩下的笑着说：“冼前辈辛苦一趟，您也别客气！”

    冼老头儿当然没有客气，杨凌留下来的虽然只有一小半，加起来也有好大一堆，其中大部分真的都是石头，但有用的切割出来也足有好几千斤，这些材料如果放在天神洲，铁定会引起无数大势力的觊觎。(未完待续。)