    从港城回来后，楚翘一直都很忙，现在她手上有珍珠公司，同德堂，美容院和画廊四个产业，其实还有阿美那边的发廊，她也投了钱, 每年都能分不少钱。

    阿美很有生意头脑，前段时间开了第五家分店，她还打算去其他大城市开，被楚翘劝住了，饭要一口一口吃，开店也不可太过激进, 容易出事, 做生意还是求稳比较安全。

    再加上为了小宝开的电影公司，以及出租的房产和店铺等，楚翘手上产业众多，每天都有忙不完的事，好在这些产业她都不用亲身管理，只要间或关心下就可，否则她怕是连睡觉时间都没了。

    这段时间楚翘忙着安排安明参观珍珠公司的事，安明回内地的手续已经办好了，他还带了公司几个高层，加起来有十来人，楚翘让君海燕安排妥当，不管生意能不能做成，待客之道还是得有的。

    安明还要半个月才能到，楚翘也没再管珍珠公司那边的事了, 君海燕夫妇办事很稳妥, 肯定能接待好，用不着她多操心。

    从港城回来得有大半月了，又快到年关, 依然是林玉兰准备年货, 楚翘也乐得轻松吃现成年夜饭, 本来她还想交生活费的，心心一年有大半年在老两口那边住着，但林玉兰不要，还说她和老爷子的退休工资花不完，让楚翘存起来给她孙女攒嫁妆。

    这天是周末，全家都回大院吃饭，心心幼儿园放学就被老爷子接回去了，大宝小宝自个坐公交车过去，楚翘忙完后，就开车回了大院，顾野还在外面忙，小区那边快竣工了，他要跑好多地方，消防，绿化，水电等，都得顾野出面, 忙得连骨碌转。

    “爸爸呢？”

    心心和老爷子一块锄地, 林玉兰为了让孙女吃上绿色有机的蔬菜，狠心把花全拔了, 只留了一小块种月季，其他地都种了蔬菜，还养了几只鸡，蔬菜和鸡蛋都能自给自足。

    “还要过会儿，你都成花脸猫了！”

    楚翘无奈地看着女儿的大花脸，衣服裤子上全是泥土，手里还抓着一条扭来扭去的蚯蚓，看得她一阵恶寒，虽然从小在农村生活，虫子随处可见，可楚翘还是对这种没有脚的软体动物膈应的很。

    “蚯蚓都要被你抓死了，快放了它！”

    楚翘离这丫头远了点，怕沾上蚯蚓，她是真的很不理解，为什么一个粉嫩嫩的小丫头，会喜欢毛毛虫蚯蚓这种小虫子？

    就不能喜欢花花草草洋娃娃这些漂亮小玩意吗？

    “爷爷要钓鱼的！”

    心心才不要放，她给爷爷抓鱼饵呢。

    老爷子笑眯眯地看着，比吃了几百個人参果还熨帖，全大院谁家孙女有他家心心孝顺？

    没有！

    刘老头的宝贝孙女，看到蚯蚓就哇哇叫，还掉眼泪，还不爱吃鱼，刘老头钓回的鱼，他孙女一口不吃，心心可爱吃鱼了，只要做了鱼，孙女能吃两碗饭，他现在钓鱼特有劲儿，给孙女钓的呢。

    “心心，这里有一条！”

    老爷子叫了起来，心心飞一样跑了回去，爷孙俩头攒着头，在泥土里抓蚯蚓，那兴奋劲儿，就像是发现了宝藏一样。

    楚翘看得无语，她很怀疑心心变成现在这样，老爷子功不可没，这完全是带野小子的养法啊。

    “爸，蚯蚓能松土，你都抓完菜也种不好了！”楚翘提醒道。

    “没事，土里多着呢，我埋了好多鸡屎，肥的很，蚯蚓就爱吃这个！”

    老爷子头都没抬，和孙女一起在玻璃瓶里装蚯蚓，这种虫子长得特别快，他在土里埋了鸡屎鱼肠这些，土里都是蚯蚓，哪挖得完。

    “爷爷，人能吃蚯蚓不？”

    心心感兴趣地看着手里扭个不停的蚯蚓，小丫头是这样想的，既然鱼爱吃，说明蚯蚓的味道肯定很好，好奇心旺盛的心心，就想把蚯蚓煮熟了尝尝味道。

    “吃是能吃，蚯蚓叫地龙，是清热解毒的药材，入药用的，倒是没听过拿蚯蚓做菜。”老爷子想了半天，也没想到有地方是吃蚯蚓的，便说道：“应该不好吃，所以没人吃这玩意儿。”

    华人对吃是最有研究的，但凡好吃的食材，都研究出了菜谱，连蜈蚣蝎子这些毒虫都有专门的菜谱，唯独蚯蚓没有，那就说明蚯蚓肯定味道不好，不适合做菜。

    心心有点失望，原来人和鱼的嘴是不一样的啊，鱼喜欢吃的，人不一定喜欢，人喜欢的，鱼也未必喜欢，小丫头想明白这问题，便继续挖蚯蚓。

    楚翘松了口气，幸好老爷子没说蚯蚓好吃，否则她的厨房就要遭殃了，只要想到心心拿蚯蚓在厨房加工，楚翘就一阵恶心，进过蚯蚓的厨房，她绝对不要了。

    顾野回来了，公司给他配了辆桑塔纳，等他停好车，心心欢快地扑了过去，蹦到了顾野身上，手里依然抓着条蚯蚓，都要怼顾野脸上了。

    “和爷爷抓蚯蚓？”

    顾野一边问，一边拍掉了闺女身上的泥土，另一只手里还拿着份报纸，他冲楚翘笑着说：“吴雨燕坐牢了！”

    “坐牢？怎么回事？”

    楚翘吃了一惊，抢过报纸看，是港城那边的报纸，头条就是吴雨燕被捕的新闻，还有她被抓时的相片，不同于往日的光彩照人，相片上的吴雨燕披头散发，形容憔悴，老态毕现，和街上那些普通大妈毫无差别。

    新闻里详细报道了吴雨燕被捕的原因和经过，这女人涉及了多件案子，但最致命的是她做了违禁品生意，这种生意不管在哪个国家都是犯法的，除了一些个别国家外，但港城肯定是严打的。

    吴雨燕的所有财产都充公，名下的公司都封了，昔日风光无限的吴雨燕，现在变成了落魄潦倒的囚犯，前后只隔了半个月。

    “她背后不是有靠山吗？怎么不保她了？”楚翘想不明白，前世吴雨燕也倒霉了，但是好几年后的事，这一世怎么这么快？

    顾野嘲讽道：“靠山现在自顾不暇，只能抛出吴雨燕当替罪羊，吴雨燕这回怕是要牢底坐穿了。”

