    艾玛的这副模样让陆远更加担心，连忙握住她的双手柔声道：“到底怎么了啊，快跟我说说，是不是想小汤姆啦？”

    然而单身母亲却摇了摇头，迟疑片刻后才小声道：“听说……枫林谷的别墅里，来了个非常漂亮的女人，而且和你的关系特别好。”

    听了艾玛这番话，陆远立刻知道她为什么难过了。离自己和张雨欣散步才过了多久啊，居然连艾玛都知道这事了，看来这枫林镇的确没有什么秘密可言。

    不过这事迟早要和艾玛说清楚，所以陆远握住她的手没有放开，面带微笑地道：“这件事说来话长了，去我家里，我慢慢告诉你吧！”

    艾玛向来对陆远言听计从，哪怕现在十分伤心，还是顺从地点了点头。

    于是两人很快就来到陆远家里，陆远拉着艾玛在沙发坐上，揽住她依旧纤细结实的腰肢，面带微笑地告诉单身母亲：“其实我说的那位长辈是我父亲的朋友，他们认识几十年了，我买农场的钱就是他借给我的……”

    陆远把和张志超父女之间的事大致说了一遍，其中当然隐去了比如替冰山美女吸-毒血这样的细节，但基本的事实倒是全都没有隐瞒。

    “事情就是这样的。”说到最后陆远两手一摊，颇为无奈地接着道：“那位长辈希望我和他女儿结婚，但我们俩都没有这样的想法，只是为了让他能够安心养病才假装答应的而已。陪张雨欣散步也只是在演戏，等长辈的病完全恢复，我们就会找机会跟他摊牌的。”

    艾玛一直默不作声地听着陆远说话，直到此时才抬起头看着他小声问：“真的？”

    “比珍珠还真！”陆远连忙点头道：“本来那个长辈的女儿明天就要走了，所以我也就没想起来要对你说。没想到会惹得你难过，真是不好意思啊！”

    艾玛温柔道：“千万别这么说，是我太小心眼了。”

    陆远摇头道：“你这话可就不对了啊，我觉得还是我不好。”

    “那就是我们都有错。”艾玛没有和陆远争论，轻轻靠在他肩头柔声道：“虽然我们已经……但我没有什么不切实际的想法，只要能静静地留在你身边就心满意足了。我会做好自己的本分，如果哪天你觉得我烦了只要说一声就行，我一定会默默离开，绝对不给你添麻烦！”

    这话让陆远感动极了，不由得用力把艾玛搂进怀里，在她耳边小声道：“不会的，我永远不会觉得你烦，希望你能一直留下来，不过……”

    刚开始艾玛很高兴，但听了陆远这个“不过”之后，连忙紧张地问他：“不过什么？”

    “不过觉得这样太委屈你了。”陆远有些苦恼地道：“你这么年轻漂亮，而且善良能干，完全可以追求更好的生活，可是我又不舍得让你离开，是不是太自私了？”

    被陆远的话逗笑了，艾玛深情地看着他道：“我一点都不觉得委屈，能这样就已经心满意足了。你也不要有什么顾虑，你为我和汤姆做了那么多，我感激都还来不及呢，只要你能答应我一个条件就好。”

    陆远正色道：“你说，只要我能做到就绝不推辞！”

    艾玛认真地看着陆远，一字一句地道：“我只希望你有其他女人的时候不要瞒着我，我不喜欢被蒙在鼓里的感觉，就这么一个条件！”

    知道虽然艾玛看着善良温顺，其实是个外柔内刚的女人，像她这样的人最讨厌的就是被人蒙骗了。

    所以虽然艾玛的这个要求在陆远看来，也的确挺为难人的，毕竟以后告诉她的时候，肯定会非常尴尬。

    不过考虑到艾玛的感受，陆远在思忖片刻后还是认真地点头：“好，我答应你！”

    艾玛当然看得出陆远是认真的，这一刻真的高兴极了，在他脸上重重亲了一下道：“谢谢你，亲爱的，你真好！”

    这声“亲爱的”让陆远的骨头都酥了半边，不怀好意地看着艾玛道：“你以为这样就行了吗？”

    艾玛明知故问：“那你还想怎样？”

    陆远笑眯眯地凑到单身母亲耳边小声嘀咕了几句，她的脸颊立刻更红了，连忙轻轻摇头道：“这可不行，现在是白天，农场里人来人往的……”

    “不用担心，把门锁好就行了，谁敲门都不开！”陆远对艾玛微微一笑，抱起她大步朝楼上的卧室走去。

    艾玛嘤咛一声，把滚烫的脸颊埋进陆远的胸口，但双手却紧紧搂住了他，怎么也不舍得放开……

    等陆远的卧室重新安静下来，连中午都过了。阳光透过窗帘的缝隙，正好照在艾玛的眼睛上。

    一脸慵懒的艾玛伸出白生生的手臂挡住阳光，看了眼床头柜上的闹钟，立刻小声惊呼道：“糟糕，都这么晚啦，我得走了！”

    “急什么！”陆远伸手将艾玛拉进怀里，笑眯眯地道：“汤姆去学校了，你又不用赶回去给他做饭，多待一会没有关系。”

    艾玛皱起俏眉道：“可是……”

    “别可是啦！”知道艾玛在担心什么，陆远笑着安慰她：“要是别人问起，我就说你去邻镇谈购买菜苗的事了，不会有人怀疑的！”

    艾玛这才放下心来，依偎在陆远怀里柔声道：“那就再待一会吧。”

    “这还差不多。”陆远开心地笑了，然后小声问怀里的艾玛：“还饿不饿？”

    这话把艾玛吓了一跳，连忙用力摇头：“饱了，我已经饱了，真的！”

    见艾玛一副既羞涩又害怕的样子，陆远忍不住笑了，摸着单身母亲依旧平坦的腹部道：“你在瞎想些什么啊，我是问你到现在都没吃午饭，饿不饿！”

    “哎呀！”艾玛这才知道自己误会了陆远的意思，羞得娇呼一声钻进被子，都没脸再面对陆远了。

    陆远笑呵呵地披上衣服，去厨房做了两碗面端进卧室，拍了拍还躲在被子里的艾玛道：“出来吃东西啦！”

    艾玛这才慢慢从被子里钻出个脑袋来，一看到床头柜上的食物，泪水立刻夺眶而出。

