    而另一边。

    唐易也是感受到了冥冥之中传递而来的讯息。

    不由无奈地叹息摇头。

    自己已经给过提醒了。

    但是对方不听，平白遭此一劫。

    也算是命中注定了！

    也好在，他福大命大，虽然出了车祸，但最终还是留下了一条命。

    唐易无事可做便打开电脑上了直播平台。

    既然自己不能直播，就去看看别人直播好了。

    登录账号，发现未读消息又是99+。

    唐易点开，发现其中一条消息是牛有财发来了的。

    “大师，非常感谢你！请加我微信：******，我把算命钱给你转过去。”

    这个钱是他应得的，拿起手机就加了牛有财微信。

    很快那边就通过了，一句废话都没有说直接转了一万快过来。

    唐易略微有些惊讶，轻笑了一下直接点击退回，然后回消息：“用不了这么多，一千块就行了。”

    一万块对现在的他来数额算是不小了，但是君子爱财取之有道，不能多拿的绝不多拿。

    他在直播时要的算命钱就是价值一千块的礼物宇宙飞船，但是只能拿到一半，五百块。

    现在加了微信，他还是要一千块，对牛有财来说掏了同样的钱，对他来说则增加了收入。

    这就够了。

    而且唐易本身就对钱没多大的兴趣，他只是想通过算命修炼《天机策》，以此获得强大的力量。

    否则以他算命的本事，买彩票就能成世界首富，何必费这劲给人算命？

    又一条转账信息发了过来，唐易一看还是一万块。

    同时一条语音信息发了过来。

    “大师，一万块算的了什么？要不是你的话，那个贱人还有那个贱种还不知要花我多少钱呢！”

    唐易懒得再打字，直接发视频过去，牛有财秒接。

    视频中的牛有财正襟危坐，一脸恭敬的说道：“大师，你一定要收下，这可是我的一片心意啊！”

    唐易淡淡的说道：“君子爱财取之有道，索取有度才能长久，多一分钱我都不会要，此事不必多言！”

    唐易的话语平和，但却不容置疑。

    听闻此言，牛有财看向唐易的眼神更加恭敬了。

    一万块对他来说不过是一笔小钱而已，但是对于普通人来说就是两个月的工资，算是一笔巨款了。

    这笔钱足够一个年轻人潇洒的玩好几天了，但唐易却毫不犹豫的拒绝了，着实让他有些惊讶，心中感叹道：小小年纪就有这般风骨，果然是大师啊！

    在敬佩的同时，他心里多少也有些担心。

    他之所以一次转这么多钱除了发自内心对唐易的感激外，就是希望唐易能再帮他算一卦那个项目的事情。

    毕竟传说中高人的脾气可都是很怪异的，万一不给他算了怎么办？

    要知道那个项目可是有几千万利润的，区区一万块算什么。

    只要能把这个项目拿下，就是给再多的钱他都愿意。

    唐易岂能不知道他心中的小九九？

    轻笑了一下说道：“你是想问你那个项目的事情吧？”

    “大师真是神了！”牛有财赞叹道。

    “你那个项目迟迟不能签约的原因是你的副总已经被你的对手给收买了，你的一举一动都在对方的掌握之中，这种情况下你的方案没有一点优势可言。”

    牛有财一愣，然后摇了摇头说道：“不可能，我的副总可是我的好兄弟，已经跟了我十年了，有着过命的交情，他怎么可能做出这种事情？”

    唐易淡淡的说道：“上次我说你媳妇的事情的时候你也是不相信的。”

    这下牛有财变了脸色。

    想到当初听到自己被喜当爹的时候也不信，结果事实证明唐易所说一个字都没有错。

    还没有彻底从妻子背叛的打击中走出来，现在有遭到好兄弟的背叛，牛有财一脸愤怒的说道：“为什么？为什么我身边的人都要背叛我？”

    “这个以后再跟你说，你还是先去处理项目的事情吧，把项目书的内容改一改，不要让你那个副总知道，今天是最后的机会，耽误不得。”

    牛有财也不废话，恭敬的道了一声谢后挂断了视频电话。

    ……

    青山市中心医院的一间豪华病房。

    这里装修的就跟高级酒店一样。

    欧式纯手工雕刻的沙发和茶几，屏幕巨大的名牌电视，独立的卫生间，要不是那显眼的病床，没有人会相信这是医院的病房。

    病床上躺着一个人，正是先前翻车的中年男子。

    今日他翻车以后掉进山沟。

    但豪车迈巴赫的安全性能和坚固的框架结构，加上那大卡车翻下去只压到了车头没有压到车身。

    这才让他侥幸捡回一条命来。

    不过命虽然保住了。

    但是还是受了不轻的伤。

    如今这男子模样极为凄惨，整个右腿打着石膏被掉了起来，左胳膊也打了石膏，不能动弹。

    最重要的是那张脸。

    青一块紫一块的，已经肿成了一个大包子，眼睛都快睁不开了。

    “唉，都怪我当时见那个算命的小伙太过年轻没有把他放在眼里，要不然也不会受这种罪了！”中年男子长叹一口气说道。

    他身边是一个中年贵妇，轻轻的拍了拍他的手，柔声道：“这也不能怪你，任谁看到那么年轻的一个小伙子说出血光之灾这种话也不能信的。”

    中年男子正色道：“这个小伙子没问生辰八字，没摸骨，没卜卦，就看了看我的面相就算出我今日的劫难，绝对是个高人！这样的高人我们必须要结交！”

    贵妇道：“嗯，能结交这种神算对你以后的事业非常有帮助，不过现在你还是好好休养吧，等康复了再说。”

    中年男子道：“在这青山市我也算是有点势力的人，什么奇人异事我不知道？这个小伙子算命的本事不小名声却不响，加上那么年轻，想必是刚刚出道。”

    “以他的本事，用不了多久名声就会响彻整个青山市，等我康复了再去就有点晚了！”

    “结交这样的高人越早越好！”

    贵妇微微皱眉道：“你现在不能动，难道要我去结交他？”

    “结交年轻人自然是让年轻人去比较合适，咱们就都别去了吧。”

    “你的意思是？”

    中年男子脸上露出高深莫测的笑容说道。

    “咱们宝贝女儿明天就回国了吧？”

