

    “谢谢，林总！”祝岚感谢道。

    林秋涵轻轻点了点头，然后看了陈飞一眼，随即迈步走进了会场。

    陈飞和祝岚也赶忙跟上，出示了请帖之后，一起进入了晚会会场之中。

    会场之中，已经有不少人到来了，正熙熙攘攘的议论着什么。

    特别是一群女子，此时正围在一起，低声议论着什么，显得很是热烈。陈飞还在其中看到了卫玲的身影。

    卫玲附和的和那群女子议论着，目光瞥到陈飞进来，随即端着酒杯走了过来，笑道：“你怎么才进来？秋涵找了你好一会儿了。”

    “我遇到了一位朋友。”陈飞指了指祝岚，随即将刚才和林秋涵说的话，又给卫玲说了一遍。

    卫玲听后，也不由得打量了一番祝岚，目光之中，带着些警惕的意味。

    陈飞见状，咳嗽一声，扯开话题道：“玲姐，刚才你们再聊什么啊，那么热闹？”

    卫玲摆摆手，道：“我附和她们而已，一群人再聊八卦。她们还说了，刚才在厕所中，看到一男一女直接进去了，然后当着她们的面就亲热了起来，声音动作都很大，几乎是现场直播了。都是些闲言碎语，无聊得很。”

    陈飞一听他们聊的新闻，几乎要炸了，几乎要脱口而出，“我们可可没有当着她们的面亲热，而且动作也不大，或者说，根本就没亲热。”

    看到陈飞变色，卫玲不由得有些奇怪，道：“你怎么了？脸色怪怪的。”

    “没，没什么，可能有些热吧！”陈飞扯开话题，“玲姐，前段时间公司产品评审的时候，我没去，你给我说说当时的情况呗。”

    卫玲虽然有些奇怪陈飞怎么突然对产品感起兴趣来了，但还是将前几天评审的状况和卫玲讲了一遍。

    总体来说，评审组中的专业人员，对秋天集团产品的评价都很高。只不过，小组的组长，京城化妆品协会理事汪组长一直没有表态，这倒是稍微让卫玲和林秋涵有些担心。

    陈飞和卫玲聊着，旁边，祝岚给陈飞使了个眼色，然后自己一个人悄悄的离开了。

    又过了大约一刻钟的时间，随着场中的灯光一黯，最后一束灯光聚集到舞台中央，主持人随即宣布晚会的开始。

    几家合办的化妆品公司老板，上台简单的讲了一番，然后朗声道：“现在，有请我们京城评审组的各位组员出场！大家欢迎！”

    现场顿时一片热烈的掌声响起，灯光之中，足足二十多人从幕后走出来。

    最后出来的是一名五十岁模样的大腹便便的中年男子，他一出现，现场顿时响起一片热烈无比的掌声。

    随后，这中年男子开始讲起话来了。一篇毫无新意、毫无意义的官话套话讲了出来，但几乎每讲两句，现场就发出一阵热烈无比的掌声，气氛很是热闹。

    陈飞见状，不由得一阵皱眉。卫玲则低声为陈飞介绍道：“那就是这次评审小组的组长，京城化妆品协会理事，汪恒东。”

    “原来是最终拍板的人，难怪大家这么热烈！”陈飞忍不住撇了撇嘴。

    终于，几乎快半个小时，这汪组长冗长而烦躁的讲话，总算是结束了。

    随后，就是现场自由活动的时间了。

    说是自由活动，实际上，就是各大化妆品公司的人向评审组的人打探消息，暗中拉关系的时机。

    当然，也有可能存在着某些见不得光的暗中勾当。那就是祝岚要偷拍的东西。

    现场一片热闹，几乎评审组的每个组员身边都围满了不少公司的人，其中汪组长身边的人自然是最多的。不断的有人上前敬酒问好。

    汪组长态度倒是显得有些高傲，面对众人的敬酒，一般情况下只是微微点头，举举酒杯示意一下。偶尔有时，端起酒杯，抿一口酒液，那就是莫大的荣幸了。

    这种有些混乱拥挤的情况，秋天集团的林秋涵和卫玲，倒是没有挤上去。

    不过，就在此时，被众人簇拥着的汪组长，却突然间端着酒杯朝这边走了过来。

    他直接来到林秋涵面前，嘴角含笑，道：“几日不见，林总又漂亮了许多啊！”

    “谢谢汪组长！”林秋涵轻笑道。

    “不用这么客气，叫我恒东就可以，若是不介意的话，叫我一声汪大哥也行。”汪恒东一副亲近的模样，然后举起酒杯道，“林总，我敬你一杯。”

    如此状况，不由得让周围其他人的表情一下就变了。

    他们一个个巴结着要给汪恒东敬酒，结果人家最多也就是轻轻抿一口。而现在，汪恒东如此热情的主动过来搭讪，还向林秋涵敬酒。

    这种差别待遇，让他们不由得感叹无比。

    当然，感叹之中，难免有些怪异的眼光和低声的议论。

    “看这架势，这次的评审，秋天集团肯定能通过，名额是他们的了。”

    “呵呵，那林秋涵狐狸精，不知道给汪组长使了什么迷药？”

    “就是，说不定都睡了也不一定，哼！”

    ………

    陈飞听到这些难听的议论声，不由得面色一沉，就要发火。

    不过，林秋涵和卫玲都看了陈飞一眼，轻轻的将他给拉住了。

    随即，林秋涵笑了笑，举杯道：“承蒙汪组长看得起，那我就先干为敬了。”

    说着，林秋涵举杯将一杯红酒一饮而尽。

    汪恒东见状，嘴角露出一抹笑意，自己也将红酒一饮而尽。喝完之后，他没有离开，反而又倒了一杯酒，再次举杯过来，道：“刚才那杯酒，是敬林总公司产品质量过硬。现在这杯酒，我敬林总管理有方，公司发展迅猛。”

    说着，汪恒东挥手示意服务生，直接为林秋涵倒了几乎大半杯红酒。

    一看这架势，林秋涵不由得面色微变，虽然她酒量不错。但汪恒东这架势，显然是要灌酒啊！

    见状，卫玲笑着站了出来，举起酒杯笑道：“汪组长，我们林总不胜酒力，这杯酒，就由我代林总喝了。”

    说着，卫玲一饮而尽。