    第110章冰糖雪梨

    “这是什么意思？”

    过了好几秒钟，男人伸出手指指了指餐桌上的东西。

    “不知道。”

    范萧盛压根儿就不具备阐述这些东西内涵的能力，只能老老实实的摇头。

    话说，今天的小龙虾真的不错，确实对得起这么多人的排位，还有其实点的这个红酒雪梨其实也不错，很爽口。

    “这是说你和夏瓷已经离婚了是梨，是喜事是红，所以送的红酒雪梨。”

    “还送了伞，是证明你们都散了，你不用肖想了。”

    “送你的矿泉水瓶，是告诉你萍水相逢，不用这么客气。”

    到底是有不怕死的，秦长渊直接就将钟榆琛的含义说了出来。

    其实，说出来这些话的时候，秦长渊还是有些心里突突的，现在老大最在意的就是夏瓷，以他的脾气，不知道会发出多大的怒火来着。

    “是吗？”

    可是和秦长渊估计的相反，霍廷曜涔薄的嘴角竟然勾勒出一抹笑意，只是这抹笑意很是古怪，让人看着很是阴嗖嗖。

    “是。”

    秦长渊点点头，硬着头皮。

    房间里不但没有因为老大这抹笑意让空气略微回暖，甚至一路冷寒到底，阴冷的不像话。

    而钟榆琛的包房，两个人依旧是吃着小龙虾，偶尔吃点霍廷曜点的菜，毕竟菜都送来了，不吃白不吃，不时的低声闲聊几句。

    直到夏瓷吃的很饱之后，两个人才离开了长隆小龙虾店。

    “我送你。”

    服务生在门口体贴的给夏瓷举着伞，钟榆琛迈开长腿走到了车的后备箱，拿出一把伞，举过了夏瓷的头。

    男人声音温暖低淳，伞绝大多半在小女人的这边，钟榆琛高大的身躯有很多部分在雨里，举止温情而又绅士。

    “谢谢。”

    刚才来的时候，只是下着温温小雨，现在雨点则是变得很大，整个街景都变得雾蒙蒙一片，夏瓷也不矫情，直接和钟榆琛站在一把伞下，男人将夏瓷送进了副驾驶的位置后，大步来到了驾驶位，伸出修长的手指打开雨刷，开着车子缓缓离开了小龙虾店。

    霍廷曜一直都站在自己包间的落地窗边，看着钟榆琛的车子载着夏瓷离开，男人的脸色铁青，接着低头，动作略微急促的抽了一根烟。

    “唐成，刚才钟榆琛在长隆小龙虾这里，看着钟榆琛去了哪里。”

    其实心里是知道不能出什么事的，但是只要是钟榆琛和夏瓷在一起，霍廷曜就是不放心，男人发了微信给唐成。

    微眯着眼神，男人的寒眸波滚云涌，一直看着窗外的方向，就连手中的烟已经抽完，差点要烧到手指后男人才察觉，掐掉手中的烟蒂，霍廷曜才继续坐在餐桌边，心不在焉的，拿起筷子有一搭没一搭的吃着菜，却根本没有细品吃的是什么滋味。

    ……

    钟榆琛开着车子很快就送着夏瓷回到了云颂公寓。

    “要不要上去坐坐？”

    钟榆琛绅士从自己的驾驶位上下来，打开了副驾驶的门，还体贴的伸手挡住了车顶，怕夏瓷碰到。

    夏瓷笑着建议，转过头小手指了指楼上的方向。

    毕竟之前自己受伤的时候，钟榆琛可没少来公寓照顾过自己，所以小女人也不矫情，上去坐坐也无伤大雅。

    “改日，我还有事。”

    钟榆琛笑的温文尔雅，俊美无俦。

    “我送你上去。”

    钟榆琛挥了挥手，指了指电梯的方向。

    “不用，云颂的安保还是不错的。那你去忙。”

    “好。”

    钟榆琛也不推迟。

    夏瓷直接走向了电梯间，按了上行键，电梯打开之后，小女人上了电梯。

    “齐宇，我在夏瓷家，马上来接我，去医院。”

    强撑着最后一丝笑意，直到夏瓷在电梯间里坐上电梯并且电梯门关上之后，钟榆琛高大的身躯晃了晃，苦苦压抑的男人脸色已经苍白如纸，他摇晃着打开了驾驶室的门，调整了座位椅后，使出了全部的力气平躺了下来，接着拿出电话打给了齐宇，声音很是虚弱。

    “boss，您怎们了？”

    觉察到boss的不对劲，电话那头的齐宇声音很是焦急。

    跟在钟榆琛身边这么多年，作为老板，钟榆琛能力卓越，对自己有情有义，有任何事情都会扛在肩上，对于这样的老板，齐宇当然也是忠心耿耿忠心不二。

    “我吃了小龙虾。”

    钟榆琛声音苍白无力，他低声交代，男人脸颊上包括在身体裸露在衣服外能见到肌肤的位置，已经开始浮现出小红点，甚至以肉眼可见的速度不断的递增。

    “boss，您不能吃小龙虾的，您忘了，之前，您不注意吃到小龙虾，就住了七天的院。您小龙虾过敏，之前医生已经说了，弄不好心肺功能会异常，直接会引起生命危险的，这个您不也知道，一向都很注意的吗？”

    齐宇正在盛誉集团加班，刚刚跟boss从外地回来，作为boss的高级秘书，还有很多重要的工作内容需要整理和下发。

    接到钟榆琛的电话之后，齐宇这下什么也顾不得了，他冲出了办公室，看了看电梯的时间，来不及的甚至连电梯都没坐，急急的朝楼梯下冲。

    “我甘之如饴，生平第一次，有人给我剥虾，更重要的是她给我剥的虾。”

    钟榆琛的薄唇勾勒出一丝暖意，声音越来越轻。

    “boss，您等我，等我啊！”

    没听清楚钟榆琛在说什么，但是却听出钟榆琛的声调在变淡，齐宇已经满头大汗，脸上布满了焦急，他来到了地下停车场，立即跨上车子冲出地下停车场，风驰电掣的朝着夏瓷的公寓开去。

    二十分钟之后，齐宇将钟榆琛送到医院。

    齐宇早就电话联系好了医生，此时急诊医生正等在门口处。

    急诊医生火速将钟榆琛送到手术室，开始洗胃手术，并且同时安置上了滞留针管，进行输液。

    齐宇一直都焦急的站在手术室的门口，因为担心，齐宇打电话通知给了钟榆声，是钟榆琛的秘书，对boss的生活很了解。

    (本章完)

