    杜少陵点头，看样子今天这还真是出现了大事。

    若真是遇上了大麻烦，那自然是保命第一的。

    “隆……”

    就在此时，地面晃动，宛若地震。

    “嗷吼……”

    死亡峡谷深处，传出不少兽吼之声。

    “不好，那些巫兽又来了一波，你快回去。”

    杜千流面色凝重，对杜少陵说完，脚掌真气涌出，急速掠下山头。

    杜少陵丝毫不敢大意，第一时间也回了栖息的地方。

    房间中，杜家这一次来历练的年轻子弟也都被惊动。

    大家正在诧异不安中，有随行的杜家强者也已经来通知。

    有巫兽来袭，但不会有事，让大家不要外出就好。

    “嗷呜……”

    “咕叽……”

    窗外不时间传出兽吼之声，还有若隐若现的厮杀之声，声音震耳，更是让人心生不安。

    让很多人趴在窗户上朝外望去，但似乎也看不到什么。

    毕竟还相隔着一些距离。

    “不会有事的，我们杜家这么多强者都在，还有两位长老在，一定能够将那些巫兽击退！”

    一些杜家子弟这样议论。

    有着杜千流和那么多杜家精锐，还有两位长老也在，肯定能够抵挡下那些巫兽。

    “我们本就是来历练的，要不然也去帮忙吧，杀上几只巫兽也好！”

    也还有几个胆大的年轻人这样开口，血气方刚的年纪，自然是忍不住心中的躁动，跃跃欲试。

    “那些巫兽肯定很强，不会好对付！”

    一些进来过死亡峡谷的杜家子弟开口，倒是显得稳重不少。

    “嗷吼……”

    那些巫兽嘶吼声已经越来越近，剧烈的厮杀动静似乎也越来越近，已经能够听到交手的声音。

    “所有人听好了，带好随身之物，立刻上战车准备撤离！”

    有杜家随行的强者匆匆前来，神色紧张。

    大家这才都意识到，这一次巫兽来袭不简单，肯定来了不少强大的巫兽。

    “族叔，到底发生什么事情了！”

    有人开口问道。

    “很多巫兽冲来，后面可能还有更多的巫兽，来势汹汹，前面已经难以抵挡了，两位长老都已经负伤，你们必须尽快撤离，要不然来不及了。”

    这位杜家强者开口。

    大家神色彻底紧张，前面杜家的强者都已经难以抵挡，两位长老都负伤了，情况已经彻底严重。

    大家不敢再拖延，第一时间上了战车。

    杜少陵所在的战车上，那位杜家中年并未曾上车，应该也已经加入了抗击巫兽的队伍。

    只有另外几个杜家强者带着这杜家这些年轻弟子，第一时间朝着死亡峡谷外撤离。

    “吼……”

    这些虎头角马也早已经仓惶不安，嘶吼声中急速奔腾，已经有些难以掌控。

    “嗷吼……”

    身后，大家遥遥可见，月色下有着不少巫兽身影浮现，远远的看着，不少的巫兽有着庭院大的体积，身上弥漫光芒，嘶吼声震耳，气息血腥，獠牙湛湛，正在和杜家的强者交手。

    “呼啦……”

    虚空上狂风涌出，有飞行巫兽展翅数丈，双瞳锐利，在夜色中发出慑人的血光，展翅激荡狂风，卷起飞沙走石。

    有杜家的强者拉起弓弩射杀，但这些飞行巫兽极为灵敏，速度也很快，很难被射中。

    这些飞行巫兽利爪铁嘴，一旦被抓中，那后果很严重，非死即伤。

    而且这些飞行巫兽的翅翼，都能够杀人。

    所有战车上的杜家年轻子弟已经悚然，亲眼所见，才真正的意识到情况比起他们想象中要严重得多。

    杜少陵也一言不发，没想到居然遇上这种情况，还想着成为灵者，更担心老屠。

    虽然说老屠应该是强者，但杜家的长老都已经受伤，这次这些巫兽聚集非同小可。

    老屠若是遇上了，那怕是也麻烦大了。

    “咕……”

    蓦然间，天空上一声嘶鸣之声穿云裂石，狂风席卷而来，卷起大片的沙尘。

    一只展翅足足有着七八丈宽的凶禽巫兽，全身覆盖着黑色的翎羽，朝着战车俯冲而下，狂风压倒大片灌木丛。

    “吼吼……”

    拉着战车的虎头角马虽然也是巫兽，可都是被驯养的坐骑，感觉到这等凶悍的气息，顿时瑟瑟发抖，仓惶嘶吼，一片混乱。

    “砰砰砰……”

    有战车直接撞在了一起，速度冲击下，顿时被掀翻。

    机灵的人跳下了战车，也有人直接受伤。

    杜少陵所在的战车本就在后方，直接受到影响，战车人仰马翻。

    这辆战车上的杜家子弟，都算是修为实力比较靠前的，第一时间跃下了战车。

    “砰砰……”

    但不少战车已经撞在了一起，侧翻在地，都有了一定程度的损坏。

    杜少陵落地，立刻警戒。

    黑色凶禽巫兽盘旋低空，展翅如是乌云遮月，投下大片阴影，可怕的气息慑人。

    “咕……”

    凶禽尖锐嘶鸣一声，再度俯冲而下，展翅卷起狂风，利爪如钩，凶瞳慑人！

    “小心！”

    一个杜家中年冲出，手中握刀，真气暴涌，跳跃数米高，一刀迸射出刀光，径直斩向黑色凶禽。

    似乎是感觉到刀光的凌厉，凶禽俯冲之势生生停滞，振翅羽翼铮铮作响，宛若金戈一般，朝着一刀拍去。

    “铛铛！”

    火星四溅，刀光斩在凶禽黑色翎羽上，划出大片火星，响彻金戈交击之声。

    黑色凶禽被震退，翅翼上有翎羽掉落。

    杜家中年也被掀翻，落地之后踉跄而退，差点倒地。

    “嗷吼……”

    后方，数只巫兽奔腾而来，大一些的有着庭院般的体积，小一些的也宛若虎豹，速度极快，正急速嘶吼冲来。

    低空上，远处还有着凶禽飞来。

    “这些巫兽会越来越多，退，快退！”

    杜家中年面色大变，只能让杜家子弟快速撤退。

    “都快撤退，撤出死亡峡谷！”

    另外几个跟队的杜家强者也已经急速从前方跃下战车，阻挡在前，让这些受阻的杜家子弟撤退。

    这些杜家子弟已经没办法再乘坐战车，只能够急速撤退，有人连翻落在地的包裹也已经顾不上拿，毕竟逃命才是最重要的。

