
　　对于儿子能找过来，李兆坤一点都不稀奇，可是被这样管着，让他很不舒服，哪里有儿子能管老子的。

　　李和坐下没吭声，自己盛了一碗饭，倒一杯酒，呼噜呼噜开吃，中午饭还没吃呢，正是肚子造反的时候，此刻正是饭点。

　　李兆坤酒盅还是没倒满，晃荡晃荡酒瓶子，空了，刚想喊服务员继续上酒，只见付彪已经把酒送来了。服务员把空盘子端下去，又重新布了新菜。

　　付彪等人想坐着陪一起喝，可是看到这爷俩紧张状态，都识相的拔腿走人，到另外一间屋子另外开一桌。

　　不愧是爷俩，吃饭的姿势都是样样的，都是两只手捧着猪蹄，一只脚踩在椅子上，爷俩的眼睛眯缝在一条平行线上。

　　一盘猪头肉，李和不客气的端到自己跟前，一想到人活着只要花几块钱就能满足自己，偶尔也搞得他对前途毫无斗志。

　　吃好饭，李和去洗了一把脸，见李兆坤吃完了，才问，“要不回去？”

　　“回去作甚？”李兆坤自然不能乐意。

　　“你手里有多少钱，你买股票？”李和也是明知故问。

　　“要不先买一万块钱的?”在赚钱方面，李兆坤必须向儿子虚心求教。

　　“那钱给付彪，让他给你买一万块的。你下午就回去吧，阿娘一个人看孩子也看不过来。”亲爹打不得骂不得，除了哄着，李和真没好办法。

　　“别给老子把价格买高了，买便宜点的。”只要能完成此行的目的，李兆坤没有不同意的。

　　李和没回话，只是到隔壁屋把沈道如喊过来，让他收了李兆坤的一万块港币。

　　沈道如的速度很快，不一会儿就给送过来了一张持股证。

　　李兆坤把万科的这张持股证拿在手里翻来覆去的看，犹自不信的问，“老子一万块钱就换了一张破纸？”

　　沈道如刚要解释，李和就打断，直接问李兆坤，“要不要吧，不要的话，钱退给你。”

　　张老头在李兆坤身后伸着头看了一遍，才笑嘻嘻的对李兆坤道，“就是这个，就是这个。”

　　“先这样，要是没用，就给老子退钱。”李兆坤还是把持股证收了起来。

　　李和没跟他废话，直接扳指他的肩膀，连拉带推给哄下楼，“趁着太阳没落，到家还能赶上晚饭。”

　　亲自给李兆坤拉开车门，给塞了进去，然后对吴师傅道，“到家打电话。”

　　“放心吧，李先生。”吴师傅见到李和的神色，算是明了，就是死也不能让李兆坤在中途下车，送到家他的任务才算完成。

　　李和见车子远去，才放心的重新回到酒店。

　　他这次既然来了，也没打算马上走，还是要等李隆等人过来。

　　十月的深圳，气温并不低，太阳依然火辣，间歇性的也会下点雨，空气闷热烦躁。

　　大晚上睡不着，李和想想该干嘛呢？

　　撸串啊、小龙虾啊

　　啤酒啊、海风啊

　　……

　　这才是这个季节应该的色调！

　　附近的工地，有不少的夜摊，吵闹声，猜拳声，碰杯声，异常的热闹。

　　李和干脆带头去了。

　　不用说付彪等人也肯定跟着的。

　　李和调笑付彪纹身道，“你这蝎子都变成了龙虾。”天籁小说网

　　几个爷们，除了沈道如，全部光着膀子，围着一张巴掌大的桌子喝啤酒。

　　付彪笑着道，“想减肥，就是瘦不下去。”

　　他的肚腩已经不输给于德华了，不过胜在个子高大，这肚腩倒是使他显得更加壮实。

　　花蛤、鱼肚、鹌鹑蛋、猪腰、千层肚、脑花等等，个个都在李和的要求下放到了麻辣。

　　沈道如吃的满头大汗，不时的给衣领放松扣子。

　　他还是没有李和这些人随性，随时都讲究一点风度。

　　黄炳新倒是为了凑趣，同样随着李和一样，大裤衩子，光膀子，他笑着道，“李超人盯上了英国货柜码头，到处找银行融资。”

　　李和“找你了？”

　　黄炳新点点头，“去年他就有这个计划，但是那时候他是跟沈先生谈的，上次他才跟我通过电话。”

　　通商银行的发展，这两年落入了许多有心人的眼中。

　　“要多少钱？”既然李超人跟放下身段亲自给黄炳新打电话，说明要的金额肯定不会少，李和继续道，“他应该不会缺钱吧？”

　　沈道如倒是在旁边接话道，“和黄集团刚刚和中央政府签订了合作开发深圳盐田港的合同，三七开，总投资50亿人民币。而且下个月准备和浦江港务局签合同，准备投资60亿与浦江集装箱码头公司共同开发金山集装箱码头。在加大赫斯基能源还有巨大亏空，正是缺钱的时候。”

　　黄炳新道，“所以这次开口就是五亿美金。”

　　“借，为什么不借。”李和笑着继续道，“集装箱码头业务我们不熟悉，我们可以不做，但是他在香港的屋村开发我们要想办法掺合一脚。百货公司、酒店、饭店，咱们都开过去，进军香港。”

　　黄炳新笑着道，“这个我会合他沟通，他们的物业开发出来以后，本身就需要招商，我们提出入驻，他应该不会拒绝的。”

　　“来，干杯。”李和举起啤酒瓶，没用杯子，直接啤酒瓶子吹。

　　他有时也无奈，不知道什么时候，不知不觉中地产业务成为了主流。

　　他还是要想办法把业务重心放在汽车和电子上面。

　　沈道如道，“最近我们又投资了不少私营企业，像你说的，电子行业和机械行业都是我们的重点投资对象。计划书要不拿给你看下？”

　　远大投资从他的名下独立出去以后，他无奈又重新组建了一家投资部门，他已经尝到了投资的甜头，自然不能再放下。

　　李和笑着道，“你和郭小姐做主就行了。”

　　于德华道，“那些哪能叫厂子，几台破机器的作坊，有什么值得投的？”

　　李和笑着道，“不要看现在，咱们看长远，指不定人家将来发展起来了呢？而且现在投资便宜，十几万，二十几万就能拿到人家三成的股份，还有什么说的？”

　　“万一赔了呢？”于德华说完就觉得失言。

　　李和笑着道，“投一百家企业，哪怕有九十九家企业破产，只要有一家企业发展起来都是大赚。就是真赔了，我也赔得起。”

　　这个帐他算的过来，这个时候的投资，基本没有风险，不存在什么估值泡沫的问题。不像后来的企业，特别是互联网企业，动辄估值十几亿、上百亿美金，这总是让人匪夷所思，企业敢要，投资人敢投。

　　这会大家的脸皮薄，胆子小，一家厂子，设备、人员、技术等总资产核算下来是多少就是多少。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，518、撸串免费阅读。https://xs.23sk.com 