    第43章魔怔了

    “阿珠姐姐，阿珠姐姐？”

    待鹿春花察觉不对劲从西屋出来的时候，就见周明珠又哭着跑了出去。

    她急坏了，随后狠狠的瞪了夏小乔一眼。

    “又是你，哼——”

    为了给俩人制造机会，她特意把两个小的还有七郎移到了西屋，可这个女人就跟阴魂不散似的，总是能在最关键的时候跑出来，真真是气死她了。

    “阿珠姐姐，你别伤心，都说日久见人心，你这般情深义重的好女子，世间又有几人？我大哥他是不知道你的好。”

    “阿珠姐姐，不管如何，我只认你这一个嫂子，也只有你才能配得上我大哥。”

    ...

    鹿春花说的斩钉截铁，周明珠哭的梨花带雨一脸感动，“春花——，谢谢你如此待我，可，可能这就是命吧，倘若当初没有夏家掺和，我跟景渊哥哥早就成亲了，也不至于走到这一步，景渊哥哥什么为人我是清楚的，他怕是担心我在夏氏面前受委屈...”

    “其实我不怕委屈的，我只是为景渊哥哥不值，他那么好的人怎么就娶了...”

    “罢了罢了，小翠，赶紧把我给春花寻的药膏子拿来，这才几日不见，你脸上这面疮又重了些，女儿家的面容最为紧要，可不敢马虎啊！”

    相比于周明珠的温柔怜惜，小翠则是一脸的不舍，“鹿姑娘，这药膏子可是花了我家小姐整整三个月的月例银子买的，你可得省着些用，你都不知道，我家小姐为了给你买这药膏子吃了多少苦，都已经连续三个月没买点心和首饰了，甚至连个口脂都舍不得买。”

    “好了，小翠，哪儿那么多话？”

    说完一把从她手中夺过那药膏盒子，直接塞到了鹿春花手里。

    “春花，你别听她的，只管用，用完了我在给你买。”

    果然——

    鹿春花感动的眼睛都红了，咬着牙道：“阿珠姐姐，你放心，有我在夏氏休想好过，我定让大哥休了她不可...”

    得了鹿春花这话，周明珠一脸感激的上了马车。

    可帘子放下那一刻，她直接冷了脸，气的恨不得将帕子撕个粉碎，咬牙切齿的道：“那个该死的夏氏，她居然敢嘲笑我，简直可恶。”

    今日夏小乔的出现，完全打乱了她的节奏。

    本想着慢慢表述衷肠的，哭一哭，说几句痴情的话，以鹿景渊如今这般落魄的地步，就不信拿不下他。

    可没想到这夏小乔刚出门没多久就跑了回来。

    以至于她一时情急，竟出了昏招。

    自甘为妾？

    她当然不甘心。

    可鹿景渊态度坚决，她又没多少时间了，梦境里差不多就在这个时候就会遇到他的贵人，并且将他的腿伤治好。

    具体日期，她是弄不清楚的，可她不敢在拖下去。

    只是谁能想到，她都自甘为妾了，鹿景渊居然依旧不为所动。

    “小翠，让你打听的事儿如何了？”

    小翠忐忑的回道：“我悄悄的去村西鹿家问过了，听说昨天鹿家长房刘氏被打了，这会儿已经回了娘家，夏氏不仅没有受到谣言影响，还从鹿家手中要去了二十亩山地。”

    “蠢货——”

    周明珠气的半死，“就知道鹿家人一个都指望不上。”

    小翠被吓的一个哆嗦，随后小心翼翼的道：“村西鹿家是没指望了，他们自家事儿还忙不过来，倒是鹿姑娘这里...”

    “哼，别指望她了，要是她能行，还至于我这般被羞辱吗？”

    想到被她骗的团团转的鹿春花，脸上就一脸鄙夷。

    不过，虽然鹿春花帮不上什么大忙，但是给夏氏添个堵什么的，应该不难。

    但相比于她要赶快嫁给鹿景渊，其他全都是次要的。

    “让马夫赶快些，我得赶紧回家。”

    她也不傻，鹿景渊对她这么排斥，还问及了父母，这很不寻常！

    结果刚一进家门，迎面就飞来了一个茶碗。

    砰——

    周明珠要是不躲得快，怕是直接要砸在身上。

    “爹？”

    “你别叫我爹，我没有你这么个不知廉耻的女儿。”

    周举人一脸铁青之色，而他身边的妇人被吓了一大跳。

    “诶，你是这干什么，打坏了怎么办？”

    “阿珠，怎么样？可有哪儿受伤？”

    周明珠却不理，反而盯着周举人道：“爹，你跟我说实话，你到底哪里得罪景渊哥哥了？”

    “你——”

    周举人被气了个倒仰。

    “我怎么了？爹，景渊哥哥好歹也是你的学生，当年你还有意将我许配给他，为何忽然就这般形同陌路了？”

    “住口！”

    周举人冷了脸，“你一个女儿家，张口景渊哥哥闭口景渊哥哥，你还要不要脸了？他是你哪门子的哥哥？还有，跟你说过多少遍了，不要去找那个鹿景渊，你就是不听，都禁了你的足，还偷跑去鹿溪村，你简直无可救药。”

    “来人，把大小姐关房里去，没有我的允许不准让她踏出房门半步。”

    “既然你如此着急嫁人，就成全你，我看王家那小子就不错，虽然读书没啥天赋，但是家境殷实，你嫁过去虽不得大富大贵，但一辈子吃穿不愁，我看这事儿就这么定了。”

    周举人一锤定音，而周明珠听完却大惊失色。

    “不，我不要嫁给那个姓王的，爹，你打死我也不嫁。”

    “不嫁王家，那你要嫁给谁？嫁给鹿景渊那个摊子吗？”

    周举人气恼的道：“哼，你想都别想，来人——”

    “不，爹，你不能这样做，我不要嫁王家，我就要嫁给鹿景渊，我就要嫁给鹿景渊，娘，你快帮我劝劝爹啊，娘——”

    周明珠哭的声嘶力竭，可她娘却一脸的唉声叹气。

    “好孩子，就听你爹的吧？好不好？那是你亲爹，自然不会害你？”

    “我也知道你喜欢景渊那孩子，他长的好，学问好，可这不当饭吃，况且他人都瘫了，家中还有妻室，儿子都生了两个了，你又不能做他的正妻，你这是图啥？这不是往火坑里跳吗？”

    周明珠急的直哭，“娘，你就帮帮我吧，他的伤很快就会好的，至于正妻？正妻做不成那就做妾，反正我一定要嫁给景渊哥哥的。”

    “你这孩子，是魔怔了吗？”

    周母被她这话气的不行，而周明珠却不管这些，反正她是死也不会再嫁到王家的。

    哪怕做鹿景渊的妾，也比做那个死王八的正妻强。

    想到梦里，自己上辈子活的凄惨样，她是宁可死也要抱住鹿景渊的大腿的，爹娘不同意，她得赶紧想别的法子才行。

    周明珠在房间里急的团团转。

    “小翠，我等不了了，你快去找你堂哥，我要那夏氏......”

    说完在小翠耳边说了一大堆话，吓的她脸都白了。

    “还不快去——”

    小翠哆哆嗦嗦的走了。

    而正房里的周举人则正被气的来回度步。

    “老爷，阿珠她——”

    “哼，还不都是你给惯的？看看都惯成啥样了？”

    周举人气的直拍桌子，“她谁都嫁得，唯独那个鹿景渊嫁不得。”

    “这是为何啊？”

    周母一脸不解，而周举人原本提着一口气，忽然就散了，“嗨，还能为何，问问你那好儿子吧。”

    说完狠狠的叹了口气，拂袖便往自家小妾房里走去。

    ......

    (本章完)

