    “秦毅，你的手机怎么一直打不通啊？”刚上车，坐在副驾驶上的洛清宁，就扭头问他。

    秦毅听到这话，神情很不自然地挠了挠脑袋，面色有些微红地说：“哦，我、我今天下班后，田小姐一直打电话，说的也不是工作上的事。我跟她不熟，也不想了解她的生活，却要顾着点田总的面子，只能关了机。”

    洛清宁“扑哧”一声笑了出来，说：“你这做法，跑得了十五跑不过初一，不靠谱！没想到年轻有为的大律师，竟然如此躲女生，难怪刚刚萧然在电话里莫名其妙。是田大小姐让他失落了，就转头拿我垫背找安慰，他真行！”

    “呵呵，他再年轻有为，也没你生活的丰富多彩。居然要顾着前任，忙成这样，还能想着救爷爷，不容易！”苏云青突然阴阳怪气地插了一句。

    洛清宁立刻翻了一个白眼给他，道：“去去去，鬼前任，我和他从没确定过关系，别乱说！苏云青你瞎叽歪什么，萧然那种人，能跟我爷爷比吗？”

    “对对，他不能跟洛老先生比，根本不是一个档次。云青，清宁不是那个意思。你别误会，她肯定不喜欢萧然，更不是顾着他！”看到苏云青的脸色有些不快，秦毅试图给两人和和稀泥。

    没想到此话一出，面色不善的苏云青越发炸了毛。

    他非常不高兴地说：“呵呵，她心里是什么意思，你很清楚呗？你们俩什么关系？怪不得当初能介绍相亲，还真是有默契啊！”

    “不是，云青，我不是那个意思，你、你误会了，我跟她没有默契，我们不是你想的那样！”秦毅马上可怜兮兮地解释。

    他的这番话，让秦毅变得很是紧张。

    秦毅知道，苏云青对洛清宁有意思，因此才会放弃追求洛清宁。

    同时，他也很清楚苏云青，那睚眦必报的腹黑脾气，便特别想把事情说清楚。

    但是很显然，苏云青不买他的帐，反而脸色变得更加不好看。

    这一变故，让秦毅越发的惶恐。

    “苏云青，你别讨厌，别整天欺负老实的秦毅！他就是我哥，你瞎说什么，再胡说以暴制暴，打你啊！”洛清宁皱着眉头，样子很是奶凶地说。

    顿时，苏云青发出几声哈哈大笑，他的神色开始阴转晴。

    苏云青说：“好，既然是兄妹，那就不能乱说。不过，你这哥也不能乱认，再说秦毅是我好兄弟，怎么会欺负他，是吧？”

    “是，云青不会欺负我，你放心！”秦毅的语气有点讪讪地说。

    突然之间，秦毅被喜欢的暗恋女孩，认成了自己的哥，他的心里很不是滋味。

    他不止一次地想过，若这个竞争者不是苏云青，那自己一定会想尽办法争取。

    就算最后被拒绝，也不后悔，总好过连口都有没开的遗憾。可惜现在，他连这种会输的可能，都没有了。

    就在这个时候，洛清宁忽然一脸严肃的手指苏云青道：“苏云青，你一直在骗我，对不对？”

    这下子，苏云青彻底愣住了，他生平第一次结巴道：“我？骗、骗你什么？”

    洛清宁不说话，目不转睛地看着他，只看得他和秦毅，都觉得身上发毛。

    这时候，洛清宁才开口道：“苏云青，你一直在骗人，你根本不是吉事屋的业务员，对不对？”

    “清宁，你听我说，事情真不是你想的那样，云青他…”秦毅也有点慌了，他没想到洛清宁会发现苏云青的真实身份。

    洛清宁打断他的话说：“苏云青，其实是万能吉事屋的老板？是你那个律所的实际投资人，你欠了他不少钱，对吗？”

    听闻，秦毅的表情明显一愣，他迟疑地开口说：“啊？嗯哦这…”

    “是，没错，我是他的幕后投资人！”苏云青开口了，他干脆的答应。

    之前，苏云青曾想告诉洛清宁一些事情，可一直找不到合适的契机，现在也许是个好机会。

    洛清宁看着他俩，释然地笑了，她满意地说：“难怪秦毅对你言听计从，我就说嘛，你这游手好闲的样，不像一个勤苦的打工人！”

    “我游手好闲？拜托，我脑子里面都是大事，谈笑间樯橹灰飞烟灭，好吗？！”苏云青毫不客气地自夸道。

    洛清宁嫌弃地撇撇嘴，又翻了个白眼，再一次确认说：“苏云青，你真的会比秦毅有钱吗？是不是认识的人，也会更多？”

    “不用想，必须的！”苏云青自信爆棚地回答。

    然后又接着问道：“清宁，这事你，你不会怪我骗你吧？”

    “那你会把以前的饭钱、工钱还有雇你的钱都还给我吗？”洛清宁充满期待地问。

    苏云青咬紧牙关犹豫了下后说：“我，还吧！”

    “那不怪你，有钱多好，以后都靠你撑场面，最好让萧然也被烦我，能让我顺顺利利毕业！”洛清宁兴高采烈道。

    “嗯，我尽量！”

    “不能尽量，要一言为定，有钱人，要不就恨你！”

    “好，一言为定！”

    此时此刻，坐在他旁边的秦毅，看着这对没有正常思维的男女，表情很是尴尬。

