    童舒就是舒然。

    李承阳猜得一点儿都没错。

    尽管一开始很不愿相信，但种种细节不得不让他这样联想。

    包括童欣也是一样，一个能对妹妹说出那些话来的女人，不应该是个能忘记仇恨，一心相夫教子的普通女人。

    九霄山一行，也证实了他的猜测。

    不过这些都不重要了。

    重要的是人已经在自己手里，不管她们接下来是安安分分，遵守约定，还是死性不改，心存侥幸，都没有机会了。

    不杀她们的原因有很多，舒缙云只是其中一个。

    但不管怎么说，能做到这一点，李承阳觉得自己已经很宽容了。

    如果这两个女人还要搞事情，那就真是自己作死了。

    李承阳坐在立政殿前，静静的看着刚刚赶回长安，风尘仆仆又一脸惊愕的于谦。

    从九霄山回来已经十多天了，距离耶律原南下的日子，满打满算也不足一个月。

    这十多天，各种信件纷至杳来。

    小寡妇写了三封信，将耶律原的兵力准备情况给他说了个清清楚楚。

    霍去病送来一封密报，将北凉南院大王手中那些兵的优点和缺点分析得十分透彻。

    十三也让那只雪鹰送回了信，她已经从云州去了朔州，李承阳让她回长安过年，她来信是问李承阳想不想要北境武林盟主的人头。

    这丫头，越来越狂了！

    但这十多天跟李承阳交流最多的，还是岳鹏举。

    卫青已经去了南境接替于谦统领那四万西陵军，辛弃疾也已领着三万人开赴甘州。

    为了能吃掉耶律原，助小寡妇和霍去病一臂之力，李承阳和岳鹏举可谓是绞尽了脑汁。

    所以于谦刚刚回来，就被李承阳叫到了立政殿，让他一起参详参详。

    听完了李承阳的话之后，于谦就被彻底惊呆了。

    他是万万没有想到，陛下居然已经和北凉太后“勾结”在了一起。

    更没想到霍去病就这么轻轻松松的打入了敌人的内部，而且奔着北凉南院大王的位置去了。

    许久之后，他才一声长叹：“耶律原此来，与送死无异，陛下和岳将军筹谋已久，还有什么好担心的？”

    李承阳立刻摇了摇头：“此言差矣，打仗这种事情，总归没有万无一失的时候，而且还涉及到要帮霍去病做假战绩。”

    “到目前为止只有朕和岳鹏举在谋划此事，你也给点儿意见……俗话说得好，三个臭皮匠，能顶诸葛亮嘛！”

    于谦就是一愣：“诸葛亮是谁？”

    “那不重要，你给朕分析分析，燕云朔望这四州之地，哪一块儿最适合歼灭耶律原和李成坤，朕觉得云州最好，岳鹏举却认为是朔州，你觉得呢？”

    于谦皱起眉头思索片刻：“这恐怕由不得我们，还得看那耶律原和李成坤如何布置才行。”

    李承阳嘿嘿一笑：“不用管他们怎么想，咱们自己定了就行，你别忘了，他们的先锋可是霍去病！”

    于谦就是一愣，然后哑然失笑：“倒是忘了这一遭……如果是这样的话……”

    “臣以为最好还是将敌人的大军引入云州的苍山和云山之间，那样一来，咱们的神武炮就能发挥最大的效用，定能全歼敌军。”

    “但正如岳将军所虑，就怕将他们放进来之后，耶律原和李宏坤不上当，如此一来，北境的百姓怕是便要遭殃。”

    “如今时间紧迫，根本来不及转移那么多的百姓。”

    李承阳点了点头：“所以咱们需要一个香喷喷的大诱饵，让耶律原和李宏坤馋得流口水……你觉得朕怎么样？”

    于谦大吃一惊，噗通一声就跪了下去：“战场之上，刀箭无眼，陛下万不可以身犯险，这回不比上次，上次是敌强我弱，又兵临城下，但是这回……”

    “这回却是胜券在握！”

    李承阳突然打断了他，然后又嘿嘿一笑：“老于，你不用担心，朕有的是保命的手段，而且朕也想亲眼看看他李宏坤是怎么死的！”

    ……

    ……

    三天后，一则重磅消息同时传进了北凉皇宫和南北院大王的府中。

    云州境内，惊现瑞兽。

    大夏小皇帝要亲临云山，将那瑞兽迎回长安。

    云山离乌城不过百余里路，只要能悄悄的绕过大夏以乌城、平卢为据点的防线，只需一个昼夜，就能将云山团团围住！

    耶律原兴奋异常，倘若是平时，时间怕是来不及，但这一次，自己却是早早就已经开始准备。

    耶律楚则是第一时间紧急调配军队，然后就找到萧燕燕，硬是塞了手下数员猛将和两万兵马给耶律原。

    这可把萧燕燕给乐坏了。

    原本还在想着要怎么样问耶律楚要兵，才不会引起他的怀疑，万万没想到，他竟自己送上门来了。

    耶律楚前脚刚走，萧燕燕就又笑得满地打滚。

    大夏小皇帝，真是太可爱了，居然拿自己做饵钓鱼，不得不说，很有魄力，也很有胆色，但是……

    萧燕燕笑得够了，才坐直身子：“阿秀，叫霍去病立刻来见本宫！”

    半个时辰后，霍去病到了，冲着萧燕燕大大咧咧的躬身抱拳：“太后找我？”

    萧燕燕早已习惯了他的狂傲和无礼：“霍将军，建功立业，名垂千古的机会就在眼前，你可敢一搏？”

    霍去病眉头一皱：“太后此言何意？”

    萧燕燕绝美的脸上露出一丝狡黠的笑容：“大夏皇帝亲临云山，本宫要你把他抓回来！放心，本宫自会为你创造有利的条件，霍将军，莫要辜负本宫对你的期待啊！”

    霍去病先是一愣，随后哈哈大笑：“太后放心，霍去病定不会让您失望！”

    ……

    ……

    阿嚏！

    李承阳突然打了个喷嚏。

    然后就皱了皱眉：“又是哪个刁民想害朕？”

    话音落下，岳云的声音就在耳边响起：“陛下，大部队已在城外集结完毕。”

    李承阳点了点头，大手一挥，夹马前行：“出发！”

    两千羽林军立时齐声高喝：“威武！”

    便在此时，城头突然响起鼓声。

    节奏明快，苍劲有力。

    李承阳回头看去，便见一袭红装的舒缙云含情脉脉的看着自己，手中鼓槌亦是不停落下。

    她竟然会用这种方式为自己送行！

    心头一阵感动之后，又想起了今晨与岳安娘等人告别时的场景。

    安娘不安的眼神，银瓶高翘的小嘴，渺渺哭红的眼睛，还有慕容昭那个突如其来的拥抱一一浮现在脑海之中。

    再加上舒缙云的这一通鼓……

    李承阳突然就是一愣。

    情况好像不太对啊！

    按照电视剧的套路，这尼玛不是要领盒饭的人才会遇到的情节么？

