
陶七妮闻言黑眸轻轻晃了晃，问题来了，动手抬脚多是钱啊！

“别担心，咱们要投靠之人，在义军中的名声还是不错的。”姚长生看着眉头拧成川字的她道。

“嗯！”陶七妮敷衍地点点头。

不管他风评如何？自己得先有底气才行啊！把命运寄托在别人的身上，这可不是她的风格。

钱啊钱！

&*&

沿着官道走了大约十来天，进入了山区。

这些日子陶七妮他们的食物来源都是兔子与野鸡。

正好让他们练练手，这才发现，在不知不觉中他们的速度与力量有了长足的进步。

姚长生这手里的弓箭也终于有了用武之地。

百步穿杨真不是浪得虚名，那真是箭无虚发，为了保证兔子皮毛的完整，箭羽所射之处都是眼睛。

姚长生终于扳回一城，眼神嘚瑟地看着她说道，“怎么样？”

“什么怎么样？”陶七妮故意装傻地看着他说道。

“箭术啊！”姚长生眼睛亮晶晶地看着她说道。

“很好，非常好行了吧！”陶七妮眼眸看着他真诚地说道，看着他脸上堪比艳阳一般灿烂的笑容，“话说，这君子六艺，弓马娴熟不是应该的吗？有什么好得意的。”

姚长生气的两腮鼓鼓的如青蛙似的，真是我跟她这个孩子这么较真干什么？

这小孩儿心思特别的细腻，说给自己弄个扳指，陶婶缝的狼皮不经用，她最后拿着猪骨头用宝刀是连削带磨得，做一个扳指，用起来非常的方便。

姚长生温润的目光温柔地看着她。

“你看着我做什么？”陶七妮挑眉看着他说道。

“谢谢你做的弓和扳指。”姚长生拍拍背在身上的弓，举了举戴在手上的扳指。

“诚意不足。”陶七妮嫌弃地说道。

相处下来，姚长生早摸清她的性格了，立马说道，“多打几只野物如何？”

要是有狐狸就好了，上好的狐裘保暖轻便，可惜至今没有碰到。

“嗯嗯！”陶七妮微微眯起双眸点点头。

陶七妮嘴上将姚长生给贬的，其实心里明白这箭术可不是一朝一夕练出来的，人家是下了功夫的。

挽弓搭箭，弓开如满月，箭发似流星，射箭的他，凝神静气，气质与稚气的脸完全不相符。

人站的笔直浑身难以掩去的霸气与自信，优雅从容中眼底的锋芒毫不掩饰，淬利的眸光中闪着猎豹盯住猎物时危险的寒光。

射箭时的样子该死的迷人！

姚长生看着近在眼前的青山，“今儿咱就在山脚下埋锅造饭休息一晚，明儿进山。”

“嗯！”陶七妮看着他点头，又走了一会儿，在山脚下找到溪水后，转头吩咐何二楞通知，就地安营扎寨了。

众人出手打扫出一块平地，以家为单位搬着石头搭好土灶，烧上热水，昨儿打的野物还没吃完呢！

天气转凉ꓹ  食物好歹也能存放一下，不至于扔了可惜。

吃饱喝足了，天也暗了下来ꓹ  天黑的越来越早，篝火烧的旺旺的。

姚长生拿着烧火棍子ꓹ  教大家齐齐人认字ꓹ  时间差不多了ꓹ  点上驱蛇虫鼠蚁的草药，躺在草席上呼呼大睡。

值夜之人不但要防着野兽ꓹ  还要防着人，还要看着篝火，时不时的添柴。

转过天，吃的饱饱的ꓹ  暖暖的，收拾行囊上路。

走在山道上，两边是参天古木ꓹ  巨大的树冠彼此勾搭着，灿烂的阳光，透过枝丫的细缝射进来斑驳的阳光。

光线要比外面暗多了，地面上灌木丛横生ꓹ  手中的拐棍打草惊蛇ꓹ  别来骚扰他们。

“大家小心点儿，山高林密。”陶七妮扯开嗓门吼道。

“是！”由近及远回答道。

“怎么了？”陶六一靠近她小心的问道。

“小心我们要遇上土匪了。”陶七妮看着她小声地说道。

“真的吗？”陶六一双眸闪着兴奋的目光道。

“你这小子，是土匪，不是良善之辈，你高兴个什么劲儿。”沈氏一巴掌拍在他的后背上。

“那这不是可以试试俺的刀法。”陶六一挥舞着手中的木刀，嘿嘿一笑道，“运气好的话，还能有收获。”

“你这孩子，还想着抢土匪的啊！”沈氏忧心忡忡地看着这个不知道天高地厚的小子。

“本来就是不义之财，俺这叫劫富济贫，行侠仗义。”

陶六一这话刚说完，沈氏这巴掌就又招呼上了。

“俺让你劫富济贫，行侠仗义。”沈氏噼里啪啦的一顿胖揍。

“娘，这是姚先生说的学武的初衷啊！”陶六一揉着自己肩头道，“打的很痛耶！”

“这才学了几天，就仗着自己三脚猫的功夫行侠仗义。”沈氏黑着脸看着他说道，“给我老实的呆着。”

“呵呵……”陶七妮不厚道地笑眯眯地看着他们母子俩。

“妮儿你笑什么？”陶六一委屈巴巴地说道，“不说帮帮俺，就看着俺被打啊！”

“你确定是你打劫土匪，不是土匪打劫你。”陶七妮纯净得双眸看着他打趣道。

“怎么可能？土匪可比咱富有。”陶六一闻言瞠目结舌地看着她，咽了咽口水才道。

“凡是没有绝对，落草为寇本就是无奈之举。”陶七妮眸光深静地看着他说道，“想想咱一路走来，连省府都那么破败不堪的，说不得土匪比你还穷。”

“啊！”陶六一瞪脱了眼眶看着她，“那还是别遇见了。”

“呵呵……”逗得大家都笑了。

“妮儿，你怎么知道这山里有人。”陶六一看着她好奇地问道。

“你看这山道，虽然窄，却没有被灌木丛覆盖，可见人常来常往的。”陶七妮手中的拐杖点着蜿蜒崎岖的山道。

“对哦！灌木丛肆意生长，怎么可能山道上没有。”陶六一受教地点点头道。

“山高林密，从来都是土匪出没的好地方，易守难攻。”姚长生看着他们补充道，“打得过就打，打不过就跑，仗着自己对地形的熟悉，可以从容的周旋好几个月。”

“嗯哼！依托有力的地形优势，将人拖得疲惫在各个击破。”陶七妮双眉轻扬看着他们红唇轻启道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175697"  chapterid="65356947"  chaptername="第158章  百步穿杨（四更）">加入书签</a>
</div>
