    第3597章  嘲讽   

    三十三暗暗在心里头嘲讽道。

    

    他现在可是刺客联盟的头号通缉者，一旦刺客联盟知道了他要是改投其他势力了，肯定是会群起而攻之。

    

    拿捏不了恒彦林，难不成还拿捏不了区区一个A.级战队了？

    

    真的是笑话！   

    这一会儿，超级黑战队又是上来了一人。

    

    这人便是超级黑战队的本队队员。

    

    这是一名身形挺秀，英俊潇洒英姿勃勃的男子，他身穿着墨色天香绢长袍，头发一丝不乱，蔚蓝色的星眸中透露出了淡漠的目光注视着三十三，似乎在他的眼里，三十三就宛若是一具尸体一样。

    

    看到这个男子的眼神，三十三倒也是有一些意外，毕竟还从来没有人用这样的眼神看着自己，这是觉得自己天下无敌不成了？

    

    当下，裁判便是高高的举起了自己双手中的红蓝旗帜，沉声说道：“越野战队对战超级黑战队第二场擂台赛，现在开始！”

    

    说着，裁判便是将红蓝旗帜挥舞而下，示意比赛可以开始了。

    

    当裁判从擂台上退下去后，这超级黑战队的男子便是冷冷地看着三十三，语气森然地说道：“那么，你现在有什么遗言吗？”

    

    “？

    ？

    ？”

    

    三十三听到这货的话语，直接有一些错愕。

    

    好家伙，这什么情况？

    

    一上来就问自己有什么遗言，现在狠话都已经是到了这样的一个地步了吗？

    

    难道他是不知道擂台上不允许出现生死的战斗？

    

    这让三十三的脸庞上便是有着古怪的表情浮现而出，他看着超级黑战队的这个比赛选手，淡淡地开口说道：“你……确定你说这一句话是正常的？”

    

    “你终究要败在我的手中，说什么，有什么区别吗？”

    淡蓝色眸子的男子出声说道，似乎显得非常的认真。

    

    听到了淡蓝色眸子男子的话语，三十三觉得无言以对，旋即便是轻轻地摇了摇头，而后张开嘴巴，出声说道：“既然你都这么说了，那我只好说……”   

    “那就请你下台吧！”

    

    伴随着三十三口中的这一道话语的落下，他的眸子便是蓦然睁开了几许，而后一道低沉的声音便是在他的喉咙之中翻滚而出，紧接着三十三的身体便是暴射而出，宛若是一道离开弓弦的箭矢一样，转眼之间已经是出现在了淡蓝色眸子的男子面前，一巴掌挟夹着浩瀚的灵气，便是狠狠的轰击而下。

    

    淡蓝色眸子男子看到三十三居然直接就朝着自己发起了进攻，这让他的双眼微微睁大了几许，旋即口中便是发出了一声冷哼，寒声说道：“真的是不知死活！”

    

    伴随着这一道声音的落下，淡蓝色眸子男人便是很快就做出了反应。

    

    只见他也是二话不说，直接抬起了自己的手掌，顿时森寒的灵气就在他的身上席卷而出，迎向了三十三的这一道攻势。

    

    “嘭！”

    

    两人的手掌隔空碰撞，席卷而出的灵气就宛若是两座山峰一样狠狠的撞击在了一起，爆发出了极为璀璨的光芒，而后强盛到极致的劲浪便是扩散而出，爆发出来的强大力量也是将地面都是掀起了一大块。

    

    “唰！”

    

    淡蓝色眸子男子身形一闪，便宛若是蛟龙似的，飞快的朝着三十三欺身而去，再度发起凶猛的攻势。

    

    面对淡蓝色眸子男子的攻势，三十三也是没有任何的畏惧，直面迎了上去。

    

    当下，两人便是如同拳脚大师一样，上下比划，每一次的撞击，就能够迸发出极为璀璨的能量波动，引得虚空都是震动起来。

    

    看到两者所爆发出来的能量波动，不得不说，这一幕情景引得不少现场观众都是在尖叫，情绪变得无比高涨起来。

    

    毕竟这才算是势均力敌，真正的战斗！   

    之前与饮血狼战队队长交手的情景，基本上就是单方面的碾压，没有什么乐趣可言。

    

    “超级黑战队派出来的这个选手可以啊！”

    

    哪怕是在擂台下观战的恒彦林，看到眼前所呈现出来的这一幕景象，他那张极为英俊潇洒的帅气面庞上便是浮现出了惊讶之色，因为他是真的完全没有想到，超级黑战队派出来的第二个参赛队员的实力居然会有这么强劲的程度。

    

    “居然能和三十三打得有来有回的。”

    

    恒彦林又是说出了这么一句话。

    

    听到恒彦林口中所说的话语，瑞雯便是微微皱起了自己的秀眉，精致的脸庞上便是有着担忧之色浮现而出，而后询问道：“是吗？

    那是不是说，三十三想要将他拿下来不是那么的容易？”

    

    “应该是吧，不过三十三的实力还没有完全施展出来，所以我们尽管看着就行了。”

    

    说到这里，恒彦林顿了一顿，旋即嘴角微微一扯，勾勒出了一抹淡淡的笑容，而后出声说道：“放心吧，三十三的手段可不仅仅只是这些而已。”

    

    是的，作为昔日刺客联盟的刺客，三十三的手段可不仅仅就这么一些而已。

    

    虽然说现在的三十三已经不再当刺客了，而是光明正大的站在阳光底下生活，但是昔日他在黑暗之中所学习到的那一切，并不代表他就不会使用了，只不过是没有机会使用而已。

    

    毕竟人在明面上和在暗地里，是完全不一样的。

    

    那么行为做法，自然也就是不一样的。

    

    三十三现在正以明面上的实力与淡蓝色眸子男子交手。

    

    如果真的要逼急了三十三，那淡蓝色眸子男子才是真正倒霉的开始。

    

    不过，就按照眼前这个情况上来看，淡蓝色眸子男子还没有办法逼迫到三十三动用暗地里的实力。

    

    “砰！”

    

    又是强悍的灵气相互碰撞在一起。

    

    恐怖到极致的能量波动便是在虚空之中扩散而出，形成了一股股强猛的劲浪，将三十三与淡蓝色眸子男子的身体都给震退了而出，在地面上划下了一道深深的痕迹，清晰可见。

    

    两人在这一刻互相停下手来，蓦然抬起头，进行对视，眸子里面都是有着诧异之色浮现而出。

    

    

    

