    天海，是五大帝国最大的海域。五大帝国或者说失落大6其余的海域，如洛海等等，基本上都是天海的分支，

    荆冷蓓交给莫无忌的海图，就是天海中的一处位置。

    此刻莫无忌已经站在了天海的海边，本来就算是荆冷蓓没有海图，他也会去天海找一番十一娘和莫香彤。现在荆冷蓓给了海图，他自然更是要过来看看。只是荆冷蓓的海图并不是非常完善，很多地方她记忆的也不是很清楚。

    天海的海边和洛海不同，洛海是少有的淡水海。天海莫无忌没有进去过，现在莫无忌站在海边，那种带着咸腥味的气息就告诉了莫无忌，天海可不是淡水海。

    一道道海浪扑过来打在海边的礁石上，激起了一丈多高的浪花。而此刻并没有多大的风，可见一旦有风的时候，这里的浪花将会更狂猛。

    莫无忌心里充满了担忧，进入这里的海域，就算是他的实力，恐怕也是危险。十一娘和莫香彤进入，生还的机会估计是极为渺茫了。

    和别的海域周围还有一些简陋的坊市不同，这里方圆数千里都是没有人烟痕迹。这一片地方灵气匮乏，不但不适合生存，就连好一点的灵草都难以觅见。

    莫无忌抬头看了看海面上灰蒙蒙的天空，他觉得自己的准备工作做得并不好，至少他要准备一艘海船。他不能控制飞车出海，他应该坐船出海。

    飞车不能一直在空中飞行，一旦出现了恶劣的天气，他将会连落脚的地方都没有。这还不算碰上一些飞行妖兽。

    相比之下，海船比飞车要安全很多。

    不过要现在回去寻找一艘海船，那太耽搁时间了。十一娘和莫香彤是几个月前出海的，他就是现在过去寻找，也晚了一些。再回去寻找海船，还不知道要再耽误多少时间。

    莫无忌决定先出海再说，以十一娘和莫香彤的度，两人驾船出去，船也不会很大。假如两人还活着的话，出海的路程应该不会太远。

    一旦决定，莫无忌就再不耽搁，控制飞车直接冲进无边无际的天海海域。他准备一旦遇见危险的时候，马上返回。

    海上风并不大，莫无忌的飞车也没有多少影响。半个时辰后，莫无忌已经进入了大海深处。

    荆冷蓓画的海图比较简陋，海图主要依靠水文、礁岛、星辰等来指示方位。莫无忌出海的方位正是他进来的位置，在海上飞行了半天后，莫无忌对自己所处的方位已是有些模糊起来。

    此刻平静的海面也渐渐狂暴，狂风开始肆虐。莫无忌不得不压低自己的飞车法宝，否则的话，他的飞车会直接被这种狂风卷的空中打转。也许他可以强行控制飞车前进，那样的话，既对飞车的伤害很大，也对他的元力消耗很大。

    莫无忌在海面低空飞行了半天后，海上的狂风不但没有减弱，反而下起了暴雨。跟着雷鸣交加，莫无忌决定立即回去。这种恶劣天气不要说找人，辨认方位都艰难。

    很快莫无忌就现，他迷路了，他所在的位置此刻偏离了海图指定线路的太多。

    海上的风浪越来越大，莫无忌开始寻找戒指中有没有可以在海上立足的东西。找了半天后，他戒指中除了灵石等各种修炼资源外，就只有一个还没用过的炉子。

    飞车被狂风卷的在海面上打转，莫无忌很是担心自己的飞车法宝。他的飞车是灵器不错，但没有什么防御能力。低空飞行的飞车，不时和数丈高的浪花撞击在一起。

    一截将近三四米长的东西被浪花激起，从莫无忌的飞车前唰了过去。

    莫无忌赶紧收起飞车，直接落在了这一截类似木板的东西上。他人极境修为，一般的风浪根本就不会在意，他是担心自己的飞车会被损坏。

    这一截浮在海面上的东西不是木板，而是一种极为轻便的坚硬材料炼制，颜色带着淡紫色。莫无忌站在这上面，除了身上全部被海水浸透之外，反而更是轻松一些。

    因为这一片海域没有什么妖兽，莫无忌根本就不用担心妖兽的突兀袭击。

    海浪越来越大，却对莫无忌脚下的东西没有半点伤害。莫无忌的神念落在这材料之上，他想看清楚这到底是用什么材料炼制的。

    他没有看出这是什么材料炼制的，却看见这块类似木板的材料上面刻着问天学宫丹塔的标识。

    这让莫无忌很是疑惑，丹塔的标识怎么会出现在这里？随即他就明白过来，他脚下的这块类似木板的材料，很有可能就是玲珑婆婆的飞船。他在饶州的时候，看见过玲珑婆婆的飞船低空从头顶飞过，正是这种淡紫色。

    玲珑婆婆的飞船都这样了，看样子玲珑婆婆凶多吉少。若不是那司徒千没有将信息传到问天学宫，就是问天学宫没有找到玲珑婆婆的方位。

    “轰！”又是一道巨大的风浪扑了过来，莫无忌踏着脚下的飞船材料，直接冲到了浪花的顶端，随后他看见了较远的地方有一艘海船在雨幕海浪中摇摇晃晃。

    莫无忌赶紧控制脚下的飞船残片，加快度冲了过去。十几分钟后，那船已经出现在不远处。甲板上数名船夫正在挣扎着控制船。

    随手将脚下的飞船残片收入戒指，莫无忌直接在海水中求救。

    几名船夫显然听到了莫无忌的求救，但他们只是扫了莫无忌一眼，根本就没有人表示要相救的意思。

    莫无忌虽然无奈，也只好自己摸到了海船边缘，直接爬上了海船。

    “你……”一名正在控制桅杆的船夫，犹如见了鬼一般停下了手中的绳索，盯着莫无忌。他刚才清楚的看见了莫无忌在海中风浪之中挣扎，怎么转眼就上船了？

    在他看来，莫无忌肯定是因为所在的船被海浪毁了，这才落在海中。对他这样一个控制桅杆的船夫来说，这种人他见的太多了。刚才他还在和同伴打赌，莫无忌能支撑过几个浪花，才会彻底消失不见的。至于去救莫无忌，那是根本就没有想过的。哪怕只要他将身边的绳索丢下去就可以，他也懒得去救。

    莫无忌没有理睬这船夫，直接拧了拧自己衣服上的水。

    “呜！”又是一道狂风挂过，这名船夫抓在桅杆上的手一滑，被狂风带到了船舷边。

    “救我……”狂暴的风雨又一次冲了过来，直接将这船夫从船舷边卷走，送入海中。仅仅一个浪花，这名船夫就消失不见。

    甲板上另外几名船夫看着莫无忌直接走进船舱，都没有说话。刚才莫无忌如果出手的话，应该可以救下那名被卷入大海的船夫，但是莫无忌根本就没有伸手。

    莫无忌的神念早就扫到船舱中还有九个人，这九个人全部是修士，倒是船舱上的几名船夫是寻常凡人。此时这九个人分为五伙，在最角落处的是一名老者和一名少女，看起来就好像爷孙两。

    船舱位置最好的地方，是三人，两男一女正在饮酒。

    靠近船舱口的左边，是一名黑脸大汉，这大汉手中抱着一柄厚背大刀，似乎在闭目养神。靠近船舱口的右边是一男一女，似乎有些像一对夫妻，两人正紧紧依偎在一起。

    除此之外，还有一个和尚打扮的家伙坐在中段。

    “你是何人？”莫无忌走进船舱后，一名中等身材的方脸男子站了起来，厉声问道。这中年男子正是那三名饮酒的其中一人。

    虽然这中年男子在问话，其余的八人，除了那少女有些畏缩不敢抬头之外，都盯着莫无忌。

    “呜呜，咔嚓……”外面的狂风再次挂了过来，莫无忌的神念扫到甲板上的几名船夫全部都被狂风暴雨卷走，就连桅杆也接连断掉。

    莫无忌暗地摇了摇头，若是之前这几个船夫对他伸手了，他肯定不会坐视。可见救人就是救己。

    “我大哥刚才问你是何人，你没有听到吗？”见莫无忌没有回答，三名喝酒的男女中，另外一名青年男子也站了起来。

    莫无忌平静的说道，“我的船被风暴打碎了，落在了海中，正无路可去的时候，这艘船救了我。”

    听到莫无忌说船被风暴打碎，其余的人也都没有理会。就是最先询问莫无忌的那名中年男子也坐下来，继续喝酒。莫无忌能在狂暴的海中爬上这船，也不是简单之辈。

    莫无忌肯定外面的几名船夫被暴风卷走的事情，这里面的人大都知道，不过没有人去管而已。想必这些人和他一样，都是在等暴风停息下来。

    莫无忌找了一块空的地方坐下，就在此时，他听到那对和夫妻般的男女传来低低的对话声。

    “宣哥，不救一下他们吗？那些人都是凡人，根本就挡不住甲板上的暴风。”说话的是那名女子。

    男子叹了口气说道，“已经不用了，现在他们都被风卷入了大海。”

    “啊……”女子轻轻的惊呼了一声，随即赶紧捂住了自己的嘴。

    “妍妍，能到这里的，都不是简单的人，我们不要多事就好。”男子的声音再次传来。

    女子点了点头，没有敢再说话。

    （第一更送上，请求月票支持！）

    ......(未完待续。)