    第201章 座驾

    白雪皑皑的冰原中，一道金红色的身影几乎是贴着雪地极速的前行着，所过之处雪花飞舞掀起铺天盖地的雪花。

    在小舞她们滑雪滑过瘾后陈乾坤就承担起了赶路的责任，直接在她们震惊的目光下化作本体。

    十米长五米高的瑞兽身躯在皑皑白雪中显得是那么的刺眼，那么的吸引眼球。

    在让小舞她们坐上自己身上后陈乾坤就开起了低空飞行模式。

    一路上火花带闪电，所过之处兽见兽散，根本就没有任何一只魂兽敢来拦路的！

    “哇，乾坤，你好厉害啊，那么大的魂兽都是远远的见到你就跑！”

    叶泠泠看着远处那身高近八十米的巨型猿类魂兽震惊道，那家伙几乎瞟了一眼陈乾坤，然后立马就从地上爬起来就跑，同时还震的地上一颤一颤的，一开始她还以为那家伙只是一座小山呢。

    “那是，也不看看我是谁！”

    陈乾坤傲娇的仰了仰自己骄傲的脑袋，然后她那如同两枚红宝石般的眼睛珠子转了转！

    “正好，自己赶路也挺累的，就拿你当个赶路工具吧！”

    陈乾坤说着身后的翅膀再次用力的扑扇了一下速度瞬间加快，然后直接张开自己的巨大的嘴巴吼了一嗓子。

    “吼……”

    声音传瞬间追上那准备跑路的泰坦雪魔猿，在听到陈乾坤的吼声，还有那源于血脉的威压后，泰坦雪魔猿老实的停了下来。

    迅速的来到雪魔猿的身边，陈乾坤可不管什么了，直接熟练的化作人型抱着小舞与叶泠泠降落到了雪魔猿的肩膀上。

    “吼...吼...”

    泰坦雪魔猿见陈乾坤突然变成人型，那巨大的眼睛差点瞪了出来。

    要不是那熟悉命运之力与血脉威压依旧存在他都快怀疑自己是不是认错了。

    “天梦，给他说一下我们前进的方向，我懒得翻译他说什么！”

    陈乾坤拍了拍泰坦雪魔猿的脑袋疑似安慰，然后向着天梦冰蚕道。

    “好的瑞兽，这事你就交给我吧，绝对是以最近距离到达目的地！”

    天梦冰蚕从陈乾坤的肩膀爬了下来，然后自顾自的飞到泰坦雪魔猿的脑袋前手舞足蹈的沟通了起来。

    只是那个感觉就跟一个蚊子在大象面前笔画似得！

    “哇，这就是泰坦雪魔猿吗，真的好大，才五万年修为就已经这么大个子，那突破十万年岂不是比二明都还要高了？”

    小舞在泰坦雪魔猿好奇的在肩膀上蹦蹦跳跳的活动着，然后又来到陈乾坤身边静静的看着他。

    陈乾坤笑了笑，然后从魂导器里摸出一些常用的东西出来，没有桌子，只是一张桌锦铺在脚下。

    至于小舞的问题陈乾坤到是没有回答，这不是肯定的吗，真的当泰坦之名和雪神血脉是假的啊？

    怀抱两位小美女，陈乾坤一脸享受的吃着来自叶泠泠的喂养，至于小舞？想要她给陈乾坤喂食，除非陈乾坤用强或者她吃饱了再说。

    陈乾坤这里倒是舒服了，而天梦冰蚕也是聊的热火朝天。

    “兄弟，看到没，瑞兽，我老大，现在我老大想要你当个脚力，送他去个地方，你答应不？”天梦冰蚕贱兮兮的道。

    泰坦雪魔猿：“吼吼吼！”

    “瑞兽吩咐我肯定完成，只是瑞兽打算去那？太危险的地方我可不去哈！”

    天梦：“嗨，你怕个啥，瑞兽现在就坐在你肩膀上，不说其他的，哪怕冰帝来了都不敢动你一根毛的知道不？”

    泰坦雪魔猿：

    “吼吼吼吼吼！”

    “好像也是，只是你们打算去那？”

    泰坦雪魔猿的眼睛已经逐渐被兴奋所覆盖，对啊，自己现在可是瑞兽的座驾哈，那自己起不是可以去自家老大那里嚣张一下下了。

    想到自己靠着瑞兽坐骑的身份去忽悠那些小母猿，然后那些小母猿对自己拍打着胸口嗷嗷吼叫的模样。

    “滋溜！”

    将已经流淌道嘴角的口水给吸到嘴里，然后又用手擦了擦嘴角残留的哈喇子。

    “吼吼吼吼吼！”

    “好，我干了，天梦老弟你说，我们去那，老哥今天就跟你赌一把。”

    泰坦雪魔猿眼睛都冒着绿光了，搓着大手一副急不可耐的样子。

    “老弟你个大头鬼，我可是骄傲的九十九万年超级魂兽，要不是你被选中，我还看不上你呢！

    瞧你着挫样，母猿那里有冰碧蝎漂亮，冰冰啊(*?︶?*).。.:*?！”

    靠着强大的精神力天梦冰蚕瞬间就感知到了泰坦雪魔猿的一些想法，先是鄙视了一番最后越想越偏，然后眼中同样散过与泰坦雪魔猿一样的绿光。

    “咳咳！”

    不过天梦冰蚕可不是普通的魂兽，身为精神属性的魂兽，天梦冰蚕迅速的回过神了。

    然后直接对着还沉迷在幻想中的泰坦雪魔猿就是一个精神冲击。

    “呀，天梦老弟抱歉哈，刚才又想歪了，你别见怪哈。”

    又擦了一遍嘴角的哈喇子，泰坦雪魔猿直接坚定的看向天梦冰蚕，他发誓，刚才不是故意的，实在是那些小母猿实在太诱猿。

    “好，老哥有觉悟，咯，就是那，一直往前走就行！”

    天梦冰蚕用着自己的八只蚕腿向着泰坦雪魔猿竖了八只中指，然后调整自己的脑袋指向一个方向。

    泰坦雪魔猿又擦了吧嘴角再次流淌出来的哈喇子，然后看都没仔细看那个方向是什么地方，直接迈着自己那三十米长的小短腿朝着天梦冰蚕所指的方向奔去。

    可是从了一直都擦不干净的哈喇子与眼中时不时绿光可以看得出来，这家伙依旧沉迷在自己的幻想之中。

    “哎，这傻大个就是好忽悠哈！”

    天梦冰蚕立在空中看着远去的泰坦雪魔猿小小的蚕脑袋不断的点着，看起来心情应该挺不错。

    “冰儿啊，我马上就能再见到你了，千年不见，也不知道你瘦了没！”

    天梦冰蚕用着一只蚕爪擦了擦那并不存在的泪水，抬起头，看着那万里无云的天空，仿佛在这一瞬间他仿佛看到了那只让他朝思暮想的蝎影。

    泰坦雪魔猿肩膀上，叶泠泠在又一次投喂陈乾坤后，左右看了看道！

    “乾坤，我这么感觉有那里怪怪的？”

    “嗯！”

    陈乾坤看了看现在前进的方向，然后将口中的食物咽下。

    “有吗，没有吧前进方向也没有问题啊？”

    小舞看了看，然后又靠到陈乾坤身上道：“泠泠你就是太紧张，放心有乾坤在，我们不会有危险的就是了。”

    本章完

    (本章完)

