    翦栎怔住了，这一刹那他忽然意识到，自己上了易阡陌的当，刚才玉盒内的那些丹药，肯定不是刚刚炼制出来的，眼前这些才是。

    一时间，在场所有的目光，全都落在了他身上，刚才你说易阡陌使用极光之手，导致丹药成形后，直接化为齑粉。

    那现在呢？

    这就等于告诉所有人，你在玉盒内动了手脚，只不过玉盒内的丹药，并不是易阡陌刚刚炼制的丹药而已。

    沉默了片刻，翦栎忽然说道：“你输了！”

    “轰！”

    此话一出，众人立时炸开，翦栎的形象，也在他们心目中彻底崩溃，堂堂院主二弟子，做出这等事情也就罢了。

    现在证据确凿的情况下，他竟然还死不承认吗？

    翦栎此刻也很尴尬，可他不得不一口咬死，听到众人的一轮，他赶忙解释道：“玉盒内的丹药不算，你的丹药也比马王朝的丹药出炉更晚，所以，你输了！”

    众人都愣住了，觉得十分难受，虽然知道翦栎动了手脚，可易阡陌这样做，确实出炉比马王朝更晚了。

    而丹药必须得在出炉之后才算是完成，这也就意味着，易阡陌确实输给了马王朝。

    马王朝的脸上也终于露出了笑容，他冷冷的看着易阡陌，笑道：“无论你的丹术有多高明，哪怕你赢了我又如何，你还不是一样得滚出丹院？”

    可易阡陌根本没搭理他，而是看向翦栎，道：“所以，身为院主弟子，就可以无视丹院规则，为自己的师弟作弊对吗？”

    翦栎脸色有些难看，他死咬着易阡陌输了，可易阡陌却死咬着他作弊的事实，这要是传出去，他肯定是要受到责罚的。

    这丹院也并非是他老师的私产，这是属于太上丹阁的东西，但翦栎并不认为老师会为此而处罚他。

    易阡陌丹术修为再高，他也仅仅只是一个外人而已，而他却是老师的二弟子，此事老师一定会被他掩盖下去。

    “你说我作弊，还请拿出证据来！”

    翦栎直接一副死猪不怕开水烫的模样，“若是拿不出证据来，我可以告你诽谤亲传弟子，莫说你现在已经输了，不再是长老，即便是长老，诽谤亲传弟子，也是要受到刑罚的！”

    “哈哈哈……”

    易阡陌大笑不止，说道，“这北斗殿，也不止你丹院一家，一个小小亲传，便可为所欲为，我不待也罢！”

    此话一出，翦栎脸色一变，他当然知道，以易阡陌刚才展现出的手段，会得到多少势力的招揽。

    尤其是道院，北斗殿两院之争，因为易阡陌的事情，而达到了白热化，可以说道院是吃了大亏的，正憋着一股劲，想着如何报复丹院。

    如果易阡陌去了道院，道院必然会尊其为上宾，这是肯定的，拥有极光之手的丹师，谁不想要啊。

    在道院的宣扬之下，丹院的丑闻，必然会传遍诸天，到时候盘古大陆上的丹阁总部，立时会降下雷霆大怒，即他的老师，恐怕都会受到责难。

    这一瞬间，翦栎动了杀机，易阡陌再强也只是一个元婴期，无论他背后的古族有多强，也不敢找太上丹阁的麻烦。

    翦栎可不是什么心慈手软之辈，杀机一动，便准备出手，可就在这时，人群中忽然传来一个声音，道：“说的好，这北斗殿也不止丹院一家，易长老若是愿意来我道院，我立即请示院主，以你的丹术修为，做我道院的首席丹师都不差，那可是道院四星长老的尊位。”

    这是一名中年，一身道服，面若刀削，身上透着一股可怕的压迫感，翦栎认识此人，这是道院的一位五星长老。

    丹院并非是不能进的，但至少得是五星长老，而对方显然也看出了自己想要动手的念头，出现的第一时间，并封住了他出手的位置。

    场面一瞬间僵持了下来，马王朝的脸色有些难看，而蓝小蝶显然没经历过这种事情，有些不知所措。

    “易长老莫要着急，我相信丹院一定会给你一个公正的处置！”

    王兴智立即站了出来，“我这就去禀告院主，请院主裁决！”

    翦栎脸色一下就变了，就在这一犹豫之间，形势已经变了，不过他还是很有自信的，毕竟易阡陌是个外人，而他可是院主的弟子，且不是像马王朝这样的生分，道院这位五星长老到也没有阻拦的意思，这毕竟是丹院的事情，他虽然很希望易阡陌立即退出丹院，进入道院，可他也知道此事没这么容易。

    他站出来的主要原因还是为了恶心丹院，如果易阡陌在退出丹院后，立即进入道院自然是最好。

    即便不退出，道院这边也愿意给丹院这边结个善缘，而这善缘一旦结下，那也就意味着，日后易阡陌留在丹院，恐怕也不会被信任，对他来说是什么都不损失。

    现在，道院已经出招了，就看那位院主会如何处置。

    此事明显是翦栎作弊，易阡陌防着翦栎，这才输给了马王朝，丹院这边若是保翦栎，那易阡陌必然会退出丹院，道院这边自然更高兴了。

    但如果院主放弃自己的弟子，而选择公正处置，心底自然也是不舒服的，毕竟翦栎和马王朝不一样。

    翦栎在丹院内，可是院主最信任的人之一，所以，即便王兴智打圆场，要去征询院主的意见，翦栎也并不觉得自己是会被放弃的那个！

    甚至在场的所有丹师，都不这么认为，毕竟易阡陌来自古族，他本身不是在北斗殿体系里成长起来的，跟院主也没有多大的关系。

    哪怕他丹术修为再高，哪怕他就是丹王，可院主也是丹王啊，再培养也不可能亲近院主的。

    “我等着！”

    易阡陌说道，“我相信院主一定会公正处置的！”

    “你以为你是谁？”

    听到此话的马王朝却冷笑道：“别做梦了！”

    王兴智叹息了一声，立即离开了山下，而易阡陌则盘坐在地上，开始恢复起灵力来。

    “你说，这个院主会怎么选？”易阡陌心底想道。

    “无论他是否在算计你，这一次他都会选择保你。”

    颜太真说道。

    易阡陌心底镇定了起来，这位院主如果真的想要他身上的东西，那他肯定会保自己，如果他真的是要培养自己，那他更会保自己了。

    看着马王朝得意的样子，易阡陌叹息了一声，不再理会。

