    周豹的心情此时已经不爽到了极点。

    任谁碰到像他这样的事情，肯定是要抓狂的，这要是让王蛇和送子佛听到的话，还不把他给笑话死啊！

    在他的武扬领在这大庭广众之下在这酒楼之中，有人卝大声的骂他他的手下，那些个该死的城卝管竟然连问都不问一声在那里看笑话这他卝妈卝的还是城卝管吗？

    这简直是软无力啊！

    看到周豹突然之间从人群之中站起来，指着自己的鼻子大骂，那书生先是愣了一下神，随后，反应了过来，也一下子挺卝直了腰板，“你是何人，竟然敢在这云卝鹤楼咆哮！～”

    “妈卝的！“周豹低骂一声，也不再多问，一抬手，便听啪啪两声，洲才叫嚣无比的书生被周豹两巴掌直接给扇了出去。

    这下子，整座云卝鹤楼都安静了下来。

    “我有什么不敢的，在这里老卝子什么都敢！”周豹冷冷的道，身形一闪，便来到了那书生的旁边，一把将他抓了起来”，小子，你要知道，乱骂人是要付出代价的！”

    “阁下的身手不错，何必与一介书生为难的，难道你所学的一身武艺，都是为了在这些手无缚鸡之力的书生身上耍威风不成？！”

    “哼，你终于肯出来了，我还以为你一直躲在那楼上不出来呢！”

    ”你动我的兄弟，我当然要出来了！”

    周豹笑了笑，这个锋玄的确是有吸引女人的资本，身材颀长，面容刚毅俊朗，特别有男人味周豹又想了想自己的模样再看看这个小子，那火气是不打一处来啊。

    妈卝的，这个小子长的这么帅做什么？你以为凭你的一张帅脸就能勾引到我女儿了吗？

    这锋玄长的是一表人才，是十分的帅气，十分的吸引女人，但是却让周豹看了一肚子的火气。

    自己的女儿才十四岁啊就这对小子动了心，实在不是一件让人值得舒服的事情，斜眼瞟了一下他腰间别着的短刃，那短刃闪动着奇异的光芒，周豹竟然有几分熟悉的感觉。

    “靠这不是我从海域之中淘换来的纯阳法卝器级别的神兵吗？怎么会在他的腰上？”看着这短刃，周豹这火便已经窜到了脑袋上面了，“想来你就是那个锋玄了？！”

    ”不错，在下正是锋玄，敢问阁下，尊姓大名！？”

    “快看，锋有又和人对上了！”

    “快快快，快去云卝鹤楼又要打起来了！”

    “又是锋玄啊这个月都第七次了这下子又有好戏看了！”

    “那个李云卝鹤也是，也不看看这是什么地方，天天在这里聒噪说我们武扬领这里不好，那里不好还敢出口诬蔑我们武扬王大人，如果不是锋玄的话，早就被城卝管嘀溜住了！”

    “唉，别说人家了，谁让人家有一个好兄弟呢！”

    “不过那个锋玄也太狂卝妄了，还真当是我们武扬领没人了！”

    （ｉ这也不怪他目中无人，也不知道为什么，江大统领对他很是忍让！”

    “对啊，也不知道这个锋玄有什么背卝景，江大统领对他也太容忍了，他不会是江大统领的私生子吧！”

    “你这什么话啊，就算是私生子，江大统领也不敢这么明着坦护啊，我看啊，他很有可能是咱们王爷的私生子！”

    “嗯，这倒是有可能，否则的话，江大统领和朱大统领绝不会这么容忍他的！”

    “就是啊，不然你们以为呢，这小子在咱们武扬领这么嚣张，如果没有足够的后卝台的话，还能活到现在吗？”

    这周豹与锋玄对上的同时，周围顿时一片哗然，说什么的都有，从这些人的交谈之中，周豹顿时也对于这个锋玄的行为有了一定的了解，这厮竟然与这书生一天到晚在这酒楼之内大肆宣扬自己的短处，说自己的不好，那江晓和朱疤还不管他，至于为什么不管，周豹倒是能够想象的出来，一开始的时候说不定是管的，肯定是周晴出的面，所以这个家伙才能活到现在，而且还这么嚣张的活着。

    这样的事实让他越的恼火了起来，看这锋玄的模样，顿时一百二十万分的不顺眼起来。

    “我是什么人，你还没有资格知道！”周豹冷幽幽的道，“我看你腰间的那短刃，造型不错，是从哪里偷来的？！”

    “偷？！”锋玄的神色猛的一冷，自出道以来，从一名二品的小武看到现如今六品高手，随时都有可能踏出那关键的一步，晋入七品强者境，这一路都是杀过来的，他做过沙盗，做过劫匪，但是却从来没有偷过东西，而且他平生最恨的也是小偷。而现在周豹竟然当着他的面说他是小偷，一下子便将他的怒火点燃了。

    “龙有逆鳞，触必杀之！”

    随着他的一声厉吼，刃光猛闪，却是杀到丫周豹的眼前。

    “当！！！”

    一声金铁交击声响起，火星四溅，那纯阳法卝器级别的短刃结结实实的砍在了周豹的额头之上，仿佛砍在了一大块无法破卝坏的金刚岩上一般，生生的被弹了开去，连带着他的身卝体也被一股大力震开，倒飞出去，撞开了云卝鹤楼的二楼窗户，重重的落到了地上。

    “鬼……”，哼，简直笑话，就你这个乎乎的样子，竟然还自称龙，还他卝妈逆鳞，谁教你，你以为念几个字就见人杀人见佛杀佛了？”

    “你究竟是什么人！“锋玄也知道今天遇上高手了，面色变的冷厉了起来，他手中的这把短刃是纯阳法卝器级别的神兵，自己全力一击卝打在这个家伙的要害之处，最后竟然被他自己给震了出来，这是什么样的力量？他的身卝体究竟有多么的强大？这样强大的身卝体，可不是一般的强者能够达到的，就算是九品强者，勉强练成了真身，也不可能这么硬生生的硬抗这纯阳级别的神兵，难道这个人是散仙？

    如果是散仙的话，那么，在武扬领便是统领级别的人物了。

    可是武扬领自己熟啊，从来没有听说过有这样特征的统领，难道是新的？

    “我是谁？我为什么要告诉你，小子，你就这点儿本事，还敢在这武扬领嚣张啊，你知不知道，还龙啊鳞啊的，我告诉你，在这武扬领，最不值钱的东西就是龙了，最不欢迎的也就是龙了，你要是龙的话，我给你两条路，一是把命留在武扬领，二是立刻滚蛋，永远不要回来到这里来！”

    “闰下这话说的有点过了吧！”

    锋玄虽然狂傲，有本事，但是他也不是傻卝瓜，明知道自己面对的是一个变卝态级别的对手还想硬扛，不过他也不想既输人又输面，身卝体一闪，再一次跃到了云卝鹤楼上，“这里是武扬领，可不是你说了算的地方！”

    “你也知道这里是武扬领啊？你也知道这里是什么地方啊，所谓上得山多终遇虚，你这个兄弟在这云卝鹤楼中大放厥词，总有一天会栽的，你为什么不阻止他！”

    “这里是武扬领，不是强盗窝，我这兄弟说话虽然激烈了一点，但都是事实，武扬领可不是一个因言获罪的地方！”

    ”以前或许不是，但现在走了，你这个兄弟的话让我觉得很不爽，因为我很不爽，所以呢，今年的经科取消了！”

    “什么？！”

    周豹这一句话说出来，所有人都楞住了，这是什么意思？

    一句话就把今年的经科取消了，这人究竟是谁啊？

    “这小子手无缚鸡之力，在大庭广众之下骂我，不过没关系，我呢，大人有大量，我就当他无知，可以饶他一命，不过他说的话我不认同，我也不想和他辩论什么，所以，直接就把科考取消了，省得麻烦，对了，不仅仅是我武扬领的经科，还有大晋朝的经科，从现在开始完全取消了，那些从五常院和明义经院流传出来的狗屁圣贤道理，书藉，我要他从中土域绝迹，本来我不想这样的，不过，这小子的话让我不爽，我就做了这么一个决定，大家不反卝对吧！”周豹呵呵的笑着，说出了这么一番话来，仿佛清风拂面一般，和气无比，但是结果却是将整个中土域，从小读圣贤书的书生的出路给堵绝了。

    “你是，武扬王一一！”

    锋玄听着周豹的话，再看着他的表情，神色渐渐的沉了下来，目光之中也闪出一丝骇异的目光来，突然之间想起了江湖上对于周豹的一些传言，传说中的那个武扬王周豹，可不就是眼前这个人的模样吗？一天到晚穿着一袭青衫扮文人，没事的时候做些让人恶心的事情，让你还不出火来，堵的你快要憋死的样子，可不就是现在的样子吗？

    “呵呵，我还以为你直接会叫我的名字呢，小子，明日千时三刻到王府来找我，我要和你谈一笔交易，朱疤你个王卝八蛋看够了没有，给我滚出来！”

    “嘿嘿，王爷，我这不是在一一！”

    “我刚才的话听明白了吗？从现在开始，武扬领和大晋朝取消经科的考卝试，把这话传给我的大舅子，再把原因告诉他！”

    “是，王爷！”

    朱疤连忙点头道，等到他再抬起头的时候，周豹的身形已经消失不见了，仿佛从来没有存在过一般，而这云卝鹤楼上的众人，再望向那名书生时的眼色，可就全变了样了。！。。！

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">