    下午2点钟，伦敦金融街盖亚公司的会议室中，被安迪最后通牒给搞得头痛的伦敦市新市长以及托特纳姆区议长和新球场建设会涉及的各方代表齐聚。

    “。。。安迪，我的朋友，2012年奥运会预算几乎增加了三倍。我们现在面临的削减费用的压力越来越大，因为经济衰退使政府财政吃紧，2000万英镑的拨款已经是我们伦敦市政府最大的诚意了，你不知道我现在最想干的事情就是取消奥运会，该死的，他们给我留下了一个烂摊子。。。”

    一头乱糟糟的金发的新任伦敦市长鲍里斯约翰逊有些哭笑不得的看着一脸淡然无所谓的安迪史密斯，开始哭诉起来。

    “市长大人，我可是一直被你忽悠到了现在，当初，我要换地方盖新球场，你告诉我留在托特纳姆区市政府会给这个，给那个，好，我相信了，你现在告诉我你们曾经承诺的条件做不到了，行，我自认倒霉浪费了这么多时间，我自己想办法筹钱，买地，自己盖总行了吧。”

    安迪嘴角上翘，语气中的嘲讽意外让在场的各方谈判代表都有些嘴角抽搐。当看到鲍里斯几乎把所有有关方面的代表都带来的时候，他就知道，自己的胁迫让这些人做出了妥协的准备，他自然不会在这时候掉链子，不狠宰他们一刀，已经是很给面子了。

    “呵呵，我还是那句话，如果想让我们继续原先改造球场的计划，3000万英镑的政府改造城区拨款，3亿英镑的担保低息贷款，白鹿巷周围的土地，你们负责，我们从你们手里购买净地，让你们可以增加一笔财政收入。

    如果答应，我们就可以现在达成交易，如果为难，我们直接换方案，大家都很忙，别浪费时间了，约翰逊市长，这是我的底线，你们所有人都非常清楚那里已经成为伦敦的遗忘区域，我们热刺留在托特纳姆区会损失多少收益。

    直说了吧，我真心希望把新球场搬到富勒姆，毕竟那里才是我们白百合的大本营，而且也更赚钱。”

    “NO!安迪，托特纳姆区因此会发生骚乱的，他们会。。。咳咳，好吧，好吧，你赢了，今天这次会议，涉及的所有方都在。

    你们托特纳姆区议会负责球场周围的土地收购，我们市政府会拨款3000万英镑，巴克莱银行负责3亿英镑的低息贷款，作为市长，我真心希望托特纳姆区可以重新得以复苏，而不是现在这样成为伦敦的大麻烦！“

    想到托特纳姆区，在场的伦敦人都苦笑摇头，政府人员更是面色难看，可以说那里就是整个伦敦最大的火药桶。

    尽管从托特纳姆区乘坐地铁到伦敦市中心只要20分钟，但那里完全就是另一个世界。因为居住着大量少数族裔，非洲和土er其的移民最多，而且失业率是伦敦市区最高的，低收入人群相对集中。该地区的犯罪率高于伦敦平均值，居民平均寿命也比伦敦平均值低约5年。

    只要那里发生一场街头骚乱，就可以迅速的蔓延到整个伦敦，让伦敦变成街头战场，并非危言耸听，因为已经发生过一次了。

    一座造价6亿英镑的新球场，可以提供多少就业机会，在场的人都非常清楚，在金融风暴下，政府实施财政紧缩政策，大幅削减社会福利，且经济非常低迷的情况下，无疑可以让那里的‘混蛋们’有口饭吃，有钱赚，只有不闹事就感谢上帝了！

    真正决定下来，英国人的办事效率还是很高的，其实也可以理解，效率低，那是因为他们把所有的时间和精力都放在了撕逼和扯淡上了。

    “听说，你要办一届节俭奥运会？”会议室休息区的沙发上安迪和鲍里斯边喝着红茶，边微笑小声闲聊着，一旁是他们的手下们正在制定各种协议细则，英国人的严谨也是非常著名的。

    “别提了，谢特，如果我们当初就知道我们现在所了解的情况，相信我，伦敦绝对不会申请，我这段时间已经消减了15亿英镑的工程费用，我们现在是别无选择，只能继续进行奥运会的筹办工作。布朗首相试图通过刺激消费走出经济衰退，我也只能把筹办奥运会的巨额费用视为其中的部分内容了。

    说实话，我真羡慕天朝人，太有钱了，那些该死的伦敦媒体，还吹嘘着要比京城奥运会更精彩，去他喵的，我去哪弄200亿英镑！”

    安迪有些意外的看着这个大嘴巴，喜欢胡说八道的鲍里斯，不由的有点刮目相看，这家伙还真有点魄力，敢一上台就拿起财政屠刀砍预算，这可是件很冒险的事情，毕竟奥运会完整瞩目，到时候搞砸了，无疑就是在拿自己的前途开玩笑。

    “想不想听听，怎么让所有运动员开心的夸赞伦敦奥运会？”安迪身体前倾，脸上露出古怪的表情，挑眉坏笑着压低声音戏谑道。

    “哦？”鲍里斯双眼一亮，凑上前来，问道：“你有什么好主意？”

    “呵呵，这可不是我的主意，天朝奥运会虽然举办的很成功，但是有一点却让绝大数运动员吐槽的，就是没有提供小雨衣，而且奥运村管理的很严格，你知道的，对运动员来说，这可是四年一次的世界级大派对，呵呵。”安迪冲鲍里斯挑眉，一副你懂得的表情，坏笑着。

    “哈哈，原来如此！”鲍里斯也是哈哈大笑了起来，不是奥运会运动员，哪里会知道这里面的猫腻，“该死的，太棒了，我应该再招商一家新公司，专门提供小雨衣，让每个人都感受到我们伦敦奥委会的人性化服务！谢谢你，安迪，你的建议太及时了。我会告诉媒体们这是你的主意。。。”

    “噗——”

    安迪差点把嘴里的红茶喷出来，看着一脸坏笑的鲍里斯，有一种想要掐死他的冲动，没好气的笑骂道：“你他喵的敢乱来，我就敢扔手套，和你决斗！”

    “呵呵，说正事，你们的工期要加快，如果可以的话，我会促成让奥运会足球决赛定在新白鹿巷球场。”鲍里斯压低声音，小声的对安迪承诺道。

    “你这家伙，还真是会算计，好吧，还是要谢谢你，我承情了。”安迪摇头笑道，鲍里斯的这个家伙这是要不新球场的政绩给套在自己头上，不过也无可厚非，新球场项目的达成，这家伙起到的作用不小，不然也不可能从财政紧张的伦敦市政府那里拿到那笔拨款。

    “呵呵，我们这是双赢，这样一来伦敦奥委会又多了一个新场馆，想来我砍掉那15亿英镑，压力会小一些。”

    “啧啧，那我们热刺俱乐部也应该得到奥委会的拨款吧？“

    “该死的，已经拿去3000万了，你们还想要多少！”

    “那是政府改造拨款，跟奥委会没关系吧？”

    “你这个贪婪的家伙。。。”

    “多少也要给一点，毕竟是支持你们伦敦奥运会的建设工作，你们用我们俱乐部的场馆，怎么着也要给点租金，这是常识！”

    “上帝啊，你可是全球福布斯排名进前十的超级富豪，你这点小钱都能看上？”

    “几百万英镑可不是小钱，而且，你们那位公爵，连那种钱都要讨价。。。”

    “咳咳，就当我没说！”鲍里斯一听安迪这家伙要拿公爵开玩笑，急忙出言打断，轻咳掩饰，没好气的说道。