    

    “幻音是谁？”

    “好大的口气，咱们少主是谁想见就见的吗？”

    刚刚听到下人禀报，周围很多龙家之人便露出不屑的神情。

    但一些阅历比较广的人，脸色却瞬间变了。

    “幻音？这个名字听起来怎么感觉有些熟悉？”

    “啊，我想起来了，琴棋书画四大师中的琴师，好像就叫幻音！”

    “莫非求见龙少主的女子，就是琴棋书画四大师中的琴师？”

    “刚才你们没听龙少主说吗？在斜阳城的时候，他在琴棋书画上胜过四大师！”

    “看来确实是琴师幻音不假了！”

    猜到来人的身份后，刚才还质疑龙浩的人，脸色开始有些难看了。

    他们之所以敢跳出来叫嚣，无非是认定龙浩在信口开河罢了。

    但传闻中的琴师幻音，那可是名满天下的人物，高冷得拒人千里之外，很多势力高层想借机附庸风雅一番都难如登天。

    此刻却亲自登门拜访，还点名要求见龙浩。

    单凭这个信息，就足以让众人联想到无数种可能。

    “哈哈，我就知道，不但我这个做父亲的老眼昏花，在场所有人也有眼无珠，不知道我的浩儿隐藏了多么惊人的能力！”

    喃喃自语了一声，龙四海甚至都没问龙浩同意与否，就迫不及待道：“那还等什么？赶紧把幻音大师请进来！”

    “等等……”

    下人还没回答，他又改口道：“还是本家主亲自出去迎接吧，幻音大师这等人物，必须要以最高礼仪接待才行！”

    快速整理了一下衣冠，龙四海忙不迭向外走去。

    与此同时，他还不忘向周围各势力高层投去一个嘲讽的眼神。

    你们不是质疑我儿龙浩的能力吗？

    我现在就把琴师请进来作证，看看谁还有话说！

    然而，就在他得意洋洋时，没看到的是，龙浩的脸色却变得尴尬无比。

    “咳、咳……诸位，本少主还有些急事要办，就先告辞了！”

    说着，他逃也似的向后堂奔去。

    “浩儿，你这是干什么？”

    龙四海瞬间懵了。

    琴师幻音亲自登门拜访，这可是整个龙家的无上荣幸，不热情招待，居然还要逃避？

    “父亲，您招待一下就行，我真有些急事要办，就先走一步了！”

    没等龙四海再说什么，龙浩一溜烟便跑了没影。

    笑话，他刚才不过是在狐假虎威罢了，要是真让幻音大师知道他才是真正的龙家少主，不但他自己会身败名裂，整个龙家也会沦为众人的笑柄。

    “少主为什么要逃避？”

    “莫非他不愿见幻音大师？”

    “啊，我明白了，咱们少主肯定是看不上幻音大师，所以懒得接见！”

    “我也同意，毕竟咱们少主在琴棋书画上的造诣，可是能力压四大师，别人把幻音大师捧上天，咱们少主却一屑一顾！”

    “人与人之间的差距，真的是太大了！”

    最初的诧异过后，很多龙家人立刻脑补出了他们最想要的结果。

    家主龙四海也深以为然道：“无论浩儿与琴师关系如何，对方毕竟是名声在外的大师级人物，此刻亲自登门拜访，万不可怠慢，先迎进来再说！”

    大手一挥，带着龙家很多高层出去了。

    没过多久，果然将一位面罩黑纱，眼神冷傲无比的女子，迎进了大殿内。

    “龙浩人呢？”

    刚刚到来，幻音立刻开门见山，语气充满了不愤。

    她之前被叶辰放鸽子，才特意赶来青叶城兴师问罪的，态度能好到哪里去？

    “这……”

    龙四海有些尴尬，但面对幻音那双迫人的目光，他还是硬着头皮道：“浩儿他刚才有事出去了！”

    “才走的吗？”幻音一怔。

    “是的！”因为不知内情，龙四海并没有隐瞒，径直道：“大师您来了之后，浩儿突然说有件急事要办，让本家主先招待大师您！”

    “我来了他才走的？”幻音脸色一沉。

    如果她没来之前，龙浩就已经离开，还可以说是巧合。

    但她都来了，龙浩才走，这简直就是摆明了不想见她啊！

    “呃……大师，这其中……是不是有什么误会？”

    见幻音眼中露出愤慨之色，龙四海顿时慌了，诚惶诚恐道：“如果有什么招待不周的地方，万望大师海涵！”

    “不必了！”

    幻音纤手一挥，“我找龙浩，只为问他一句话，既然他有事出去，那我暂且在此等他！”

    说罢，幻音径直走到旁边一张椅子上坐下，一副龙浩不来，她就不走的架式。

    她千里迢迢从斜阳城跋涉而来，就是为了见龙浩一面。

    现在人还没见到，她怎么可能会轻易离开？

    “幻音大师，在下有个问题，不知可否请教一下？”

    这时，一名长相文质彬彬的青年排从而出，望向幻音的目光充满了崇拜。

    “说吧，在我失去耐心之前！”幻音冷冷回应。

    “听说前几日在斜阳城，龙少主龙浩曾与大师您切磋过琴技，可有此事？”

    听到这话，幻音秀眉微微一蹙。

    但沉吟了片刻，她还是点了点头，“不错，确有此事，而且……”

    她深吸了口气，直言不讳道：“还是我败了！”

    刹那间，全场安静如死。

    每个人脸上都布满了难以置信。

    对于龙浩，在场大部分人再清楚不过了。

    就是个一无是处的纨绔！

    刚才敢当众吹牛说大话，或许只是因为青叶城距离斜阳城有些遥远，龙浩才敢肆无忌惮编造出那些弥天大谎，来掩盖在斜阳城的悲惨遭遇。

    尤其是刚才仓皇逃离的时候，众人更加肯定了这一猜测。

    龙浩一定害怕谎言琴师幻音到来，将他的谎言揭穿，所以才不敢在此逗留。

    不曾想，幻音大师居然亲口承认在琴技上败给了龙浩？

    简直是骇人听闻啊！

    “咳、咳……诸位还要继续质疑我儿龙浩吗？”

    最得意的，莫过于龙家之主龙四海了。

    刚才众人频频挑衅，他还担心出什么岔子。

    亲耳听到幻音大师承认，他悬着的一颗心，总算彻底落下了。

    “报！”

    就在众人面面相觑时，大殿外又传来一声大喊。

    旋即，一名龙家下人慌慌张张奔了进来，单膝跪在龙四海面前，上气不接下气地禀报道：“禀家主，斜阳城南宫家之主南宫贤，大小姐南宫琉璃，以及无数南宫家强者突然到访，说有要事求见家主您！”

