    她曾经近距离见过这辆车。

    就在云倾被那群记者围攻差点受伤的时候，那个男人就是开着这辆车，来救云倾的。

    那车里此刻坐着的人是……

    云千柔面色倏然变得惨白，嘴唇剧烈的颤抖着。

    她看见了那条矜贵地搭在车窗上的手臂，再往里面一点，隐约可见一个人影正叠着修长的双腿坐在那里，举止气度一看就是身居高位的贵公子，那人此刻正垂着眼皮，虽然看不清他具体在做什么，但给人的感觉分外温柔。

    似乎是察觉到了云千柔的注视，男人忽然抬起头，撩起眼皮看了过来。

    那一刹那，云千柔看到了一双深黑邪异的眼眸，目光冷到锥心刺骨。

    云千柔“啊”了一声，踉跄着往后退了好几步，她心脏剧烈地跳动着，阴冷的恐惧感从头皮一路传遍了整个神经末梢，她睁大眼睛，宛如一条缺氧的鱼一眼，心脏鼓噪的差点从胸腔里跳出来。

    好可怕……

    怎么会有这样可怕的眼神？

    怎么会有这样可怕的男人？

    云千柔自命不凡习惯了，她觉得整个云城，除了唐堇色，陆承已经算是最优秀的男人了。

    如今才发觉，她目光有多短浅。

    她虽然没有看清对方的脸，但仅仅只是这个眼神，都足够将陆承碾压到土地里去。

    难怪云倾要把这个男人藏起来，丝毫不给其他人接近的机会。

    这样的人物，若是放出来，不知道会让多少女人趋之若鹜。

    云千柔手心里满是热汗，再次尝试着抬头时，那辆车却已经离开了。

    她咬紧了流血的嘴唇，眼底掠过一抹阴狠与志在必得！

    ……

    车子一路开回城堡。

    北冥夜煊抱着熟睡的云倾回到卧室，弯腰给她拖了鞋，盖好被子，又盯着娇艳的小脸看了会儿，才无声无息地走出来不。

    管家等候在楼梯口，见北冥夜煊走出来，立刻说，“少爷，我刚打电话把邵医生从京城叫来了，少夫人这身体必须得好好养一养，她年龄小，又是女孩子，马虎不得……”

    北冥夜煊站在台阶上，眉眼阴冷到耀眼，声音冷到没有一丝温度，“查到了吗？”

    管教顿了下，看着他的眼神，变得无比古怪。

    他轻轻地咳嗽了一下，小心翼翼地朝着云倾房间的门看了眼，才压低声音说，“少爷，盛盼就是那个……老爷子以死威胁，为您定下的结婚对象。”

    只不过盛盼听信了那些关于他的流言，在领证当天逃婚了，而云倾不早不晚，刚好撞了上来。

    阴差阳错之间，让他遇到了云倾，并且还不费吹灰之力，直接将人娶了回来。

    某种程度上来讲，盛盼算是他跟云倾的媒人。

    北冥夜煊眉眼一动，但脸上的表情却没有丝毫变化，唇角却挑了一丝好看的弧度。

    虽然盛盼逃婚，间接帮他得到了云倾，但她伤害了云倾，这笔账依旧要算！

    北冥夜煊抬步走下台阶，给唐堇色打了个电话。

    唐堇色声音晃悠悠的，透着一抹幸灾乐祸，“我先说好，我跟那个盛盼没有任何关系，你不能殃及池鱼。”

    云城的人，都知道盛家大小姐爱慕英皇老总，唐堇色身为一个心胸开阔的男人，从来没理会那些捕风捉影的八卦，但这不妨碍他知道北冥夜煊护短起来有多可怕。

    盛盼害云倾受伤了，他不可能轻拿轻放。

    他作为绯闻对象，早早跟那条美女蛇撇清关系，才是王道。

    北冥夜煊微微垂下眼帘，露出一个有些妖异的漂亮笑容，“盛家在云城主事的人，是谁？”

    唐堇色听到这个语气，怔了下，笑着问，“呦呵，你老婆对你说什么，心情变得这么好？”

    他跟北冥夜煊认识这么多年，都没见到那张面瘫脸上多出现几个表情，更遑论肉眼可见的愉悦了。

    北冥夜煊此刻光听声音，都能感觉到他的欢喜与雀跃。

    而能让北冥夜煊情绪产生这么大变化的人，目前只有一个云倾。

    北冥夜煊显然是真的心情不错，好看的声音，透着令人不知不觉听入迷的慵懒和蛊惑，“她说我的手好看，她喜欢。”

    唐堇色，“……”

    只是喜欢你的手，又不是喜欢你这个人，这也值得这么高兴？

    但这话他不敢说出来。

    唐堇色自然而然地应了，声音也有些沉，“盛盼有个“哥哥”，就是顾煜城，他的为人你知道，刚愎自负，根本不是能讲道理的主，你动了盛盼，他肯定会咬上云倾。”

    虽然话这样说，但唐堇色语气里，却没有多少紧张的味道。

    云倾本就不是个善茬，再加上北冥夜煊保驾护航，就算是顾煜城本人亲自来了，也未必能讨到好处。

    何况北冥夜煊是出了名的护短和残暴。

    他老婆被人欺负了，指望他不追究，估计顾煜城本人都不敢做这样的梦。

    北冥夜煊双眸颜色加深，语气沉冷，“明晚九点，给我约顾煜城！”

    ……

    云倾睡了个午觉起来，已经是两个小时后。

    她刚走出门，一个抱着只招财猫布偶的年轻姑娘就蹦蹦跳跳地跑了上来，中气十足地喊，“少夫人好，我叫猫儿，奉少爷之名，贴身照顾你。”

    云倾盯着那双清澈的大眼睛看了几秒钟，忽然就笑了，“好。”

    北冥夜煊之间就想派助理给她，不过云倾不太喜欢走哪里都被人盯着的感觉，就给拒绝了，但是她现在手臂受伤，很多事情都不方便做，的确需要一个助理。

    猫儿开心地笑起来，提着裙子转了个圈，灵活地朝着楼下跑去，“少爷有事出门了，管家爷爷给你准备了下午茶，叮嘱我一定要看着你吃完。”

    她跑进厨房，没过一会儿端着份精致的点心和咖啡走出来，热气腾腾的。

    “少夫人，需要我喂你吗？”

    云倾已经在桌前坐好了，缓缓地摇了下头，“不用。”

    如非必要，她还是不太喜欢陌生人靠她太近。

    北冥夜煊的话……咳……

    算是一个意外。

    知道她是个时间观念极强的人，根本闲不住，吃完了下午茶，猫儿开车带她出发去了英皇。

