    噗通~

    小白鼠再次挨了一脚，腾空飞起，撞在坚硬的冰面上，发出一声惨叫。

    事到如今，罗佳对这个金库窃贼已经完全失去了痛恨，反而觉的十分同情。

    虽然罗佳并不清楚，星兽是怎样一种存在，但不难看出，小白鼠十分忠诚，任何人只要拿到金色项链，就是他的主人，而主人永远都是对的，哪怕要求他去死。

    “这家伙，还真是忠诚到愚昧啊。”罗佳蹙眉，心中念叨，脚下不由加快了速度。

    从罗佳对待机器人，和对待自己同胞的态度，就不难看出，他其实很重情义，明白世界的残酷，但也不乏同情心，只不过罗佳习惯把人分成两类，对自己人护犊子，对敌人冷酷无情，死命打压。

    “住手！”

    突然，罗佳从斜刺里杀出，高声喊道。

    四名冰牙战士向罗佳望去，似乎非常震惊，脸色惊吓到苍白。

    “机械族！”

    “该死的，我们被发现了！”

    “蠢货，你把我们暴露给了机械族的魔鬼！现在我们完蛋了，完蛋了！”那三角眼战士冲小白鼠嘶吼，小白鼠恐惧，连连向后缩脖子。

    纳尼…

    似乎是误会了呢…

    在群星，机械族是强大以及臭名昭著的，正常人永远无法想象，机械族单挑全宇宙的疯狂和壮烈，所以当这些冰牙文明的战士，误认罗佳是机械族成员时候，直接就被吓疯了。

    刹那间，罗佳脑海中有无数疑惑闪现。

    机械族早在湮灭纪元之前，就已经灭亡了，群星再无机械族，难道他们不知道？

    就在这时，罗佳突然听到一个声音，“不要怕！你们看清楚，他根本不是机械族！”

    罗佳循着声音望去，只见是对面四人中个头最矮的那人，他手臂哆哆嗦嗦指着罗佳道：“机械族可没有这么丑的外骨骼！他不是机械族，是假冒的！”

    噗呲~

    听到这话，罗佳好悬没当场喷出来，觉得这位兄台果然见识不凡，一眼就看出了硬汉天团和机械文明最大的区别。

    作为群星最璀璨的文明，机械族有着自己独特的，无与伦比的审美，星之羽翼弧形的背脊，锐利的手臂，削瘦的流体力学线条，无一不将锐利二字，体现的淋漓尽致。

    星之湮灭，星之娜迦，星之巨神兵，星之游骑兵，但凡传承自金色穹顶的设计，无一不是外形精妙绝伦，宛如一场伟大的视觉盛宴。

    可再看罗佳身上的机械外骨骼，怎一个丑字了得。

    为了维修方便，很多六角螺丝裸露在外，为了提高刚度，增加抗性，一根根强化支架横七竖八，为了防滑，腿部和手臂安装了难看的倒刺。

    总而言之，地球文明虽然启蒙与机械文明，但两者之间的风格，却天差地别，金色穹顶极度追求机械美学，而星辰科技极度追求实用，造出来的东西便宜，简洁，性能也不错，但就是不好看。

    当然了，理工男们自己并不这么认为，今天之前，罗佳一直觉得，自己这套亲手设计的机械外骨骼，还挺帅气呢。

    “这么丑陋的机械外骨骼，怎么可能来自伟大的机械文明。”

    “我听说，机械文明拥有一种金属美学，对于机械设计，有着近乎病态的苛刻追求。”

    “既然不是机械族，那他是谁？怎么来的？”

    罗佳悲愤，这群家伙竟然对自己的机械外骨骼指指点点，言语间很不尊重。

    “好看？好看能当饭吃吗！？”罗佳愤愤不平的琢磨。

    目光转向那只小白鼠，只见他正在角落里，悄悄舔着伤口，样子着实有些可怜。

    如果你见过常年受主人虐待的小狗，就会明白那是一种怎样的眼神，他的内心显然已经崩溃，自己无条件效忠，可以为其去死的主人，却只把自己当成可以利用的工具，或许有过这番经历，他这辈子在也不会相信人类了吧。

    “哎，还是太冲动了。”罗佳心里自嘲的想着，“人家冲冠一怒为红颜，我却为了一只小耗子，看样子就算救了他，也不会领情呢，毕竟哀莫大过心死，这小家伙的心，或许已经被伤透了吧。”

    说到底，罗佳并不是什么战士出身，就是个地球上的普通人，偶尔也会犯傻，做出不理智的行为，例如现在，那四个冰牙文明的战士，发现罗佳不是机械族之后，目光变的很不友善，默默将他包围。

    “我的父亲罗宁同志曾经教育我，男子汉大丈夫，欺负别人是不对的，欺负小猫小狗同样不好。”罗佳似乎一点也不紧张，用群星通用语说道：“看样子你们是冰牙文明的人，为什么在这里？又为什么要偷克洛合金？”

    罗宁同志？

    听罗佳提起自己父亲，对方以为是什么大人物，这就好比你和别的小朋友打架，有熟悉的大哥自然要提个人名，方便扯虎皮做大旗，然而他们想了半天，也想不起群星有罗宁同志这号人物。

    “少废话！”为首的三角眼冷笑道：“我们偷东西？你之所以在这里，目地恐怕和我们一样，也是盯上了机械族的克洛合金吧！”

    罗佳听了这话，心中猛地一怔，看来他们还是把地球舰队，当成了机械文明，自己的判断没有错，金色穹顶即便不是机械族老巢，也和机械族有着莫大的关联。

    今后机械军团绝不能在群星亮相，否则很容易就会被其他势力认出，即便实在逼不得已，要动用机械军团的力量，也应该给他们加以伪装。

    罗佳心中有所明悟，自己继承金色穹顶，其实是一柄双刃剑，一旦被发现，立刻就会变成群星公敌。

    咦？

    这时候，罗佳微微一怔，视网膜眼镜投来画面，星之利爪趁自己和这几个人对峙，已经悄悄潜入断龙闸后面，原来这是一艘嵌入冰层的星舰，由于破损严重，已经失去了飞行能力，似乎是坠落在这里的。

    而冰牙文明独特的气象控制技术，在星舰表层镀上了一层冰封膜，以至于星辰科技的光雷达和磁力雷达，都没能扫描到它的存在，误以为这颗星球非常干净呢。

    唰唰唰~

    星之利爪继续爬向飞船深处，找到了一排被打开的冷冻舱。

    看来飞船坠毁后，船上的人一直便被困在冷冻舱里，经过漫长的时间后，地球舰队来到这颗星球，建立基地，施工过程中不知怎的，唤醒了冷冻舱中沉眠的他们，随后发生遭遇。

    罗佳明白了，原来是一群被冰封的古人啊，怪不得他们并不知道，机械文明和冰牙文明，其实都已经消亡的事实。

    “停，你们不要过来，再等我几分钟。”罗佳突然伸手，阻止对面四人靠近。

    而对面四人猛地一怔，有些不知所措，他们显然没料到罗佳会如此淡定，面对敌人威压，竟然还专注于视网膜眼镜中的画面。

    唰唰唰~

    星之利爪再探，宛如机械蜘蛛一样的他们行动迅捷，找到一间实验室，以及许多从金库偷来的样品，他们把克洛合金样品，放在金属分析仪中检测。

    “奇怪，难道说那些克洛合金块里，隐藏着什么秘密？”

    罗佳琢磨，欧拉送来的克洛合金，全都是正方体块状物，每块一个立方米，方便和储存和交易。

    冰牙文明这几个人，命令小白鼠，从每个克洛合金块上咬下来一小截，带回实验室分析，似乎在寻找什么…

    事情越来越有意思了，身为福尔摩斯迷的罗佳，渐渐有了一种通过线索寻找真相的快感。

    就在这时候，一个粗暴的声音，让罗佳的声音不得不从解谜状态恢复，十分不高兴的看着对面四个人。

    “小子！你难道就不怕死吗！？”

    “少和他废话，机械文明的基地就离我们不远，干掉他，免得夜长梦多！”

    “对，千万不能让机械族发现我们！”

    四个人主意已定，目露凶光，向罗佳靠拢，呈包夹的态势。

    角落里的小白鼠，没有怜悯也没有高兴的看着罗佳，露出心被伤透，渐渐麻木的眼神。

    “四个打一个，你们这是要人多欺负人少喽。”罗佳双臂抱怀，蹙眉念叨。

    “就算人多欺负人少，你又能奈我何？”三角眼一边说，一边将手伸向腰间摸索，“兄弟们下手快点，别搞出太大动静，惊动了机械族。”

    哎~

    罗佳无奈的叹了一口气，识时务者为俊杰，人家已经要下死手了，这个逼也就不能再装了。

    啪啪~

    突然，罗佳双手并拢，连续两次鼓掌。

    掌声落，四周突然闪烁，宛如繁星爆发，一道道闪光灯般的光芒，惊诧了冰牙文明的战士，令他们脸色苍白，如临大敌。

    几秒种后，当光芒停止闪烁，出现在所有人眼前的竟然是一支军队，数量成千上万，密密麻麻，安静的趴在地上，依附在墙壁和人们的头顶上！

    银色金属光芒闪耀，仿佛蜘蛛般张牙舞爪，那爪子，锋利如刀！

    数量之多，简直能让人犯密集恐惧症！

    “听说你们要和我比人多？”罗佳挑了挑眉毛，轻声问道。

