    这一观察记录引起了极度重视，看样子这次的能源勘探行动并非想象中那么简单。

    何小溪皱起眉头，神情不安：“没有水压就代表水不受重力影响。换而言之就是，他们四个人在海底不需要任何防护便能潜游。”

    “会不会是仪器出了问题？”巴图尔质疑道。

    “不可能。”何小溪一口否定，“每隔三十秒，塔底入口处的水强压消失，间隔十秒后再次出现，如此反复。如果仪器真的出了故障，会有规律的跳屏吗？”

    做为军事级深海专家，海军上尉，何小溪从不敢想象水压会消失，而这个结论偏偏又是她自己推断出来的，现实出现如此巨大的颠覆，想想还真是可笑又可怕。

    “这听起来简直不要太荒唐了！”巴迪丽那瞪得大大的眸子一闪一闪的犹如两颗黑珍珠，不可思议道。她从事考古多年从来没有听过这般神秘奥妙的事。人类可以在不需要安全保护措施下在深达一万米的海底游泳？无疑是天方夜谭。

    “恐怕我们现在报告给总部会造成社会舆论……”

    张大袍很清楚，就算是主战坦克掉进海底也得被水强压挤成一堆废铜烂铁，何况人类这般血肉之躯？说何小溪是无稽之谈吧，却又有据可查。今天要是把这件事说出去，外界不以为是天大的笑话。

    他一直用手触着额角思虑了很久，片刻才娓娓道：“有一点我特别困惑。报告显示海底金字塔是纯黄金打造的，而黄金的密度是每立方厘米十九点三二克，这样的金字塔建筑在海底高强水压下竟然能保持得完好无损，大家不觉得很奇怪吗？不应该被水强压挤成……一滩烂牛粪之类的？

    再者，我国最新自主研发的核动力微型潜艇“潜龙八号”用的材质是全球公认性能最优良的国产特种合金钢，这般先进的载具都只能算是刚好能应付海底水压，何况用牙都能咬出印的黄金？”

    巴迪丽后知后觉，恍然大悟，抓狂道：“对啊！我怎么没察觉到这一点呢！即使说水压反常也只是出现在金字塔入口啊，整座高达三百米的金字塔居然丝毫不受水压影响，不管是外部结构还是内部构造，一点都没有被挤压变形的痕迹，这样说起来，真的说不通了啊啊啊啊啊！”

    何小溪闻言，尤为感叹的回应道：“从最开始的无人潜艇回传画面以后，这个黄金建筑在我们海军部早已传开。在和你们搭档之前我就充满了疑问，还真是一个未解之谜。”

    “诶！？”巴图尔灵光一现，侧头大惊小怪道：“难道黄金金字塔被施了某种魔法？”

    此话一出，众人哑语，舱体充斥起尴尬的空气。

    在相信科学的年代竟然出现了科学解释不了的谜团，也难怪巴图尔有此一说。不过大家都当成了玩笑，过了就过了。毕竟他们都是很现实的无神信仰者。

    值得一提的是，之前还没有哪个国家能够到达这里，张大袍他们成为了第一批访客，故而在人类史上，他们首次发现“海底水压反常”这等离奇事件。或者说，此刻呈现的更像一起充满玄幻色彩的灵异事件。

    一时半会儿，“海底水压反常”和“金字塔屹立海底不衰”这两件怪事让张大袍的探索小队直喊脑瓜疼，站在科学的角度似乎无法触及真相……

    张大袍打开全方位夜间成像仪观测整块辽阔的海底遗迹，遗迹景象一片残败，石墙断裂程度不一，许多石柱支离破碎，斑驳凋零。唯有黄金打造的巨型金字塔屹立不倒，犹如巨大的定海神殿，神秘又宏伟。

    附近静悄悄的，金字塔内和其周围均不存在任何一种生命体，成千上万种海底生物都对这个埋藏之地敬而远之。这里与世隔绝，仿佛就像一个禁地，停靠的“潜龙八号”倒成了唯一造访的不速之客。

    反观头顶上被地壳运动震出的大窟窿，“潜龙八号”就是从那个位置潜入海底第二层空间。

    再从海底遗迹的角度去看头顶连绵无尽且凸出的隔层，似乎所谓的海洋最深处马里亚纳海沟不像是天然形成的，反而更像是为了隐避隔层之下这块极具震撼的遗迹而生。

    探索小队在舱体静默了很久，他们隐隐觉得这个神秘又反常的现象是由这座古老金字塔引起。

    之所以张大袍领导的探索小队迟迟没有展开行动，就是因为“海底水压反常”这件事给他们造成了巨大的难题。一开头他们压根儿没有想到会有这么一出……

    每隔三十秒，金字塔入口超强的水压转瞬变得没有水压，十秒钟后又从没有水压转瞬变成正常的吨级水压，鬼知道那个离奇的转瞬之间会爆发出什么样的骇人力量。

    过了片刻，巴迪丽问道：“要不要请示上级，听候安排？”

    张大袍吐出一口浊气，毫无头绪的静坐下去不是办法，“潜龙八号”的限制很多，光是一直开着的各种仪器分分钟都可以消耗掉一栋洋房的价值，能源消耗过快，微型潜艇的燃料箱又小。作为此次行动的负责人张大袍清楚明白得很，此刻临时抱佛脚请求总部做水压急剧转换实验肯定是来不及了，时间不等人，只得硬着头皮上，断是不能辜负祖国的信任。

    当机立断，他激励道：“虽然我很不想说‘将在外军令有所不受’这样的话，但是你们想想这块遗迹所处的位置，假设金塔里面有大量的文物，或者有更具智慧的技术，以后要是落入其他势力手中，那我们这次前来不是白费了吗？国家不是更亏大了吗？所以我决定，在水压稳定的时候，我第一个上，你们在后面视情况而定。”

    何小溪一副巾帼英雄气派站直身板，义不容辞道：“频率太频繁了，这样做太冒险，我是海军部队深海专家，就让我来打头阵吧！”

    “保护你们的人生安全是我的责任，还是让我来！”张大袍斩钉截铁道。

    “袍哥……”巴迪丽黛眉颦蹙的看着他。那水灵灵的，瞪得极大的眼珠像要掉出来似的。

    “完成任务第一，听我的。”

    最后张大袍很严谨地嘱咐道：“现在的经历已经让我们的知识层面大开眼界，或许金字塔里面还有很更多用科学解释不出的东西。大家注意了，一切见机行事，不要过于激进。”

    “明白！”

    前排的驾驶员把“潜龙八号”挪到金字塔塔口位置，张大袍换好厚重坚固的潜水套装，上了舱尾独立的微型舱。

    “潜龙八号”背对着巍然屹立的海底金字塔，尾部吐出一个浮游生物状的白色微型舱。

    这种只有三个立方米体积的微型舱好处在于操控方便，持续动力长，马力足，抗压性强，非常适用于海底作业，业界称之国产精粹。

