    “前、前辈？”

    云菲刚才还在担心苏辰是否是这些人的对手，想着接下来如何能够逃离这些人的攻击，然后逃回青云宗当中，借助青云宗的力量，来对抗辣手毒王马东等人。

    毕竟，马东的名声可是很大的，连真仙后期的强者，都不愿意和他为敌的，云菲又不知道青云老祖还活着的事情，自然对未来充满了担忧。

    然而，不等她想明白过来，眼前发生的一切，就深深的震撼到了她，苏辰几乎以无比强势的姿态，一举将马东镇压，至于其他人，更是连出手的机会都没有，就被苏辰给收入到了他的法宝当中。

    就连凶名赫赫的辣手毒王马东，也不是苏辰的对手，三两招就败在了苏辰的手中，哪怕他祭出了半圣器法宝，也抵挡不住，苏辰更是赤手空拳的就夺下了他的法宝，他的身体该强大到何种地步啊？

    “呵呵，怎么？”苏辰解决了马东等人，笑着回头冲云菲问道。

    “没、没什么？”云菲连忙摇了摇头，说道：“我、我只是被前辈的实力给吓到了，我没想到前辈居然连辣手毒王马东都能够这么容易的大把，我之前，一直以为前辈只是普通的真仙，现在看来，前辈肯定是真仙巅峰的强者了。”

    “呵呵！”苏辰笑了笑，没有否认，也没有承认，而是继续挥手带上云菲。

    “走，既然已经解决了这些人，也是时候回去了，可不能因为这些人，而影响了我恢复实力了。”

    青云宗距离万古城路途遥远，苏辰之前也赶了一天才赶到的，现如今，苏辰的缩地成寸仙术效果大大折扣，耗费的能量，和所赶的路程，根本不成正比的，还不如施展天鹏遁天术来的划算了。

    只可惜，天鹏遁天术的速度，也没有在源界的时候那么快了，只是比平时快了一些罢了。

    但这和其他真仙相比，就强多了。

    一日之后，苏辰和云菲回到了青云宗当中，苏辰这次给了云菲不少的好处，足以让她的修为更进一步了。

    苏辰继续回到云菲的院子当中的宫殿内修炼，恢复实力，而云菲想了想，还是把苏辰杀了马东的事情，向宗主青灵子汇报了下，青灵子尽管已经从青云老祖那里听到苏辰的实力很强，可是连辣手毒王马东居然都死在苏辰手里，一同被杀死的还有不少药王宗的人，这还是让青灵子感觉到压力山大。

    毕竟，现在苏辰可是打着他们青云宗的名声在外面行走啊，一旦出事了，肯定是算到他们青云宗的头上的。

    不过，青灵子毕竟是宗主，尽管心中无比的焦急，但表面下还算是镇定，他先是赞许了云菲一番，表示会尽快给她安排新的住处，现在先让她照顾好苏辰。

    云菲退下之后，青灵子连忙又赶到了青云老祖的小世界，向他汇报了这件事情。

    青云老祖听罢，也是震惊不已，良久，他才说道：“虽然早就知道他的实力很强，却没有想到，居然强大到了这种地步，那辣手毒王马东也是个难缠的人物，我都不愿意和他交手的，恐怕只有真仙巅峰的强者，才能够力压他一头的，但想要杀他，也不是容易的事情，这苏辰居然将他秒杀了！”

    “看来，他的实力确实如我刚才所猜测的那样，已经是半步圣人了，半步圣人的实力，果然恐怖啊，哪怕受了伤，没有恢复，也远不是仙境的人可以对抗的。”

    青云老祖感叹完之后，对青灵子吩咐道：“这件事情，你先不用管，继续保持宗门的稳定就行了，我会亲自过去向他询问此事，那些人毕竟是药王宗的人，到时候药王宗追究起来，我也顶不住的，那个时候，还是需要他出面解决的！”

    “是，老祖！”

    青灵子赶紧退了下去，青云老祖又呆了片刻之后，身影一闪，就消失在了虚空当中，下一刻，他就出现在了苏辰所在的宫殿外面。

    刚到这里，宫殿的门就打开了，苏辰的声音传了出来：“请进！”

    “额~”青云老祖顿时感觉怪怪的，说到底，自己才是青云宗的掌管者，是青云宗的主人啊，怎么现在反倒是苏辰一副主人的姿态。

    不过，现在也不是计较这个的时候，而且，他也不敢计较，直接进入了宫殿当中。

    “请坐。”

    青云老祖坐下之后，刚要说话，苏辰却率先说道：“青云老祖，你的来意，我已经知道了，关于药王宗的事情，你们不要有什么心理负担，到时候，若是药王宗找你们青云宗的麻烦，我自然会帮你们解决的，而且，这药王宗敢招惹我，那辣手毒王都敢毁约找我杀人夺宝，那药王宗中也多半不是什么好东西，既然如此，这药王宗，也就没有什么存在的必要了。”

    “你不是说想要让我帮我夺取一个灵脉么，这药王宗的灵脉，你看如何？”苏辰笑道。

    “啊？您居然要打药王宗的主意？这药王宗可是和浩然宗关系密切，浩然宗的太上长老古浩然，更是万古盟的盟主，统领着整个万古山脉，本身还是半圣强者，您的实力尚未恢复，怕是不妥吧？”青云老祖顿时被震惊道了，连忙说道。

    “哈哈，青云老祖，亏你还是个真仙呢，连这么点气魄都没有，实在是让我小瞧你啊，我要恢复实力，也就是这些天罢了，就算那古浩然是半圣，我又岂会放在眼里，同样是半圣，实力也会有很大的差距的！”苏辰冷笑道。

    “好了，如果没别的事情，你先去修炼吧，这是关于突破真仙巅峰的一些经验，你好好参悟一番。”苏辰打出一团大道之力，其中蕴含着关于参悟大道，晋升圆满的经验，对青云老祖有莫大的好处。

    看到实实在在的好处，青云老祖心中顿时大定，连忙接了过去，然后对苏辰说道：“此事容我再考虑考虑，现在我就先不打搅前辈修炼了。”

    此时此刻，青云老祖也得恭恭敬敬的称呼苏辰为前辈了，如果说真仙后期和真仙巅峰还是同辈的话，那半圣就比真仙巅峰还要高一个档次了，这已经是两个世界了。

    在源界，对于凡人来说，仙人是另一个层次的生命了。

    可是在天界当中，仙人只是最平凡的生命罢了，而圣人才是真正的主角，所谓超凡入圣，所谓的凡，就是指的这些仙人了，哪怕是真仙巅峰，在圣人眼里，也只是平凡的生命。

    打发走青云老祖，苏辰的心神再次沉浸在了九龙炼天鼎当中，他自己并未停止修炼恢复，现如今，他吸收元始之气的速度，也是越来越快了，身体已经恢复了不少，不然的话，也不可能只手就挡住了半圣器的攻击的，但是恢复的毕竟只是外部，身体的五脏骨骼等部位，才是最难恢复的。

    按照现在的速度，还不知道要多久才能恢复呢，所以，现在最重要的还是炼化圣道法则，只要炼化圣道法则，所有的伤势瞬间都会被圣道法则炼化的时候，引来的元始之气恢复的，而且，自己的实力还能够更进一步，真正达到半圣的境界。

    而他的实力，也会更加的强大，之前没有炼化的时候，苏辰就有信心对抗最弱的圣人，现如今，有了圣道法则这个底牌，对付圣人的把握就更大了。

    九龙炼天鼎当中，一切都不需要苏辰操心，都在自主的炼制着，但苏辰却可以看到里面的炼制过程，只见投入进去的数千种材料，此刻都在以一种复杂的流程融合起来，炼丹空间内，一道道法诀冒出来，落入到这些材料当中，这些材料或是被炼化，或是结合起来，产生了各种神奇的变化。

    经过这么长时间的炼化，整个丹药基本已经到了最后的关头了，就差最后一个最重要的材料了，就是圣道法则了，苏辰当即催动自己炼化了那一点圣道法则，化为一团强大的雾气，打入到了这片药材当中。

    炼丹空间顿时一震，一股强大的压力压向了这团药材和圣道法则，一枚散发着强大气息的丹药正在迅速的成型。

    此时，这个丹药在迅速的消耗着元始之气，之前九龙炼天鼎吸收的陨石之气都被迅速的消耗掉了。

    苏辰连忙将剩下的数万枚天元丹全部都取了出来，直接粉碎，化为庞大的元始之气，汇入到炼丹空间当中。

    有了大量的元始之气的补充，一切进行的无比的顺利，终于，熔法丹迅速的成型，最终凝练成了一枚散发着夺目光彩的丹药，上面传递出淡淡的法则气息，周围的空间都被熔法丹的力量笑容了。

    连天界的空间都能够笑容，难怪连圣道法则都能够熔炼了。

    “呼~幸亏之前斩杀了辣手毒王，从他的身上得到了十几万的天元丹，完全够这次的消耗，不然的话，因为缺少元始之气而炼制成功，那就太亏了。”

    熔法丹炼制成功，苏辰彻底的松了口气，一把将这枚丹药抓到跟前，仔细的打量了一番，笑道：“这个熔法丹只要服下之后，将那团圣道法则彻底的炼化，我必然可以一举踏入半圣的境界，而且，我炼化的乃是圣祖法则，是圣道法则当中的祖宗级别的存在，这一团，恐怕要比许多圣人的法则都要强大的多！”

    “既然丹药已经炼成，那就直接服用，助我一举突破半圣境界！”

    苏辰当即一掌抓在了熔法丹上，整个熔法丹顿时破碎了起来，苏辰张嘴一吸，整个熔法丹化成的粉尘被他吸入口中，汇入到了身体各处，与此同时，识海当中的那团圣道法则，也被苏辰弄到了身体当中，沿着经脉运转起来，结合着熔法丹的药力，开始不断的溶解炼化，融入到了身体当中。

