    时间推进。

    转眼联赛已经持续进行了三天。

    在大家都关心联赛的时候，另外两件事情热度也在持续提高。

    西腊帝国出现特大地震，并且覆盖了90%的城市。

    地震引起海啸，水灾，火灾。

    不少地区出现狂风暴雨，惊天怒雷。

    情况跟当时的小岛国似乎一样，都是人类无法抗衡的天灾，摧枯拉朽的破坏着一切。

    高楼大厦倒塌，海水倒灌，地下毒气，燃气管道爆炸。

    西腊人民生活在了在水深火热之中。

    但奇怪的是，在其他地方都饱受灾难的时候，联赛举行地亚典城却如同乱世之外一样。

    一点事情都没有。

    甚至在一个城市交界处。

    一半晴天一半雨，夸张的让人张目结舌。

    在这种情况下，许多西腊帝国的人都往亚典城汇聚。

    从一些曝光的画面中可以看到，那些逃亡的人就像是电影里面的尸潮一样。

    恐怖异常，刺激所有人的眼球，碾压所有人的世界观。

    文明？

    在致命的危机面前，那些曾经认为高高在上的资本，所谓的文明。

    就是野蛮！    

    而令人意外的是亚典城周围有许多武装力量存在，就好像事先就埋伏在这里一样。

    当这些逃亡的人想要冲入亚典城，这些武装力量被全部启用，黑暗篇章也在这一刻奏响。

    在一处神秘地。

    放着上百台电视机，电视机里播放的不同画面，但内容全部都是西腊帝国受灾地的情况。

    画面触目惊心。

    穿着一身白裙的白泽，平静的看着这一切。

    在她身后，跪着许多带着面具的黑衣人。

    半响之后，白泽开口，声音清冷。

    “可笑吗？”

    “文明。”

    “高等文明。”

    “所谓的高等文明。”

    “所谓的高等生物！”

    “那些无上财阀，他们站在人性至高点。”

    “你垂涎的美味，在他们嘴中如同嚼腊。”

    “你追求的女神，在他们身上卖力驰骋。”

    “他们可以肆意批判你，左右你，甚至改变你，践踏你，侮辱你！”

    “这就是文明的诞生物。”

    “这些怪物。”

    “但是。”

    “你们看到了么……”

    “灾难来临之后。”

    “他们当中绝大多数人，从神坛跌落，成为了“丧尸大军”中的一员。”

    “为了活下去的希望，早就把曾经的尊严抛于脑后。”

    “不管是这些财阀，还有那些所谓的高层，那些所有为的权贵，皆是如此。”

    “为什么？”

    “因为灾难来临。”

    “天下人人平等！”

    白泽晃动白的发光的大长腿，转过身看着那些黑衣人。

    一双白丝现在透着的不是性感，而是冰冷！

    白泽：“迎接天启降临，为了光明而战！”

    黑衣人：“迎接天启降临，为了光明而战！”

    “迎接天启降临，为了光明而战！”

    “迎接天启降临，为了光明而战！”

    “……”

    西腊帝国出现的灾变让所有人都明白，小岛国的事情只是一个开始而已。

    在绝对的灾难面前，什么入侵危机简直就是跟过家家一样……

    而随着事情不断被曝光。

    一件可怕的事情浮出水面。

    那就是西腊帝国高层早就开始在暗中转移那些“有作用”的人进入亚典城。

    而现在，即便亚典城中的人口还没爆满，但是他们还是用武力镇压那些寻求庇护的人。

    当你寻求帝国庇护的时候，帝国的士兵命却将枪口抬起，对着你所在的人群横扫。

    你是什么感觉？

    哪怕就让一个婴儿进入，他们都不肯。

    这又是什么感觉。

    在关注联赛的同时，世界也沉默了。

    因为没有人可以站在绝对的角度去审视这件事。

    这个帝国，完了。

    但是他们保留了最核心的力量与知识。

    还有最核心……文明。

    谁也别笑。

    谁也笑不出来。

    因为当这种事情发生在你身上的时候。

    你们的下场会如何。

    谁敢断论？

    ……

    除了这件事，还有一件事引起了人们的关注。

    那就是小岛国的天兆觉醒者。

    小岛国在上次的灾难之后，虽然没有任何官方去公布，但是世人都已经将这个帝国定义为覆灭。

    并且因为这个帝国国土上的各种危机，以及魔脑研究的曝光，没有任何帝国去投入救援。

    甚至在这个帝国逃出来的人，还会被隔离起来。

    甚至被关在国门之外。

    但是在某个时间点，小岛国幸存者中出现了一个非常强大的觉醒者。

    她是如何被发现的，以及无从考究。

    但是听说这个觉醒者可以控制生物的思想精神，从而将生物活生生变成她的傀儡，供她驱使。

    这个能力咋一看没有什么。

    但是如果某一天小岛国这个觉醒者可以将她的能力覆盖到全世界呢？

    那后果会是什么样？

    反之。

    如果她能去控制从天启中渗透入侵的怪物，那她又能从这些怪物的思想精神中，获得什么？

    因此这个觉醒者的重要性，不言而喻。

    不管她能不能控制全世界，能不能从天启怪物身上获得什么。

    她都将成为目前最重要的人物。

    或者说，最重要的能力，最重要的资源！

    世界已经变天了。

    就在我们不经意间。

    就好像曾经我们热爱的深田老师。

    如今成为了各大帝国都想要控制的天兆觉醒者。

    “……”

    真是让人不知道说什么好。

    不管怎么样，天兆觉醒者深田永美，很有可能成为小岛国能否回到世界舞台的关键。

    就看她自己是怎么想的了。

    ……

    回到联赛。

    在这三天时间里，苏木他们也经历了除沧海、夙风外的另外两个场景。

    万山、炙火。

    原本一直很难获得的积分在这三天的努力下，各个战队都取得了不错的成绩。

    当然，这过程中也有不少人死亡。

    走到这个战场不容易。

    而在这个战场，死亡也不是什么奇怪的事情。

    期间，让苏木感触最深的是遇到一个被困的小帝国战队。

    他们队长说。

    “我要和天启死磕到底，要么我毁灭，要么我辉煌，如果我在天启面前低头，那请杀了我。”

    虽然苏木在那个照面之后再也没有见过他们。

    也没去看榜单上他们的名字是否变成了灰白。

    但这句话，却无疑触动了许多人。

    杀身成仁。

    如果我在天启面前低头，那请杀了我！

