    博学，戴眼镜，男人，三个条件加在一起，护庭十三队，只有一个男人符合要求。

    蓝染惣右介。

    四番队和五番队相邻很近，两个队长之间有交流，并不是什么大问题。

    可时机会不会太巧了？

    白石心里产生一丝怀疑，数年来，从未见过的大虚基力安突然冒出来，恰好卯之花烈在附近，还是听蓝染的话外出。

    让人很难不多想啊。

    “你怎么了？心跳得很厉害。”

    卯之花烈侧头，贴肩不是为制造暧昧，单纯是靠着肩膀，她能察觉到白石的心跳速度。

    再结合面部表情，就能得知白石有没有说谎，算是漫长岁月掌握的一项小技能。

    白石回过神，笑了笑道：“没事，就是心里有些嫉妒那人每天能和你，虎彻工作，一定很幸福。”

    这是谎言。

    卯之花烈杏眼眯成月牙状，并没有戳破，她经过短短的问话，得知这个男人的品行如何，不是很邪恶的人，具有一定的正义感。

    而这样的正义感，或许有一天会造成他和死神站到对立面。

    身为世界的调和者，死神有时候出于维护世界的平衡，会站到世人所认知的邪恶立场上。

    不过，那都是以后的事情。

    卯之花烈从温泉站起来，水滑过手臂，腰腹，沿着大腿往下，她伸出手道：“要不要和我一起去西二十六区采药，你还没给答复。”

    “去，我怎么会拒绝美人的邀请。”

    白石握住她的手，从温泉站起来，不光是为她们，更多是好奇蓝染到底有没有在前面布局。

    真要是布局的话，以他看动漫的了解，那位多半不会亲自出手，十有八九会指使手下。

    他很期待，亚丘卡斯，甚至是仿破面的虚，它们能给自己提供多少经验？

    ……

    ……

    虚圈，虚夜宫外。

    椭圆形的黑腔张开，蓝染大步迈出，一头棕色卷发蓬松，戴着方框眼镜，往常挂着温和笑容的脸庞，被冷酷覆盖。

    在这里，他不需要时刻保持老好人的人设，能够展现出自身另一面。

    “诺伊特拉，看你望月的样子，挑战三刃又失败了吗？”

    看不见尽头的白沙之海，高高的石柱断裂倒在沙海，一个高挑的男人将石柱断口处当做凳子，坐在上面，仰望着天空那一轮残月。

    一个类似于月牙形的巨大刀刃倒插在沙地，环形锁链从刀杆末端延伸到他腰间捆住，部分垂落在白沙内。

    听到那富有磁性的声音，诺伊特拉视线从虚圈的残月移开，回到正前方，“你特意到虚圈就是想要嘲讽我吗？”

    蓝染没有在意对方的无礼，他从不需要部下的忠诚，只需要部下能派上用场。

    称呼什么的，完全无所谓。

    “我是专门过来交给你一个重要的任务，去趟尸魂界。”

    诺伊特拉疑惑道：“你往常不是都禁止我们去尸魂界露面吗？”

    “有一个我很感兴趣的人，想要你出面试探下。”

    蓝染伸手从怀里掏出一张照片，往前一丢。

    诺伊特拉抓住照片，右眼下瞄，照片上的男人留有银白色马尾，身上是现世风格的打扮，腰间有一把斩魄刀。

    “这家伙有什么特别吗？”

    蓝染手一推镜框，进入话痨模式，“不清楚，他算是偶然冒出来的神秘人物。

    据我的调查，四年前他出现在西三区，前三年一直保持冷酷寡言的形象，第四年忽然性格大变，喜欢对漂亮的女人求婚，又热衷于和小朋友玩，和大人赌博，喝酒。”

    听得出来，蓝染对白石经过很详细的摸底调查，诺伊特拉不太耐烦道：“直接说为什么你会注意到他？”

    躁动的灵压卷起白沙。

    蓝染面色不变道：“他能够在我面前隐藏自身灵压，并发现隐匿气息的我，及时做出攻击。”

    “有趣！”诺伊特拉面上浮现出狂热，“他比你还强吗？”

    “不是，正因如此，我才好奇他身上的秘密，为什么比我弱，还能瞒过我的灵觉。”

    蓝染说着，脑海回想起不久前的场景。

    为顺利得到志波海燕遗体，他披上加入微鬼道的隐藏灵压斗篷，靠近灵柩，伪装让遗体灵子化。

    从现场撤离的时候，因觉得白石腰间的刀太像斩魄刀，又察觉不到，想上前查看。

    谁知被发现行踪，幸亏他瞬步速度很快，才没有被刀击中。

    否则，斗篷一破，身形显露，想要抽身离开，就不是容易的事情。

    “切，我可没有你的探知欲，我只想杀掉他。”

    诺伊特拉手用力一捏，照片粉碎，似是沙砾从指尖朝下散落。

    “没关系。”蓝染微微一笑，他期待的是未知性。

    将白石压榨到极限，是爆发超越？还是沉默死亡？

    蓝染实在太好奇了，“你先到尸魂界的西二十六区和纲弥代雄彦汇合，他会给你安排一个藏身地。

    你和白石的战斗何时开始，取决于藏身地什么时候被发现。”

    “哈？为什么要搞得这么麻烦？”

    诺伊特拉讨厌忍耐和等待。

    蓝染出声解释道：“我最近在进行一项很重要的实验，利用队长级别的死神魂魄转化成虚，进而实现对死神的虚化。

    地点是放在现世。

    既可以进行虚化实验，又可以引诱之前的实验失败品，假面们上钩。”

    “无聊。”诺伊特拉打断他的解释，不耐地吐出一口气，假面也好，死神也好，直接干掉不就是了。

    蓝染眉头一挑，说出足以让对方拼命的条件，“等你圆满完成任务回来，我安排妮露和你进行一场真正的生死之战，满足你的心愿。”

    “哈哈，”诺伊特拉大笑，笑声里面满是嘲讽。

    任务失败是死，成功也是死。

    果然如他想的一样，没有任何意义啊。

    虚是没有任何救赎。

    诺伊特拉单手抓起自己的武器，扛在肩膀，道：“我什么时候出发去尸魂界？”

    “戴斯乐。”

    蓝染没回答，反而朝一根完好的石柱喊了声，“你随诺伊特拉一起去尸魂界执行任务，现在出发。”

    

