    第二天一早，唐泽从床上爬起，还是感觉口腔中残余着酒气。

    昨天一不小心就陪伤心欲绝的上井直树喝多了些，不过好在这点酒对唐泽来说并不算什么，倒是没有头疼。

    刷过牙后，唐泽又倒了一杯清水喝下，感觉整个人都好了许多。

    接着洗漱后，唐泽解决了早餐后开车向着警视厅驶去。

    从地下停车场坐电梯抵达办公室所在的楼层后，看着来来往往的人群不断奔波，唐泽便敏锐察觉到了那扑面而来的紧张气氛。

    看到这唐泽便下意识加快了脚步，向着办公室走去。

    刚进办公室，唐泽便看到了目暮警官正急匆匆的召集手下准备出发。

    “发生什么事了？”

    唐泽在门口侧身给目暮警官让了位，看到对方出门后，顺势跟在了对方身后一起向着电梯走去。

    “你来的正好，刚接到报案，在双塔摩天大楼发生了一起命案。”

    目暮警官面色严肃道：“西多摩市市议员的大木岩松在房间之中遭到了刺杀！”

    “议员？”唐泽面色一凝：“这可不是一件小事。”

    “总之我们赶快过去吧。”目暮警官招呼着唐泽：“先去案发现场再说。”

    “没问题。”唐泽招呼着一旁精神有些萎靡的高木和上井直树两人，开着一辆警车向着大楼行驶而去。

    只不过在路上，回忆着这个大楼的名字，唐泽总感觉有点熟悉，但具体的又想不起来到底是哪个案件。

    ‘先看看柯南有没有参与吧…要是没有可能就是支线了…’

    打算好之后，唐泽回过神来开始专心开车。

    因为是警车成列出警的缘故，过往的车辆都很给面子的让出了一条道路，很快他们便抵达了案发现场。

    “不愧是议员这样的大人物住的酒店，真是豪华啊。”

    刚到双塔摩天大楼，高木等人便不由得惊叹起来。

    此刻映入众人眼前的是一高一低两栋高耸的大楼，而在其中间则有一座横跨两楼之间的大桥。

    VIP电梯是透明的，站在电梯上可以直观的看到下方的景色，而根据酒店经理的介绍，这栋是上野建筑，旁边A栋则是集团所用，楼层也更高一些。

    总体来说，这栋刚刚修建好的大楼，可以说是无比奢华了。

    “走了，别开了，没看酒店负责人都急了嘛。”

    唐泽看着一旁欣赏景色有些发呆的两人喊了一声，招呼着回过神的高木两人和目暮警官一起进入酒店。

    坐电梯来到67层的套房后，众人便在房间之中看到了本次案件的死者。

    身穿紫色浴袍的大木岩松模样看起来，完全就是一个秃顶大叔，头两边的大头茂密而最终则稀疏的肉眼可以看到头顶。

    但这滑稽可笑的发型在案发现场可让人笑不出来。

    只见对方的胸部衣物染满了发暗的鲜血，整个人半靠在衣柜出，白色的柜门上沾满了血迹，看上去一场恐怖。

    不过让唐哲有些在意的是，那背刺后的鲜血虽然四溅，但上半部分却很干净，只溅到了衣柜下面的地方，而飞溅的形状也很不自然。

    唐泽看了一下尸体，初步判断死亡时间大概是昨天晚上十点到凌晨零点这个时间段。

    死因则是被利器此中胸腔部位，从伤口判断像是匕首类的小刀。

    而在搜查房间后，也并没有发现凶器。

    除此之外倒是还有一个点令人在意，那就是死者的手上，握着一个被一分为二的小酒杯。

    因为唐泽有古董鉴赏的知识，所以判断这是属于高价品。

    而且虽然看起来形状像是小酒杯，但其实也很像霓虹画里面捣碎胡粉时所用的乳钵也很像。

    关于这一点，唐泽特意去询问了常盘美绪。

    对方不但是这座双塔摩天大楼的所有人，也是常盘财团的千金，昨天也是她邀请了几位客人来这还未开放的大楼提前参观。

    而大木岩松议员便是其中的一员。

    而询问过对方后得知，大木岩松很喜欢喝酒，这个杯子可能是他一同带过来的。

    目前目暮警官等人都判断，这很有可能是死者留下的死亡讯息。

    不过在看到那个小酒杯，再看回想起之前在外面看到的大楼形状，唐泽脑海中的记忆开始逐渐复苏并与现实印象重合。

    不会是那个案件吧？

    想到这唐泽眸子都深邃了起来，然后看向一旁的酒店所有人向对方开始问话。

    而根据常盘美绪所说，昨天大木岩松是主动索要房间在这边住下的。

    而在询问昨天都有谁接到常盘美绪的邀请后，他得到了已经有所猜测的答案。

    毛利小五郎父女、五小只、园子还有阿笠博士。

    可以说看来身边的人都到齐了，这也愈发让唐泽肯定了自己的想法。

    不过因为记忆模糊的缘故，他根本不记得那个案件里的人物名字，也并不能十分确认这就是脑海中的那个案件。

    所以想要切实的确定还需要一个切实的证据，来帮助他确认。

    不过关于这一点他倒是不急，因为既然已经确认了柯南他们和案件相关，那么等到喊他们过来问笔录的时候确认一下就行了。

    倒不是唐泽不急，而是不能表现的太刻意，更何况他们还在查案呢，他想要试探的问题在闲聊的时候抛出来更好，刻意去问反而显得突兀。

    除了这些老熟人外，昨天在场知道大木岩松住在67层套房的出来常盘美绪这个亲自安排房间的人外，也就只有以下四人了。

    泽口千奈美，她是常盘美绪的秘书，昨天也负责招待毛利小五郎一行人。

    如月峰水，六十岁，霓虹有名的霓虹画大师，而且以画富士山而为名。

    风间英彦，这栋大楼的设计师，而他其实和唐泽他们还有些因缘，因为他是森谷帝二的学生。

    不过看到对方的资料后，虽然惊异于他的老师，但唐泽却迅速将其排除在犯人之外了。

    毕竟要是森谷帝二这个“大名人”的学生犯了案，他肯定会有所印象的，而既然没有，那就证明对方只是这次案件被抛出来的障眼法罢了。

    至于最后，便是一位叫做原佳明的董事了，也是他们集团的天才程序员。

