    四月底。

    陆暝和姜初九遇害的消息传入京城，陆予琛提出带兵荡平山寨。

    五月初。

    山寨被周世森带兵荡平，山寨大当家死不瞑目。

    不久后——

    自陆暝和姜初九遇害的消息传入京城之中以后，周世森并没有放弃带兵在乱葬岗搜查他们的尸首，但却一直没有找到。

    虽说乱葬岗并不小，并且那尸山让人并不好找，但是周世森并没有因此便放弃。

    反而，因为一直没有找到尸首，周世森也一直不相信姜初九和陆暝已经遇害。

    李俊安和石自立也专心的帮陆暝处理着朝政，而找寻他们的任务，就落在了周世森和禁卫军的头上。

    毕竟，陆暝离开京城之前，将政务交给了他们两个人来负责，若是等陆暝回来了，见他们处理的啥都不是，那可怎么得了？

    这样的生活一直持续了几日而已。

    这天，朝钟突然被撞响，众人听到这熟悉的声音，心中的情绪各有不同。

    有欣喜，意外和震惊。

    这其中最开心的莫过于周世森等人。

    但是欣喜之后，周世森却紧紧的皱起了眉头。

    这些日子，他不断的在寻找陆暝和姜初九的下落，却一直没有线索，他们二人怎么会突然，神不知鬼不觉的回到了皇宫？

    想到这里，周世森突然觉得可疑。

    于是他入宫后，第一件事并非前往紫宸殿，而是先去见了禁卫军副统领肖陌逸。

    待众官员全部到齐之后，却迟迟不见陆暝的身影。

    一时间，紫宸殿中的议论声显得有些嘈杂。

    “陛下为何还不出现？”

    “是啊，方才朝钟想起，难道不是陛下回来了吗？”

    “这究竟是怎么回事？”

    “对啊，若陛下没有回宫的话，究竟是谁吩咐撞的朝钟？”

    议论声，嘈杂声不绝于耳。

    文臣首排，李俊安显然也意料到了这件事情的不对劲。

    他转过头，看向周世森。

    周世森似乎是感觉到了什么，侧头看去，也刚刚好对上了李俊安投来的视线。

    周世森轻点了一下头。

    若非是李俊安一直注意着他，怕是连他都看不太清楚，以为自己眼花了。

    但，得知这件事情，周世森心中明了，并且也有应对之策之后，李俊安便放心的收回了视线。

    这时候，一道富有磁性的声音，带着笑意，从紫宸殿的偏殿传来。

    “诸位大人这也太失礼了，在紫宸殿中这般吵闹，当真是少上了几次朝，便忘记了上朝时该有的规矩了吗？”

    众人议论的声音停下，纷纷看向了偏殿走向主殿的门口。

    那声音，众人心中便已经有了大概。

    那不是陆暝的声音。

    谁不知道，陆暝唯一会带着笑意，对其说话的人，只有姜初九一个。

    意料之中的，从偏殿走出来的并不是陆暝，而是陆予琛。

    但今日的陆予琛又有哪里与以往不同。

    对了。

    今日的陆予琛并没有像往常那般一席白衣，手拿折扇，吊儿郎当的晃悠。

    而是身着王爷朝服，迈着坚定沉稳的步子，一步一步的走上高台。

    见其如此，已经有些古板的文官心中看不过去了。

    周世森也皱起了眉头，扬言道：“北琛王殿下，您逾矩了。”

    登上台阶的动作微微一顿，陆予琛背对着众人，嘴角扬起了一抹冷笑，带着胜利者的得意。

    逾矩？

    呵……

    没有了陆暝，今后，他就是整个云硕王朝的规矩！

    没有理会周世森，陆予琛登上所有台阶之后，转身的同时，他收起了嘴角的笑容，居高临下的看着紫宸殿之中仰望的众人。

    一时间，他的心中是前所未有的满足。

    这就是他费尽心思，最后顺理成章登上的高度啊！

    陆予琛环视一圈，最后将视线落在了文臣首排的李俊安，以及李俊安身后的石自立身上。

    随后，开口说道：“如今，皇兄与姜大人遇害也有近一个月的时间了，都说国不可一日无主，这云硕自然也是应该有一个能够名正言顺的君王，所以，丞相和石院长是不是应该将传国玉玺拿出来，交给更应该保管它的人了？”

    “北琛王殿下此言差矣。”

    李俊安面对陆予琛的时候丝毫也不胆怯，为官近三十，算上陆暝在位的这几年，他也算是满满当当的侍奉了两位君王。

    一介布衣出身，不足三十年的时间，有能力走到这个位置，被先帝提拔成为丞相，李俊安自然也不是什么不懂得变通之人。

    先帝看上了他的能力，破格提拔，陆暝同样如此。

    但陆暝的思想比先帝更加细腻，更加明白为臣子的，究竟想要的是什么，他也愿意给。

    这也正是陆暝这段时间来，所能够收复人心的原因。

    “陛下与姜大人如今不见尸骨，是死是活谁都不能确定，北琛王殿下这个时候走出来，想要主持大局，臣自然不会赞成，不仅是臣，在场的文武百官都不会认同。”

    陆予琛眸中闪过一丝寒意，嘴角扬起了一抹弧度，而这弧度却显得有些冷漠。

    “哦？”陆予琛的声音带着些冷意，他问道：“丞相不赞成？丞相有何立场反对本王的决定呢？这云硕是陆家的天下，本王如今便是整个皇室之中，仅剩的唯一一个陆家之人，丞相有什么资格反对本王呢？”

    “殿下并非是皇室仅存的一人。”周世森说道：“臣这几日带着禁卫军找遍了乱葬岗，虽然更深处并未来及查探，但也并没有见到陛下与姜大人的尸骨，所以臣断定，陛下和姜大人或许是遇到了危险，但是并没有过世。”

    “一派胡言！”

    陆予琛冷声呵斥之后，才发觉自己的反应有些激烈了。

    他先前分明是已经试探过陆暝和姜初九的鼻息与脉搏，没有鼻息，脉搏停止跳动，一把长剑穿过腹中，陆暝活不了，比他伤的更严重的姜初九更加活不了！

    “殿下此话何意？”

    李俊安看着陆予琛这样的反应，眉头紧紧地皱在一起。

    难道，陛下与姜大人遇害的事情，和北琛王有关？

