    翌日，卯时。

    日头刚刚才从东方升起，李昊今天早早的起了床，随意套上短衣之后出门用溪水洗了脸。

    从水中的倒影看出，现在的他也还是个清秀少年，看着水中这张稚嫩的脸庞，李昊目光逐渐定：

    “加油，你可以的！”

    深吸了一口气，李昊转头看了一眼放在旁边的钢刀，而后坚定地伸手将它捡了起来。

    这就是以后的立身之本！

    提刀起身沿着小路一直走去，一路上只要遇到人必然这个哥哥，那个哥哥叫个不停，李昊可以在这马贼窝混的开，倒还多亏了这后天练就的厚脸皮。

    多少是有点社交牛逼症。

    跟着众多马贼一起去了厨房，用脸大的陶碗盛满了糙米粥，配上一勺又咸又辣又黑的酱，直接蹲在厨房外面开吃。

    这就是他们今天的早饭。

    依李昊以前的眼光来看，这种糙米粥绝对称得上难以下咽，不过现在落到这般境地。

    要是不吃那就只能挨饿等死。

    而人只要饿极了，那是什么事都可以做的出来，当然数学题不在这个范围之中。

    所以李昊慢慢的也就习惯了，有时他也会幻想一下，以前吃过的山珍海味。

    同时也坚定了，要在这个世界出人头地的想法，来到了这个世界以后李昊唯一有的，就是远超寻常马贼的开阔眼界。

    燕雀安知鸿鹄之志！

    就像山寨里的马贼，有时也会猜想当今皇帝陛下，是不是一整天都在抱着美女吃肉喝酒。

    而实际上，当今皇帝陛下要是纵情享乐，绝对会比马贼们猜想的还要快活太多。

    这个就是眼界问题。

    想着想着一碗粥就被喝光了，肚子里面有了东西，李昊也就不再胡思乱想，不过他可不想也不甘心一直当个马贼。

    把脑袋别在裤腰带上，说不定什么时候就掉了。

    好可怕啊！

    “兄弟们，打猎去了，晚上回来再开庆功宴会，到时候大口喝酒，大口吃肉。”

    一个健壮汉子大笑着道，再将手中陶碗狠狠掷于地上，随着一声清脆碗碎声音响起，满地都是残渣四散而开。

    “大口喝酒，大口吃肉！”

    接着附近的十几名汉子，一起振奋的大吼道，同时也将手中陶碗狠狠掷于地上。

    那叫一个豪气冲天！

    李昊跟在其中也是如此，稚嫩脸庞已经涨红，那副模样与所有的马贼都是如出一辙。

    他可不想鹤立鸡群……

    刚刚说话的汉子叫郑虎，听说在当马贼之前就是一个屠夫，因此也被叫做郑屠。

    后来因为失手杀了人，被官府通缉之下这才无奈做了马贼，本身还是一境武夫，也算是这山寨之中除了赵老大之外，少有的几名高手之一。

    “我们走！”

    郑虎大手一挥，接着转身向着广场方向大踏步的走过去。

    众多马贼纷纷相随。

    李昊亦步亦趋跟在最后。

    不多时广场之上就站满了人，山上一共有五十多人，目前已经有四十多人汇聚到了此地。

    李昊还是跟在黄三身边，至少这个救命恩人让他有安全感一些。

    赵老大提着刀缓步走上高台，浑身上下透着一股煞气，他的目光从左至右扫过全场众人，最后举起大刀高声喝道：“出发。”

    “是！”应喝之声冲上云霄。

    接着赵老大转身向马厩走去，身后众多马贼纷纷相随，骑上他的那匹黑色高头大马，旋即纵马向着山外奔驰而去。

    一个接着一个汉子相继上马，四十多名骑士纵马驰骋，那等气势已经足以令人望而生畏。

    不过到了李昊之时，马厩之中已经没有马了，就算是在凉州好马也是极为珍贵，若是到了中原好马更是千金难求。

    哒！哒！

    黄三骑马来到李昊身边，俯视后者莞尔开口：“我们的马都是自己抢回来的，抢回来之后也都是我们自己在养，对于我们马贼而言好马就是我们第二条命，这次对你而言也是一个考验。”

    “是！”李昊疑惑的道：“不过……那我现在要怎么过去？”

    黄三眼神逐渐玩味，说道：

    “怎么去？跑着去！驾！”

    黄三捏住缰绳同时双腿一夹，胯下那匹栗色大马‘聿’的叫了一声，直接带着黄三奔了出去。

    李昊反应过来，黄三已经骑马跑出去好远了，前者脸色顿时变得难看起来，不过也只能抱着刀追着后者跑了过去。

    同时心中吐槽黄三不讲武德，好歹自己一直三哥三哥叫着，竟然都不带他一程。

    好在黄三跑的不算很快，李昊勉强还能够跟得上，而且这还是他伤愈之后第一次出山。

    跑了一会之后逐渐追上黄三，原来是两侧山峰越发的靠近，导致前方只有一条狭窄的通道。

    只能一匹马或者两匹马，慢慢通过这条狭窄通道，这时李昊喘着粗气慢慢跟了上来。

    抬头仰天望去，只见两侧山峰陡峭无比，绿意盎然之中天空竟是呈现一条白线，堪称是一夫当关，万夫莫开的好地方。

    李昊跟在这支马贼队伍最后，通过了“一线天”以后，继续进行着长途拉练。

    开始还只是喘粗气，后来浑身感到越发酸痛，一股股的疲倦之感逐渐涌上心头。

    不知道多少次，李昊都想放弃奔跑停下休息，不过到最后他还是咬咬牙坚持了下去。

    这个世界天高地阔，现在的他只有真正融入到马贼之中，才能够更好的生存下去。

    就在他的身体接近极限之时，体内深处好似生出一丝暖流，缓缓在他血肉之中流动。

    缓解着李昊的疲倦，并且给他提供了一丝微弱的力量，让他可以继续奔跑下去。

    大概跑了接近一个时辰。

    终于是在一处山坡之后停下，而在山坡另外一侧，赫然就是一条贯通东西的官道。

    众多马贼纷纷下马，他们自己休息的同时，也让坐骑得到休息。

    不过还有四人，两两组队翻过山坡向着官道两侧疾驰过去。

    应该是去查看情况。

    过了一会，李昊这才喘着粗气摇摇晃晃的赶上了众人脚步，众多马贼眼中多了一丝异色。

    一个半大的少年，抱着一把刀竟还真能跟上他们，也让这些马贼开始对李昊产生了一丝认同。

    不过最终，还是要看李昊可不可以通过最后的考验！

    杀人！夺马！

    不敢杀人，不敢夺马。

    他们会亲手料理了李昊，因为马贼不养闲人，也不会放李昊这个知道他们山寨位置的人离开！

