    “来吧，也让我见识见识传说中狂龙剑的厉害。”

    君子谦微微一笑。

    他挥舞着纯钧剑化作一道流光朝着楚风爆射而去。

    轰！！！

    楚风直接舞动狂龙剑横劈而出。

    两大神兵利器瞬间就狠狠地轰在了一起。

    在虚空中传出一道刺耳的轰鸣声。

    滔天的能量席卷开来。

    两人脚下的地面寸寸爆裂。

    四周的树木全部拦腰倒下。

    周围的岩石在这可怕能量的冲击下直接化作了齑粉。

    蹬蹬蹬！！！

    一击之下，君子谦和楚风身子都是连连后退着。

    不过君子谦后退了数十步。

    楚风则是只后退了五步。

    一击之下，高低立见。

    如今的君子谦显然和楚风相比显然已经有了差距。

    这或许是实力上的差距，也有可能是武器上的差距。

    “果然今非昔比了！！！”

    君子谦眼中泛着精芒注视着楚风。

    “继续！！！”

    楚风冷道，他挥舞着狂龙剑再次冲了上去朝着君子谦轰杀而出。

    轰轰轰！！！

    瞬息间，一连串的轰鸣爆炸声传出。

    楚风挥舞着狂龙剑和君子谦挥舞着纯钧剑不断轰在一起。

    双方的武器犹如火星和地球之间的碰撞。

    爆发出一股股恐怖的能量。

    一股股实质化的能量余波扩散开来。

    纯钧剑释放出白色的剑芒，狂龙剑释放出金色剑芒。

    两道剑芒在空中不断的交织在一起，形成十分骇人的威势。

    周围数百米范围内的一切树木和岩石都被他们的剑芒给摧毁掉了。

    一些山峰岩壁上都留下了他们一道道深不可测的剑痕，

    可见楚风和君子谦的攻击有多么可怕。

    两者的剑芒犹如巨龙一般冲天而起。

    在空中不断轰击碰撞在一起。

    一股股攻击余波四散开来。

    这一刻，两人都是拿出了全部的实力。

    两人手中的绝世神剑不断碰撞。

    恐怖至极的力量爆发出来，让人有窒息感。

    莫小夭他们身子都是被震的连连后退。

    “狂龙斩！！！”

    楚风爆喝一声。

    他挥舞着狂龙剑，一身力量爆发出来涌入剑中。

    他身子一跃而起，直接朝着君子谦轰斩而下。

    轰隆隆！！！

    随着楚风这一剑轰出。

    整个空间都好似被撕裂开来。

    一道长达数百丈的金色剑芒从天而降，直接朝着君子谦镇压轰杀而下。

    当即君子谦神色一沉，神情肃穆。

    他调动全身力量，将纯钧剑的威力爆发到极致。

    随即君子谦直接朝上一劈，想要挡住楚风这道势若泰山的恐怖一剑。

    轰！！！

    一道刺耳的爆炸声响起。

    刺眼的光芒亮瞎所有人眼球。

    蹬蹬蹬！！！

    噗嗤！！！

    一剑轰击之下，君子谦身子爆退了几十步。

    他手中的纯钧剑直接插在地上一阵铮鸣。

    其口中更是吐出一口鲜血，神情十分难看。

    至于楚风站在君子谦面前。

    他手持狂龙剑，周身金光环绕，

    散发着一股君临天下的的威严。

    “你败了！！！”

    楚风看着君子谦淡漠道。

    “我输了，如今的我的确不是你对手。”

    君子谦起身说道。

    “你的实力并不比我差。”

    “你若是能将纯钧剑彻底掌控。”

    “恐怕我想打赢你可没这么简单。”

    楚风淡淡的说着。

    “输了就是输了，无需找借口。”

    君子谦直接说道。

    “参见主人！！！”

    随即君子谦半跪在楚风面前，躬身说道。

    “你倒是利索果断。”

    “我欣赏你这性格。”

    “起来吧！！！”

    楚风看着君子谦笑着说道。

    君子谦起身站在楚风面前。

    “以后你就是我君子谦的主人。”

    “只要不违背我心中道义之事，你随便吩咐。”

    “就算你让我去死也没问题。”

    君子谦沉声说道。

    “你这么一位高手，我可舍不得让你死。”

    楚风拍着君子谦的肩膀说着。

    “以后你就跟随在我身边吧。”

    “随我一起征战天下，主宰这方世界！！！”

    楚风看着君子谦一脸意气风发的说着。

    “征战天下？主宰世界？”

    “刺激，有挑战性，我喜欢！！！”

    “好！！！”

    君子谦面带笑容的说着。

    “不过我得先回去和家里人交代一下，才能跟随在主人身边征战天下！！！”

    君子谦看着楚风说道。

    “好，没问题。”

    楚风点了点头。

    “主人不怕我走了就不回来了么？”

    君子谦不由地说道。

    “我相信我不会看错人。”

    “若是你是那种人，那也不配当我的手下。”

    楚风冷漠道。

    “主人告辞，我会很快回来的。”

    君子谦对着楚风抱拳说着。

    随后君子谦握着纯钧剑就离开了这里。

    “你还真是厉害，连纯钧剑剑主都能收服。”

    雨潼看着楚风娇笑着。

    “十大神剑，莫邪剑，纯钧剑都见到了。”

    “不知剩下八剑的风采如何？”

    楚风轻声说着。

    “这十大神剑可不简单，据说是从很古老的时代传承下来的。”

    “十大神剑的威力非凡，若是真正的顶尖强者掌控神剑。”

    “并且达到和其心意相通，融为一体的地步。”

    “便能将这个十大神剑真正的力量爆发出来。”

    “到时候随便一剑便可破山脉，灭大海，威力石破天惊。”

    “只是十大神剑很早就消失了。”

    “这么多年来，华国之中一直都没十大神剑的踪迹。”

    “没想到如今竟然出现其中一把神剑。”

    “而且这神剑剑主还成为你的手下，你这运气还真是好啊！！！”

    巨天熊看着楚风笑着说道。

    “我这可不是靠运气，而是靠实力。”

    “不过这个君子谦能拥有神剑，其身份应该不简单。”

    楚风沉声说道。

    “这个君子谦，我看为人正直，心中有道义。”

    “又是神剑之主，是个不可多得的人才。”

    “你若是培养的好，未来将成为你的一大助力。”

    巨天熊说道。

    “嗯。”

    楚风点了点头。

    “不知道其他神剑剑主在那，又会是什么样的？”

    楚风说着。

    “你还想把十大神剑剑主全部收归门下啊？”

    巨天熊看着楚风轻笑着。

    “未尝不可。”

    楚风神秘一笑，眼中泛着深邃的光芒。

