    这点小插曲，对于吕霖、盍去病、薛良策等人也就是一个乐。

    唯有那几个出身平凡，武道修为却是不俗的八荒武道学院的精英弟子久久没能回神。

    动辄上十万两，这是他们连想都不敢想的。

    自然很是羡慕吕方。

    而当想到吕方也有个招讨使的亲哥哥，心里那就是更酸了。

    投胎，真是门技术活。

    待梁栋的那个武师又牵了匹通体乌黑发亮的汗血宝马过来，吕方也见怪不怪了。

    只是可惜梁思琪不会跟着去。

    他本来还想借着这个机会和梁思琪道谢的。

    估摸着，要是没有梁思琪出力，那吕梁应该是坐不到招讨使这个位置上。

    梁栋让武师给吕方等几个空手过来的同伴发了马匹、弓箭。一众人便纵马出城，往潭洲城的西边而去。

    当真是鲜衣怒马。

    且不说有梁栋在，就是盍去病、薛良策这些人，在潭洲城内纵马，自然也是没人敢拦的。

    吕方才是登堂入室的马术，在这堆人里面自然并不显眼。

    即便是吕霖，那也是马术娴熟。

    就是有点儿苦了那匹他刚刚到手的火云。

    也不知道驮着个这样的大胖子是种什么样感觉。

    潭州以西四十余里。

    有哨山。

    算是潭州境内较大的山脉。

    当然，之所以选择在这里狩猎，是因为这里有荣王府的猎场。

    荣王府的私家产业。

    荣王梁释算是军伍出身，自从半隐退到潭州以后，也曾亲自数度到哨山围猎。

    而其中有两次，是陪着大渝皇帝梁翰民前去的。

    寻常的猎户，根本就不允许接近哨山猎场范围。

    那里面“豢养”的野兽之多，也就可想而知。

    路途中休息的时候，梁栋给吕方等几人说道。这哨山猎场里，有大虫、豹子、熊瞎子等诸多野兽。

    如山鹿、兔子、獐子、野猪那些猎物就更不用说。

    只他也没有嘱咐吕方等人要小心些。

    在场这些人除去吕霖，即便吕方也都有八品修为。而其他人，个个都要在他之上。

    梁栋带的那些个黑袍武师更是不知道深浅。

    便是有不长眼的熊瞎子、野猪扑上来，也肯定是自寻死路。

    哪怕是吕方，也绝对有独斗熊瞎子的实力了。

    哨山山脉。

    秋天的景色是极美的。虽是没有春天的姹紫嫣红，却也是色彩斑驳。

    黄的、红的、深绿的颜色在深林间点缀着，不如祝融山那般仙气飘飘，亦是美轮美奂。

    这样的景色，在吕方的前世也就那些风景区能够看到。

    而在这个年代，却远远算不得稀奇。

    其实，在荆南郡这个地方，并不适合骑马狩猎。但哨山之所以被荣王梁释选做猎场之地，正是因为它的地理优势。

    这是荆南郡内罕见的几个较为适合骑马狩猎的地方之一。

    因为山势较为平坦，又不是荆棘密布。

    众人在山脚下稍做休憩后便就钻进林子里。

    吕方走进山里才掂了掂手中的弓箭。

    也不知道是用什么木材制成的，怕得有三五斤重。试着拽了拽弓弦，拉力亦是很重。

    这个世界武师迭起，在兵刃方面，也不是吕方上辈子那个世界的古代可以相提并论。

    当然，质地上是差不多的。差距多数是存在于重量方面而已。

    林子外围通常是没有多少猎物的。

    起初将近半个钟头，众人都只是打到几只野兔，再有两只獐子。吕方连出手的机会都没有捞着。

    动手的是梁栋邀请的那几个身世普通的八荒武道学院精英。

    他们的修为，吕方看不出来。但这箭术着实让吕方有些佩服。

    说是指哪射哪，百步穿杨并不为过。

    渐渐到林子深处些。

    开始出现大型猎物的踪迹了。

    吕方是个没狩猎经验的，只是看到有只野猪远远蹿过。不过梁栋这些人显然都不是生手。

    他们能从脚印、粪便等诸多蛛丝马迹上分辨出猎物的种类。总之是个个都要比吕方专业。

    尤其是有个八荒武道学院的精英表现最是让人惊叹，因为他竟是能够从地上遗留的尿液气息分辨出来猎物种类，甚至能够大致推断出那猎物多久之前在这出现过。

    也就差分不出公母了。

    世界之大，能人辈出啊！

    吕方不得不承认自己小觑天下英雄了。

    狩猎，真是门技术活。

    又过半晌，吕方总算是捞到出手机会。

    这还是梁栋指名道姓让他试试，要不然，即便实在这样圈养的猎场里，吕方也十有八九会要打鬼回去。

    因为在这之前，他往往连猎物都还没有看到，别人的箭矢就已经射出去了。

    连吕霖那个大胖子都打了只豪猪，这就让吕方很是不爽。

    这头猎物是只野猪，不大，大概也就百五十斤左右。在野猪里面还只能算是未成年。

    不过这种东西本来就皮糙肉厚，再加上喜欢在松树上蹭痒，形成极厚的油脂保护层。寻常弓箭就更是难以穿透。

    哪怕是吕方这样的八品武师，也未必能够用箭矢穿透野猪的皮肤。

    吕霖在旁边善意提醒，“兄弟，射耳朵。这畜生最是皮糙肉厚，射别的地方未必能伤它。”

    吕方撇撇嘴，“能射中就不错了。”

    搭箭。

    拉弓。

    嗖的声。

    箭矢呼啸而出。

    继而是满堂大笑。

    “哈哈！”

    梁栋等人都是笑起来。

    吕方这箭自然是射偏了，而且偏出去足足有大概两丈远。

    别说射中野猪了，连根毛都没有擦到。

    梁栋道：“原来你小子也不是样样精通啊！”

    吕方耸耸肩膀不以为然，“我本来就没有用过弓箭。”

    而就在这个时候，那只受惊窜逃忽地发出嗷的惨叫，继而跑出仅仅数米远就倒在地上。

    吕方有点愣。

    看看周围，并没有人出手。

    还有别人？

    谁敢这么胆大包天的到荣王府的猎场来狩猎啊？

    林栋、吕霖众人则都是向着那支箭矢射来的方向看去。

    只有梁栋眼中流淌出若有若无的笑意。

    众人就在原地等着。

    很快，有支十多人的队伍便出现在眼前。

    大多是黑袍武师，仅仅有两个戎装打扮的人。吕方看得分明，其中有个就是梁思琪。

    而另外那人，却是个男人。年纪和梁思琪相仿的男人。

