    

    回到明月苑。

    顾初月斜靠在缠枝葡萄百鸟纹梨木贵妃榻上，看着前面暗黄色的箱子，揉了揉太阳穴。

    她在贵妃榻上翻了个身。

    在外，人人都知顾府有两个嫡女，顾初月和顾芳菲。

    可都城权贵也都知道，王氏是从侍寝丫鬟升到了继室的位置上，顾芳菲这才变成了嫡女，虽然都是嫡女，可继室和原配终究不同。

    原配所生嫡女和继室所生嫡女也不同，论身份地位，顾芳菲是远远比不上顾初月的，只是顾学士明显更疼爱二女儿，顾府之中才没什么明显的地位差别。

    表面的区别可以改变，可质的区别却永远也改变不了。

    在和顾芳菲接触的这些日子里，她可以明显感受到她这个二妹妹还是很喜欢原主的，对原主因为之前的隔阂虽然态度不好，却没有一点坏心眼。

    可随着去过几次藏玉阁，因着听珍珠说原主和婵姨关系亲昵，可经过接触，她总觉得婵姨对她确实不错，但说话之间带着一种淡淡的疏离，哪怕语气再热情，细微表情里还是藏着疏离。

    一个继母该做的事情她一件不落，甚至有时会做的更周全，像是在照着规程办事，却没有多少真心在里。

    毕竟像顾家这样的大家族，外面不知有多少眼睛盯着，内面还有个威严的老夫人看着。

    做错一点都会被人诟病，老夫人也会不满。

    在古代，做到婵姨这个份上的继母少之又少，已经很不错了，可她们之间还有一件事——

    原主之前曾经闯过一次大祸，就是害顾芳菲坠马，虽说这件事是原主做的，她没有一点记忆，连珍珠描述当时的情况也是含糊其辞，可婵姨心里真的一点隔阂都没有吗？

    顾初月两只手顺时针的揉着太阳穴，本就疏离，再加上原主害她的亲生女儿坠马，没隔阂她都不信，但身为一个母亲，因为女儿坠马产生的隔阂她可以理解。

    于她来讲，其实真不真心对她好真的无所谓，只要真心对她好的不因此操心就好，譬如祖母她老人家。

    原本今日收到了一箱子礼物，她是想着挑几件给二妹妹送过去，可转念一想，安仲逸单单送了她一人，没有二妹妹的份，婵姨若是看到了多想该如何是好？

    最后，顾初月还是选了了两匹绸子和几副对镯珠串送了过去，毕竟是自己的一番心意，想来婵姨应该能感觉得到吧……

    她叫来珍珠，让她亲自送去，以表诚意。

    天色渐晚，珍珠拉了簌簌一起，毕竟她手里抱着东西，不好提着长灯。

    藏玉阁唯有正室几间屋子还亮着灯，守夜的丫鬟一看到大小姐院子里的珍珠过来便立刻去禀告常妈妈。

    常妈妈微微皱眉，大小姐这个点怎么派人过来，夫人已经准备歇息了，她掀帘出去，就见抱了绸缎木盒的珍珠，客气道：“大晚上的珍珠姑娘怎么过来了？二小姐和夫人都已经歇下了。”

    珍珠道：“常妈妈，今日安二公子送来了一些绸子首饰，大小姐挑了许多出来，让奴婢跑腿给二小姐送来，说花样都是二小姐喜欢的，劳烦妈妈转交给二小姐。”

    常妈妈从袖中拿出了一块碎银子递给了珍珠，道：“麻烦珍珠姑娘跑一趟了，大小姐实在是有心。”

    珍珠没要，“天色不早了，大小姐在做功课还等着奴婢回去磨墨呢，珍珠就先告退了。”

    “珍珠姑娘慢走。”常妈妈道。

    内室。

    王氏着洁白里衣，正对镜卸钗，听到声响后透过铜镜看到了丫鬟抱着的东西。

    常妈妈道：“夫人，这是大小姐差人送过来的。”

    王氏摸了摸那匹绸子上绣的花纹，轻声道：“这可不像是都城流行的花样。”

    “夫人，老奴听说今日大小姐从寿辉堂那提了一个箱子出来。”常妈妈一边将梳妆台上的簪钗收拾好，一边道。

    王氏抚着自己的鬓角，轻轻一笑，“看来安二公子送来的东西不过是送去寿辉堂走了个过场。”

    “夫人的意思是……这东西本就是送给大小姐？”常妈妈惊道。

    王氏弯着嘴角，带了些讽刺的意味，“若不是单给初月的，凭老夫人那个精明的性子，定是表面上不偏不倚，哪能一箱子都让初月搬走，生怕我这个做继母嫉妒她那点子东西。”

    常妈妈听了不公道：“这安二公子也是，明明是一样的嫡女，怎偏的这般，虽说我们二小姐不图他这点子东西，只是也图个理，昨日还说他公正，今日就做出了这样的事情。”

    王氏瞥了眼丫鬟手里抱着的东西，叹了口气道：“虽说都是嫡女，可到底一个是原配所生，一个是继室所生，那些将规矩礼训刻进骨子里的都城权贵，哪会真的觉得菲儿同初月是一般的身份呢。”

    王氏眼中忽然泛起了泪光，“可她是小姐肚子里生出来的，又有老夫人庇护，闯过多少祸事还不是都不了了之，尤其是菲儿十岁那年……妈妈，我真是现在想想都后怕。”

    常妈妈安慰道：“夫人，人在做天在看，大小姐做过的祸事自有老天爷惩罚，以后定比不上二小姐的前程。”

    王氏点了点眼角，神色幽幽，“当年我不过是和老爷两厢情愿，没想到老天就给我这样的惩罚，以前小姐总说一句话，宁做小户妻，不当大户妾，我现在才懂得其中含义。”

    “没想到啊没想到，现在菲儿处处都低初月一头，只是当年小姐怕也是没想到，她的女儿一出生婚事就定给了个病弱庶子。

    罢了罢了，既然老天爷让她活着回来，想必以后自有天意安排，她这遭也受了不少罪，算是和菲儿两两相抵了，现下老夫人盯的紧，我还伸手做什么。”

    “那今日大小姐送来的东西？”

    王氏看到那些东西就觉得心烦，“扔到库房去，别让菲儿看见，她和初月之间不必有什么姐妹情深，客客气气的就好，毕竟本性难改，谁知道初月哪天恢复记忆又对菲儿做出上次那样的事情。”

    常妈妈立刻吩咐，两个小丫鬟抱着东西就去了库房。

    “菲儿回来了吗？”

    *

    ps：暴风式求五星好评票票打卡评论！悄咪咪说一声，等书籍评分出来时，加更一章呦～

