    从天顺至江宁，若是以双腿走过，快则也需数十日之久，在安良停滞两日全是因为有春雨已至。

    出了安良坊后，先生便带着红狐御剑归了江宁。

    辗转陈江，又至五川坊。

    五川的街头人声鼎沸，开春过后街道上过往的行人便也多了起来。

    可不巧的是，今日天色不好，眼看着那天上阴云聚集而来，似乎是要落雨。

    还未逛得尽心的人们又不曾带伞，便匆匆赶回了家中。

    没出意外，至正午之时，便不见烈阳，尽数被那阴云遮蔽，细雨从那云层之中落下，撒入江中。

    “沙沙……”

    雨水打落在屋瓦上，落在江中，落在春时初开花朵上，闻去便有雨水的潮湿之味。

    落了雨，按理说那河岸边上也不该有人了，却见人身着白衣的翩翩公子撑着伞，似乎是在等待着谁。

    直至那烟雨朦胧中行出一道小船，才见那白衣公子动了身。

    船停靠在了河岸边上，其中走出一位儒衣先生。

    白衣公子迎了上去，口中问道：“先生一去数月，可有收获？”

    陈九带着红狐下了船。

    竹玉为先生撑伞，遮蔽那雨水。

    却听先生答道：“也算有所收获，遇到些事，故而耽搁了些时日。”

    竹玉点了点头，跟在先生身旁朝着坊中走去。

    上了岸后，便是五川坊街道。

    这条街临近清河，算是五川坊最为繁华的一条街道了。

    陈九问道：“我不在的这些日，你都在忙些什么？”

    撑伞的竹玉顿了一下，答道：“先生不在的这些日里，竹玉代理五川坊城隍之位，解决五川亡魂之乱，如今已无大碍，除此之外…便再无他事。”

    陈九闻言却是笑了笑，指着他说道：“竹玉啊竹玉，你也不老实了啊。”

    竹玉低下头来，“先生……”

    他不知该如何解释。

    先生肩头的红狐看了一眼竹玉，说道：“木头，你怎么也会不好意思？”

    在狐九的印象中，竹玉一直都是呆呆的，而且还不会说话，怎么这会还不好意思起来了。

    不对劲，着实不对劲。

    竹玉抬起头来，张了张口却又不知道怎么反驳。

    陈九开口问道：“听说你还学了点别的本事？”

    竹玉答道：“学了些凡俗手艺。”

    “学会了吗？”陈九问道。

    竹玉点头道：“会了个大概。”

    陈九调侃他道：“记得初至五川的时候，你可曾说过往后再也不学琴了，如今却是自己做起了琴来。”

    竹玉顿了一下，说道：“是……”

    陈九说道：“其实许多话都是说给自己听的，若是那天不做数了，先生也不会笑话你，所以你也不必太过在意。”

    “再则……”

    陈九的话音一顿，侧目看向了那街边的蜜饯铺子，接着说道：“若是真的喜欢，那就去寻来，到时候先生我亲自为你做媒。”

    狐九顺着先生的视线望去，却是瞧见那坐在蜜饯铺子里撑着下巴小憩的女子。

    是那个被唤作婉娘的姑娘。

    竹玉沉默了下来，倒不是不想理会先生，而是不知道怎么接先生的话。

    陈九停下了步子，看向他道：“怎的不说话了？”

    竹玉抬起头来，说道：“先生，什么是喜欢？”

    陈九觉得有些好笑，竹玉好歹也是大妖了，修行方面的事也从不需要他提点，但如今却是被这件事给难住了。

    陈九问道：“你且告诉我，这个问题你想了多久？”

    竹玉思索了一下，说道：“好像…很久了。”

    自从上次离开五川后他便一直在想，而在长生观的五百年里，这个问题时而也会浮现在他的脑海间，有时候一想，就是好几年……

    可是，他却从未想明白过。

    “其实这个问题，先生我懂的也不多。”

    陈九说道：“不过怎么也能说上那么一些，这也不算是道理，听听就好。”

    竹玉道：“请先生解惑。”

    陈九说道：“你若是遇见了某个人，心绪忽的不定，你又不确定到底是不是喜欢，那便站在她面前看着她，就算她什么都不说什么都不做，你也什么都不问，若是心里欢喜，那便是喜欢。”

    狐九的耳朵动了动，呜了一声，说道：“先生说话好绕啊……”

    它本来还听懂了些，这一下说完，它又给听迷糊了。

    喜欢，欢喜，这二者不一样吗？

    竹玉思索着，目光却是瞥向了那远处的蜜饯铺子。

    铺子里的女子撑着头小憩着，就这么静静的坐在那里。

    她什么都不说，也什么都不做。

    但就是这么坐在竹玉的面前，他便觉得心中欢喜。

    与先生说的，一般模样。

    竹玉回过神来，说道：“我明白了，先生。”

    陈九听了这话却是一笑，说道：“可我还没说完呢。”

    竹玉看向先生，“这……”

    陈九摆了摆手，说道：“这样也好，省的我多费口舌。”

    竹玉点了点头，说道：“先生，我有些事情，想……”

    他的视线看向了那蜜饯铺子。

    陈九摆了摆手，说道：“去吧，不过你得把伞留下。”

    “多谢先生。”竹玉道了一声。

    陈九从他手中接过伞来。

    竹玉转身朝那蜜饯铺子走去。

    却又被先生喊住。

    “等等。”

    竹玉折了回来，问道：“先生可是还有吩咐？”

    “没什么，你过来。”

    陈九抬起腿来，往他身上踹了一脚。

    竹玉挨了这么一脚，却是一头雾水。

    “行了，去吧。”陈九摆手道。

    竹玉呆愣着，答应道：“是，先生。”

    陈九撑着伞，也不再管竹玉，迈步离开了这河岸边上。

    竹玉独自站在雨中，他望着先生离开的背影，有些想不明白。

    先生为什么踹他一脚？

    难不成是自己做错了什么事？

    .

    .

    踹了这么一脚，陈九心里也舒坦不少。

    要说为什么踹竹玉，其实也没有什么理由。

    就是单纯的不爽。

    他这个做先生都还没找到心仪的女子……

    狐九看了一眼先生，甩了甩尾巴说道：“先生难道是嫉妒了？”

    陈九反驳道：“怎么会，先生我是这样的人吗？”

    “唔。”狐九说道：“狐九觉得就是。”

    先生伸出手来，在它的额头上敲了敲。

    “呜嘤！”

    小狐狸捂着脑袋，委屈巴巴道：“先生不讲道理。”

    好过分。

