    “老黄你先别生气，”郭守怀的脾气倒是很好，被黄监院一通劈头盖脸的大骂也没上火，只是解释道，“我虽然是一个人去的，但去之前有所准备，真遇到危险脱身还是没什么问题的。

    “而且走之前我还留了三封信，交代了后事。”

    黄监院闻言脸色却并没有变好，言辞反而愈发严肃。

    “司天监自成立以来，上下一心，各司其职，你身为少监，便应履行少监的责任，为司天监谋，统筹一应人物，若是有什么理由非要去探秘境，也可委派署内监察一行。”

    “是是是，你说得都对，但这次我必须亲自去看一眼。”郭守怀道。

    似乎是感受到了郭守怀话语中的坚定，黄监院这次却是终于没再反驳什么，沉默了半晌后问道，“你看到了什么？”

    “我什么都没看到。”

    “什么都没看到是什么意思？”黄监院的眉头皱的更紧了。

    “就是字面上的意思，”郭守怀望着身边这位昔日同窗的眼睛，一字一顿道，“东海深处那个万年秘境没有了。”

    黄监院闻言大骇，“怎么会没有了？”

    “原因嘛……我还没来得及着手调查，现在也不宜过早就下定论，但是二十年前我们都去过那里，也知道那附近的秘力有多浓郁，但是现在我在那里几乎很难感应到秘力的存在，所以……”

    郭守怀顿了顿，接着道，“我个人怀疑是因为秘力枯竭，导致那处秘境无法维持。”

    “之前有发生过这种事情吗？”黄监院还有些无法相信自己的耳朵。

    “没有，回来以后我翻遍了署内的典籍，从未找到过类似的记载。”

    郭守怀的语气倒是依旧很平静，然而他接下来说的话却让黄监院不寒而栗，“天下秘境一共有十二处，也是人世间秘力的来源，少一处……其实问题也不算大，况且少的那处秘境又在东海深处。

    “对我们的影响就更小了，我真正担心的……是那个秘境的消失并非偶然与孤立的。”

    “你觉得剩下十一处秘境内的秘力也有可能枯竭？”黄监院悚然。

    郭守怀点头，但复又开口安慰道，“你是知我这人的，凡事总喜欢往最坏的方向考虑，但实际上很多时候形势倒也未必真就这么糟糕。

    “可一旦出现那种你我都不想见到的局面，多做一点，总比……什么准备也不做的要好，多招人只是其一。”

    郭守怀说到这里声音逐渐低了下去，“秘境一事，事关重大，除了老黄你以外我还没有告诉别人。

    “之后我打算找两三位能守得住秘密实力又足够强的监察，先放下手边其他事情，集中精力调查东海秘境消失的原因。

    “老黎还有老邱是我最青睐的人选，我还想再找一人，你也带了好几届新人了，有没有什么好的推荐？”

    “葵。”黄监院毫不迟疑道。

    “葵的实力我自是没什么怀疑，但是我有点看不太透她。”郭守怀微微沉吟了片刻，“罢了，现在也不是挑三拣四的时候，疑人不用，用人不疑，我稍后就遣夜莺与她送信。”

    说完正事儿，或许是为了消解有些凝重的氛围，郭守怀又和黄监院闲扯了几句。

    “我听说考核结果如今已经出来的差不多了，怎么样？”

    “这届新人的水准倒是当真不错，怕是还要超过我们当年。”说到这里黄监院一直紧皱的眉头也舒展开了不少，“那个叫夏槐的小姑娘就不说了，你亲自看过的，晏筠，昭明……对了，刚才你也见了那个叫陆景的少年了吧，你们刚刚聊了什么？”

    “我问他庭院里哪朵花最漂亮。”郭守怀道。

    “又是这招？”黄监院闻言有些无语，“你遇到的每个感兴趣的新人，都要来一遍吗，结果呢？”

    “他的眼功也不知道怎么练出来的，这么多朵花，他一眼就能看出哪两朵完全一样。”

    郭守怀赞道。

    黄监院却是从中听出了一些不同寻常的意味，怔了怔，“等等，你刚才说眼功？”

    “没错，他看出了我用法术幻化出的花朵，然而最后却没选那朵花。”郭守怀淡淡道。

    “他的秘力相性……”

    “怕是不容乐观。”郭守怀道，“我的妙生已达第七层，幻化出的花朵对于秘力相性好的人有天然的吸引。

    “不说夏槐那种天才，只要秘力相性在平均水准之上，都应该对我幻化出的花朵有所感应，心生欢喜。”

    “这……”黄监院一时哑然，接着忍不住叹了口气，似乎有些惋惜。

    郭守怀倒是一副无所谓的样子，反而安慰道，“我司天监对秘力并无硬性要求，他不到二十岁就上了天玑榜，武功足够高了，就算法术学的一般，相信也能过最后的考试。

    “而且我听说他和夏槐的关系也不错，咱们署里不也有很多夫妻搭档的吗，夏槐无论是布阵还是施法，都要有人保护。

    “毕竟不是所有人都像葵那个怪物一样，习惯独来独往。”

    “话虽如此，但知道这个结果，书院内不少教授怕是都要失望了，之前他在试炼境一口气待了一个多月，很多人都对他颇为眼热，想传他衣钵。然而大部分人最拿手的绝技还是要通过秘力来施展的。”黄监院如实道。

    “你的阵法不也是吗？”郭守怀似笑非笑道。

    黄监院倒是也没有否认，“我的确也挺看好他，但若没有资质硬要跟着我学阵法，也只是徒费时间罢了。”

    “那就再挑个有修炼资质的教就好。”

    郭守怀平日里考虑的多是司天监，是天下，一个人的事情并没有怎么放在心上，况且他也没那么大能力能改变一个人的资质。

    只是陪着黄监院随便感慨了几句，就告辞离开，琢磨着回去怎么给葵写信，说东海秘境的事情了。

    而随着郭守怀的离开，黄监院站在空荡荡的庭院中，望着花丛中多出来的那朵风铃草，却是又忍不住多叹了口气。

