    【10号玩家请发言】

    “11金水，昨晚验的11号玩家，刚玩这个模式我也没敢乱验人，就中规中矩的在身边摸了11。”

    “虽然这个板子有血月之隐，金水不一定就是好人，但我觉得我运气应该没有那么差吧，上来摸个金水就是血月之隐。”

    “等下听11号玩家怎么聊吧, 如果不是特别差的话，第一天我是不打算盘金水是血月之隐这一层逻辑的。”

    “并且我也希望好人不要对金水疑神疑鬼的，如果连我们都不相信金水，心里老是对他抱有质疑，那狼人就可以抓住这一点，带节奏打11是狼。”

    “所以啊, 第一天尽量不要盘金水，等到后面再盘, 没必要非跟金水过不去，你们说是吧？”

    10号玩家一开口就跳了预鸦之神，并且报了11是金水。

    而对于这个金水的态度，10号玩家是想直接认下的，或者说暂时不盘血月之隐这个逻辑。

    在他看来，金水就是金水，不能因为血月之隐的关系就对金水产生莫名的怀疑。

    因为这样会给狼人制造机会，让他们带节奏把金水打成焦点位，甚至是拿来抗推。

    作为预鸦之神，10号玩家觉得他有必要护着一点自己的金水。

    所以，他才说暂时不想盘血月之隐这一层逻辑，为的就是堵住狼人的嘴，等下谁要是带节奏怀疑11, 那就很有可能是狼。

    当然了, 

    要是11号玩家的发言或者行为不好, 他也不会视若无睹的，该盘11是血月之隐的时候自然会盘。

    但绝对不是现在，不是警上连11的发言都没听到，就要盘11是血月之隐, 那纯粹是在给好人增加工作量。

    “昨晚我诅咒的是9号玩家，因为我验出来11是金水，那9就有可能是狼，所以我就诅咒了他。”

    “目前来看，我是诅咒错人了，他跳了白痴守墓人，感觉应该是真的，不过没关系，第一晚反正是随便诅咒的。”

    “我报出来这个信息是为了自证身份用的，等到放逐投票的票型一出来，你们就知道我是不是预鸦之神了。”

    10号玩家的想法是没有任何问题的。

    预鸦之神就是要把昨晚诅咒了谁这个信息报出来，这样放逐投票的票型一出来，好人才能知道他到底是不是预鸦之神。

    如果他是悍跳狼，不可能猜得到预鸦之神昨晚诅咒了谁，这要是能猜中的话，那就神了。

    “我觉得狼队不会跟我悍跳的，因为他们不敢。”

    “前置位的8号玩家说, 就算有乌鸦的诅咒信息可以帮助好人分辨真假预鸦之神, 但那也是出局之后的事情了。”

    “兄弟, 我想说你漏掉了一个至关重要的身份牌, 定序枪神，他可是能在放逐投票后，翻牌发动技能让好人重新投票的。”

    “等第一轮放逐投票票型一出来，你们看到9号玩家身上有乌鸦的诅咒票，那不就证明我是预鸦之神了吗？”

    “到时候，定序枪神一发动技能，好人重新投票，悍跳狼不是妥妥的出局了。”

    10号玩家这一番话确实是让在场的好人眼前一亮。

    是啊。

    这一局有定序强神，他的技能配合预鸦之神的技能，正好能分辨出真假预鸦之神，让悍跳狼无所遁形。

    只要狼敢悍跳，第一天必定是他被抗推出局，没有任何意外。

    10号玩家能想到利用定序强神的技能帮好人正视角，他这预鸦之神的面一下子就起来了。

    “我警徽流就8、4顺验吧，警下只有一个7号玩家，没必要验了，我想他要是狼，也不敢给队友冲票，冲了就是找死。”

    “他要是好人，一定能站对边，这要是都站不对边，那我就不想说什么了。”

    “行了，警上我就先聊这么多，最后再说一遍，11是金水，昨晚我诅咒了9号玩家，警徽流8、4顺验，就这样吧，过了。”

    【11号玩家请发言】

    “这还用说吗？站边10号玩家啊，这发言一出来不是妥妥的预言家吗？”

    “别说有乌鸦的诅咒信息可以佐证10的身份，就算没有，我觉得光听发言，他也不能是悍跳。”

    11号玩家起身想都不想的就把10给认下来了。

    这样的预鸦之神，还有什么好怀疑的呢？人家给他发了金水，而且还对话外置位的好人，尽量不要怀疑他是血月之隐。

    这就让11对他的好感度暴涨。

    再加上11还聊到了定序强神可以配合他的技能给好人正视角，确保第一天能把悍跳狼抗推出局的逻辑，这还能是悍跳啊？

    如果10是狼，他明知道预鸦之神可以配合定序枪神这么打，他还出来跳，那不是自寻死路吗？

    “我估计会面不会有狼出来跟你悍跳了10号玩家，因为他们不敢，如果没有定序枪神这张牌，他们还可以尝试一下，第一天把你抗推出局。”

    “虽然这样会导致身份暴露，但晚上好人还真未必敢动他，只能等他白天抗推他。”

    “如果他要恶灵狼王的话，被抗推又可以开枪带走一个好人，等于是他一个人换了两个好人，在轮次上就占了便宜。”

    “可是现在，有定序枪神，狼悍跳就是找死，所以我觉得他们不会跳的。”

    11号玩家说的倒是没毛病。

    如果没有定序枪神，这局狼肯定会悍跳，别看预鸦之神能用诅咒信息证明自己的身份，但那都是被抗推之后的事情了。

    只要第一天能把预鸦之神干出局，狼队就是赚的，身份暴露也无所谓。

    可是现在不行，谁跳谁死，一点都不假。

    “警下就一个7号玩家，我想把他认下来，直接盘四狼上警。”

    “因为我们都要感谢7选择呆在了警下，要不然的话，警徽肯定就没了，并且还少了一轮警上发言，这对好人来说太伤了。”

    “但眼下警徽还在，警上发言还有，全是人家7的功劳，要说对好人的贡献，现在他是排在第一位的。”

    “7号玩家是好人，9号玩家是白痴守墓人，10是预鸦之神，我是好人，这样一来，8号玩家的位置就很尴尬了。”

    “再加上8号玩家似乎很抗拒拍身份，说什么拍身份好人没有优势，会被狼人搞得很被动。”

    “这话一说出来，我的感觉就是8号玩家在忽悠好人不要拍身份，实际上他是个狼，害怕拍身份。”

    “9号玩家也聊到了这一点，他说他感觉8号玩家身份不太做好，8、9不见面，那9这个白痴守墓人，我是能认下了。”

    11号玩家认下7是好人之后，转脸就把矛头指向了8号玩家。

    在他看来，8应该是狼没得跑了。

    不管是听发言，还是看位置，8都很难拿得起好人牌。

    警下就看8能不能拍个身份出来了，如果能的话，还要看外置位有没有对跳的，不能的话，晚上就可以吃毒了或者吃其他技能。

    总之，只要8没身份，就别想活着见到明天的太阳。

    “最后说一句，你们不要来盘我是血月之隐，别浪费那个精力，我底牌绝对是好人，钢铁好人牌，到时候你们就知道了。”

    “行了，警上我就聊这么多，站边10号玩家，后置位谁再跳预鸦之神，谁就是狼，8号玩家警下拍身份吧，拍不出来，今天就出你。”

    【12号玩家请发言】

    “想啥呢11号玩家，我才是预鸦之神，昨晚验了你是金水，结果你跑去站边悍跳狼了？兄弟，你这就让我不得不怀疑你的身份了呀。”

    “尤其是从10号玩家悍跳敢给你丢金水的这个行为来看，我严重怀疑你们俩是狼队友，你是血月之隐，10给你丢金水，想给你做身份。”

    “要不然的话，他一个悍跳狼凭啥丢金水，而不是丢查杀？没道理呀。”

    12号玩家一开口，场上的好人都皱起了眉头。

    刚才他们都还认同11号玩家的说法，这局应该不会有狼悍跳了。

    结果下一秒就被打脸。

    没有悍跳？不存在的。

    12号玩家直接拉开膀子跟10干起来了，而且还是给11丢金水。

    这样一来，11就成双金水了。

    但是从12对11的态度来看，他对11的身份抱有很大的质疑。

    这就是10、12两个人的区别了。

    10号玩家对11是比较信任的，希望好人尽量不要去盘11是血月之隐这个事情，以免给狼人带节奏的机会。

    而12号玩家呢，对11就没啥好感，尽管11是他验出来的金水，可是这个金水，他越想越觉得不对劲。

    尤其是结合10号玩家给11丢金水的这个行为来看，简直太像是10、11双狼做身份了。

    “我警徽流就2、6顺验吧，随便打一下，没啥逻辑。”

    “说实话，这个模式也不需要太多的逻辑，底牌压制一切，技能解决分歧。”

    “谁的技能强，谁就是大哥，没有技能，只能靠边站了。”

    “幸好，我是预鸦之神，可能报信息自证身份，昨晚我诅咒了我自己，这个狼人怎么都不会想到吧？”

    12号玩家报出来的这个信息，确实是出乎所有人的意料。

    预鸦之神不去外置位诅咒别人，他要诅咒自己，真是个人才。

    说白了。

    12号玩家就是想反其道而行之，不给狼人猜到他诅咒谁的机会。

    因为正常来说，预鸦之神都会去外置位诅咒别人，不会跟自己过不去的，可是他就是要诅咒自己。

    谁能想到？谁都想不到。

    而且这话一说出来，还能拉高他的预鸦之神面，12号玩家这小算盘打得啪啪响。

    但他就没意识到一个问题。

    万一悍跳狼给他丢了个查杀，然后顺势说昨晚诅咒了他，这不就尴尬了吗？

    要真是这样的话，用作茧自缚来形容12号玩家的所作所为，一点都不为过。

    “说实话，我是没想到在这种情况下，狼人还敢悍跳，胆子真是够大的。”

    “如果我没猜错的话，10号玩家应该是恶灵猎人，死亡悍跳呗，就等于被我们抗推出局，然后开枪带人。”

    “不过我感觉他应该不会带我的，我又不能追轮次，他必然是冲着魔术女巫啊，猎魔人啊，反正是能追轮次的神牌去带。”

    “这也是我能想到的，狼队悍跳唯一的收益和目的。”

    “再说直白一点，昨晚石像狼美肯定是验到了一个重量级的神牌，狼队想早点把他处理掉，所以恶灵猎人才出来悍跳的。”

    12号玩家的话，仿佛给好人打开了一扇新窗户。

    之前大家都觉得狼队不悍跳是因为跳了就会被抗推，但被抗推不意味着没有收益。

    按照12号玩家说的，如果石像狼美昨晚验到了一个重要的神牌，需要尽早的把这个神解决掉。

    所以就叫恶灵猎人出来悍跳，也不是不可能。

    如此一来，10、12到底谁是真正的预鸦之神又变得扑朔迷离了。

    在12号玩家没发言之前，好人全都认为10一定是预鸦之神，不会有错了。

    可是现在，已经有人动摇了，因为12号玩家聊得也不像是悍跳狼。

    比如他诅咒自己的行为。

    再比如他盘10号玩家为什么要悍跳。

    包括他怀疑10、11双狼，都不是没有道理的。

    “警下的7号玩家我就不盘他是狼了，先当好人打。”

    “说到这个，我就不得不提一下，刚才11号玩家对7的身份定义，跟我是差不多的，虽然我怀疑11可能是血月之隐，但这一点他聊得很好。”

    “而这也是他通篇发言下来，唯一像是好人的地方。”

    “11号玩家，如果你不是狼，我希望你能回回头，不要往狼坑里爬了。”

    “作为一个好人，你都没听后置位预鸦之神的发言，都不知道场上到底是个什么情况，你就敢把边站死，咋想的你是？”

    “还有你对8号玩家的身份定义，错了，错的很离谱。”

    “我觉得8说得对，这个模式好人不要觉得自己有身份了，有技能了，就膨胀了，不把狼人放在眼里了。”

    “你有技能，人家狼也有技能，甚至更强，最重要的是，狼有视角，而好人没有，这才是他们最大的优势。”

    “我们要是把身份全都拍出来，就等于是不设防了，明牌打对我们来说，弊大于利，所以我也不太赞同拍身份打。”

    “当然了，每个人的想法，每个人对这个模式的理解，甚至每个人的着眼点都不一样，有分歧是正常的。”

    “我也不是说拍身份打就错了，看情况吧。”

    “警上我就先聊这么多，希望7号玩家能把警徽票投给我，你这一票太重要了，因为警徽对好人来说太重要了。”

    【1号玩家请发言】

    “有意思，真有意思，我本来以为不会有悍跳了，没想到啊，狼还真不怂，不过我就喜欢这样的场面。”

    “打个狼人杀，连悍跳都没有，那还打个什么劲。”

    “不管10、12谁是狼，我都必须要说一声佩服，有魄力，有胆识。”

    1号玩家好像有点看热闹不嫌事大的样子。

    非要有悍跳才过瘾，没有悍跳打得没劲，这不是给自己找不痛快嘛。

    要知道，分辨预言家，对大多数好人来说，都是件很头疼的事情。

    可偏偏1就喜欢有悍跳的局，这就是典型的脑回路异于常人。

    “我想站边12号玩家，他能说出自己诅咒自己的话，我就觉得不能是狼了，一个狼可能都想不到这样的情况，只有真正的预鸦之神才会又怎么多戏。”

    “而且他说得对，狼人悍跳被抗推不一定没有收益，兴许狼跳出来就是想被抗推的，人家的目的在于被抗推之后。”

    “12号玩家能想到这一层，并且让我觉得他说的有道理，那他在我这边的预鸦之神面就很高很高了。”

    “还有啊，12号玩家敢怀疑10、11双狼，11是血月之隐，这也是他发言中的一个亮点。”

    “从10号玩家的行为和11的发言来看，他们俩还真有可能是狼队友，12号玩家对11的质疑是有根据的，是有逻辑的。”

    1号玩家没有绕弯子，直接就表明了自己的态度和立场，他要站边12号玩家。

    因为12的逻辑和发言更符合他心目中预鸦之神的样子。

    虽然10号玩家也聊得不错，可是他只能选择一个站边，警上他就站边12了。

    站错边也没关系，到时候拍身份呗。

    这个模式就是这一点好，站错边没压力，可以拍身份自证清白。

    “既然我们知道狼悍跳就是想被抗推，那我们就不应该被他们牵着鼻子走，我觉得我们可以在外置位找狼。”

    “至于10号玩家，可以留着明天解决，甚至留到最后解决。”

    “当然了，这只是我个人的想法和建议，行不行的，我也不是很清楚，我只是觉得悍跳狼想出局，我们不能顺着他来，那样的话，肯定是我们吃亏。”

    “因为狼不会干吃亏的事情，更何况这件事是让他拿命来干的，那就更不可能吃亏了。”

    “8号玩家我觉得身份偏好，他如果是狼，上来就说好人不要拍身份，肯定会引起好人的注意和质疑，这对他来说是不利的。”

    “可他并没有在意这一点，或者说没有害怕自己被质疑，那就说明他应该是好人。”

    “10、11有可能是双狼，警下的7号玩家先当好人打，8身份偏好，没错，就是这样，我站边12号玩家，过了。”

    从昨天开始，章说书平就不显示了，恐怕又要等一段时间才能恢复正常，河蟹神兽猛如虎，瑟瑟发抖之中。

