    天鹰号机库的入口舱门向上顺滑地打开了，维托大步走入私人停机坪，从一边的货架上取下了一个螺母扳手便走向了那艘漂亮的，先进到不可思议的天鹰号。

    维托沿途路上太提起了一个工具箱，从工具箱的标志来看那黄色箱子曾经属于阿米吉多顿钢铁军团，但显然，现在成为了维托的了。

    塞勒斯汀也走入了机库, 她走过货架与货架之间的走廊，从末端的两个倾斜式的灰色支撑住之间走过，维托则径直地来到了天鹰号一边，打开了推进引擎侧边的盖板，他摁下了控制面板上的反应按钮，那屏幕瞬间就亮了起来。

    “所以那个老混球让你来找我干什么？打某个星球？还是又有什么神神叨叨的危机需要我拯救了。”

    说着维托拔下了引擎连接管中的一根缆线，他调整着控制面板上的参数，而塞勒斯汀则走到了一边的悬浮摩托边，她的手指按了按坐垫，但那悬浮的摩托依旧稳稳地飘着。

    她笑了笑退后一步仰视着整个大货架，在另一边的架子上还有许许多多的工具和零配件，“机械叫的人进来过吗？”“没有，怎么了？”“不，我只是好奇如果他们看见了这里的东西，会有多兴奋。”

    塞勒斯汀扭过头看向维托，后者又走到了另一边，他从登机甲板上走上了机舱内，塞勒斯汀渺茫地走了过去站在机舱外单手叉腰看着维托，他正在拨弄机舱里的某个全息屏幕。

    “说吧，你到底来干嘛？”维托说着将一条控制线拉满了，在塞勒斯汀一侧的推进引擎随即响了起来，轰隆的引擎喷射口开始缓缓开合，蓝色的等离子体尾焰从其中渐渐喷出。

    “维托, 我知道他不是很好，但你这么多年了也该理解他了。”塞勒斯汀说道，维托则笑了笑从她身边走过, 从货架前拖来了一条滑动躺板, 他将其推到了天鹰号的身侧随即坐了上去。

    “他是个老混球，从来没变过，但帝国伟大的活圣人驾临我这小地方，有个指示？”维托说着躺了上去，接着滑到了天鹰号的下面，他只剩了半个身子外面，熟练地拆开了机身下侧的装甲板，开始处理起其中的问题。

    塞勒斯汀双手抱怀走到了维托身前，准确说是他的下面，毕竟他是躺着的对吗？

    “虽然全帝国都这么叫我，也总把我当成什么半神什么的，但这话从你嘴里说出来每次都奇奇怪怪的。”“怎么了？我对国教的教义理解错了？”

    塞勒斯汀不屑地笑了一下，“你听听，国教，现在的帝国估计连帝国真理是啥都不认识了，每次他说起这事都很悲怆。”

    塞勒斯汀看着维托，至少是他的一部分, 这个男人笑了笑伸手从腿边的工具箱中取出了一支喷枪, 焊接的火花照亮了他的半张脸。

    “看看你, 背后那对翅膀，你觉得人们为什么不会把他当神？把你当神？”“维托，你比我更清楚有这些东西不意味着什么，这仅仅只是一种能量表现而已，就像星神可以重组自己的形态一样。”

    “但人类就是吃这套，你们看起来像个神，说起话来也像个神，所以你们就是神。”维托说着将焊枪放在了一边，又开始用扳手捣鼓了起来，他的声音从天鹰号下面传出来仿佛是山谷中轰隆地回应。

    塞勒斯汀叹了口气走到了维托身边，接着坐在了一边的箱子上，她拖着自己的下巴，修长的腿微微翘起显然没有坐平。

    塞勒斯汀很高，就算是她成为帝皇传令官和信使之前她就很高兴，维托还记得第一次见到她时，她在那群巢都下巢孤儿里显得是那么独一无二，很难想象她是怎么那种操蛋的环境里长得那么高挑的。

    而成为帝皇信使后，那个老混球显然依旧延续了，要比凡人大才能又威慑力的傻逼思路，所以塞勒斯汀现在更高了，她两米多高了。

    “那个白痴在野兽战争后把我拉出来，各种叽里呱啦地把我忽悠进他的大计划，我帮他领导帝国在铸造纪元打了不知道几次远征，那个白痴连句谢谢都没有。”

    “谢谢。”塞勒斯汀甜美地说道，声音就像是圣曲一样悠扬，维托切了一声拧好了一块螺丝，“你谢我，又不是他谢我，我和他相处两万年来他TM一次谢谢都没说过。”

    “那你呢？你说过吗？”塞勒斯汀笑着问，维托又切了一声，没有回答这个问题而是继续捣鼓着引擎。

    塞勒斯汀微微耸肩托着自己的下巴，“你们一直都是这样难兄难弟，维托，相信我，他也没少喷过你。”

    “他说了什么？”维托问道，小天使笑着摸了摸自己的耳朵，“固执，不守规矩，肆意妄为和随心所欲且完全不计后果，一个彻头彻尾的傻逼。”

    “那我原话也还给他。”维托说道，又从工具箱里拿出了一个工具，塞勒斯汀看着他微微眯眼手肘放在了膝盖上，“莉莉丝怎么也在船上？你知道她很危险。”

    “我有事需要她帮忙，就这样。”“维托，你知道她是色孽的姊妹，她和色孽根本不懂什么是爱。”“真的吗？”

    维托问道，扯下了一根电缆，他开始将其接驳上了另一条线路，“一个更不懂爱是什么的人，教你来告诉我什么是爱？”

    “维托，他爱过，你知道的。”塞勒斯汀说道，维托则不屑地哼了一下，“你自己问他，耶稣死的时候他在干什么，玛丽亚死的时候他又在干什么？贞德死的时候他又要我干什么？”

    “维托，那次你差点杀了他。”塞勒斯汀漂亮的金色眼睛看着维托的下半身，她调整了一下自己的坐姿让自己更舒服点，“他阻止你是因为不能让你把整个勃艮第烧成灰。”

    “放他的狗屁，他当时炸了完美之城的时候不动动脑子是吗？他明明知道洛嘉只是犯了小错，但他那个傻逼就这么解决问题？还反过来对我指手画脚起来了。”

    “记住，塞勒斯汀，我也不管你是不是打算告诉他，那个老杂种就是全人类有史以来最操蛋的混球。”

    漂亮的小天使叹了口气靠在了天鹰号的引擎上，维托则笑了笑指了下货架的方向，“如果你不打算继续教训我，就去帮我把接驳器拿过来。”

    塞勒斯汀站了起来，修长的长腿高高地立起，她走到了货架前翻箱倒柜地找了起来，“你说的是那种牌子的？”“奔驰的，在第三排的架子上。”

    高挑的塞勒斯汀很轻易就够到了接驳器，她回到天鹰号边将其递给了维托，后者接过装置后就开始了工作，耀眼的火花从下面喷了出来。

    “你和他念旧，维托，你们有很多相似的地方。”塞勒斯汀说道，维托则哼了声从下面滑了出来，“正是因为有相似的地方，所以我才知道他不会派你莫名其妙回实体宇宙的，说吧他到底要干嘛？”维托坐在滑板上看着塞勒斯汀，后者双手抱坏巨大的羽翼也在身后微微开合，“阿巴顿就要对卡迪亚发起进攻了，这次的规模会很大，而且他预感到了一种很不好的感觉。”“很不好的感觉？”“对，既糟糕又让人觉得有希望，简单来说就是又好又坏。”

    维托微微翘起眉毛低头思考了片刻，“然后呢？他让你去干什么？”

    塞勒斯汀坐在了维托身边，就像是个两个在一起干活修理摩托车之类的男女，她微微摆手似乎有些无奈，“他让我去卡迪亚帮助他们，之后他会把更多时间用在思考与计算未来上。”

    “圣吉列诺呢？也来了？”维托看向小天使问道，询问着另一名小天使的行踪，他还记得那个家伙，神秘，强大又靠谱，虽然很少说话，比塞勒斯汀内向多了。

    “他去处理别的事了，我记得是巴尔那边的事？也许是去帮助他的兄弟们了，就像我也是。”

    “我在穿越亚空间风暴的途中遇见了战斗修女姐妹会的姐妹们，顺手救了她们与指引，而且恰好她们也响应了卡迪亚的求援请求，克里格堡主显然想到了办法把求援信号从亚空间风暴中送出去了，然后顺着顺着就遇见你啦。”维托嘲弄似的笑着双手抱怀，“真的？偶然？”

    塞勒斯汀迷人的笑了笑，撑着下巴，“不全是吧，但他的确让我来告诉你一件事。”“要我一起去卡迪亚拯救世界？再一次？”

    “不，卡迪亚我会去处理，做你认为正确的事，然后做下去。”

    维托听罢沉默了下来，他看着自己手里的螺丝刀，他思考着那句话回忆着那个老混蛋的脸，他总是这么熟悉自己，知道什么样的话会让自己犹豫，思考与最终加入他的操蛋计划。

    康斯坦丁长叹了一口气将螺丝刀扔进了工具箱里，他沉默了一阵子随后站了起来，维托将提着工具箱走到了货架前，将其放了上去。

    塞勒斯汀看着沉默的维托也没说话，她只是看着他，看着这个人类古老的守护者，看着这个倔强的守护者。

    维托手腕上的通信器亮了起来，海伦出现在了圆盘投影器上，“长官。”

    “你好海伦，好久不见。”塞勒斯汀微笑着摆手打招呼，海伦向塞勒斯汀点头肯定，随后便扭头看向了维托。

    “我侦测到了人类的大型舰船型号，黄金时代的识别码。”维托皱起眉头看着海伦，“能确定身份吗？”

    “堡垒级航天站的一号机。”“山镇号。”

    维托默默地说道，随后昂起了头看着海伦，“山镇号在亚空间里？”

    光粒组成的小姑娘肯定的点头，“是的，而且正在遭受攻击，我检测到了大量的损坏与警报反应。”

    维托冷冷一笑转过身看着塞勒斯汀，维托拔出了爆弹枪打开了保险，“一起吗？”

    “你这算是约会吗？”塞勒斯汀甜美地笑着问。

    而维托则呵呵一笑走向了机库的大门，“不算。”

