    其他门派弟子顿时冷嘲热讽道，他们看到青阳宗吃瘪，立刻嘲笑起来。

    “可恶！”

    萧紫凝脸色满是怒气，立刻站了起来。

    “萧师姐，还是我来吧！”

    这时，萧风的声音传进她的耳边，只见一道身影掠过，已经站在广场上了。

    “在下萧风，宗门排名最垃圾的一个，现在向你请教！”

    萧风笑道，目光看向对方。

    “切，既然承认是最垃圾的，那还不给我滚下去！”

    那人冷然一笑，强悍的力量瞬间翻涌轰击过来。

    “破！”

    萧风嘴角勾起一抹冷笑，右拳猛然轰击出去，霸道的将对方震退好几步。

    “嗯？”

    众人神色微变，他们以为就是一招的事情，没想到居然还击退噬血门弟子。

    “有点实力，怪不得敢上来！”

    那人脸色一沉，周身灵力骤然散发开。

    “叠浪拳！”

    凶悍的力量爆发，硕大的拳影弥漫毁灭的气息直奔萧风攻击而去。

    “有点意思！”

    萧风眼眸淡然，身化琉璃催动，霸道的力量瞬间凝聚，右拳强大的灵力激发，悍然轰击。

    “轰！”

    恐怖的力量迸发，一拳轰碎对方的攻势，直接震飞数十米远，摔在广场外。

    “好厉害！一招击败！”

    众人脸色震惊，就连三大公子都有些惊讶。

    “还有谁不服的，可以上来！”

    萧风脸色平静，目光扫视周围的人。

    “我，我，我，还有我！”

    一道道声音传来，看起来有不少人都不服气。

    “你你你，全部一起上，省的浪费时间！”

    萧风眼睛看向那几个人，微笑道。

    既然不服，那就打到他们服为止。

    “唰~”

    几道身影纵然闪去，顿时强烈的灵力散发开，三名宗门弟子围攻过去，都是初天境一重高手。

    “嘭嘭嘭！”

    萧风催动身化琉璃，他的肉身强悍无比，直接不用防御，凶悍的拳头不断的攻击着。

    琉璃撼天拳强势爆发，一拳击飞一个，拳力滔天，势不可挡！

    “好强的实力，此人的力量绝对能排在九门弟子中前十的位置！”

    众人神色震惊，窃窃私语道。

    “还有谁？”

    萧风脸庞平静，丝毫没有因为击败这些人而感到骄傲。

    “力量不错，我来会会你！”

    忽然，一道雄厚的声音传来，身影一闪，场上站着一名身材壮硕，身高两米左右的男子。

    “巨力门的李莽山，没想到他居然也忍不住出手了！”

    “是啊，这家伙天生巨力，实力本来就很强大，再加上拥有初天境一重的修为，实力都能够媲美二重高手了！”

    看到来人，众人忍不住惊叹道。

    “天生巨力？看来肉身肯定强大！”

    萧风神色一动，嘴角露出一抹笑容。

    对方的肉身强悍，那他又何尝不是！

    “嘭！”

    两人的力量瞬间硬悍起来，拳头灵力迸发，霸道无比的气势弥漫开。

    这是纯粹的肉身之力对决，两人的气息不断的散发着。

    “很好，你的实力果然厉害！”

    李莽山粗狂的脸庞露出笑容，他喜欢这样的攻击方式。

    “你也不错！”

    萧风笑道，双拳力量不断轰击，气势霸道无比。

    “轰轰轰！”

    强烈的力量不断，披靡的气息冲击四周。

    “巨力拳！”

    李莽山大喝一声，施展强大的武技，一拳赫然轰出。

    “琉璃撼天拳！”

    萧风同样武技释放，凶悍的力量冲击，爆发出恐怖的力量波动。

    “嘭！”

    随着一声巨响，众人脸色惊骇，他们看到李莽山居然被击败了。

    “真是有意思啊！”

    这时，座位上一名男子眼神寒光闪动，嘴角冰冷一笑。

    他叫傲吴辰，乃是三大公子之一，人称噬血公子。

    看到萧风击败巨力门的高手，沈傲天几人脸色很是兴奋。

    他们都是青阳宗弟子，谁也不想看到自己的宗门被别人这么的羞辱。

    “萧师弟，你太厉害了！”

    沈傲天举起拳头，兴奋的喊道。

    “还有人要上来吗？”

    广场上，萧风目光扫视众人一眼，见没人应答，准备下场。

    “我来会会你！”

    突然，一道平静的声音响起。

    “唰！”

    破空声传来，那人的身影已经站在场上了。

    众人看到那人的模样顿时神色吃惊，就连冥炎公子方炎天眼神都闪过诧异之色。

    “噬血公子傲吴辰，你要挑战我？”

    萧风看到来人，神情淡然问道。

    一般这种切磋，三大公子都不屑出场的，不过让他没有想到的是噬血门傲吴辰会上场。

    “挑战？”

    傲吴辰听了这个词，脸色露出不屑之色，接着道：“你还不配说这话，打了我宗门的人，你觉得我会让你这么得意的下去吗？”

    之前萧风击败噬血门弟子，他可是看在眼里，所以心中当然不爽了。

    “哦？那就动手吧！”

    萧风明白对方的意思，嘴角上扬。

    “咻！”

    傲吴辰的身影纵然闪出，空气中浮现道道残影，旋即猛烈的力量从周围轰击而来。

    “无量翻天印！”

    萧风眼眸淡淡一扫，对方的身法很诡异，居然有多个残影浮现，让人感应不到真身在哪里。

    不过他可不会去找，而是直接施展武技。

    瞬间灵力激发，在萧风周身凝聚成一道硕大的印诀，朝四面八方迸发而出。

    “嘭！”

    力量强势冲击四方，顿时显现出傲吴辰的身影。

    萧风笑道：“这点把戏对我没用！”

    对方的身法是很不错，不过他可不止一种方法能破解。

    “嚣张的小子！”

    傲吴辰眼神冰冷，双拳握起，凶悍的灵力顿时释放开。

    “嘭~”

    萧风脚步一动，瞬间力量冲击过去，两人迅速的大战起来，气势非常的强劲。

    “震天之手，碾压！”

    傲吴辰眼神锋利一闪，掌心澎湃的灵力激发，施展出强大的武技。

    顿时一道巨手出现，散发强烈的煞气，蕴含霸道的力量拍击而下。

    “乾坤汨罗手！”

    萧风淡然一笑，同样也使用武技。

    “轰隆隆！”

    两种武技对轰，恐怖的爆炸力量波动散发开。

    “唰！”

    傲吴辰身形骤然闪出，双拳凌厉挥去，强大的力量层层爆发开。

    萧风眼眸精芒闪动，肉身之力激发，掌心纯阳之火释放，强悍的挡住对方的攻击。

    “可恶的小子！”

    傲吴辰眼神一凝，他没想到对方居然这么难缠，在他初天境二重的灵力攻势下，竟然还没有落入下风。

