    般弱所在的零点网吧的对面,是另一家对头网吧，叫极光。

    一群人鬼鬼祟祟跑了进去，要了四台机子。

    看着他们熟练勾肩搭背的背影,网吧小妹已然呆滞。

    这些都是世界赛的熟面孔,为什么深夜会出没在一家小网吧？

    小妹：“老老老老板我们网吧好像要红了！！！”

    老板：“呜呜呜呜呜快,快把我速效救心丸拿出来，还有今晚搞优惠活动，20英镑可以通宵到早上9点！！！”

    世界赛的选手们正在进行一波幸灾乐祸。

    “快快快,快登录游戏，让我看看洛～有多惨！”

    “W哥，汝人言否？”

    “哇，小巧克力,别以为你去了华夏进修几年，就可以开嘲讽技能了。”

    “亚历克斯，别刺激失恋的W哥了,没了冠军皮肤，大小姐又吹了，实惨啊！”黑孔雀战队的队友098相当损,把W哥的糗事一套一套抖出来，“哥，您还记得您赢了吃三十场烧烤、输了瘦三十斤的豪言壮志吗？放心,我们贴心的教练已经写上备忘录了！”

    woaiBBQ痛苦抱住脑袋，“为什么，为什么在快乐的日子，你要如此折磨我！”

    韩服的辅助一哥摸了摸脑壳子,他夹在一堆金头发红头发白头发之间,乖顺得像个韩剧高中生。

    他们在说啥子咧？

    辅助一哥又称神隐一哥,特别擅长隐身，存在感为零，对手总是浪着浪着，就把辅助的存在给忘了。而队友也是，每次他们残血快要挂掉的时候，辅助一哥总能神出鬼没及时出现，被韩服粉丝称为“O哥，会隐身的奶牛，我们永远滴神思密达”！

    这天也不例外，O哥正在帝国球场的台下好端端观战，当个完美的路人甲。

    等比赛结束了，O哥准备跟教练去吃UK版黑暗泡菜，华夏L哥就CALL了他，让他帮忙上个线。

    与此同时，一堆金头发红头发白头发就涌了过来，硬生生拽着他去了球场最近的网吧。

    欠缺语言天赋的辅助一哥悄悄问他的翻译，这群人到底在说什么啊？

    L哥不就是请他们来打个比赛吗，世界赛循环一个月，大家都打得吐了，为什么下班了还这么兴奋？难道这就是职业选手熊熊燃烧的社畜之魂？！

    翻译也悄悄地回：“这群畜生正在想怎么搞L哥啊思密达。”

    辅助一哥：“为什么要搞L哥？”

    翻译：“L哥今天不是告白失败了么，他跟少爷打赌，赢了就当上面那个，所以他们商量着怎么完美送人头，让L哥永远当受。”

    辅助一哥：“……什么仇什么怨。”

    翻译很捧场：“哇！您已经能很好运用华夏套路来讽刺对手了呢！真棒啊思密达。”

    辅助一哥有点小害羞：“哎一古，我会继续努力骂人的。”

    怀着激动兴奋的搞事心情，众人各自登陆了自己的小号。

    世界选手嗷嗷大叫，狂击键盘，占据了公屏的大片江山。

    [Alex10：兄dei，撑着，上路支援，前来报道！！！]

    [098098：中路支援，前来报道！！！]

    [woaiBBQ111：小打野～前来报道]

    [098098：W哥你能别破坏队形吗]

    [woaiBBQ111：不行，波浪号是人家本体～]

    [098098：well，O哥呢？？？]

    [Alex10：emmmm……O哥隐身技能真是出神入化]

    在短短10分钟之内，洛深草创了一个世界级战队，而般弱这边，拉的是她在英服玩得比较好的王者队友，由于用的是洛深给的王者小号[Devil]，她还得拉个群，给人解释一遍，用的时间比较久。

    等三军集结成功，对面的“超豪华阵容”遭到英服队友们的一致嘲笑。

    [POISON：什么名儿？？？见鬼？？？]

    [Tan：世界五强，死亡召唤，流批流批]

    [Alone：嘿，兄弟，你们丫的集体喝奶了吗，醉得也太厉害了吧]

    今晚决赛华夏首胜，皇粉们泪淹球场，而在线上观看的粉丝们也进入到了集体暴走的状态，看啥啥不顺眼，从而激发了他们喷子天赋，逮住对手就狂骂一通。

    般弱捂脸。

    她为什么想不通要拉这几个死亡喷子进来？从气势上压倒对方么？

    [Devil：呃，兄弟们，真人小号来的，难得做客，你们克制一点]

    [POISON：……hha？]

    [Tan：……]

    [DDD：……]

    [Alone：……]

    然后，他们说——

    [DDD：哦！披萨真是太美味了！我爱它！我吃撑了！我死了！兄弟拜拜！]

    [Tan：我家来了龙卷风！Oh！我的内裤被风卷跑了！兄弟们我要跟龙卷风战斗了，祝福我吧！]

    [Alone：……一群垃圾]

    [Alone：小P，你别怕，A哥保护你鸭～]

    “保护？你跟A哥玩得很好？”

    左后方传来一道结冰的声音，般弱顿时心惊肉跳，下意识解释道，“哥，我们没关系的。”

    她开了队内语音，队友们听得清清楚楚，发出“哦”的声音，拖得很长很长。

    不好的预感笼罩在般弱的脑门上。

    [Alone：小P，你怎么可以说我们没关系，真令哥哥伤心]

    [Alone：你忘了么，我们还拥有一套情侣皮肤啊]

    嘭。

    精准踩雷×1。

    情侣皮肤？好到这个份上了？

    洛深压着眉梢。

    [DDD：PP，你答应人家要面基的，可不能骗人家：D]

    精准踩雷×2。

    洛深面无表情。

    [Tan：兄弟，其实我已经深深被你俘虏……]

    精准踩雷×3。

    洛深冷酷扬起唇角。

    [POISON：宝贝，最近下雪，我送你的围巾收到了么，要好好戴着哦]

    般弱：“……”

    见鬼的围巾。

    有这么一群损友，她还能全须全尾活到明天吗？

    洛深指尖微勾，将挂在脖子上的黑色耳机戴正，眼珠子迟缓移动到了眼尾，每一帧画面都溢出阴森。

    “弟弟，你可真能招惹男人啊。”

    随后L哥开启了疯狂gank她的模式，每三分钟就gank她一次，频繁骚扰。

    贼恐怖。

    般弱都佛了，她在下路好好走着，千里之外突然就飞来三个大招。

    天降横祸，就，就很秃然。

    世界选手们目瞪口呆，窃窃私语。

    [Alex10：L哥杀得有点疯啊，都不讲道理，少爷被叮得满头包，全地图乱跑，好惨一男的]

    [098098：L哥本来就是疯子，你跟他讲什么道理]

    [098098：我们IPK就是因为太以理服人了，才输在这个不讲理的屠夫手上了！！！]

    这勾起了英服选手O98内心的伤心事，美服选手Alex安慰他，兄弟，世界赛都过去了，想开点。

    [098098：啊啊啊百亿奖金啊谁特么想得开！！！老子要鲨了那个男人！！！]

    [woaiBBQ111：冲～冲～冲]

    对面的队友被这场魔幻战局惊呆了，可怕的对手突然放下屠刀，立地成佛。

    打野跟野怪玩起了情话三连。

    中单一路轰隆隆冲进了Lake的封锁区，准备当个三人行的千瓦大灯泡。

    上单英雄似乎被队友的操作弄傻了，原地发懵一分钟。

    唯有辅助一哥，勤勤恳恳当奶爸，东奶一口，西奶一口，操心得跟老父亲似的，叹了口气：“哎一古，这群熊孩子太难奶了。”

    此时，Lake把Devil堵在龙池里，不让走。

    [lake5：当不当我男朋友？]

    [Devil：我不]

    [Devil：你凶！你欺负人！！！]

    [lake5：弟弟，欺负喜欢的人，是一种情趣，懂：）]

    [Devil：滚滚滚]

    [lake5：你在逼我：）]

    [Devil：要杀便杀：（]

    [Devil：卧槽你还真杀啊你个变态！！！]

    双方一言不合就开打，红蓝光芒眼花缭乱地闪烁。

    [lake5：我不叫变态，叫男朋友]

    [lake5：快叫，叫完我就让你杀，不然]

    [lake5：我鞭尸：）]

    随后赶到的中单[098098]陷入了沉思：他到底为什么想不开要来当电灯泡？世界赛遭受的洛神赋暴击还不够么？

    般弱又被L哥拿了一血，回到泉边。

    得，人也在边上守着了。

    她出个门L哥就弄死她。

    即使在队内有三个水鬼的情况下，世界队依然强势夺下一城。

    洛深拿下耳机，偏过脸，嗓音凉凉的。

    “弟弟，投降么？”

    漂亮的小少爷瞪圆了眼，“你这对我不公平，你的队友都是超牛逼的国家选手！”

    “呵，牛逼个屁。”洛深冷嗤，“玩水鬼玩得起飞，直接给你们千里送，一群牲口。”

    般弱：“……”

    您还好意思说别人是牲口？

    “还有个办法。”大佬双腿交叉，手指笔直如剑，指腹点了点他的唇，“亲这里，我送三个队友给你。”

    “……我像是那种出卖自己换取胜利的人么？！”

    “哦，那不要算了，反正我赢了，你迟早也得做。”

    L哥冷漠转回去，他突然起身，下颚线收得锋利，“我渴了，你要什么？”

    般弱没好气，“我才不喝牲口买的东西！”

    仗着海拔优势，电竞牲口居高临下瞥了她一眼，转开椅子走了。

    很快，他带回了两瓶豆奶，玻璃装，贴着红色标签。

    一瓶被他拎着，放到般弱的桌面上。

    “我不喝！”

    少爷气哼哼的，表示自己很有骨气。

    “喝。”

    黑发男生垂眸，牙齿微尖，咬扁吸管。

    “哥还没有虐待小孩子的习惯。”

    般弱心想，刚才是哪个牲口，满地图抓着她疯狂军训不给吃兵的？

    不过第二局战队发生了变化，洛深将那三只水鬼分给了般弱，自己则是留了个奶爸。

    水鬼们一下子活了过来，变成般弱阵营的“正义之光”。

    “弟弟，你放心，有我们在，L哥休想搞你！”

    原本实力悬殊的比赛一下子平衡了起来，般弱总算摆脱了龙池祭天的诅咒，在队友的保驾护航下成功发育，逐步打出高额伤害，愉悦送走对家。

    [098098：卧槽，P弟这么厉害的么，这暴击率也太恐怖了吧]

    [Alex10：P，明年要不要来我们战队玩玩？]

    [woaiBBQ111：当着我W哥的面挖墙脚，小巧克力你很野么～]

    [woaiBBQ111：小P，来我们家么，哥哥给你做饭啦]

    般弱克制自己的嘴角，哎一古，低调低调。

    游走在野区的ADC面无表情，直接给世界第一打野来了个惩戒，打乱他节奏。

    [woaiBBQ111：男人，你吃醋的样子真难看]

    [lake5：怎样，胖胖：）]

    “……你丫的劳资跟你拼了！”

    世界第一跟世界第二当场干架。

    接到开团通知的队友们四面八方赶过来支援，却连W哥的全尸都没保得住。

    第二局的状况尤为惨烈，各种大乱斗。

    但最终蓝方亮起了胜利的光芒。

    般弱还想玩一把，突然想起，卧槽，这好像是三局两胜吧。

    卧槽，她要被搞了！

    “啪嗒。”

    黑发男生将耳机往桌面上一甩，声音清脆，“弟弟，你服了没？”

    般弱抓起玻璃瓶，装作事不关己的样子，啜着豆奶。

    “……那行，到明天9点以前，你要是赢我一把，我就放过你。”

    般弱忙不迭答应。

    L哥冷笑，“你这装死又复活的本领还挺高强的。”

    UNDO大小姐脸皮厚，全不当一回事。

    从晚上十一点到早上三点，般弱又一次熬了个通宵，强烈感受到了被魔鬼支配的痛苦。之前的陪玩局也是，陶老板下了三百万，点名要前当家头牌Lake当大小姐的陪玩，整整一晚上，般弱的手就没停过，指尖刺痛，手腕发麻，内心则是诅咒男主一千遍。

    早在十二点过后，选手哥哥们就被各自的教练催着，回酒店睡美容觉了。

    只有他们这俩个奇葩，一个世界冠军，一个冠军俱乐部大小姐，大晚上的还在外头的网吧浪着。

    而洛深原本有个庆功宴，也被他推了。

    陶老板很是体贴，说回国再为他办一场大的。

    而凌晨三点过后，般弱则是困到不行，她最近养生的日子过得太滋润了，根本没通宵过，因此出现了严重的冬困。

    当她又一次打着呵欠，脑袋都要嗑在键盘上了——

    一只冰凉的大掌稳稳接住了她的额头，没让她跟键盘亲密接触。

    UNDO大小姐一个激灵，醒了。

    “完了完了又要输了——”

    她戛然而止。

    [蓝方防御塔已被摧毁]

    [胜利]

    般弱：“？？？”

    怎么突然就赢了？在她打瞌睡的这段时间发生了什么？队友突然加持了超神buff，战胜了高峰般不可逾越的世界第一？

    “该回去了。”

    L哥的语气漠然，仿佛冻着一层霜花。

    然而般弱却发现了盖在她肩膀上的队服，红白相交的UNDO新战袍。

    “哥，你衣服……”

    洛深哦了声，“随便丢的，懒得穿，先挂着。”

    般弱莫名其妙赢了一局，走出网吧。

    凌晨三点，灯光寂寥，细绒的雪飘落下来，贴着脸庞，化开一阵冰凉。

    “先回酒店。”

    他面上没有一丝多余的表情，陡然变得很沉默。

    俩人坐了出租车，回到总统套房。

    出门前跟出门后的心态完全不一样，洛深拿了衣服，率先洗澡。

    “哗啦啦——”

    热气弥漫，水声不绝。

    黑发男生捋了捋额头湿发，靠在墙上，回想起网吧里的场景。

    小少爷明明已经困得眼睛都快睁不开了，还非要跟他决一死战，一丝的希望也不肯放弃。

    他就那么讨厌他么？

    连个机会也不肯给他试试？

    他压了压胸口，沉沉吐了口气。

    陶老板给UNDO战队放了三天假，修整完后，搭乘下午的航班，光荣回国。

    般弱则是选了一架比他们更早的。

    洛深罕见没有送她，转身返回酒店的背影相当冷漠。

    般弱一边走，一边掰着手指头数了数，她跟男主都闹了多少次冷战了？

    这次又把人气得想拉黑她，全程都不跟她说话。

    但小妖精是没心没肺的，很快就把这件事抛在脑后。

    国内则是一片腥风血雨，L神决赛告白失败迅速登上热搜，挂了整整三天，粉丝们纷纷哀嚎魔王与少爷情变了，他们最看好的CP，黄了！

    般弱又回了一趟A市的公寓。

    世界赛已经结束，这回她要搬家，走人。

    收拾到了一半，里头宿醉的家伙醒了，他光脚踩在地板上，黑色睡衣松松垮垮，“……你干什么。”

    “没看出来吗？”

    般弱抱着一堆衣服，扭头，“我搬家啊，哥。”

    “……什么？！”

    洛深瞬间清醒，他强忍着针刺般的头疼，走到她面前，拉住手。

    “好端端的，你搬什么家？”

    UNDO大小姐虽然没说话，但表情已经代表了一切：兄弟，你会跟一个成天想要肛你的家伙合租吗？

    “不许搬。”

    他抿着薄唇，呼吸之间残留着一丝辛辣的酒气，熏得她面皮发软。

    般弱装出为难的样子，“可是我已经打算住宿了，这样来回更方便些。”

    “那就请个司机，送你上下学。”洛深打断了他，“我来请。”

    般弱：你一请我这就要露馅了。

    “真的不用了，我不想再麻烦你。”

    “我乐意。”

    般弱被他噎住。

    “……算我求你，别走，行么。”

    男生低下了嗓音，吐露心声，“你不在，我不习惯这个空荡荡的房子。”

    “那你可以重新找合租室友啊！”

    捏住她手腕的指节骤然收紧，泛着苍白。

    重新找合租室友？

    问题有这么简单就好了！

    洛深直视着她，“陶般弱，陶少爷，你知道我对你是什么意思，我属意你，我就不会再找其他男生合租，你明白？”他喉咙干涩，难掩急躁，“我知道你一时还很难接受跟男生谈恋爱，但你给我点时间，给我们一个机会，行不行？”

    这个时候，动摇就是白给。

    般弱坚决摇头，“我也想得很清楚了，真的不合适，哥，长痛不如短痛。”

    小少爷软得像一团棉花，可心狠起来，棉花里头全是暗刺！

    洛深强迫自己镇定下来，“你是不是怕你爸妈会骂你？让我和他们见个面，我来想办法说服他们。”

    般弱吓了一跳，狠心拒绝了对方发起的家长会面请求。

    “这也不行，哪也不行——”他深吸一口气，“那好，你告诉我，怎样才是最好的？”

    般弱犹豫了下，“那要不……还是别见面了？”

    气氛陷入了可怕的冰点。

    冬日的阳光逃进屋里，照射着漂浮的尘埃，他就像被曝光过度的失败品，明明全是光，却看不清面部轮廓，呈现截然相反的阴郁压抑。

    “我没听清，你再说一遍。”

    “我说，我们别见面了。”

    这一句话之后，两人整整半个月没联系。

    般弱又恢复到了正常的生活，就是有一次陶老板跟她视频聊天，隐隐约约透露了Lake的状态不对，他不去庆功宴，也拒绝了一切的队内活动，整个人变得孤僻冷漠，像大前年一样。

    大前年Lake刚来UNDO俱乐部的时候，拒人于千里之外，陶老板要不是检验了对方的身份证，还以为对面是一台无情的得分机器，嗓音冷冰冰的，没有温度，听着像是金属合成。

    陶老板说：“看来这次失恋对Lake打击很大啊，小少爷都不知道搞什么鬼，怎么吊着人，又不给人一个利落的死法。”

    般弱：“……”

    好吧，她又被亲爸爸给骂了。

    [LS：你在哪]

    [LS：见个面吧]

    她被陶老板讨伐三十分钟后，企鹅号发来新的信息。

    [Peach：我很忙，有事吗]

    [LS：见面再说]

    般弱想着陶老板说得也有道理，藕断丝连最容易出事，看来她必须要给男主来一波狠的，彻底了断！

    [Peach：好，那就见吧，时间地点我来选]

    洛深敲击键盘的手一颤，他镇定几秒，缓和情绪，才将头凑过去，仔仔细细看了屏幕。

    没错，他说了好。

    时隔半月，他终于能见他的少爷。

    洛深迅速换了一身深黑机车服，压下头盔，骑着他心爱的机车，一路轰鸣而去。

    见心上人，是一刻也不能等的。

    晚上九点，洛深抵达一处酒吧。

    灯红酒绿，妖魔鬼怪。

    他略微不适皱了皱眉。

    “嗨，帅哥，一个人吗？”

    浓妆女人冲着他搭讪，指甲涂得猩红，看向他的目光透着一股志在必得的意思。

    “找人，让让。”

    洛深冷着脸经过。

    女人不依不饶缠着他，“帅哥，这地方我熟啊，你要找什么人？”

    洛深脚步顿住。

    深蓝色沙发上坐着一堆女人，而那左拥右抱的，是他日思夜想的心上人。

    白天里，他是单纯无害的男大学生，而到了晚上，这人眉眼潋滟，熟练地跟公主调情，一副纸醉金迷的豪门公子哥形象，堕落而颓废，如同悬崖边上的罂粟。

    一个女人吸着烟，姿势美艳性感，搂着少爷的脖子，往他面上喷了一口烟雾。

    少爷露出陶醉的表情。

    色授魂与。

    “哎呀，哥，你来啦。”

    般弱动作轻浮，勾唇道，“等你好久了，来，坐这！”

    洛深分明看到有女人挑逗般摸少爷的腿。

    “……滚！”

    他骇然暴怒。

    “哎哟，陶少，你朋友有点凶哦。”

    般弱安抚姑娘们，“他是我哥，第一次来这种地方……”

    “谁是你哥？”

    L哥长腿跨过桌台，直接抓住她的手，冷冷道，“回去！别逼我收拾你！”

    般弱很不服气，梗着脖子叫嚣，“我请你来喝酒，你什么意思啊，当着一群姑娘的面，不给我脸，有你这样当兄弟的吗？”

    震耳欲聋的音乐丝毫没有抢了般弱的风头，她个子小，但肺活量大，吵架更不输阵。

    洛深眼眶发红，也冲着她吼。

    “谁他妈要跟你当兄弟，我要当你男人！”

