    他们就像看傻子一样看着林天佑。

    连阿梅也不例外。

    五千魂力的家伙，也敢说出帮她的话来。

    真不知道是谁给他的勇气。

    “这个小子，简直是活的不耐烦了！”

    阿梅虽然已经面临被吃手脚的危险，但仍然对林天佑没有任何感激，反而一阵鄙夷。

    这五鼠是什么样的存在，举手投足之间就把她的义父打成重伤。

    林天佑一个五千魂力的毛头小子，看上去比自己还要年轻几年，居然敢在这里放言要帮她打退这些恶徒？

    简直是不知死活！

    “冥城的纨绔子弟一点眼力都没有，谁强谁弱难道分不出来吗？”

    此刻的林天佑，已经被阿梅看成是冥城某个大家族的纨绔少爷。

    内心的悲凉更加浓重。

    五鼠愣了许久，终于从惊讶中清醒过来。

    “大哥，这个毛头小子似乎在主动找事情啊！”

    五鼠老二除了喜欢吃女鬼之外，还喜欢杀男鬼。

    他本来都没有注意到林天佑的存在，现在林天佑主动开口，在他看来，这是特意送死的行为。

    “那就杀了，蝼蚁而已，不足为惧！”

    五鼠老大随口回答。

    他根本没有丝毫的担心，连明洛这样的高手都被打的像条死狗趴在地上。

    其他人又能翻出什么浪花？

    “小老鼠，你们敢骂本少是蝼蚁？

    很好，本少决定了，不再打跑你们，而是要灭了你们！”

    林天佑站起身来，手中的羊肉串也不吃了，出声说道。

    “小子，你自己找死，那就怨不得别人了！”

    五鼠老二大喝一声，一掌拍出。

    只见手掌中飞掠出一道鼠影状的掌劲，朝林天佑飞去。

    片刻间便落在了林天佑的身上。

    鼠影掌劲轰在身上，按理说，林天佑应该会倒飞出去才对。

    可让众人感觉到非常诡异的一幕却发生了。

    林天佑的身体连动都没有动过，轰在身上的掌劲更是连他的衣服都没有轰破。

    对方完好无损的站在那里，脸上充满了不屑。

    “什么？”

    风城五鼠双目圆睁，脸上布满了不可思议的表情。

    连在地上被打的像死狗一样的明洛，都忘记了疼痛。

    感觉这一幕太假了。

    刚才他可是亲身体验到那五人的攻击。

    其中要数这五鼠老二的掌劲最刁钻，也最疼痛。

    但现在是怎么一回事？那少年居然一点事情都没有？

    “连魂力护体都没有施展，就可以扛下这一掌，难道说，这个少年是高级鬼煞？”

    明洛目光一凝，有些惊骇的道。

    五鼠老二还在呆愣之中没有回过神，忽然见林天佑动了。

    他吓的寒毛倒竖，连连后退。

    但林天佑并没有理会他。

    而是转身对着阿梅开口：

    “美女，如何？本少站在这里动都不动，就能扛下你老爸都扛不下来的一掌。

    现在应该相信我的实力了吧？

    如果你觉得可以，我就帮你灭了他们。

    事成之后，把卧龙扇借我玩几天就行。”

    林天佑之所以挨了五鼠老二的一掌，就是想让阿梅见识一下自己的实力。

    然后好借到卧龙扇。

    对他而言，卧龙扇不重要，重要的是扇子里的诸葛亮。

    他相信，只要自己借到卧龙扇，当天就能将诸葛亮收为英灵。

    “啊……好，好的，我答应了，你把他们全部打跑就行！”

    阿梅一脸的呆滞，想到之前内心对林天佑的鄙夷，她就一阵脸红。

    这个少年，远远超过她的认知。

    五千魂力或许只是用来迷惑敌人的虚假魂力值。

    如今见识到这个少年的强大，她立刻反应过来，必须要牢牢抱紧这个强者的大腿才行。

    所以想都没想，直接点头同意了林天佑的条件。

    只要能把五鼠打跑，那他们就可以回到家族，重新召集人手，再回来灭掉这群鼠辈。

    当然了，她仍然没有想过林天佑可以凭一人之力灭掉五鼠。

    顶多就是能将他们打退而已。

    “就这么说定了！”

    得到了想要的回答，林天佑脸上露出一抹笑容。

    “风城五鼠，你们在其他的地方耍耍威风也就算了，在本少的面前继续耍，那可真是痴人说梦。”

    林天佑面色平静，眼睛肆意的在五人身上扫过。

    “阁下是什么人？”

    五鼠老大已经感觉到了不对劲。

    他们的老二实力是五人之中最强的，可一掌劈出，连那少年的身体都没能劈退。

    这显然对方的实力要远超自己这一方。

    “杀你们的人。”

    林天佑话音落下，众人就看到一道魂芒飞掠，随即‘啊’的一声，五鼠中的老三便惨叫着倒地。

    “老三！”

    五鼠老大双目欲裂，他们五兄弟同闯冥界这么多年，一直都是共同进退。

    无论遇到多么强大的敌人，都能化险为夷。

    结果今天，他们之中的一人却再也起不起来。

    而做这一切的人，只是一个无名少年而已。

    “给我杀了他！”

    五鼠老大暴喝。

    随即，身后其他三人便飞速朝着林天佑冲去。

    三人带着浓烈的仇恨，全力攻击。

    身上近三万的魂力也没有任何隐藏，只为将这个小子灭杀。

    强劲的魂力化作狂风，阿梅站在远处，都感觉到一阵心惊。

    她暗自祈祷，希望林天佑一定要赢。

    否则，她跟她的义父今天必死无疑。

    “太弱了，本少都不屑浪费指力跟你们打。”

    林天佑无视冲过来的五鼠，他冷漠的挥了挥手。

    转瞬之间，以林天佑为中心，数百米范围之内，魂气四散，好像无数条蟒蛇游走，将五鼠、不，应该是四鼠全部缠绕进去。

    “什么？鬼王级鬼术，魂力领域？”

    明洛一对深邃的双眼死死的盯着林天佑，嘴唇在这一刻竟然不停的颤抖。

    “你、你不是普通的少年，你是鬼王，这怎么可能？”

    五鼠也反应过来，全都发出惊恐的叫声。

    这样的范围鬼术，只有鬼王才会施展，连巅峰鬼煞都施展不出来。

    “啊，饶命啊鬼王大人，我们知错了！”

    千算万算，他们怎么都没算到在这个小小的冥城，竟然会遇到鬼王级强者。

    现在身体正被那些蟒蛇一样的魂劲所缠绕，他们感觉神魂都快要被缠断了。

    嘴里发出无比凄惨的嚎叫。

