    一整个下午，绾宁都在应对宫中的各项事宜。

    吴氏有心让她提前接触，明里暗里的让丫鬟示意，这些事情必须要她亲自操心。

    不过是为了把宫中赏赐的那些好东西，给绾宁一个名正言顺的理由亲自过目。

    这么多年，她对绾宁一直是放养状态。

    绾宁没有得到关爱，身边更没有这些好东西，她就不信，一个十多岁的小姑娘，不对这些东西心动。

    绾宁从里面挑挑拣拣，挑了几个看得上眼的，包了起来，转手就让人给苏梨送了过去。

    皇帝确实有心让绾宁入宫，出手也大方，更何况里头还有皇后的事，为此赏赐了不少好东西。

    其中有些，别说苏雨澜，就是吴氏看着也心动。

    内务府送了礼物之后，皇后也送了不少过来。

    还有各宫娘娘，个个有样学样，一个宁心院，都堆不下礼物了。

    期间，苏长荣回来，和绾宁说了几句话，看起来非常高兴。

    家里出了个宠妃，对他来说，是天大的好事情。

    对绾宁也无比的和颜悦色。

    说话态度都好了许多，这是绾宁从前从来没有得到过的待遇。

    对于苏长荣这个人，绾宁没有心思，应付了几句，便回来了。

    苏长荣知道这个女儿和自己不亲近，如今有大用，绾宁有些脾气，他也没有在意。

    只是心里有些后悔，以前对这个女儿关注少了些，怕是以后不太听话，不好操控。

    不过，总归是苏家的女儿。

    一想到自己是她的父亲，她为苏家谋利，天经地义。再一想到皇帝的喜爱，心又热拢了起来。

    破天荒的送了绾宁几幅字画，以示恩情。

    绾宁收到，嗤笑一声，连看都没有看一眼，就让人丢到了库房的角落里吃灰。

    吃晚饭的时候，吴氏来了一趟。

    看起来春风得意的样子。

    因为皇帝对绾宁的器重，外头的人送来苏府的贺礼也是成堆成摞的。

    颇有一人得道鸡犬升天之感。

    那么多年，皇帝不合规制地亲自纳妃，绾宁是头一个。

    可想而知，皇帝对绾宁的喜欢。

    对于此，吴氏自然是乐见其成，有些以前她攀不上的人家，居然也有示好的意思。

    她心里更确定自己走了一步好棋。

    之前因为郡主府的事，苏雨澜和她的名声一落千丈。

    但是现在，苏家出了个眼见的宠妃，大家就像集体失忆一样，没有一个人再提起，说的都是好听的话。

    这就是京城的生存环境，有权有势就可以拥有一切。

    还有苏长荣，前几日还和她闹了很大的矛盾，今日居然主动来找她，而且破天荒的说了一些软话。

    吴氏从来没有像今日这般神气过。

    心中得意洋洋。

    今日还只是开始，她有预感，接下来的两日，必定会门庭若市。

    不久的将来，苏家的门庭一定会向上提一提。

    吴氏一想到这庄一本万利的事情做成了，心里就说不出的志得意满。

    她几乎可以想象到，以后的美好生活，从此就一劳永逸了。

    卖了一个苏绾宁，她得利，苏雨澜得利，苏家得利，实在是太划算了。

    吴氏进了宁心院，看着这一院子的礼物。脸上的笑容就没有推下去过。

    这些东西，绾宁入宫只会带一部分，剩下的，都会留下来。

    留下来，自然就是她这个主母分配安排。

    想到这里，吴氏脸上的笑容更热切。

    她拉住绾宁的手：“宁儿，这么多礼物，你涨涨眼界，等以后入了宫，只要陛下高兴，还有更好的东西等着你。”

    绾宁：“嗯，我都看过了。很漂亮。

    我准备把它们捐了，换成钱捐给城南的孤儿院。”

    到时候她不入宫，这些东西，皇帝也不会收回去。

    而又是以这种名义送下来的，她也带不走，最后只能留在苏府。

    对于吴氏和苏雨澜，绾宁可不想大方。

    她一根针都不会留给她们。

    吴氏脸上的笑容有些僵硬。

    到嘴的鸭子飞了，谁心里也不好受。

    “宁儿，这可是陛下御赐，怎么能捐了呢？”

    绾宁：“陛下说了，既然赏赐给我就是我的了。

    我也问过后来来的公公了，公公说已经禀报了陛下，陛下说我可以随意处置。”

    皇帝现在对她上心，自然她说什么就是什么，更何况是为了百姓的好事。

    不过，皇帝会觉得绾宁是为了在他面前，博得一个善良的好映象才如此的。

    他也不介意，小女儿家的一点小心思，可以满足。

    绾宁才不管皇帝怎么想怎么看。

    她更不介意。

    吴氏脸色有些不好看，但是皇帝都同意了，她也没什么好说的。

    “宁儿，你姨祖母很是关心你。

    你进宫是大事，她今日还特地来了一趟，想要恭喜你。

    明日，你去国公府一趟，也算回礼。”

    吴氏一开口就把这件事情定了性。

    听了这样的话，按照正常来说，绾宁会自动以为，国公府对这件事也是喜闻乐见的。

    便会顺着长辈的意思说话。

    如此一来，结果不会偏差太多。

    绾宁脸上没有太多表情：“好的。”

    吴氏看她的回答，有些摸不清她心里想什么。

    不过现在，她料绾宁也翻不起什么浪花。

    别说绾宁，就是国公府，在皇权面前，也得让路。

    所以吴氏非常放心绾宁去国公府。

    为了避免节外生枝，吴氏还是明里暗里敲打了一番。

    让绾宁该说什么不该说什么，一副为她考虑的样子。

    绾宁非常乖巧听话，一一应下了，吴氏非常放心的离开。

    只是出去之前，看着这一院子的东西，眼中还是闪过一阵肉疼。

    罢了罢了，好东西以后都会有，还是大事要紧。

    不是吴氏眼皮子浅，实在是宫中给出的东西都太好了。

    入夜，绾宁早早的闭了门，说是今天累着了，要早些歇息。

    吴氏立马吩咐了人，不许来打扰。

    在她看来，只要绾宁听话，什么都好说，现在绾宁这么配合，她更不会节外生枝。

    今儿是五月二十五，已经到了下旬，夜里没有月亮，只有微弱的点点星光。

    这几日的京城，夜里都闷热的很。

    半夏把四周的窗户都打开透风。

    绾宁坐在窗前点着一盏灯，写写画画着，她在理顺如今可用的人物信息。

    想到吴氏说的话，吩咐了半夏明日一早便去国光府。

    不用说，国公府现在肯定非常担心。

    老夫人平常不理事，今儿那么快知道消息，一定是策王那边的动作。

    这件事策王没有招了，想推国公府出来。

    相信有了上一次她去国公府对老夫人说的那些话，老夫人不会轻举妄动，只要老夫人心里防着吴氏，其他的慢慢来。

    现在事情到了紧要关头，她得和国公府通好气，别让国公府做无谓的牺牲。

    鹬蚌相争，她要做那个渔翁。

