    她只是一个普普通通在东宫打工的私人医生啊！

    殷迟枫果然如传言中的那般目中无人，哪怕是见到皇后也丝毫无所顾忌，闯了门将皇后怼的一脸尴尬，而后转身，飘然离去。

    走到门边，脚步一顿。

    年轻的男人微微侧首：“还不走？”

    楚洛回过神来，耳廓的热度尚还没消下。她定了定神，朝皇后欠了欠身，歉意道：“殿下……心疼臣妾，那臣妾就先回去了。”

    “对了，母后给臣妾的赏赐，直接送到东宫就好。”

    皇后听到最后一句话，愣了一下，随即笑着点了下头。

    *

    “什么赏赐？”出了长春宫的门，殷迟枫瑞凤眼微微半敛，眉眼深邃慵懒：“想要什么跟芹葙说，东宫的东西比长春宫的好多了。”

    楚洛：“……”

    财大气粗不小气的金大腿，她喜欢。

    “让我瞒下替嫁的事不让陛下发现的赏赐。”

    殷迟枫微微挑眉，“所以你这是应了？”

    “不要白不要……”楚洛打了个哈欠，“于我来说又没坏处。”

    “哦？你就这么放过你姐姐，忍气吞声？”

    楚洛嗤笑一声：“那是不可能的。”

    奶奶的，刚穿越过来意识回笼的那一瞬的酸爽，记忆犹新，这辈子都忘不了。

    太他丫的疼了！

    她小气，记仇，楚钰宁要害她，要她的命，怎么可能任她逍遥。

    “君子报仇，十年不晚。况且，我这不是为了配合殿下么。”

    “配合孤？”

    “殿下又没打算将此事爆出来，不然皇后要找我可就不是我，而是殿下了。”出了长春宫，大脑放松，困意袭来，楚洛没忍住又打了个哈欠：“我猜殿下自有打算，反正我也不急——报复楚钰宁，花样可多了去了。”

    殷迟枫顿住脚步，凝视着楚洛的眼神中噙着一抹兴味。

    他是没想把楚钰宁让其妹替嫁的事公之于众。

    不知道为什么，就是不想。

    他一向随性，既然不想，就不做。他跟楚洛的想法倒是想到一起去了——有的是法子让他们付出代价，何必只纠结于那一种呢。

    困倦的楚洛还没发现身边的男人已经停了下来，还在继续往前走，“殿下怎么知道我在长春宫啊，去的那么及时？”

    一旁的芹葙道：“是奴婢偷偷让人给殿下迅速传书的。”

    赶来的速度这么快，殷迟枫大概人也在皇宫里。

    “我不是给你使眼色告诉你没事儿么？我带着那么多毒呢，她能把我怎样……”

    芹葙：“……”

    “您给奴婢使眼色……不是让奴婢赶紧想法子找救兵么？”

    楚洛：“……”

    阿西吧，她眼色使得多明显啊！

    楚洛勾着芹葙的肩膀，“一会儿我回去先睡一觉，虞公子醒了你让他看看我昨晚写的那些东西……然后等我睡醒了，咱俩对一下暗号，以后出门有点默契，可别再整错了……”

    *

    楚洛这一觉，直接睡到了太阳西斜。

    睡饱餍足的楚洛懵然地在床上坐了半天，才后知后觉地发现……

    她竟然睡的是床！

    楚洛：“！”

    她明明记得自己睡的是软榻啊！

    她好像也没梦游的习惯吧？

    “欸嘿！那个啥，太子妃！本公子听到你气息变了！睡醒了赶紧出来啊！”

    不知道虞寂渊等了多久，在她一脸懵逼间在外室吵吵。

    “你这是要当夜猫子啊，晚上不睡白天睡。”虞寂渊看着楚洛走了出来，忙凑了上去，手里拿着一摞子她昨晚写的：“不是，这是啥意思啊？咋这么多？”

    睡懵了的楚洛盯着那摞纸好半晌，混沌的大脑才渐渐清醒。

    ——明显的熬夜后遗症。

    不熬夜了，再也不熬夜了，再熬就要傻了……

    原主的这副小身板有些虚啊，楚洛一边腹诽一边搭上自己的脉搏品了品，才熬了俩晚上就扛不住了。

    她揉了揉眉心，“这是对于殿下的症状以及脉象，初步筛选出来7795种药。又通过你下药以及他的状态反应，又经过了两次筛选，只剩下953种。”

    “‘只’？九百多种，你跟我说‘只’？”

    “这么震惊干嘛，你连这个范围都没确定呢，下药太过宽泛，所以才治标不治本……连‘噬神’的配方都推测不出来，如何解毒。”

    话虽如此，但是……

    虞寂渊咬牙：“那你怎么从九百多种里确定噬神配方？”

    配方，可不止药材名称，还需要其中的各个占比！

    而且关键是，就单论她写的这第一味药跟第二味药来说，第一味二两致幻，五两致疯癫。若是噬神中有这味药，定然是在二两跟五两之间。而第二味药，却是三两致头痛欲裂，七两致死。

    这两味药的中间分量都有可能，可是药性本身却区别极大！

    “你治了三年都没成效，却指望我两天给你配方？”楚洛忍不住口吐芬芳：“你在想屁吃。”

    虞寂渊：“……”

    什么意思？

    方言？

    楚洛老神在在：“时间太长了，得一步步来。好歹先有个大致的框架，接下来一点点排除。”

    “排除？”

    楚洛点头。

    要是有现代仪器就好了，验个血还能好处理些。这让她硬上……

    啧。

    “接下来，这第一步嘛……”

    虞寂渊摆出洗耳恭听的姿势。

    “你先来教教我把脉。”

    虞寂渊：“……”

    “还没拜师呢就想偷师学艺？！”暴躁虞公子不干，“要学我虞家祖传医术，你先拜个师再说！”

    “当然，拜我为师也行！本公子勉为其难地收下你了！”

    *

    楚洛震惊了。

    可把你能的！

    这厮比她前世年龄还小！她随随便便整个毒药就能把他放倒，还轻易绝对解不开的那种！

    就这？还想当她师父？

    前些日子还“前辈”“前辈”地叫呢！

    想了想，反正她在古代，把脉那肯定得进修的。而古代家学传承看的比现代严苛多了，不拜师不成嫡系想学人家绝学……就算交学费也不可能。

    药王谷的虞神医，原主记忆力也听说过他的传说，拜个师，想必也不吃亏。

    于是虞寂渊就多了个准小师妹。

    “失策了失策！”虞寂渊悔恨。

    那天他怎么就一时单纯，说让楚洛拜他爹呢！

    多好的苗子，否则自己就有个天赋极高的亲传大弟子显摆了！

    虞寂渊没想到的是，他不光没能显摆上，还被芹葙发现自己“撬墙角”的行径。反手一个举报，跑去告诉了她家殿下。

    虞寂渊：“……”

    他后知后觉地想起来，这位他看好的千年难遇的毒术奇才，他娘的是殷迟枫正儿八经的媳妇儿！

    太子殿下可极度护食！！！

    他的东西，可万万碰不得！

