    听着这些话，罗南的目光又回到了剧本上，与戴安娜有关的事情，一向都很有卖点。

    安迪-哈里斯还在推销：“我和皮特-摩根在剧本筹备期间，掌握了大量鲜为人知的内幕，但我和他发誓，不会将这些公诸于世。因此，这部电影的目的，也不是去挑战任何人。”

    罗南说道：“关于王室和那件事的传记很多，其中有些不适合在电影中出现。”

    “这绝不是针对王室的讽刺电影。”安迪-哈里斯保证道：“剧本有明显体现，我和皮特-摩根的设计中，影片没有不道德和诽谤。”

    他稍微组织了一下语言：“戴安娜与女王的故事之所以吸引我，是因为这个年轻的王妃向历史悠久的君主权威发出了挑战，而当她罹难，王室竟然保持着惊人的沉默。起初王室中没人知道该如何反应，但很快表现出悲痛的情绪。不过，这一切让人怀疑，这份情感是真是假？这种情感和公众的情感是否一样？”

    罗南并没有做决定，因为他与威廉的关系一直不错，这是必须考虑的一点。

    但商人的天性，让他在面对这样一个未来存在极大价值的电影项目时，又不愿意放弃。

    罗南还是想了安迪-哈里斯更多的打算，问道：“这样一部电影，必须要小心翼翼。”

    安迪-哈里斯说道：“女王的一生都奉献给了这个国家，她不应该被责备，唯一真正应该责备的，是公众和我们对根本就不了解的事物指手画脚的欲望。”

    他进一步强调道：“影片的主题其实是新旧世界之争，这是关于终结传统的故事。创作一部关于女王的电影就如同要拍摄一部关于自己母亲的电影，在英国，女王真的就是国家母亲的象征，所以我不希望，也不能出现任何偏颇和轻率，必须摒除所有偏见和负面影响。”

    罗南合上剧本，问出了关键：“做过预算吗？”

    安迪-哈里斯说道：“可能需要2000万美元以上的制片投入。”这也是他担忧的地方，赶紧说道：“戴安娜和王室的题材，只要拍好了，收回投资肯定不是问题。”

    这一点，罗南也很清楚。

    作为故事素材，戴安娜的死为提供太多的创作空间：无情狗仔队追逐下的可怕车祸；名人的英年早逝；饱受争议的爱情未及圆满提前夭折；还有对一位知名女性的死因负有重要责任的媒体备受斥责等等。

    自从1997年那场车祸开始，无数人都在发戴安娜的死人财。

    罗南缓缓点头，说道：“这样吧，哈里斯先生，你的剧本我先收下，项目具体的情况，我还要再考虑考虑。对，把你的联系方式留给我。”

    安迪-哈里斯赶紧送上名片，还在为自己加砝码：“海伦-米伦女士，已经同意出演女王。”为了后面可能的谈判考虑，他又说道：“米拉麦克斯的哈维-韦恩斯坦先生对这个项目也很有兴趣。”

    哈维-韦恩斯坦？罗南微微皱眉。

    这个胖子突然出现在伦敦，难道是为了安迪-哈里斯的项目？

    罗南对哈维-韦恩斯坦并不怎么担忧，真要是竞争的话，如今连米兰麦克斯都快掌握不住的韦恩斯坦，在相对论娱乐面前没有任何竞争力可言。

    海伦-米伦的话，倒是个加分项。

    记得曾经这部电影，就是海伦-米伦主演的。

    而且这位女演员非常具有话题性，比起普通的英国演员，更容易吸引人关注。

    海伦-米伦甚至被誉为性感英伦的象征。

    无论是年轻的时候，还是如今年龄已打，海伦-米伦从不在乎在电影中裸露身体，甚至尺度极大。

    比如海伦-米伦曾经出演过著名的《罗马帝国艳情史》。

    她曾多次在银幕上裸露演出，并不介意被看光。

    如今哪怕年近六十，仍然在银幕上全露出镜。

    曾经好莱坞爆发严重的照片泄露事件，闹的沸沸扬扬，海伦-米伦这位奥斯卡影后，在接受媒体采访时，半开玩笑的说：“我的手机竟没被黑，感觉备受羞辱。”

    可以说，这是位相当有个性，同时也相当会制造，也敢于制作话题与争论的女明星。

    罗南对安迪-哈里斯的话没有特别的表示，跟安迪-哈里斯握了握手，带着安妮-海瑟薇直接回了房间。

    套房内，安妮-海瑟薇踢掉高跟鞋，替罗南脱下外套，挂在衣架上，问道：“这个项目……”

    罗南笑了笑：“具有市场运作空间，但也容易引起争论。”

    安妮-海瑟薇说道：“你还怕争议？”

    “我不在乎争议。”罗南歪坐在沙发上，说道：“我与威廉的关系不错，收购曼联的时候，威廉帮了很多忙，从威廉的角度出发，肯定不希望看到这样一部影片问世，继续消费戴安娜和王室。”

    安妮-海瑟薇想了一下，说道：“换成是我的话，我也不乐意看到一部电影频繁拿自己的家人做文章。”

    罗南说道：“这样一部影片，只要运作的好，短期内获益匪浅，但对于长期发展……”

    说到这里，他摇了摇头。

    如今的英国王室，因为布莱尔政府的关系，可谓风雨飘摇，但就像英足总在罗南和阿布扎比财团竞争曼联时所表现的那样，谁也无法忽视温莎家族的影响力。

    “那……”安妮-海瑟薇问道：“放弃这个项目？”

    罗南说道：“我考虑一下再说吧。”

    安妮-海瑟薇凑过来坐在罗南旁边：“好了，别想这些烦心事了，我明天就要离开伦敦，我们还是抓紧做点快乐的事，我今晚可是准备了新节目。”

    “噢？”罗南来了兴趣。

    安妮-海瑟薇返回房间，取来了一副精致的猫耳朵：“这是你处理工作时，我专门去成年人用品店买的。据说布拉德-皮特和詹妮弗-安妮斯顿每次来伦敦，都会去那家店买手铐……”

    当天晚上，安妮-海瑟薇充分演绎了什么叫“猫女永不为奴，除非包吃包住”。

    第二天一早，罗南让人送安妮-海瑟薇去了机场，安妮-海瑟薇要返回威尼斯，参加电影节的闭幕式兼颁奖典礼。

    李安执导的《断背山》在本届威尼斯电影节上备受好评，再加上使馆影业的推动，《断背山》已经成为金狮奖最大的热门候选。

    罗南上午专门抽时间到了医院，去看望受伤的罗本。

    在后勤保障方面，曼联俱乐部一向做的很到位，罗南入主俱乐部之后，更是一再强调球员健康的重要性。

    罗本已经做了核磁共振，受伤的部位相当麻烦，右腿的半月板。

    这是一个职业运动员经常受伤，又非常难痊愈的部位。

    甚至，很多球员的职业生涯就毁于半月板的伤势。

    “阿尔杨，你是曼联不可或缺的一员。”

    病房里面，罗南对病床上的罗本说道：“我已经让人联系了全世界最顶级的专家。”

    罗本用有点夹生的英文说道：“谢谢，我会回来的。”

    罗南跟他握了下手，说道：“我们所有人都会等着你回来。”

    没有过多打搅罗本休息，罗南只待了十来分钟，就离开了罗本的病房。

    罗本的受伤，对曼联来说是一大损失，但曼联也不至于无人可用，伊涅斯塔同样可以踢这个位置。

    至于莱奥-梅西，罗南跟弗格森交流的时候，苏格兰老头明言，梅西还需要时间适应英超。

    而且他年龄太小了，过多的踢职业比赛也是种伤害。

    弗格森也看到了梅西的天赋，后面会陆续给他上场时间，但也跟罗南声明，主要以联赛杯和足总杯等不重要的赛事为主。

    足球俱乐部到了曼联这个程度，有巨大的成绩压力是必然的，年轻球员上的使用，肯定要谨慎。

    相比于切尔西的穆里尼奥，弗格森在培养年轻球员上面，做的还是不错的。

    梅西也需要向曼联证明自己，也需要用时间来兑现天赋。

    从拉玛西亚影视学院来到曼彻斯特，更换了全新的成长环境，谁也无法保证梅西未来的成就如何。

    当天下午，罗南的商务飞机直接将罗本送去了德国柏林，一个全球最顶尖的运动理疗团队，正在柏林等着罗本。

    罗南也希望罗本回来的时候，还是那个小飞侠。

    但他也清楚，如果罗本不更换踢法，这样的伤以后还会有。

    曼联队战胜切尔西之后，稳居积分榜的第一位，从赛季初就开始了领跑。

    晚上，威尼斯那边传来了好消息，在威尼斯电影节的闭幕式兼颁奖典礼上面，李安和《断背山》成为最大的赢家，一举拿下了金狮奖！

    虽然再没有其他奖项紧张，但一座金狮奖，完全达到了此行的目的。

    这也会成为《断背山》和李安向明年的奥斯卡颁奖典礼发起冲击的开始。

    《断背山》剧组马不停蹄，参加完威尼斯电影节之后，会立即赶赴加拿大，出席多伦多电影节。

    终归北美才是最后的决战战场。

    罗南暂时没有离开英国，而是约了哈维-韦恩斯坦面谈。