    姜芷莹不知道萧凛的心思，不然该揍他了。

    她递给萧凛三个煮鸡蛋：“煮鸡蛋要不要？”

    萧凛看着她的小手，没接：“无功不受禄，你自己吃吧，我不要。”

    说完放下水桶转身就走。

    姜家现在秘密不少，姜世勋就没留他。

    等萧凛走了，姜芷莹立刻目光灼灼地看向桶里的鱼：“爸爸，我们养鱼吧！”

    姜世勋瞬间心动：“里面有鱼塘吗？”

    “把鱼拿进去就有了！”

    姜芷莹说完就带着水桶进了神农空间。

    果然刚一进去，就发现空间里多了一亩池塘。

    她瞬间兴奋坏了，随即又忍不住懊恼。

    之前光顾着种地，居然忘了养鱼！

    实在是太不应该了！

    以后得多弄点儿鱼进去才行。

    不对，光有鱼哪儿够？虾子螃蟹泥鳅黄鳝，螺蛳贝壳牛蛙王八，都可以来点儿嘛。

    就是不知道海鲜能不能养。

    要不找个时间去海边，弄点海鲜进去试试？

    要是能养海鲜，那就太爽了。

    龙虾牡蛎扇贝海蟹，还有好多能吃的海鱼海螺……

    要是都能养……

    姜芷莹想着想着，兴奋得眼泪都快从嘴角流出来了。

    好半晌，她才回过神，偷偷擦了擦嘴角，激动地看着面前的池塘。

    水桶里的两条鱼已经自动进入了池塘，也不知道这会儿躲在哪儿。

    一亩池塘不算小了，能养不少鱼。

    可惜现在只有两条鱼，也不知道是一公一母，还是两条公的，或者两条母的。

    想让大鱼生出小鱼来，估计有得等了。

    姜芷莹也就不再多看，直接带着木桶出了空间。

    姜世勋看到她出来，悄悄松了口气：“怎么样？能养吗？”

    姜芷莹点了点头：“嗯，多了一亩池塘，可以养鱼。”

    姜世勋心里瞬间有了主意：“两条鱼是少了点儿，以后爸爸多弄点儿鱼养在里面。”

    既然可以养鱼，那别的水产肯定也能养。

    他们既然得到了这么个东西，肯定得好好利用起来。

    比如大闸蟹，河豚，黄花鱼什么的，就可以多养点儿。

    不过河豚这东西味道虽好，毕竟有毒，以后要想吃的话，还是得多加注意才行。

    不愧是父女俩，都想着吃了。

    晚饭依旧是姜世勋做的，吃过晚饭后，他和唐玉兰又开始收拾要拿的包。

    他们如今有了空间，重要的东西就可以放空间里头，不过还是得带个大包做掩饰。

    所以夫妻俩特地收拾了一个鼓鼓囊囊的大包出来，看着东西挺多的，其实没多沉。

    随后又收拾了两个可以随身携带的小包。

    收拾完这些，天也黑了。

    姜世勋就装了十斤大米，偷偷给萧凛送了过去，顺便把木桶还了。

    次日一早，三人吃了早饭，就带着收拾好的包袱出发了。

    唐兴华特地开着拖拉机送他们去镇上公交站，姜世勋怕村里有人说嘴，主动付了油钱，唐兴华没拒绝。

    收好钱后，他看着白白胖胖漂漂亮亮的唐玉兰和姜芷莹，总觉得她俩长了一副很容易被人盯上的样子。

    不放心极了！

    听说有些亡命徒会跑到火车上抢劫，还有那种专门劫道的。

    可千万别出事才好。

