    在与魔师庞斑的泰山之战后。

    彭风与秦梦瑶走下了泰山。

    秦梦瑶突然的说道：“彭前辈，我要告辞，回静斋了。”

    “哦，为什么这么急着回静斋。”

    秦梦瑶摇了摇头：“梦瑶说实话，这一行，受到前辈的搭救，梦瑶有不会的就可以向前辈请教，得了前辈的帮助极多，前辈气度雍容，如果再呆在彭前辈的身边，梦瑶怕情根深种，故而不敢呆下去了。”

    彭风哑然失笑：“梦瑶，我活了这些多年，认识一些人。

    林灵素，你听说过吧。当年大宋国师。此人在道之一途的修为，可谓数百年来第一人。只是最后，林灵素还是死了，化成了白骨一堆。

    还有颠和尚济公，此人在佛道上的修为，也是一时无二。留下了那句，酒肉穿肠过，佛祖心中留；世人若学我，如同进魔道。只是最终，他还是化成了白骨一堆。

    当世，有皇朝之皇帝，宋徽宗，完颜阿骨打，铁木真，各式各样的皇帝，但最终也是白骨一堆。

    万事万物，到最后，终究一切成空。

    人的生命，只有一百来岁。

    在这有限的生命当中，不必在乎什么佛道的想法，遵从你的内心吧。享受着生命的每一刻时光。

    梦瑶若是内心打算离去，我绝不相拦。

    若是打算留下来，就留下来。”

    秦梦瑶的娇躯一颤，一对明眸看向彭风：“前辈终于说出了这样教人喘不过气来的迫人说话了。本来梦瑶已经越陷越深，前辈还说出这样的话，梦瑶陷得更深了。梦瑶无法抉择。”

    “那就暂时跟在我身边吧。过段时间再做抉择。”彭风淡淡的说道。

    秦梦瑶点了点头，霞飞双颊，声如蚊蝇：“嗯。”

    当下。

    彭风与秦梦瑶两人，游山玩水，悠哉悠哉。

    ……

    接下来，彭风还见了三拨人。

    第一拨人马，是第六代晋王，自己的第五世孙彭冲虚。

    说真的，见到彭冲虚并没有见彭浪时的那种激动，毕竟隔得太远了。

    彭冲虚请自己回晋王府居住。

    彭风摇头拒绝了，天下美景这么多，回晋王府枯坐，有什么意思？

    而第二拨人马与第三拨人马，几乎是同时赶到。

    第二拨人马是燕王朱棣亲自带队。

    第三拨人马是当今的皇帝朱允文亲自带队。

    两队人马，都在同一时刻来。

    这真的是大写的……尴尬。

    彭风干脆，同时接见了这两位。

    朱棣一落坐，就很强势的说道：“彭老前辈，大明帝国现在面对着后蒙古的侵袭，南边还有交趾作乱。此时的大明帝国，急需要一个强有力的皇帝，掌控局面，开疆拓土。

    本王乃是天选之人，正适合大明王朝现在的局面。

    朱允文长于深宫妇人之手，软弱无能，坐上皇帝的位置，也对付不了北边，南边的局面。反而会误了大明的大好局面。”

    朱允文则说道：“彭老前辈，朕是皇祖父亲自指定的皇帝，受命于天。”

    朱棣耻笑：“哈哈，你这一套受命于天，说给老百姓听，骗一骗老百姓还差不多。说给在场人听，不是搞笑吗。皇位，就是来自于拳头硬，谁的拳头硬，谁当皇帝。”

    朱允文：“你……”

    论斗嘴，朱允文真不是朱棣的对手。

    当然，论武功，论军事才能，朱允文也不是朱棣的对手。

    彭风扬了扬手，压下了这两人的斗嘴：“本座见过太多太多的江山变换，皇帝易主，沧海桑田。从北宋到南宋，再到大宋大帝国，乃至现在的大明王朝。

    本座对你们叔侄之间争皇位，没有丝毫的兴趣，你们要斗就去斗吧，只要不影响我，不影响我的后代，就行，随便你们。”

    听到彭风这么说。

    无论是朱棣，还是朱允文，都长舒了一口气。

    这对叔侄，都有绝对的自信，认为自己可以按死对方。

    他们这一次来，如果彭风能帮他们，他们自然大喜。如果彭风帮对方，就是灭顶之灾。

    彭风承诺了两不插手，这也是件好事。

    朱棣双手一拱：“既然老前辈这么说，那本王也不打扰老前辈。老前辈，再见。等本王坐定了应天府走，再来请老前辈喝酒。”

    朱允文也站起身来：“既然老前辈这么说，朕也不强求。朕随时欢迎老前辈来应天府。朕定倒履相迎。”

    说罢！

    朱允文和朱棣，两人针锋相对的扫了一眼，然后，转身离去。

    而紧接着。

    就是朱棣正式宣战，靖难之役开始。

    要说朱棣的实力是天人境，铁定在朱允文之上。

    只是朱允文手中有着朱元璋留下的各种法宝，还有着魔门阴癸宗倾宗相助，那阴癸宗的宗主单玉如，也是陆地神仙。

    朱棣手下并没有什么了不起的大将。

    这靖难之役，由着建文元年（1399年）到建文四年（1402年），中间历经数次波折。

    直到最后，朱棣还是攻破了应天府，坐上大明皇帝之位。

    而朱允文消失不见，下落未知。

    朱棣搜寻了些年，没有搜到朱允文，也只有放弃。

    朱棣坐上皇位之后，想赐彭风为国师，只是彭风懒得接受，此事也只有作罢。

    而朱棣也拜见了彭风数次。

    特别是公元1422年，朱棣感觉身体很差，寿命快要到了尽头，去拜见了彭风一次，求问是否有长生之法，若是有，朱棣愿拿半壁江山为代价。

    只可惜，被彭风拒绝了。

    彭风自己也没有长生之法。

    公元1424年，朱棣北伐，大破鞑靼部首领阿鲁台，在第五次北征回师途中，病逝于榆木川。庙号太宗。

    朱棣在位期间，即位后励精图治，发展经济，提倡文教，采取了许多措施大力发展经济，使得天下大治，国家富强，疆域辽阔，史称永治盛世。

    也就是在同一年，朱棣的儿子朱高炽继位，史称明仁宗。

    也就是朱棣逝世在这一年。

    公元1424年。

    彭风打算去全世界各地看一看。

    世界这么大，我想去看看。

    当下。

    彭风，秦梦瑶，以及两人生下的女儿彭琳琅，乘着一艘船出海，扬帆出海，离开中原。

    三十多年后，公元1457年，彭风，秦梦瑶以及彭琳琅，回到了中原。

