    战场已经夷为平地。

    滚滚凶烟，直冲云霄。

    遮蔽了月光，也遮蔽了黑夜，所能窥视到战场的只有陆地上的人们。

    火光闪过。

    年老又虚弱的约瑟夫在努力阻挡着一二号的进攻。

    寒冰刺骨，波纹震荡，一二号交替进攻，两人配合默契, 互相掩护。

    一号手里套着二号用能力凝聚而成的冰拳，再发动起自己的【波纹】元素，他贴身上前，一拳砸在老约瑟夫燃火大剑的剑身处。

    强烈震动让老约瑟夫已经抓不稳手中武器。

    奇异火剑脱手落地。

    刚要抬臂还击。

    这时候，二号停止为一号进行治疗和增幅，迈步前来, 多次直拳都与约瑟夫冲撞在一起。

    一号也在顺势攻击, 见缝插针，精准无比，每一拳都打在老约瑟夫的守备最薄弱处。

    老约瑟夫再也怎么说也是个七十多岁的年老之人，体能比不上正值壮年的一号，再加上【正义】序列在功能性强不如【英勇】序列，【水流】元素自带治疗能力。

    同样身受重伤，老约瑟夫是越打越累越拖越难受。

    一号却可以凭借二号的水疗术逐渐找回状态，持续给着老约瑟夫压力，全力一脚，将老约瑟夫踢出五六米之远。

    他说着。

    “将军，败局已定，你不要再坚持了。”

    “您的身体已经到极限了，超凡姿态对您损伤太大。”

    二号也停下手来。

    可是，老约瑟夫的精神状态，没有任何松懈，他依旧全力以赴，活动活动发麻的肩头, 一伸手，火剑飞回掌中。

    向一号招招手。

    “来, 战！”

    “您这是在自杀, 无论您到底经历了什么，都不应该追求自我毁灭。”

    二号于心不忍，她很难理解老约瑟夫的坚持。

    听着，老约瑟夫用手掌抹过剑身，鲜血浸在锋刃，【附魔】元素发动，火焰灼烧，以血为薪柴，火光灿烂。

    他低声说着。

    “因为，这对我来是一场试炼！”

    “试炼？难道……”

    对于这种说法，就连一号也有所不解了。

    忽然。

    一号想起了一些事情，惊呼道：“和萨奇尔大远征有关？！”

    一号只知道萨奇尔大远征是跟【邪魔】作战，是为了对抗【疯狂】的正义之战。

    可是，为什么魔导王要派遣远征军作战，为什么又是【巫师】来统领军队，反而把正统的【将军】放在二把手上面，远征军又为什么会全军覆没, 都是一号这个小喽啰和猎犬无从得知的情报。

    只有老约瑟夫是知道这些最深处的内幕。

    谷斖

    听到关键谈话，在旁偷听偷窥的两条咸鱼都忍不住屏住呼吸, 想要看看老约瑟夫到底知道些什么了。

    本来摆好了架势的老约瑟夫深吸了一口气, 面对想要自己曾经从疯狂手中救下的少年，他还是于心不忍，心中也清楚，自己根本突破不了一二号的防线了。

    心中哀愁，说出了一个事实。

    “我们在疯狂之中找到了曾经开创白银时代的【亚特兰斯帝国】的遗迹……”

    “什么？！那个传说中的国家竟然真的存在？！！”

    二号大惊失色。

    她对于亚特兰斯帝国并不陌生，它来历神秘，出现于黄金时代末期，开创了白银时代，只存在百余年便凭空消失，在传说中就是它们复制了【天人遗物】创造了魔导器具的原型，在传说中就是它们带来了【魔药】的配方让诺亚大陆迈进了新的领域。

    正是因为经历过于传奇，所以亚特兰斯帝国才会名声显赫，多少专家学者想要探索灭亡之谜，那么强大的国家为什么会凭空消失，没有留下任何踪迹。

    很可惜，如果有那么简单就能找到线索，亚特兰斯帝国之谜就不会成为千古谜团了。

    因此，二号无论如何也想不到，自己会在这时候听到这个名字。

    “不对，传言中亚特兰斯帝国是存在于内陆，也就是现在奥斯帝国的库伦山脉附近，多少学者都在那里住了几十年，只为找到亚特兰斯帝国存在的证据。而我记得【巫师】萨奇尔带领远征军去的地方只是在联合法会境内吧？！”

    二号察觉到了问题所在，看向一号，果然一号面色复杂，他也知道内幕，只是从未对自己讲起。

    “哼哼，那只是烟雾弹，是有人刻意为之，亚特兰斯一直以来都只存在于联合法会，因为联合法会是距海最近的国家，没有之一。”

    约瑟夫嗤笑一声，像是对阴谋家的不屑，性格正直如他，若非无可奈何，他怎么可能离开战场。

    “当我们杀进邪魔的领域，我们才知道那里竟然是亚特兰斯帝国的遗迹，在遗迹里我们被邪魔团团包围，那里出现了比预想中多出十倍的邪魔……”

    这时候，一号也被勾起了往事，他苦笑着补充了一句。

    “很快，我们就意识到那是个阴谋……”

    曾经血海尸山的画面再次浮现。

    一号永远也忘记不了同伴接连发疯暴走又倒下的场景。

    当时的他，不过是个意气风发的十六岁少年。

    如果不是将军拼死保护来断后，恐怕一号与其他人一样永远陷入疯狂，生不如死。

    从这点之上，一号无论如何也不想再将老约瑟夫牵扯进其他阴谋漩涡当中了，他多想将军能够安享晚年，只需要关心今天有没有钓到鱼这点鸡毛蒜皮的小事就好。

    可是，一号做不到。

    “对，阴谋。”

    老约瑟夫与一号相互对视，心中感叹着少年的成长，

    “一个从一开始就没期望远征军有人归来的阴谋，远征军自始至终只有一个任务。”

    听到这点，一号瞬间有了表情变化，那可是他一直想要追寻的答案。

    一号实在想要查清当年萨奇尔大远征的真相，因为自从这位神秘【巫师】出现在魔导王身边，那位伟大的神秘皇帝便发生了变化，不再仁慈，也不再睿智。

    这一切都要从萨奇尔大远征的结束开始说起。

    就连旁听的罗曼都忍不住更加凝聚起专注度。

    好家伙，看来我是吃到什么大瓜了。

    “不惜一切代价护送【巫师】萨奇尔进入遗迹内部，帮助他取得亚特兰斯帝国的最神秘道具……”

    老约瑟夫握紧了血剑，说道：“一块拓印了灵魂之树所有途径的石板……”

