
　　一头来自永生神域的怪兽。

　　龙辰还是第一次如此近距离的看到这样一头荒兽。这一头古怪的荒兽，身长大概在三十米左右，就像是一座小山。

　　三十米已经不小的，在永生神域，龙辰将神龙之躯展现出来，估计也只有两百米的长度，这就是成熟世界的压迫，莫小狼的噬日妖狼之体，估计也不到一百米。

　　实际上，不论是妖族本体还有荒兽，更或者是神龙，体形和实力并没有太大的对等关系，不过对于大部分的生物而言，基本上体形关乎到强弱。

　　这头三十米长的巨兽，浑身凝实，充满了爆炸性的恐怖力量，体内更是充满涅槃之力，论战斗力，估计连三重涅槃劫境的寒武殿主等人，都不是这一头普通的荒兽的对手。

　　出现在龙辰眼前的巨兽，拥有着山羊一样雄壮的身体，却长出了老虎一样的尖锐爪子，身上大部分的地方长满了倒刺，背部有三根锋利的荆棘，眼睛狭长而血红色，血腥凶戾的吓人，头上另外有两对尖角，第一对像是牛角，直指前方，其上布满了斑驳的血迹，另外一对就要巨大得多，呈螺旋形，就像是翅膀一样延伸到了尾部，尖锐处闪耀着惊人的寒芒。最竟然的还是那宽大的嘴巴和刀锋一样的尖牙，充满死亡的味道，这一头荒兽纯粹就是个杀戮机器。

　　刚刚来到这里，龙辰当然叫不出这荒兽的名字。

　　这一头荒兽并不是为了他们而来的，他在追逐着一头雪白的小兽，龙辰仔细看过，那更快朝着众人狼狈跑来的是一条雪白色的可爱小狗，眼睛很大很闪亮，四肢比较短，跑动的样子很是可爱逗人。

　　巨大荒兽发出一声声咆哮，口水哗啦啦的滴下，它以锋利的双角撞碎了山峰，完全无视龙辰他们，张开血盆大口，朝着雪白色的小狗吞咬而去。

　　而那胖嘟嘟的雪白小狗看到龙辰他们，大大的眼睛里闪动着祈求的光芒，可怜兮兮，朝着龙辰而来。

　　“辰哥哥……”这么可爱的小东西，瞬间就击溃了灵曦的心。

　　不得不动手！

　　那荒兽可不会避开龙辰。

　　一年多的时间都没动手，龙辰那太古血灵龙的本性快要被憋坏了，就在这一刻，斩神剑出现在龙辰的手中，他就像是一个炮弹，以恐怖之势撞向了那残暴的荒兽，一个瞬间就出现在荒兽的头顶上！

　　龙辰单手握住了荒兽的尖角，肌肉坟起，以祖龙之躯，动用肉身的力量，暴起用力，那正在前冲的巨兽竟然被倒转了过来，无比巨大的身躯，被龙辰举到半空，然后给甩飞了出去，轰隆一声爆炸，另外一座山峰被撞到，大量的碎石散落下来，近乎将荒兽湮灭！

　　轰轰轰！

　　荒兽浑身染血，但却没有发出惨叫，而是发出老虎一样愤怒的吼叫，挤爆了山石，准备攻击龙辰，而就在这时候，龙辰将斩神剑给甩飞了出去，那一把灰色的神剑从荒兽的眼睛穿进去，最后从后脑勺爆出，炸起了漫天的血花。

　　斩神剑一过，荒兽再强的生机，也在迅速消退，在临时前，它仍然奋力朝着龙辰挣扎而来，最终在龙辰眼前倒下。再无声息，死的时候，这荒兽已经倒在血泊当中，可见其凶悍。

　　区区三重涅槃劫境的荒兽，胆子就如此之大了。

　　这一头普通的荒兽，要是扔到龙祭大陆，体形膨胀一百倍，估计得有妖帝级别的武者，才能够对付它。

　　在永生神域大量的涅槃灵气和仙灵的锻造下，连荒兽也如此的不凡。

　　解决掉到了永生神域之后第一个对手，龙辰回头一看，灵曦已经将那雪白的小狗给抱在怀中了，那雪白小狗仍然在颤动着，可怜兮兮的挤在灵曦怀中，泪水在双眼当中打转，还轻轻咳嗽了几声，惹人心疼。

　　小猫围绕这小狗团团转。

　　龙辰走上前来，道：“先离开这里。”

　　他对永生神域不熟悉，所以时刻都很小心，这里闹出了动静，说不定就会有人发现了。

　　从那群山当中离开，龙辰将那小狗拿到自己手中，大量一番。

　　“身上没有涅槃之力，不是正常的荒兽，难道和蝶儿一样，是上古异种？”他见灵曦虽然不少，但显然对这样可爱的小东西没什么抵抗力，便多研究了一下。

　　“嗷嗷。”小狗轻轻的叫了几声，有些敬畏龙辰，眼巴巴的看着灵曦。

　　“哈哈，我终于知道这狗东西是什么了！”小猫大笑了起来。

　　龙辰一边行走，一边等待他的答案。

　　“这是通灵雪犬啊，确实是上古异种，流传到现在不容易啊。血脉很奇特，最牛的就是它们的鼻子，号称世界第一，你们的运气还真好，刚刚来到永生神域就得到了这样的小怪物，它还有另外一个名字，叫做……”

　　说到这里，小猫耍起了神秘。

　　“什么？”龙辰瞪了他一眼。

　　小猫这才道：“那个……叫做寻宝狗。哈哈，这是小爷给它取得外号，这小东西没任何长处，也没啥战斗力，随便一只小虫子都能弄死它，但是它鼻子很灵光，基本上那些道器啊，仙灵啊，还有一些古怪宝物，只要是好东西出现在附近，它就会带着你找到，前提是你成为它的主人。”

　　“寻宝狗？”这么神奇的东西，龙辰还是第一次听到。

　　那雪白纯净的小狗一缩，极度害怕龙辰。

　　听到这是好东西，更加坚定了灵曦带着它的决心，看她那副爱不释手的样子，龙辰只能将这通灵雪犬交给她了。

　　“谢谢辰哥哥。”灵曦像是得到了一份礼物，喜出望外，逗弄着可怜兮兮的小兽去了。

　　“运气好的话，这小东西还是能帮上大忙的。”小猫虽然一副不屑一顾的样子，但还是这样说道。

　　“这东西在永生神域很多么？”龙辰忽然问道。

　　“我猜……绝对不多。”小猫嘿嘿笑道。

　　绝对不多，却出现在自己眼前，那只能说自己的运气实在是太好了？

　　队伍继续前行。

　　在那荒野当中行进，果真到处都是荒兽毒虫，这一路上龙辰基本上算是剑不离手，最难对付的不是荒兽，而是那些毒虫，时不时就会出现，树叶上，石头中，河水当中，许多看似简单的莽荒毒虫，实际上毒性惊人，这都是这一片天地造就的。

　　随便一条毒虫放到下界，都能够肆虐。

　　大概过去半天时间，终于走出了那一片荒野，前方出现了比较平整的陆地，虽然仍然山石遍布，但至少好像有些人烟了，只是不管到了哪里，那一股血腥味还是缠绕在身边。

　　那一头通灵雪犬和众人熟悉了起来，它并没有神智，只会咿咿呀呀，灵曦不抱着它的时候，它就屁颠屁颠用四条小短腿在后面跟着跑动，煞是可爱。

　　可能是因为龙辰把荒兽直接屠杀的关系吧，通灵雪犬唯独怕他。

　　“前方，应该就是敖大哥说的那个城池了，我们在这城池当中生活一小段时间，融入其中，才进行下一步的计划。”

　　遥望前方，一个古老的城池出现，论恢宏程度，和荒芜帝宫等等根本没法比，斑驳的城墙，破旧的砖瓦，都好像是远古流传至今的一样，看似破烂，实际上稳固的程度，超过龙辰的想象。

　　龙辰逐渐靠近这城池。

　　他能看到，城墙上树立起了一面黑色的旗帜，旗帜上绣着血色的狼头，凶残至今，古城的方向飘来的更加浓重的血腥味，看来不是什么和平的地方。

　　“看来，这永生神域是一个血腥杀戮的世界，洪荒猛兽横行，毒虫遍布，在天道涅槃劫和轮回劫的压力下，所有人为了活命，为了生存，拼命的战斗，拼命的争夺，杀人夺宝，为了道器、仙灵和先天道法，残忍厮杀……”

　　虽然刚刚到来，可龙辰差不多猜到了。

　　空气当中无法断绝的血腥味，就是最好的证据。

　　就在这时候，古城方向震动，一大批的队伍朝着龙辰这个方向奔袭而来。

　　龙辰三人停住了脚步，眯着眼睛看着那快速到达自己眼前的队伍，这是一个骑着荒兽前来的队伍，他们坐骑下的荒兽，都是至少渡过了两重涅槃劫的狼，这是一种看似凶残至极的狼型荒兽，浑身漆黑，眼睛血红，最可怕的是它们没有毛发，浑身披满了厚重的黑色鳞甲，爪子和牙齿锋利的可怕，靠近龙辰他们之后，这一群狼型的荒兽喘着粗气，发出一声声的低吼，血腥的气息扑面而来。

　　通灵雪犬惊叫一声，缩到了灵曦的脚下，瑟瑟发抖。

　　十几头狼型的荒兽上面，各自坐着一个身材高大，近乎三米的武者，一个个将恍如铁水浇铸的肌肉露在外面，仅仅用坚硬的黑铁铠甲挡住关键的部分，健壮的身体充满了强烈的震慑力，每个人头上都留着小辫子，五官粗大，眼神冷酷残忍，牙齿就像是狼，锋利惊人。他们拿着巨大而锋利的板斧，都是道器，沾满血腥的斧刃在阳光下闪动着惊人的寒光。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第1704章 通灵雪犬免费阅读。https://xs.23sk.com 