    第五百二十一章红发老祖

    ……

    汇合了钟氏父子，钟量带上自己的大徒弟‘五木鬼师’梵森，四人一起，朝自己的洞府飞去。

    几百里的距离，对元婴修士而言，一个时辰就能到。

    曾经来过一次的钟昂，轻车熟路的飞进了山谷。

    “咦？二弟，你那守洞灵兽呢？”

    没看到三尾火蜥，钟量脸色也有些不自然。

    “可能被我犀角带去喂食了。那夯货，不吃饱喝足，便闹个不休，实在烦人。”

    装作烦恼的摆了摆手，“大哥，咱们不说那畜生了，进去叙话吧。”

    虽觉异常，但心急参悟白阳图解的钟昂点了点头后，大步走进洞府。

    暗暗戒备起来的钟量，不着痕迹的落后了半步。

    一行人来到前洞。

    一眼便看到了盘坐在那里，腰间坠着青葫芦，身穿青袍，头发随意垂在脑后的年轻道人。

    道人身后不远处，一条赤鳞大蟒盘成蛇阵，阴冷却带有灵性的蛇瞳中露出看热闹的神色。

    另有一个年轻道人缩在墙角，神色畏缩。

    四人脚步一停，钟昂转身道：“二弟，这是你请来的人？”

    “不是。”

    钟量满脸戒备，左手紧握一把黑色长幡，右手则是一把青色法剑。

    “你们终于来了，真是让我好等。”

    看钟量的神色就知道事情不对的钟昂，随手一挥，一对火红色的铁钩，直朝徐君明飞去。

    犀利的气劲，切破空气，嗤嗤有声。

    ‘叮’，清悦的声音响起。

    在钟昂等人难以置信的眼神中，一根骨节粗大的手指，挡住了凌厉之极的铁钩。

    “好好的丙火灵铁，居然就被你祭练成了一对九道法禁的法宝? 真是暴殄天物！”

    随着说话声? 一枚黑色铜钟，滴溜溜从掌心飞出。

    ‘咚’的一声。

    刚准备逃离的四人? 瞬间神色呆滞? 体内的法力灵光也衰落下来。

    随着徐君明进阶仙道，落魂钟的威力自然也更强了。

    牛刀小试? 便顺利了解决了敌人。

    伸手一招，钟量腰间的法袋飞入掌中。

    迫不及待的打开后? 眼睛一亮? 从中拿出一枚玉盒。

    暴力破开上面的禁制。

    刹那间灵光暴涨！

    先天金气、寒冰之气溢满整个洞府。

    在璀璨的青、白二色灵光中，两枚青白色的奇花映入眼帘。

    虽然颜色相同，但品相却不一样。

    左边的明显弱了一些，而且花心也不是金果? 而是一颗指肚大小的红心。

    右侧这一朵? 白色花萼中，是一枚龙眼大小，绽放五色毫光的金色圆珠。

    “果然是‘晨露灵花’！”

    高兴过后，徐君明又骂了起来。

    “暴殄天物，真是暴殄天物。这一株明显还没成熟? 怎么就给采下来了呢？”

    身为炼丹师，喜欢收藏栽培各种灵植的他? 最见不得别人糟践东西。

    摇了摇头，平复心情后? 心中一动。

    伴随着道道灵光，一株三尺高? 从上到下分为四层? 总计十一片叶子的碧绿小树? 从头顶冒了出来。

    洪长豹和犀角看到那小树，不知为何，总感觉那树身上透着一股魁伟、沧桑的气息。

    好像它并非只有三尺，而是千万丈之巨的样子。

    这小树便是宫殿宝树，当初从崇山世界跨界而来的时候，被他一起带了过来。

    也是为了把它带来，才耗费了三年时间来积攒灵气，开启跨界传送阵。

    随手一挥，钟昂父子、钟量师徒、洪长豹，瞬间飞起，随着徐君明消失在宫殿宝树顶层树叶。

    来到崇山居门前的广场上。

    “老爷，您回来了。”

    看门的黑风迎了上来。

    点了点头，心中一动，一个身穿赤红道袍的中年男子从袖中飞出，正是洪长豹的肉身。

    看了眼神色满是期待的后者。

    “去吧。”

    “多谢真人。”

    赤磷大蟒向男子腰间一围，男子瞬间睁开双目。

    “牛夔？”

    徐君明千里传音。

    时间不长，一道雷光从下方飞来，落地化作一个身穿紫袍，身材高壮的巨汉。

    “老爷。”

    “把他们六个带到白虎殿关押。”

    崇山世界开辟，宫殿宝树进阶为仙根后，便再次长出了四枚叶子。

    分作青龙、白虎、朱雀、玄武四殿。

    青龙殿中放着太元洞。

    白虎殿则是新开辟的监狱。

    以后再碰到那些罪大恶极的魔道中人，徐君明也不准备再像之前那样打打杀杀。而是准备积攒一番后，通过跨界传送阵，交给还在崇山世界的敖天。

    多好的免费劳力，不用可惜了。

    有他们的无私奉献，天皇塔炼化后天混沌气的效率只会越来越高。

    随手把从六人身上收来的法袋和法器扔给黑狗。

    “整理一下。”

    “是，老爷。”

    本来收拾战利品这种活，从来都是徐君明自己负责，但如今他急着栽培‘晨露灵花’，就交给黑风代劳了。

    狗性忠诚，黑风值得信任。

    来到后院的造化灵池，得意于蜀山世界丰沛的灵气支持，造化灵池内造化灵水比以前多了不少。

    九朵白莲上的青丝比之前密集了不少，金莲光芒也越发的纯粹了。

    旁边造化灵胎被浓郁的灵气包围，灵光起伏，仿佛正在呼吸一般。

    登上中间的造化灵岛。

    徐君明找了个空荡的地方。

    伸手一抓，四根灵纹闪烁的竹棍，笼罩三丈方圆。

    刹那间内中灵气奔涌，金行灵气和寒冰之气大盛。

    灵药都需要合适的生长环境，徐君明现在做的便是用阵法，构造一个最适合‘晨露灵花’生长的环境。

    招手间，一串三色灵水飞来。

    造化灵池晋升先天灵宝后，内中造化灵水越发的玄妙了。

    三色灵水没入晨露灵花，肉眼可见，原本有些枯萎的它们再次恢复了生机。

    徐君明洒了三遍灵水后，失去的根系又重新长了出来。

    小心的栽好后，看着生机旺盛的‘晨露灵花’，徐君明脸上露出满意的笑容。

    “紫芝？”

    一个身高五尺，通体淡紫色的少年，从地下冒了出来。

    “老爷。”

    “晨露灵花珍惜难得，抽一个精灵，专门负责它的栽培。”

    “是！”

    欣赏了片刻后，内心得到极大满足的徐君明，离开了灵岛。

    “老爷，东西都收拾好了，这是清单，请您过目。”

    黑风的动作很快。

    接过来看了两眼，并没有什么出奇的东西。

    伸手一招，一柄血色长刀飞入掌中。

    这把天魔化血神刀是所有宝物中品阶最高的一件，乃是十道灵禁的血道灵宝。

    跟他在山海界见过的，火桑御使的‘七杀化血神刀’，用法大同小异，威力也相差不多。

    不过，天魔化血神刀并非以周天星力祭练，而是以一块万年阴骨为体，及炼而成。

    所谓的万年阴骨，是阴属性的异兽或人骨，埋藏阴脉中万年，吸足了地脉阴气和煞气后，成就的少阴一道宝材。

    只要祭练手法不差，轻而易举就能造就一件仙器。

    看着天魔化血神刀的祭练手法，红发老祖显然对炼器有一定的研究，虽不说多高明。

    但在一众粗陋不堪，全凭着堆积人命成就的那些所谓魔道灵宝中，已经算是不错了。

    “可惜，终究不合我用。”

    徐君明双掌现出阴阳图形，向内一合，强大的研磨之力爆发，天魔化血神刀光芒暴涨。

    一道道血浪，阻挡着阴阳灵光。

    “呵呵，红发老祖，你终究不是仙啊！”

    阴阳灵光大放，天魔化血神刀‘哀鸣’一声，灵禁瞬间崩碎。

    远在数千里之外，一座禁止重重的山谷密室中。

    赤红道袍，赤色头发的中年道人猛然睁开双目，脸上现出怒色。

    “该死！”

    ‘砰’一掌打出，狂澜怒卷，封闭的石门瞬间打开，赤发道人化光来到外间。

    值守的弟子看到他，连忙跪了下来。

    “参见祖师。”

    “洪长豹何在，把他给我找来。”

    看祖师铁青的面色，没人想触霉头，连忙跑了出去。

    时间不长，一个离开的弟子飞了回来，战战兢兢的跪地道：“启禀祖师，洪师兄十几日前离山后一直未归。”

    “滚，都给我滚出去。”

    大袖一挥，狂澜怒卷，几个值守弟子瞬间化作滚地葫芦，狼狈的飞了出去。

    发泄一番后，红发老祖深吸了口气，总算把怒火压了下来。

    “是谁？到底是谁夺了我的天魔化血神刀！”

    面色变换后，伸手一招，几道宝光从密室内飞入袖中，整个人化作一道惊天血光，刹那间冲出山谷，朝西北方飞去。

    就在天魔化血神刀内元神被灭的刹那，他依稀感觉到似在西北方向的某处，虽说并不准确，但红发老祖也要尝试一番。

    否则，他实在不甘心。

    破碎天魔化血神刀后，一丸完全由精血之气凝聚的血球，被徐君明投入天工炉，以先天冷火剔除杂质。

    虽然对他作用不大，但交给秦仲的话，他破入仙境的积累也差不多够了。

    作为刀体得万年阴骨亦是如此。

    纯化一番后，搭配合适的纯阳灵材，完全可以炼出一件阴阳道的仙器，传给林正英。

    ………………………………

