    电信所外，袁博停下货车，忙绕到另一侧，搀扶肖颖下车。

    “聚餐完就坐公车去那边等我，刚才我丢龚仲鑫下去的地方，对面就是公车站。”

    “知道啦。”肖颖点点头，笑问：“那电话的事就这么定下了？”

    袁博丢下一句：“你做主就好！”转身匆匆开车离去。

    肖颖目送货车离开，才转身——脚步腾地停下。

    只见秦海燕捏着一根玉米棒，正在电信所的招牌下对她呲牙裂齿笑，满脸的愤怒加笑意，惹得肖颖“噗嗤”笑出声！

    秦海燕气呼呼冲过来，手持凶器玉米棒，上前就是一阵噼里啪啦的质问。

    “你还笑？！你还敢笑？！肖颖！你个没良心的家伙！将我哄在惠城就业，自个却天涯海角潇洒去！我留在这里孤苦无依，天天盼星星盼月亮等着你！人家是望夫石，我是望友石！你再不来，我铁定就成了石人！”

    肖颖打量她圆润了许多的脸庞，还有微胖的体型，啧啧嘲笑起来。

    “你瞧你这样子，像是相思成疾的人吗？我要是相信的话，你这圆滚滚的身板也不答应呀！”

    秦海燕气鼓鼓：“相思成疾就得瘦呀？！我就不能一边等着你，一边暴饮暴食吃太多胖的吗？肖颖！我警告你啊！我如果嫁不出去，我以后就赖你家了！”

    额？

    肖颖好笑反问：“赖我家了？难不成是我对你始乱终弃？你就不怕我爱人不答应？”

    秦海燕啃了几口玉米，哼哼：“不答应也得答应！我是因为太想念你，太挂念你，相思泛滥导致暴饮暴食所以才胖起来的！我嫁不出去，你就得为我负责！”

    “啧啧！”肖颖忍不住竖起大拇指：“可见这边的伙食是真的好呀！你才入职几个月，就能胖几十斤，养猪也没能这么高效呀！回头我家养猪，一定得上这边拜师才行。”

    “呸呸呸！”秦海燕笑骂：“十五斤已经够可怕的，你还几十斤！你当南宫主任给的饭票跟老师发的作业本一样厚啊？美死我算了！”

    “挺美的。”肖颖由衷赞道：“脸色红润，皮肤也白了。看来，电信所不仅是福利津贴丰厚的好单位，还是滋养美人的好地方呀！”

    “嘻嘻！”秦海燕乐滋滋笑。

    肖颖往里头走，好奇问：“你下班了？貌似还不到下班时间吧？”

    秦海燕跟上，解释：“还没下班呀！肚子饿了，去职工饭堂蹭一根玉米棒垫垫肚子。”

    “真好！上班还能有点心。”肖颖忍不住提醒：“心宽体胖是蛮不错的，但尺度得把控好哟！”

    秦海燕无奈苦笑：“没法子，不知道怎么了，上班无聊我就只想吃东西。昨天南宫主任还问我，一天究竟跑几趟饭堂。我不好意思答四趟，偷偷减了一半。”

    肖颖憋笑：“饭堂只提供午餐，你还能跑几趟？服了你了！”

    “哈哈！”秦海燕捂嘴低笑：“我上个月回了一趟家，爸妈都说我胖了一丢丢，还都说我白了，漂亮了。”

    肖颖夏季的时候在海边没少晒，直到最近才稍微白回来。只可惜太忙了，盐厂至今还没建好，心理压力太大，一直瘦巴巴的。

    秦海燕打量她，忍不住问：“你咋的一点儿也没变？除了头发短了一些，跟毕业的时候差不多呀！”

    “也才几个月，能有多大变化？”肖颖见办公室里没一个人在，便大刺刺走进去，“还是很清闲？南宫主任不在呀？”

    秦海燕答：“有事后面找，其他时候基本都是我一个人——闲得发慌！”

    肖颖拍了拍办公桌，道：“别闲了，来办公吧。”

    “办啥公？”秦海燕打了一个哈欠，咕哝：“月底清算电费，月初交电费，中旬一般都没事干。跟咱们实习那会儿差不多，没啥变化。”

    肖颖好奇问：“安装电话还需要申请不？”

    “老规矩。”秦海燕答：“单位安装递交申请，私人安装交钱。城里随时能安装，城外得看线路多长。”

    她洗了一个杯子，倒了水，递给肖颖。

    “怎么了？谁要安装电话？”

    肖颖指了指鼻子，答：“我呀！”

    秦海燕忙点头：“行啊！城里不麻烦，老城区那边也能很快装上。怎么？你和你家的那位发大财了？有大货车就是不一样，大家伙赚钱就是快。一台电话现在大概是四千七左右，如果电线太长，还得加多点儿电线费。”

    “不在城里，在郊外。”肖颖解释：“在城北，接近棉城那一片山区的山尾村。”

    “啥？！”秦海燕瞪眼问：“那个有煤矿的山尾村？”

    自打发现大煤矿，山尾村就轰动附近好几个县城，几乎是无人不知，无人不晓——秦海燕自然不例外。

    “嗯。”肖颖点点头：“离这边有些远，附近只有一个小镇，也不知道线路通不通得了。”

    秦海燕摇头：“不知道哎！得去问问南宫主任。”

    语罢，她转身奔了出去。

    片刻后，她拉着儒雅的南宫主任回来了。

    南宫主任将手中的报纸收起，拍掉袖子上的玉米丝，摇头笑问：“小秦，你又去饭堂蹭吃了？”

    秦海燕嘿嘿笑了，显然早已经是蹭吃“惯犯”，被抓包后的态度仍十分嚣张。

    南宫主任看过来，微微一笑：“原来是小肖来了。小肖，好久不见，别来无恙呀。”

    肖颖忙起身跟他打招呼。

    南宫主任的语气尽是惋惜，温声：“本来还以为你们都能留下入职，后来听小秦说你的户口在帝都，往那边入职去了。错失良才的同时，我也只能替你高兴。”

    “你太抬爱了，不敢担不敢担。我暂时挂职在那边。”肖颖笑道：“我现在在外做点小生意。我先生在惠城这边，我则是两头跑。”

    “不错不错。”南宫主任嘴上这么说，心里却满是不敢置信。

    好好的帝都岗位却挂职不上班，放着高工资不领，反而跑去做小生意——真真是匪夷所思！

    肖颖奔主题主动问：“主任，郊外现在能安装电话不？山尾村那边？”

    一旁的秦海燕巴拉巴拉答：“主任说那边也可以，只不过电线牵得有些长，费用得加多一些。”

    肖颖答谢，转而笑道：“有电话联系做生意会方便许多。主任，还得麻烦你快些给我们安排，尽量安装上，越快越好。线路方面需要补贴多少，我们一定按标准缴费，尽力配合。”

    南宫主任解释：“电话是未来沟通的重要渠道，是未来的发展趋势，故此打一开始便在县城的里里外外留有线路，不管哪个角落都行。山尾村有些远，已经接近棉州那边，线路得费多一笔钱才行。如果是山上的话——”

    “山下。”肖颖微笑打断：“山下的‘丁山煤矿’宿舍区。”

    秦海燕“哟！”了一声，问：“丁山煤矿？挖煤的呀？啧啧！有钱人呀！”

    南宫主任招手喊：“小秦，赶忙拿登记表来登记，填上姓名和地址。”

    秦海燕扭过头问肖颖：“你是帮人家问的吧？知道姓名地址不？”

