
　　大明教主，燕无敌！

　　看着那施展北冥吞鲸功，将齐沐二长老瞬间吸成了废人的黑袍桀骜男子，季秋心下渐渐有了凝重。

　　此人虽不修行炼气法，但只这一身武道功力，就已不逊于凝气境的炼气士了。

　　算是季秋时至如今，所见到过的最强之人。

　　“你们平素里不是自诩正道，将我大明教贬为魔门邪派么？”

　　“哈哈哈，今日我燕无敌，就给你们一个除魔卫道的机会！”

　　“来，战！”

　　燕无敌脚步前踏，哈哈一笑，只在片刻就吸干了太岳二长老的一身真气，随后长啸一声，双掌排空！

　　那掌印化出，沉重的气机喷涌显现，只是翻滚的气浪，就将六尊围拢而来的武道先天，一齐震退！

　　一身真气浩浩荡荡，喷涌而出，竟使得这数百丈山巅，气流呼啸，狂风翻滚。

　　纵横捭阖间，无人可挡，一代魔门教主之威，竟至于斯！

　　紫衫客大喝一声，手中长刀劈出刀芒，逮着个机会，直接将那金雕爪子斩下。

　　随后在那异兽吃痛时，得了喘息之机，这才有空隙瞥向燕无敌的方向。

　　“这魔头...怎会有如此修为！”

　　“他到底修成了什么神功？”

　　一眼望去不要紧。

　　待紫衫客看到燕无敌连破六大高手，一时间魔威滔天，压得满座先天宗师抬不起头来时，不由心下大惊。

　　这等风范，怕是降龙派掌门王降龙亲自前来，都未必是其对手了罢！

　　道消魔长，若今日他们陨于此地，怕是偌大江湖，都将迎来一场魔劫灾祸！

　　滚滚寒意，自心中升起。

　　紫衫客看着燕无敌意犹未尽，一双如鹰般锐利的眼眸，射向那一剑逼退数尊魔道高手的少年僧人时，心下更是直打鼓。

　　方才季秋连破太岳三侠，固然也值得叫人震撼，但到底架不住他年轻。

　　以紫衫客先入为主的观念来看，与那神功大成，可吸人一身真气的大明教燕无敌相比，这不过才初出茅庐的天骄，估计不是他的对手。

　　“可惜...被那魔头盯上，悬空寺积攒了百年气运才出的这么一个少年宗师，估计就要给他人作嫁衣了。”

　　“要是让燕无敌再多吸几人真气，怕是就将无人可挡，得拦住他！”

　　念及至此，紫衫客不再耽搁，就想联络听涛剑阁、大雪寺、降龙派的领头高手，与季秋和赵还真取得呼应，一齐杀向燕无敌。

　　毕竟此时，还是他们人多势众，拼上一把鹿死谁手，还尚未可知！

　　可谁能想到，紫衫客话还未曾说出，令人出乎意料的事情，发生了。

　　一身金丝锦袍，在方才不久还正气凛然的降龙派李书云，竟在见到燕无敌势不可挡后，直接以真气强行震开眼前的大明教高手，运起轻功，就往山下飞速奔去！

　　他，头也不回的跑了！

　　刹那间，滚滚寒意涌上诸高手心中。

　　“李书云，你要去哪儿？！”

　　“等等，这孙子见势不对，他想走！”

　　有不少人看着李书云的动向，不禁惊愕出声。

　　老实说，命只有一条，在见到风声不对，逃命自然无可厚非。

　　但跑得向李书云这般快的...

　　却是一个都没。

　　“跑的真快，招呼都不打一声。”

　　“真是枉为一派宗师，这种人也能名列宗师谱？”

　　齐剑侠等辈心中暗骂不已，但此时最好的跑路机会，都被李书云给用上了，眼下大明教高手严防死守下，他们再想跑路，已是没了机会。

　　见此，那大明教的右护法使幻阴散人杨朝明嘿嘿一笑，语气带着些怜悯，对着一众神色难看的正道高手嘲弄道：

　　“看来你们正道，也并非都是些蠢货。”

　　“瞧，这不还有聪明人的么，不过就是可惜你们这些剩下的呆瓜，都没什么机会了。”

　　言罢，幻阴散人五指微屈，散发黑气，身影闪转腾挪，瞬息就摸到了一武道高手后方，逮住了他武功的空隙，就是一爪下去！

　　五毒幻阴爪！

　　幻阴散人的成名绝学，曾经命丧于此招之下的高手，不计其数。

　　这高手一时不察下，也被当场挖穿了胸膛，血肉都被抓了下来，一时好不凄惨！

　　“额啊！”

　　一声惨叫，渗人心魄，当场就叫还在坚持的高手心中，越发沉重起来。

　　难不成修行半生，就要命丧当场了吗？！

　　然而这时，一道声音却突兀响起：

　　“阿弥陀佛。”

　　“燕施主，你今日当真要将在场所有高手，都尽数屠戮，当做你武道大成的养料？”

　　看着虎视眈眈望着自己的燕无敌，季秋面色稳重，不露怯意，只是语气平淡的开口，双掌合十道。

　　“哈哈哈哈，不然呢？”

　　“小和尚，本教主看你许久了，以我观之，在场的所有高手之中，就数你与那旁边的道士最为出彩！”

　　“要是今日可以将你二人吸干，那我燕无敌问鼎之路，就将近在眼前！”

　　“不过，我大明教素来惜才，你和那旁边的小道士，若是现在选择臣服，临阵倒戈，并将这些个正派高手的头颅奉上，那本教主倒是可以接纳你们，入我大明教，如何？”

　　“选择吧。”

　　燕无敌谈笑之间震开六大高手，随后鹰眸锐利肆无忌惮，看着季秋坦然无惧的表情颇为欣赏，背着双手朗声一笑，昂首开口道。

　　“赵道兄，你觉得呢？”

　　面对燕无敌的招揽，季秋不置可否，哂笑一声，倒是对着一侧的紫衣道人问了一句。

　　而赵还真此时木剑在手，嘴角带笑，神态悠闲，全无一丝面临生死局面的慌乱。

　　听到季秋的询问，他更是提起手中木剑，朗声道：

　　“被人小瞧了啊。”

　　“和尚，你斩那岳山门主一剑，当时我就瞧清楚了你的底细，这区区大明教教主，想要镇你，怕是还差些火候罢。”

　　“须知道，纵使此人再是惊才绝艳，也终归不过是一介凡俗而已。”天籁小说网

　　“你说，是也不是？”

　　道人抬手间，木剑绽放清光。

　　而此时季秋也是随声附和，周身灵气升腾而起，道了一句：

　　“赵道兄所言，是极。”

　　声音落下，季秋单手抬起，大袖一挥，目露神光，当时就是一声大喝：

　　“风来！”

　　随后，狂风降临，乱舞不休！

　　紧接着又是一声：“雨落！”

　　滴答、滴答、哗啦啦！

　　偌大寒山，突有雨降，倾盆大雨，转瞬便至！

　　炼气六法、呼风，唤雨！

　　这二法可引动天象，虽无什么实质性的杀伤力，但要论派头和场面，可比燕无敌那一手真气澎湃，要更加震撼的多。

　　果然。

　　随着狂风暴雨骤至，场面顿时哗然。

　　无论是大明教亦或者正道中人，都为之愣住了神。

　　“这...莫不成是仙术？”

　　大乾灵气稀薄至极，但偶也有仙人事迹传开。

　　而季秋这一手，显然不是武道可以做得到的。

　　从未听说过，有什么武学能让风雨为之随行！

　　这是仙法啊！

　　（ps：今天更新晚了点，是因为去肝艾尔登法环了，死了也就四十多次吧，还好，还好，也就偷偷哭了两回，双眼有些无神而已。）

　　（好难啊...哀嚎.JPG）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回模拟：我能逆天改命更新，第三十九章 此乃仙法不成？！免费阅读。https://xs.23sk.com 