
　　布加迪微微愣神，道：“你就是曙光城的领主？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“是，找我有事？”克里斯始终保持着战斗的架势。

　　“正好你回来了，那我就开门见山的说了吧。”布加迪道，“我们的奥卡姆侯爵大人愿意花五万金币购买青砖的配方，这可不是个小数目，像你这种乡下的小伯爵，恐怕一辈子都攒不到这么多钱。”

　　克里斯简单地回应了一个字：“滚！”

　　“你！”同为伯爵，布加迪居然受到这样的侮辱，简直愤怒到了极点，“你可不要不识好歹！”

　　“呵，你们摆出这么大的阵仗，欺我领民，到底是谁不知好歹？”克里斯冷声道。

　　布加迪与伊格纳兹对视一眼，道：“那我倒是要看看，你这位传闻中的血色龙人，倒地有多大的本领。”

　　身后的一百多名骑士们听到动静，蜂拥而来。

　　与此同时，蒂娜带着牛头人与犀牛人两族从城中走出来，鬼筋藤慢悠悠地跟在后面。

　　双方的气氛剑拔弩张。

　　克里斯眼神轻蔑，两位六阶骑士和一百来个小杂鱼，这种级别的势力，还真不被他放在眼中。

　　他有些怀疑，对面那两个家伙的脑袋是不是秀逗了，但凡听到一点自己在开拓令中的辉煌战绩，都不敢这样对自己说话。

　　克里斯一挥手道：“给我上！”

　　别人都欺负到家门口了，如果不能给对方惨痛的教训，那么克里斯就不用混下去了。

　　原本闭门避战的曙光城，此时像是打了鸡血一般，咆哮着冲来。

　　从数量上来说，他们稍逊一筹，牛头人加犀牛人以及希洛他们四个，总共也才五十来个。

　　但气势上却丝毫不落下风，有克里斯在，他们就像是找到了主心骨，无所畏惧。

　　双方混战在一起，蒂娜、劳德、古力三位五阶强者都挑选了自己的对手。

　　鬼筋藤被对面的几个五阶骑士带着几十人围攻，依然游刃有余。

　　克里斯双眼死死地盯着布加迪两人，缓步向前走出，身躯也在逐渐变大。

　　在走出十几步后，他完全化为了一条二十八米长的红色巨龙。

　　强大的压迫感迎面袭来，让布加迪两人产生了呼吸困难的感觉。

　　“哼，这小子一定是在虚张声势，咱两一起上，我不信他能单挑我们两位六阶强者。”布加迪的心中充满底气，他挥着长剑朝克里斯刺来。

　　“吼！”克里斯张开血盆大口，一道炽烈的龙炎向跑过来的小不点喷出。

　　布加迪连忙停下脚步，把斗气做成护罩挡在身前。

　　与此同时，伊格纳兹从侧面跳起，将手中长剑刺向克里斯的软肋。

　　“魔法，焰炽重爪！”克里斯停止喷射，调集附近的火元素凝聚成一条火焰之爪，融入到自己的龙爪中，并在灵梦的增幅下，向前拍出。

　　“嘭！”燃烧着火焰的龙爪狠狠地抽在伊格纳兹身上，瞬间将他厚重的铠甲划破，刺出四道带血的伤口。

　　这位六阶强者坠落在地面，翻了好几个滚，身上沾染了大量的灰尘，与流出来的鲜血混在一起，令银白色的铠甲看起来脏兮兮的。

　　布加迪的情况也不容乐观，他浑身被汗水浸透，武器被烧的通红一片，险些快要握不住了。

　　没想到初次碰撞，他们两人联手都是吃了大亏。

　　原来传闻并不是在夸大成分，那小子居然这么强！

　　“魔法，雷霆万钧！”克里斯乘胜追击，没有打算给他们任何机会。

　　天边浮现出大片的乌云，并伴随着“轰隆隆”的声响。

　　片刻后，十几道深蓝色的粗壮雷霆从中坠落，分别劈向两人。

　　布加迪与伊格纳兹被大片的雷霆笼覆盖进去，从外面甚至都无法看清楚他们的身影。

　　终于，当雷霆散去后，两人显露出来，他们的身体一阵抽搐，头发卷曲着像乱糟糟的鸟窝一般。

　　数十根拇指粗细的电弧在附近游走，让人无法接近。

　　“雷域烈火柱！！”

　　克里斯的攻击接连不断，简直成了他的个人秀。

　　十二道缠绕着雷电的火柱冲天而起，把布加迪与伊格纳兹覆盖其中，方圆几百米内的温度上升了几十度。

　　两人的身躯在一片火柱中剧烈翻滚，并发出阵阵惨叫声。

　　“嘭！”等雷域烈火柱的能量耗尽而消散，布加迪与伊格纳兹同时摔在地上，整齐划一。

　　他们躺在地上哀嚎着，身上所穿的铠甲破败不堪，裸露出来的肌肤被烤的通红一片，显然是烫伤了。

　　从开始到结束不过短短几分钟的时间，两位六阶强者毫无反抗之力。

　　经过大雪山之行，克里斯的战斗力再度往上迈了一个台阶。

　　这两个家伙不过是六阶中期，比六阶巅峰的冰狼人可差太多了。

　　克里斯恢复人形，拿着龙啸缓缓向两人行去。

　　其他地方的战斗被迫停止下来，上百名骑士目瞪口呆地望着这一切，有些难以置信。

　　布加迪与伊格纳兹大人这么快就败了？

　　这怎么可能？

　　两位六阶强者双手撑地，惊恐地后退，他们从克里斯的眼神中看到了实质般的杀意。

　　这小子真的会杀了他们！

　　布加迪连忙道：“我们可是贵族，按照《贵族法典》，你没有处死我们的权利！”

　　克里斯捏了捏眉心，有些头疼起来。

　　他可以毫无顾忌地去猎杀影豹国的贵族，但对自己国家的却不能这样做，否则他会受到国内其他贵族的联合抵制，除非他想叛出雄鹰王国。

　　不过，那些没有爵位的人，杀掉他们不会有什么问题。

　　克里斯将目光投向周围的骑士，把那些人吓了一大跳。

　　“蒂娜，你会不会让人说真话的魔法？”

　　“不会，但我可以辨别出他说的是真话还是谎言。”蒂娜道。

　　克里斯走到一名骑士面前，询问道：“你有没有爵位？”

　　“大人，我是一名乡下的……男爵，求求您……不要杀我。”那人颤抖着说道。

　　蒂娜将魔杖一指：“辨别术！”

　　那名骑士的头顶飞快地升起一团黄色的雾气。

　　蒂娜淡淡地道：“假话。”

　　“咻！”手起剑落，那名骑士的脑袋与身体分离，鲜血如喷泉般涌出。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的只想做领主的我却屠龙了更新，第303章 雷霆手段免费阅读。https://xs.23sk.com 