    

    ……

    过了差不多一个时辰的工夫，张世平睁开双眼，他身上伤势已好转了几分。

    他衣袖一挥，熄了青铜灯火，火光熄灭了以后，张世平仿佛听到了一声哀鸣，他疑惑地看了这盏青铜灯一眼，他下意识地摸了摸自己的小胡子，只不过他只摸到了短短的胡须渣子，有些搁手。对于一位金丹期修士来说，他们神魂远比凡人，还有低阶修仙者要强大，在正常情况下，是不可能出现幻觉的。

    张世平确定，刚才在熄灭青铜灯火的时候，确实有听到一声哀鸣。

    可是张世没有再去尝试，他现在没有这种心情去探究。他神念覆着青铜灯，心念一动，便将其收了起来。

    正当张世平想要将此处阵盘，还有二十几杆颜色各异的阵旗，收起来的时候，他突然感觉到了这处石洞，有些震动。一些小石子在轻微抖动着，而在张世平身后的那石阵，一道道乳白色的灵光升起，不过几个呼吸，这一道道灵光，便从石阵最外沿的阵纹开始，倒旋起来，直至石阵最中心，喷薄出一道手臂粗的青色光柱，直入石洞洞顶。

    张世平见此一惊，他神识在顷刻之间，透过十几丈厚的岩石土壤，见这道青色光柱没有穿透这十几丈厚的石壁，他不由得有些庆幸。

    不过他很快就没有这种想法了，这手臂粗的青色光柱，猛然涨大，与那些乳白色灵光，交织在一起，那座丈许方圆的石阵中，青光幽幽。

    此阵中隐隐有道一丈来高的黑影浮现，充盈着这方丈许方圆，正在散发着青光的石阵。

    张世平见此石阵异象，他脑筋直转，有些疑惑地，低声说了一句：“传送阵？”不过张世平随即脸色大变。

    滨海城中也有一处传送法阵，而那些枭风岛、苍郁岛这般大型岛屿，上面也有与之相对应的传送法阵。法阵传送的距离不长，而且限制颇多。要是没有上古所记在的那种挪移令，那使用传送法阵的修士，其修为少说也要到元婴期，不然就是炼体有成的金丹修士，方才能安然抵挡得住传送时候的那种巨大的撕扯力道，肉身不至于被撕成碎块，而神魂迷失在空间乱流之中，被消磨到灵光尽灭。

    南州修士所布下的这些传送法阵，其坐落之处，无一不是有元婴真君坐镇的重地，又哪会在这种没有半条灵脉的无名小岛上出现。余下的便唯有一种可能了，那张世平眼前这座正在启动的传送法阵，是古修所留！

    “破！”张世平电光火石之间相通了关节，他一脸决然，大喝一声，在自己头顶三尺处的炎陨万灵塔，轻轻一晃，化为一座与他自己一般高的宝塔。

    随着张世平金丹所积累法力倾灌而入，他这这座本命宝塔，随即爆发出一股渊渊灵压，塔身愈发赤红，那丝丝金纹在宝塔塔身上流转着，而那三道金丹大妖的妖纹银光浮动，缕缕银色火焰，萦绕在宝塔四周，接着在顷刻之间，这火焰便蔓延至整座宝塔塔座。

    再随着张世平一声喝下，这座充斥着磅礴法力的炎陨万灵塔，便朝着传送阵猛砸过去，宝塔与青光相击，没有发出惊天巨响，而是轻轻地‘咔咔’两声，传进张世平耳中。

    他见这传送法阵所发出的灵光护罩，上面几道裂纹越来越大，而后传送阵所发出的青光护罩，犹如琉璃破碎消散。张世平身边那柄二阶上品飞剑，则传送法阵护罩破碎的时候，灵光一闪，便朝着石阵阵纹砍了下去。

    ‘噹’的一声，溅起点点火花，那在阵中的黑影，模样已经渐渐清晰了起来，竟是一头足足有一丈多高的巨狮，锯齿凿牙，圆头方面，它见张世平这般动作，目光如电，当即吼了一声，惊雷乍起，震得张世平浑身血气翻涌不止。

    “你该死！”巨狮怒极吼道，石洞不断有碎石被震落。

    不过张世平紧守心神，御使着炎陨万灵塔，镇了下去。他明白既然自己已经出手了，那要是让这头巨狮传送出现了，他可真的要死了。因而张世平一面驱使宝塔镇压，一方面驱使飞剑破阵。

    他连砍了好几下，终于将这方丈许方圆的传送阵，给砍了一角下来。一道微不可见的透明涟漪，转瞬合拢了起来。张世平看到一道涟漪，他背后冷汗不由的流了下来，在他灵觉之中，这道看起来毫不起眼的透明涟漪，好像能轻而易举地夺去自己的性命。

    不过那头巨狮，竟然伸出了一条前爪，稍微抵挡了这道涟漪，而后那涟漪合拢了起来，一条有着半丈长的青毛狮前爪，砸到了石阵上。滴落流淌出来的血，汇成一小方，好似一团正炙热燃烧着的烈焰。

    张世平隔着五六丈远，就感觉到一股扑面而来的热气，还有散发在空气之中的灵气，单单这条尚不完整的青毛巨狮前爪，所溃散出来的灵气，已经能将这处只有微薄水土属性灵气的石洞，给烘烤着如同祁峰的青火谷一般，火灵气炙热浓烈。

    见此，张世平伸手五指成爪，朝前一抓，这条尚在淌血的巨狮前爪，就飞到了张世平身前，他从储物袋中取出几张银光闪闪的灵符，啪嗒了三下，这三道银符便贴在了这只狮爪上。当银符贴上去以后，一丝丝银光浮现，交织成孔眼密实的银色灵网，紧紧地网住了这条炙热的狮爪，使其血液不再流出，血肉之中所蕴含的灵气，也没有再继续溃散了。

    张世平将这只狮爪收入储物袋后，又望着已经没有半点灵光的传送石阵，上面有一滩正在翻滚冒泡的猩红血气。见此，张世平走上前几部，他想将其搜刮得干干净净。

    不过突然之间，那滩血液宛如有生命一般，沿着石阵阵纹流淌着，不过那滩血液太少了，在那短短的片刻，只流满了约莫二分之一的石阵阵纹，便没枯竭了！不过这道传送法阵，却又接着启动了起来，那头丈高的青毛巨狮从法阵中冲了出来，或许是因为扫了一只脚的原因，这头巨狮出来走了几步，前脚单膝一弯，巨狮下颌触地，重重地砸在地上。        

