    在长生使的强压下，首座只能老老实实的叩首称服。

    可这并没有结束，长生使冷冷的扫了他们一眼，说道：“就你们这帮蝼蚁，也敢要挟长生殿？要不是有长生殿的资源撑着，你们能建立起眼前这座海底之城吗？”

    他的脚重重的在首座的胸口摩擦了一下，说道，“今日吾留你一命，来日若是办事不利，再取你狗命！”

    首座这才松了一口气，但这也不是结束。

    长生使当即下令，此后整个白玉京所有的事务，都将交给大明王和北极王。

    首座不但被削了手中的权柄，还被赶出了中央殿，他手底下的几位王，也见势不妙，也迅速与他保持了距离。

    龙华殿里，长生使的出手，让他们所有人都感觉到了巨大的压力。

    原本以为，即便长生使降临，他们即便不能与之一战，但若是合力，恐怕也能够制服对方。

    直到现在他们才意识到，即便他们就是合力，也未必能够与这位长生使一战！

    与此同时，隐藏返回白玉京的易阡陌，也很快得知了龙华殿发生的事情，原本还想着该怎么灭了长生使的他，忽然灵机一动，他决定亲自去见一见这位首座！

    法身得知他这个想法，立时皱起眉头，道：“即便他如今失了势，可依旧不是那么好糊弄的，让他臣服的可能性，基本上不可能！”

    “我当然知道，不过，此一时，彼一时！”易阡陌说道，“还是值得冒险一试的。如果能让他归心，这白玉京，会少很多的麻烦！”

    即便有龙华殿的事情，可首座也代表着本土派，有着众多的支持者，如果能让首座站到他这一边，那很多问题都会迎刃而解！

    城中府邸！

    首座面色阴沉，而在他底下的修士，全都是一脸愤慨，他们已经得知了龙华殿内发生的事情。

    身为白玉京内的本土派修士，他们感觉自己受到了巨大的羞辱。

    正所谓打人不打脸，即便长生使对他们不满，也没有必要如此羞辱他们。

    “首座大人，莫不如联合几位元老，一起灭了这位长生使！”

    一名巨擘说道。

    其余修士虽没有说话，却也难得的一腔热血，他们都知道，如果让大明王和北极王得势，以后他们的日子，会越来越苦。

    但首座终究还是没有被愤怒冲昏了头脑，他知道自己面对的不仅仅只是一个长生使，而是一整个长生殿。

    如果杀了长生使，长生殿恐怕会不惜一切代价灭了他。

    即便他身在九渊魔海，甚至是立即陨落，进入到轮回当中，长生殿也会不惜一切代价找到他，并打他个魂飞魄散！

    三千世界对于长生殿的恐惧不仅仅源于生前的强大威势，他们的恐惧源于死亡之后，依然会被长生殿掌控！

    “都下去吧！”

    首座说道，“这样话，以后不要再说！”

    一群手下都有些失望，但他们很快冷静下来，却又有些毛骨悚然，刚才被愤怒冲昏了头脑，现在才意识到，自己说了什么样的话！

    这要是让长生使知道，他们必死无疑。

    一群修士随即离开了大厅，就在这时，府上的管家忽然赶来，道：“大人，转轮王求见！”

    首座眉头一皱，说道：“他这个时候来作甚？”

    大明王和北极王来，他在意料之中，但他没想到转轮王竟然来了，在他心中这位转轮王平日里最会见风使舵。

    这个时候不去巴结长生使，到他这么一个落魄首座府邸来做什么？

    “让他进来！”

    转轮王说道。

    不一会儿，法身赶到，首座也没有装腔作势的意思，直接开门见山，道：“转轮王用的好计谋！”

    法身不解，道：“不知首座何意？”

    “我已经不是首座，你可以直接叫我的名字，至于你做了什么，你自己很清楚！”

    首座说道，“别告诉我，你不知道泰岳王的下落，他会不会背叛白玉京，我比你清楚的多！”

    一来就被拆穿，法身却丝毫不紧张，说道：“过去的事情，都过去了，我来此并不是为了与首座争辩的。”

    “嗯？”

    首座皱起眉头，道，“那你来此作甚？”

    “并不是我要见你。”

    法身说道。

    “还有谁要见我？”首座奇怪道。

    “我要见你！”

    一道身影从法身中浮现而出，正是易阡陌。

    作为易阡陌的法身，易阡陌与之融合，是再轻松不过的事情，只不过，易阡陌与之的融合，不能像他和颜太真的那般融合，给予自己增强力量。

    果然，见到易阡陌，首座立马起身，一股磅礴的威压辐射而出，磅礴的法则世界，瞬间将易阡陌和法身同时压制住！

    这让易阡陌有些喘不过气来，这家伙的实力，远超泰岳王，比起转轮王还要强上不少。

    易阡陌却不卑不亢，道：“首座不想知道发生了什么？”

    “我当然想知道！”

    首座死死的盯着转轮王，道，“你到底想做什么？你到底在做什么！”

    法身不言，易阡陌说道：“他已经不是转轮王，而是我的分身！”

    首座愣了一下，扫了法身一眼，一开始是不相信的，可一想到最近发生的一连串事情，以及转轮王的古怪，他竟然有些信了！

    但他不解的是，转轮王怎么可能成为易阡陌的分身？

    易阡陌随即给他解惑，从自己来此的目的，以及与转轮王的一战，最后灭了泰岳王的事情，全都叙述了一遍。

    这听的首座呆若木鸡，要不是真切的感受到两人的存在，他还以为自己是在做梦！

    可仔细一想，除了易阡陌战胜转轮王，并且将他炼制成法身的那一幕有些不可思议之外，其余都说的通！

    但他再想一番，如果易阡陌连转轮王都可以炼制成分身，那杀死泰岳王，不就合情合理了吗？

    “你要知道，我现在把你们两个抓到长生使面前，立即就能立下大功！”

    首座不信也得信了、易阡陌却满脸从容，道：“即便你现在将我抓回去，长生使也不会感激你，你也不可能得到他的信任！”

    首座怔住了，说道：“但我至少可以要回我原来的位置！”

    在龙华殿发生的一切告诉他，长生使不相信任何人，又或者说，他们这些蝼蚁，根本不值得长生使信任！

    信任这种东西，是建立在平级关系上的，在长生使眼里，他们就像是一群畜生般的低等生灵。

    “你现在可以抓我过去！”

    易阡陌说道，“我绝不反抗，但你如果抓我回去，你便会错失最后的机会！”

    说罢，他便放下了所有的戒备，就连法身也都与停止了对周围法则世界的抵抗。

