一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “与我们拼斗，就凭你们？你们也有这样的本事？”

    见着冰萱在这个时候，直接开始组织起所有人，要准备与自己拼斗上一场，一旁的修士们在这个时候，看看恒彦林等人，顿时就是嗤笑一声。

    这些就家伙们太傻了吧？

    这都什么了，就这些家伙们，也想要与自己拼斗？

    当真以为自己算什么东西，他们这边各种都是大修士，而就这些人呢？

    一个个都只是什么？最厉害的也不过就只是结丹后期的境界罢了。

    就这样，这些家伙们居然还想要与自己等人拼斗？当真是脑子坏掉了。

    他们还以为，这些人知道了这个时候，实力相差有几分的悬殊的情况下，会直接投靠到他们这边来的。

    “哼，当真不见棺材不掉泪的典型，就你们这些人，全部死光了也不可能伤到我们分毫！”

    “真是一群蠢蛋，既然你们这样不识趣，我们也没有必要和你们客气什么了，既然你们找死，那就松你们去死好了。”

    远处的吴道人看着这些家伙们，在此刻就是轻轻开口说了一句。

    这话语落下，一旁的魔人却是摆了摆手，显得有几分的不在意的模样。

    “不用，就我自己一个人就可以了，这么多的血食，直接吞下去可是大补的多了，还是由我来出手，将他们全部吞了吧。”

    魔人看着这跟前的修士们，脸上满是兴奋之意。

    对于他这样的魔人来说，还是直接将这些人给吞了，才是最为的新鲜的。

    这么一想，魔人自然还是感觉自己出手会比较好一些。

    更何况，就面前的这几个修士，也压根就不是他的对手，他都已经被封印了这么多年了，倒是可以好好的松松筋骨。

    这么一想，这会儿在看看跟前的这些修士们来，他是直接就准备开始出手。

    见此一幕，恒彦林等人，顿时都是神色微微一紧。

    面前的这个老魔实力绝对强大无比，这一点都知道的事情。

    因此，就这个时候看看面前的这个修士来，他们的脸上也满是警惕之色，不管怎么看，对方要是一出手绝对就会惊天动地不可。

    若是一个不小心，直接陨落在对方手中，那是在正常不过的事情了。

    就像是此前的时候，那么多的结丹修士进去，还不是一个修士都没有跑出来？

    他们这些人里面，要是不小心一下，到时候很可能也会有这样的下场的。

    想到这里，就是没有谁敢不小心了。

    恒彦林看看面前的这些修士们来，在此刻见着这样一幕，在此刻的脸色也随后变的无比警惕起来。

    魔人见此一幕，却是压根就没有半点的怒意。

    在他看来，就面前的这些家伙们，也都只是一只只的蝼蚁而已。

    一只蝼蚁知道你要杀他，和不知道有什么区别？

    这完全就是没有半点的区别。

    这么一想，魔人在此刻也就不客气了，直接就是上前一步，朝着这些家伙们缓缓走去。

    只是就在魔人就要走出禁制范围的时候，一道彩色一般的光幕直接腾升而起，在随后就是将这魔人困在了其中。

    魔人见着这突然出现的光幕，顿时都是愣了一下，也没有想到过，怎么到了这个时候了还会有一个禁制。

    难不成是这些修士们布置下来的？

    不对，这个禁制里面的威力，可是连他感觉了一下之后，都有几分警惕之意，就这些结丹修士绝对不可能，能够做到这一步的。

    这么一想，在此刻看看一旁的禁制来，魔人顿时是心中有几分恍然。

    “该死的，你居然连下了两个禁制！”

    魔人尖锐无比的声音在此刻响起，看着这个禁制，脸上有几分的气急败坏的神色在其中。

    他就是没有想到过，原本还以为就只有一道的禁制，在此刻居然还出现了一道。

    这似乎是对方准备的后手，大约就是为了防止有人突然破坏这里，这一道的禁制也好有一个后手，能够防止一下意外。

    只是这么一来，却是让的魔人暴跳如雷。

    “怎么样，惊喜吧！”

    就在魔人的话语刚刚落下，一个身影在此刻突然缓缓出现，出现在了魔人面前，看着这个魔人在这个时候，气的三尸爆挑的模样，这个身影就显得无比的舒服一般，冲着对方就是开始嘲笑起来。

    魔人在听到这个声音的时候，浑身的魔气都是开始波动起来，在随后见到了对方的身影之后，更是差点没有直接对着这个身影出手。

    这会儿在看看对方来，脸上显得有几分难看至极的神色。

    “怎么可能，你不是死了！”

    魔人的声音有几分尖锐，其中还带着浓浓的不可置信的神色。

    出现的身影，在看了看对方一眼之后，轻轻一点头，“没错，我确实是陨落了，这只是我的一道残影罢了。”

    人影显得有几分的坦然，这会儿看看对方来，在随后就是开口说了一句。

    听着对方这么一说，魔人顿时松了一口气，死了就好，死了就好啊！

    要不然的话，就他这个时候的状态，被封印了这么久才刚刚出来，哪里会是对方的对手，怕是对方这会儿要是有全胜的实力，绝对就是会要了他的命不可。

    不过这会儿，既然是对方的残影的话，那就不用太担心了，毕竟就只是残影而已，一道残影还奈何不了他。

    而且作为一个残影，其余也没有多少的实力的，差不多就是等于没有的东西。

    看来，自己这一次脱困还是没有问题的。

    “哼，就你一道残影能够做什么？而且这个后手也差不多等与没有，你也不看封印我的禁制都已经不见了，就这个破东西也想要挡我？”

    魔人仔细的看了一眼，确定了面前的这个禁制，却也不是封印自己的东西，只是一个结界罢了，这么一想，他顿时就是放松了几分下来。

    就只是一个结界，想要挡住他出去罢了，这算是一个什么东西，给他一点时间破开这里，完全就不是什么问题。