    第644章梦魇迷宫40

    迷宫，某处。

    一面高三十米，宽八米的镜面静静伫立。

    几十头梦魇魔自不断自各处潜回，与此同时，也携带着大量的‘魇息’。

    一道道的魇息在梦魇魔的口中飘出，而后，全都被控制着注入镜面。

    镜面如同一个暗无天日的漩涡深渊，充满着危险、神秘，却又在不知不觉中，流露出几分恶魔蛊惑般的吸引力。

    随着越来越多的魇息注入其中，镜面散发的暗光也愈发浓稠，透着光泽，又仿佛有什么要破镜而出。

    就在此时。

    整个迷宫发生了异动，所有的迷障和幻境通通都被暴力戳破，如同刺刀扎穿纸张，而且还撕碎得稀巴烂。

    原本平静深邃的镜面荡起了一阵阵的涟漪，像是掀起了惊涛骇浪，久久未能平复。

    在场所有的梦魇魔忽然纷纷匍匐在地，瑟瑟发抖。

    偌大的镜面，一圈圈的涟漪继续荡漾，而后传出了一道道古怪的声音。

    “@%￥#*&amp;……”

    （谁干的！！！）

    “%￥##@@#￥%%#￥……”

    （吾的幻境！谁打破了！！不可饶恕！！）

    这时，其中的一头梦魇魔试探般上前，大嘴咕噜咕噜的，像是在诉说着什么。

    “￥%#@%&amp;*￥￥%^%$#@$^……”

    （什么？有贡者杀了你们的同伴？还有贡者追着你们打？废物！不知道打回去吗？！）

    “￥#@*&amp;%##%……”

    （打不过？？你个废物！！！滚！！！）

    那头梦魇魔连忙后退，躲在角落里，不敢再发声。

    而其余的梦魇魔更加是连吱个声都不敢了。

    过了足足一刻钟，镜面的涟漪才缓缓平复下来。

    “%￥#@……”

    （去！找到那个王八蛋！活剐了！）

    此言一出，所有的梦魇魔纷纷四散而开，向外面飞出……

    ……

    喷泉池边。

    任苏听鱼万般解释，秦七仍然保持了一分疑心。

    最后的最后，苏听鱼和秦七大眼瞪小眼，前者嘟着嘴，声音悲痛，像是受了天大的委屈：“不管你信不信，反正我就是没有干！”

    秦七：……

    这委屈巴巴的表情，不知道的，还以为是他欺负人了。

    “行吧……”秦七选择了退让，因为现在最重要的，也不是拆穿苏听鱼的狡辩，而是趁着迷宫恢复原型，去寻找魔种。

    “嗯嗯！！”

    见秦七相信自己的无辜，苏听鱼重新露出了大大的笑容。

    虽然不是很清楚现在为什么会是这个情况，不过嘛……她总算可以去找魔种啦！

    “走走走！”苏听鱼推搡着秦七，迫不及待地想要离开这里，也暂时性忽略了什么重要的人和事。

    “嗯。”

    “……”

    因为迷宫的幻境消失了，苏听鱼和秦七碰见活人的次数也越来越频繁。

    大多数都是玩家，有些的也同秦七一样，变成了小孩模样，有的变得疯疯癫癫的，有的直接倒在了地上，不醒人事。

    而这期间，苏听鱼发现自己的守护任务莫名其妙就消失了。

    “七七，我的任务不见了？！”苏听鱼瞪圆了眸子。

    这种情况，还是第一次见到的。

    以往除非是任务成功或失败才会消失，可这一次的守护任务，苏听鱼都没有完成呢。

    (本章完)

