
　　“空间系神格24000，嗯...........兑了。”

　　“升级云间号到神级的材料一共14000积分，兑了。”

　　张岳看着剩下的6千积分，又开始翻起了兑换列表。

　　最后，张岳兑换了升级星神重甲和御星盾的升级材料，又兑换了点小礼物。

　　“刚刚好，一点都不浪费。”张岳笑着说道。

　　就在这时，一个人型机器人出现在张岳身边，对着张岳说道：“人族，你好，我族真神希望跟你见上一面。”

　　张岳心中咯吱一声，暴露了吗。

　　“一个小小的真神，能看出来点什么，估计是招揽人才那一套，你去了直接拒绝就行。”

　　“像这种大族，一般都不会刷手段的。”

　　张岳心中响起了灵球的声音。

　　“带路。”

　　兑换大厅上层的房间中，张岳看着前方的神恩族的真神，恭敬的说道：“感谢您对我的看重，我不会离开的我的种族，这种情感估计您也有过体会。”

　　“我是不会离开他的。”

　　神恩族的真神笑了笑，一副早有预料的感觉，在万族战场中，很少有背叛自己种族的存在，越是天才，就越爱自己的种族。

　　“这种感情我明白，我这次见面是想给你一个新生的机会，你在我这里的留下灵魂印记，给你一个复活新生的机会。”23sk.Com

　　“你有权利为你的种族战到最后一滴血，但之后，你已经不欠你的种族任何东西。”

　　“到时候你可以从我神恩族的转生池中重获新生，在我族你会得到更加完善的培养，最后成为主神级别的存在也不是本可能。”

　　“现在我族最有希望成为主神的元心大人，他曾经就是一个三流种族转生过来的，我族一视同仁，绝对没有任何歧视。”

　　“在我族高端力量中，有39都是由其他种族转身过来的。”

　　张岳看着神恩族真神那热情的态度，意识陷入两难境界，他怕不答应的挥出什么意外，现在真神想弄死自己也就是动一动念头的事。

　　神恩族真神说完后静静看着张岳，从世界世界的得到的数据中，眼前的异族小子拥有传奇顶尖的评价，战力接近半神级。

　　按照这种级别的天才，如果招揽成功之后，凭借着族内的奖励，自己的神国将更加的完善，到时候晋级高级真神的几率更加的大，到时候自己的家族在族内将会晋级到二流家族，得到的资源将会让族内诞生出更多天才。

　　神恩族的真神想着想着看向张岳的眼神更加的炽热，脸上的表情越发的真诚，一副求贤若渴的样子。

　　看着神恩族真神的表情，张岳心中暗道不好，貌似这个坎过不去了。

　　张岳右手缓缓托起，手中一点源绿色的灵光闪烁，这是张岳地魂分身中的灵魂印记，有张岳的气息，但不是张岳的灵魂印记，这是他刚跟灵球咨询的结果。

　　神恩族真神看着张岳手中的灵魂印记笑容更盛。

　　张岳坐在神恩族真神亲自安排的飞船上，看着越来越远的漂浮大陆。

　　“还好领悟了地魂之势，要不然在这里就翻车了。”张岳想到。

　　在试炼世界中，张岳认为收获最大的就是他领悟了地魂之势，召唤大地灵魂，凝聚地魂分身，等到完全领悟地魂分身后，那就相当于多了五个真正的分身。

　　看着距离牛头人一族的飞船越来越近，张岳决定等回到人族之后再把吕恒等人放出来。

　　张岳灵魂空间中，一座庞大的纯白宫殿在灵魂空间一角处，宫殿内的复活池中，吕恒等人还在沉睡中。

　　此时灵球正在瑟瑟发抖的看着位于张岳灵魂空间中央，沉睡的星光小蛇一般的巴卡。

　　现在灵球感觉自己器观要颠覆，他进入张岳灵魂空间的瞬间，就被巴卡看了一样，直到现在它才敢动。

　　“这到底是什么，比神王还有恐怖。”灵球想到。

　　这时，巴卡睁开了眼睛，看了灵球一眼。

　　“张岳终于有了一件像样的东西。”

　　“小家伙，你挺会选主人吗，以后你就跟我混吧，到时候我帮你进化成混沌神器。”巴卡随口说道。

　　“谢谢大佬！！”

　　张岳没有关注自己灵魂空间中发生的小事，他现在正在应付眼前的铁拳半神。

　　“小岳，吕恒他们都遇难了吗。”铁拳半神看着张岳紧握双拳说道。

　　“铁拳半神，吕恒他们都在我飞船中的小世界修养，等回去后就放他们出来。”张岳说道。

　　“那你让我看他们一样，如果受伤严重，我这里还有一些顶级的疗伤圣药。”铁拳半神一脸关心的说道。

　　“你现在还不能进去，等回到人族后才能发他们出来。”

　　这时候放吕恒他们出来，那英灵神殿的气息不久泄露了吗，灵球敢保证，它敢在这里放出吕恒等人，下一秒就能见到神恩族的主神，到时候都不要走了。

　　“他们受的伤势很严重吗，看都不能看。”

　　张岳对着铁拳半神传音道：“铁拳前辈，现在什么都不要问，回去后我会解释清楚。”

　　“在这要是让你看吕恒的他们的话，咱们都回不去了。”

　　出于对张岳信任，铁拳半神点头说好。

　　还是原来的小世界中，张岳一个人坐在雪山山顶，手里拿着一块烤肉，看着远处的风景说道：“这次回去之后，有了复活神殿，人族的胜算就会更大一点。”

　　“也不知道现在师公怎么样了，人族局势有没有变化，还有现在小妹应该在真理学院，现在应该上大二该出去试炼了。”

　　“云淑也毕业了，等到人族危机彻底解除后，就找人跟师父提亲。”

　　说到这张岳笑了起来，响起了自己小时候带着云淑和小妹出去玩的场景，和云淑的点点滴滴，突然感觉老天对自己还不错。

　　张岳突然感觉时间过得很快，已经进入诸天世界4年多的时间，他想到了自己最早以前的计划，就是进入诸天世界好好锻炼，找机会被那些顶级战士学院特招，这样就可以把自己妹妹的学费省出来了。

　　没想到的是自从进入诸天世界后，就与自己的计划渐行渐远

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第三百五十章 最早的计划免费阅读。https://xs.23sk.com 