    此时，乔梁正在给苗培龙打电话，告知他安哲和骆飞去黄原要途径松北视察，让他做好准备。

    一听安哲和骆飞要同时来松北，苗培龙不由绷紧了大脑，对处于县里的苗培龙来说，安哲和骆飞是他最直接也是最能决定他仕途生死的领导，虽然骆飞位置稍次于安哲，但绝对不可忽视，甚至对他来说，从某种角度和意义上，骆飞比安哲更需要重视。

    自从骆飞调到江州担任市.长，苗培龙就感觉到他对自己不怎么的，苗培龙知道其中的缘由，无非是因为自己这位置本来差点是他老婆赵晓兰的，何况当时骆飞和唐树森是战略同盟，而自己又接替了唐树森当时的心腹任泉的位置。

    后来，随着姚健担任松北县.长并积极投靠骆飞，同时姚健开始暗地捣鼓苗培龙，骆飞对苗培龙更冷淡了，苗培龙很清楚，在自己和姚健之间，骆飞是毫无疑问支持姚健的。这一点不但苗培龙心里清楚，县里其他班子成员也都心知肚明。

    又后来，随着姚健的县.长被安哲拿下调到市科协，盛鹏担任县.长后，在那次环保紧急治理会上附和耿直顶撞骆飞，骆飞不但对苗培龙冷落，对盛鹏，甚至对整个松北都带着冷冷的寒气，原因很好解释，骆飞不喜欢松北的一二把手，自然不会对松北有好印象，更不会对松北有什么关照和视察。

    这让苗培龙和盛鹏都处在一种尴尬的状态中，他们一方面觉得骆飞的气度和气量实在狭隘，这实在不是一个堂堂大市.长该有的胸怀，但同时又无奈，因为现实就是现实，你理想状态中认为不该有的，现实中偏偏就发生了，你认为现实中不该不会有这样的市.长，只能说明你太天真，只能说明你是一个完美的理想主义者，不愿意或者没有机会触及到更多更深入更全面更真实的现实。

    同时，苗培龙和盛鹏都有这样一个共同认识，那就是，不管骆飞如何对他们，他们都必须要摆正心态端正态度，都必须毫无怨言忍受接受承受，都要以县里的工作为重，不能因为个人的荣辱得失损害大局利益。

    而且，他们还都带着一种希冀和希望，那就是通过他们的忍受和顺从甚至在某些方面某些场合的巴结迎奉，能改善缓和跟骆飞的关系，能让骆飞改变对他们的印象，能放他们一马，不求亲近，只要能当做普通下属对待即可。

    但从目前的态势看，骆飞至今对他们的态度还是那样，上周苗培龙和盛鹏一起到骆飞办公室汇报一个事情的时候，骆飞对他们一副不冷不热的样子，别说喝茶，连让座都没有，愣是让他俩站着汇报了半个多小时。

    如此，得知安哲和骆飞要一起来松北，苗培龙心里涌出前所未有的重视，虽然他们只是路过，只是吃一顿午饭，但必须要高规格接待陪同，显出自己对领导的高度尊敬和恭敬。

    其实苗培龙想这么做，不是因为安哲，因为他知道安哲不喜欢这一套，主要是做给骆飞看的，在目前的情况下，安哲不喜欢也顾不上了，顶多他批评自己几句，当务之急是要缓和跟骆飞的关系，不然，不但会影响自己的前途，还耽误了县里的工作。

    苗培龙接着问乔梁安哲和骆飞几点出发，乔梁说大约1小时后，苗培龙点点头：“好，到时我和盛县.长一起到边界迎接两位老大，安排警车开道……”

    一听苗培龙这话，乔梁顿时皱起眉头，在感到困惑的同时，心里对苗培龙微微又有些不满。

    乔梁的困惑是因为安哲来江州后就立下了规矩，他下去调研视察，下面一律不准搞边界迎送，对这个，苗培龙心里是很清楚的，而且以前一直遵守地很严格，既然清楚，既然以前严格遵守，为何此次要这么搞呢？

    乔梁的不满是因为苗培龙说迎接两位老大，靠，江州老大是安哲，骆飞是老.二，苗培龙怎么能把骆飞和安哲并列称为老大，这似乎有些不讲原则。

    虽然困惑，但乔梁没说什么，苗培龙既然清楚规矩还要这么做，应该有他的缘由，既然他不告诉自己，自己也没有必要问。

    虽然不满，但乔梁同样不会说出来，因为他知道，按另一种套路解释，江州四大班子的负责人都可以称为老大，因为他们平级，而且各自分管一套班子，或许苗培龙是出于这种理解随意说出来的。

    自从前不久从姜秀秀那里知道了苗培龙压住姚健违法行为的事，乔梁对苗培龙的心态不由就有了些许微妙的变化，这变化虽然不至于让乔梁从根本上转变对苗培龙的看法，但心里却总有些疙疙瘩瘩。

    当然，乔梁有时候也想，站在苗培龙的角度，处在苗培龙的位置，自己或许应该理解他，他这么做，也应该是有自己不得已的难处和苦衷。

    乔梁接着试探道：“苗大哥，边界迎接，警车开道，你觉得合适吗？”

    苗培龙发出苦笑：“老弟，这不是合适不合适的问题，而是只能也必须这么做。”

    “苗大哥，你不怕安书.记尅你？”乔梁道。

    “怎么不怕？可是，呵呵……”苗培龙又苦笑，笑里还带着几分无奈，接着叹了口气，“老弟，我是明知山有虎，偏向虎山行啊。”

    从苗培龙无奈的苦笑和语气里，乔梁模模糊糊意识到了什么，沉思片刻，心念一动，接着道：“苗大哥，你这么做，是不是因为骆市.长同去？”

    苗培龙又笑了一下，这笑乔梁在电话里听来有些干巴，虽然干巴，但默认了。

    乔梁随即想到，苗培龙是想借这机会亲近骆飞，努力缓和跟骆飞的关系，因为之前的一系列事情，骆飞对松北不感冒，不喜欢松北两位负责人，这是圈子里很多人都知道的事，这也让苗培龙和盛鹏都处在一种尴尬的状态中，甚至影响到了全县的工作。

    为何影响全县的工作，道理很简单，政.府系统各部.委办局的负责人可都是归骆飞管，他们中的某些人一旦觉察到骆飞不喜欢松北，自然会趋炎附势跟随骆飞，松北各对口单位上市里来办事的时候，自然不会受到什么优待，该给的优惠免了，该拨的款找个理由减半甚至直接不给，该表扬的不表扬，抓到一点错，则小题大做狠狠整治……

    如此，松北从上到下，只因为骆飞不喜欢苗培龙和盛鹏，都跟着受连累被刁难，苦不堪言。

    如此一想，乔梁突然很理解苗培龙了，作为松北县一把手，他现在的处境不是难，而是很难，苗培龙肯定意识到，只有想尽一切办法改善和骆飞的关系，才能改变目前的状态，才能理顺上下的关系。

    如此，苗培龙压住姚健违法的事情不上报，似乎也情有可原。

    但乔梁随即觉得，苗培龙的做法虽然可以理解，但路子不对，似乎他在急于求成的心理状态下，思维不知不觉进入了一个误区。

    这误区平时正常人是很容易觉察的，苗培龙更不会犯这种低级失误，但他现在却想如此做，显然是心理压力过大导致思维混乱。

    想到这里，乔梁决定点拨一下苗培龙。

