    闹了一下，萧布衣三人再次检查了一下昆仑山的幻阵，然后把华国和启国的高手都查看了一遍。

    萧布衣发现，华国和启国的高手，也是相当厉害的。

    下午到子夜时分，他们已经突破到了第四层迷踪阵法，并且找到了一些不错的宝物。

    至于那些别国图谋不轨的高手，基本上都被围杀了。

    我华国之地的昆仑山，你们来看看风景就可以了，想要夺取宝物还是不用想了。

    子夜时分过去，萧布衣三人终于起身离开了昆仑山，本想着去冥界看看，结果还是没有去成。

    不过，没去也是一种幸运，毕竟遇到了皇云庆的仇敌灵云庆，萧布衣以迷惑的手段将其击败逃走。

    唯一的遗憾就是没能留住他，这样萧布衣以后还要去找他，因为灵云庆说过，等他恢复了肯定会找萧布衣家人的麻烦。

    只是，受伤如此严重，若要恢复，武双全，既能杀人又有计谋，关键时刻还可以毫无畏惧的献身保密。

    具体是什么手段，现在还无人知道，因为知道的只有两个选择，要么死要么加入济世堂。

    “兄弟们，杀光人间军部的人马，迎接天人大军降临！”

    “杀呀！”

    “哒哒哒！”

    战斗进行的很激烈，这些黑弥撒的高手，打光了子弹就用上了道法。

    可惜最终还是因为人太少，被军部的一位战神擒住了三位，其他的则是选择了自爆。

    “黑弥撒万岁！砰！”

    “济世堂万岁！砰！”

    “……”

    这些人，带着对济世堂绝对的忠诚，选择了捍卫所谓的荣耀，被擒住的三个天王则是没有这个机会了。

    “卢海！

    这一次，青州城的黑弥撒全被击杀，你们是黑弥撒最后的力量。

    生死存亡，全凭我一句话，你们不怕吗？”

    擒住他们的强者，满面笑容。

