    李美琪还是有些无法从刚才的情景中走出来，一手护着衣领道：“谢谢重哥。”

    “嗯，你害怕了吗？如果害怕可以退出。”陈重淡淡道。

    李美琪犹豫了一下，她很享受被人簇拥的感觉，人人见了她都是恭敬地叫姐。

    在驻唱时，她是很不受到尊重的。

    “我不想退出。”

    陈重点头道：“女人终究比男人弱势，这样的事情还会发生，你就要接受任何准备，想要站稳，那就要更加狠辣起来。”

    李美琪看向还在发出微弱叫声的野猫，捡起地上的一把刀。

    “不要……”后者也知道自己将要经历什么，求生的本能发出巨大的力气，抓住了她的手臂。

    不过到底虚弱至极，李美琪一狠心按住他的胳膊，拿起刀就刺在了他的肚子里。

    连续几下，野猫抽搐了几下，那瞪大的眼睛就那么看着杀死他的人。

    陈重皱了皱眉，他也没让她杀人，不过死了就死了。

    周围的手下们噤若寒蝉，没想到一个女人狠起来，能要人的命。

    “啊……”门口跟上来那个女生尖叫了一声，杀人了，吓得赶紧向外跑。

    李美琪从呆愣中醒来，赶紧道：“把她给我抓回来！”

    几个手下立即冲了上去，将已经快下了楼梯的女生，绑着回来丢在了地上。

    “这个人不能留！”李美琪拿起刀，走过去就要结果了她的性命。

    “不要，美琪姐我什么也没看见，不要杀我……”女生惊恐地哭道。

    但李美琪已经是一不做二不休的架势了，正要抹脖子，一只手搭在了她的手臂上。

    陈重讲道：“放开她吧，这件事她是不会说的。”

    “是，我不会说的，我不会说的。”女生哭得连连点头。

    真是后悔自己好奇跟上来，后悔来到酒吧，后悔沾染上网贷，一步错步步错。

    “你走吧。”陈重道。

    女生慌不迭地连滚带爬地就跑了出去。

    李美琪见状道：“重哥，她……”

    陈重思考道：“你们警告一下她就行了，家庭住址之类的，记住我们是做生意的，其它都是次要，另外你有事，是这个小周告之的，就让他做保安经理帮助你吧。”

    小周立即激动道：“谢谢重哥，谢谢重哥！”

    其他人之前瞧这服务员都是趾高气扬的，从没想过有一天对方会成为自己的领导。

    人生的际遇就是不同，只能说是否懂得和敢于把握了。

    “小周谢谢你。”李美琪点头又让对方一阵激动，她转而有些脸红道，“重哥，那个你手里的能不能还给我？”

    陈重一看擦手上血的竟然是她的袜，那是个尴尬，解释道：“这肤色的撕开就像抹布一样。”

    还顺便看了一下她此时的模样，真是让人有种特别的想法。

    “重哥，你要是想，我没有意见，女人就是该男人征服的。”李美琪咳嗽了一声。

    那些下属们还不知道等会要做什么啊，马上走了出去，顺便带好了门。

    李美琪趴在了桌子上。

    陈重是一个激动，一解开腰带，正想要胆大妄为一番，电话响了。

    陈若曦在那边哭道：“哥哥，我妈妈忽然身体很难受，吴敌哥哥也不在，你快来看看怎么回事吧。”

    “好，若曦你别着急，我马上过去看看！”陈重便冲了出去。

    李美琪一阵失望，她在当老大前是没这想法的，但现在心态却发生了改变，怕失去得到的这一切，只有与他牢牢的绑定，才能保持……

    众手下站在楼梯口，抽着烟聊着天。

    “这个重哥可是真够生猛的，上次与十二姐来，两人挑了蓝带！”

    “我看是重哥自己厉害，当时我也在打斗行列里，分明是他保护着十二姐！”

    “对，在二楼不就是他一个人打倒众人吗？这次堪称众人中取野猫首级！”

    “他这么厉害，那方面肯定也非常久，也不知道会持续半个小时，还是一个小时。”

    忽然他们就看到一个人匆匆下着楼，而看那样子还正在系腰带。

    ……这才不到三分钟吧？果然看起来能打的，在那方面并不一定强，他们多少得到了心理安慰。

    到了家后，陈重问道：“怎么了？”

    “我用了鼓血之术对我妈妈治疗，不知道为什么她很痛苦。”陈若曦显然被吓到了。

    柳婉真四肢没有反应，痛也只能扭动着头叫着。

    陈重赶紧将手搭在了她的手腕上，脖颈等处，片刻道：“没事，气息有点乱了。”

    只见他拿起针，在几个穴位上一扎，人的痛苦就减弱了，少顷变得平静下来。

    “妈妈，对不起……”陈若曦流着眼泪。

    “我没事，孩子，我知道你是想让我好起来。”柳婉真也是热泪，她怎么会责怪自己孩子呢？

    陈重忽然尴尬了一句道：“还是先给你妈妈穿起来衣服吧。”

    两人的亲情场景也瞬间化为乌有，因为按摩是需要将衣服褪去的，倒是没再流泪。

    坐在房间，门开了，陈若曦走了进来：“哥哥，我那样的后果是不是很严重？”

    “嗯，坐我旁边，”陈重拍拍床，等她坐下后，摸了摸她的脑袋，笑道，“不要怪自己了，

    穴位的确不能随便乱按，有些就可能发生问题，重则死亡，不过你的妈妈是没有大事的，她四肢不能动，没什么感应。”

    陈若曦稍稍减弱了些负罪感道：“刚才我见哥哥你用针扎了几下，我妈妈就好了……”

    “呵呵，我教你，你有没有大一点的画纸？”陈重问道。

    “有。”陈若曦不明白要这个做什么，急忙拿了出来，这是学校让买来景色的，一张还不便宜，她还心疼了很久。

    陈重将之展开，扑在了地上，拿出一根碳素笔，就跪在上面画了起来。

    陈若曦蹲在一边看着，眼睛渐渐变大，因为他竟然画的是人体的结构图。

    他又用红色的小点标注了每一个穴位的名字，完成后舒了口气，这也是不小的工程量。

    “哥哥，你能把穴位全部记住了？”陈若曦又惊又崇拜道。

    陈重笑了笑道：“目前所熟知的，我都画上去了，不过人体就像宇宙一样，永远有新的发现，很多穴位没有探索出来，说不定就会起到什么作用，

    你把现在的掌握了，我到时候再教你认识经脉，期间也会教导一些药材知识，以及针灸的使用方法与技艺。”

    陈若曦激动道：“我不会耽误学校成绩的！”

    陈重摆手道：“没关系，课业不需要那么突出，知识在于活学活用，不需要执着于名次，

    人就像琴弦一样，要松紧有度，绷得太紧容易断，太松了就弹不出美妙的声音，我希望你是快乐成长的。”

    陈若曦呆呆地望着这个哥哥，他真是开明极了！

