    工会场也是比赛服务器的入口。可以容纳万名玩金碧辉煌的会场里，正前方台上的虚拟投影先是播放了各国玩家征战大赛的片段后，久违的星战代言人星楚出现在台上，选手们拼命鼓掌。谁要是得到星楚小姐的青睐那可比夺冠都还爽。

    “各个来宾，各个选手，欢迎大家来到星战总决赛会场，我谨代表达利集团全体员工感谢各个朋友的光临。”星楚微笑道，“今天是世界风云大赛的开赛日，各位朋友经历了主脑系统的重重考验来到这里，祝福大家能在大赛上拿到好名次，也能愉快的进行大赛之叭，星楚的发言被掌声打断了五次之多，说了一大堆恭贺等毫无营养价值的话后，抽签仪式开始了。每尖队伍的队长都可以伸手按下座个上的按钮。分组图会从虚拟投影上展示给全场。通过直播展示给全世界。

    种子队伍已经不需要抽签。游戏公司已经自动分组。

    阿杰三人代表的英雄战队是第一组第一号，碧蓝星空的女神战队是二组第一号，依此类推，伍华所在暴风战队分在第十组第一号，伍华注意到九组的种子队伍是日本人的大赛亚联盟。这就意味着如果小组出现的话，大有可能要和他们相遇。

    这次大赛对选手的包装和宣传也是做得十分到位，游戏公司尽可能截取了每个选手在之前比赛上的表现，当然不会暴露选手任务时的战斗画面。反正日本玩家就是喜欢走偏门，你不注意就被阴了。

    伍华三人当然大有信心，自己三人绝不可能说在小组赛上就阴沟里翻了船。谁和自己分在一组谁就到霉。自己要关注的是旧决赛上会遭遇谁。

    随着各队队长按下选择键。分组形势已经非常明朗，第十组：暴风队（蛮荒区），巴黎春天（法国区），天国情人（北韩单月联邦），侍真魂（大和日京联邦）！

    “我说这些名字怎么这么怪？”伍华纳闷道，“好象看电视剧一样！”

    天煞孤星一看是法国、韩国和日本的队伍，忽然就叹了口气，谁也不明白他为什么叹气。

    倒是不远处的个置上一群人怪叫起来，伍华扭头一看顿时就乐了，这不是罗将神、服部半藏他们那一伙人么？这两个人都曾在伍华手上吃过大亏，现在和伍华同组。说他们不担心那是假话，甚至还有些害怕。

    “哈喽！”伍华挥手打招呼。

    “八嘎！”罗将神竟然骂人。

    伍华火了：“我且！”

    罗将神好奇：“什么意思？”

    伍华：”

    讨论声中。开幕式结束。比赛正式开始，多个组同时开始小组赛，第十组的第一场就由暴风城对阵侍真魂，高挑漂亮的司仪小姐已经举着电子牌来到两队队长的身边，礼貌的问询：“请问两队已经准备好了吗？”

    伍华三人进入会场指定的传送区域，镜像变得模糊。传送开始，比赛开始。

    世界大赛的比赛地图并不是随机的。而是由主脑系统根据选手的综合实力来计算出对双方相对合理的地图。但这也不会让选手事先得知，总之一切为了公平。

    比赛开始后，天之蓝城几乎是万人空巷了，几乎所有的中国玩家都把目光聚焦在了第二组的女神战队和第十组的暴风战队上，女神公司是天之蓝城的骄傲，而暴风队是最让人期待的。

    阔别大半年，不知道曾经叱咤风云的三个高手到了哪种程度？

    现在大家很快就看见了。这一个山颠的平原，树木不算茂盛。枯草丛生。当看这一点就限制了枪手的发挥，枯草地上岩石碎石颇多，这又显然适合异能者们打斗。

    侍真魂这边的三人组分别是服部半藏（的级战士），其实他是个基因战士。这一点伍华老早就知道；柳生十兵卫（级战士），也是基因战士这一点伍华虽然不知道，但天煞孤星知道；千面狂四郎（引级操控系异能者）。

    这三个人是侍魂集团里最强的三个，其实很多玩家都知道侍魂集团的强大，这集团里的高手完全就是仿《侍真魂》里的高手，还真是游戏迷。说不厉害那是假的。

    问题就是当镜头切到伍华三人身上时，场外起码有上千万观众顿时就哗然了，冰咖啡等人更是大跌眼镜。

    暴风队的三个人坐在悬崖边，伍华翘着个二郎腿在抽老红梅；天煞孤星手搭凉蓬，放眼眺望远处青山，表面上看，他确实很有剑侠风采，而实际上接下来他就咬了一口压缩饼干；神仙姐姐坐在一块大石上，正在吃芝麻糖这三个人哪是像来比赛的，到像是来旅游玩要的，不远处的树林里，服部半藏三人你看看我，我看看你。均不知道伍华他们是在要什么花样。

    ”伍华也望着悬崖远方的青山，深情的说道：“大江东去天煞孤星纳闷：“江在哪里？。

    “我在作诗，你不要打岔好不好？”伍华白了他一眼，继续吟诵：

    “问君能有几多愁，恰似一壶二锅头“哇”冰咖啡等人昏死了。

    伍华三人在那里悠闲并用国际视野观赏风景，服部半藏三人可不敢怠慢，三个人都拿着武器，一步步的缓缓往悬崖边上靠近。

    服部半藏的战术是很好的，他先一个高级隐身过去一刀。这一刀肯定伤不了天煞孤星，只求拖住他，然后柳生十兵卫冲上前近身神仙姐姐，千面狂四郎用念力把伍华打下悬崖，起码这一场就获胜一大半。

    “嘬”服部半藏果然消失不见，无数观众的心提紧了，冰咖啡等人也有点紧张。服部半藏的忍术还是有那么两下子的。

    “呀柳生十兵卫咆哮一声，两把柳叶刃直袭神仙姐姐。

    千面狂四郎拿冉一把折扇。挥舞一扇，一股汹涌的气流夹杂着碎石块冲伍华后背涌了过去。

    问题就是战术虽好，但实际上效果却并不怎样。

    服部半藏的弧型刃斜撩天煞孤星时，天煞孤星连头都没转一下，忽然高举右拳，这个动作就像是展了展披风，披风发出“砰”的一声闷响，钢板似的撞中了后面隐身上来的服部半藏，服部半藏竟被他这一下打飞回去了。

    柳生十兵卫招数凶猛，气势如弘，眼看着就快靠近神仙姐姐了。神仙姐姐仍然坐着，轻描淡写的挥了挥手。她全身竟似发出一股大风。大风看上去隐隐像根棍子，棍子扫在了柳生十兵卫的膝盖上，柳生十兵卫居然跌了个仰八叉；而千面狂四郎的念力波靠近伍华时，伍华“帝。的一下不见了。

    等念力波过去。伍华仍然好端端的站在悬崖边，摇头晃脑道：“人生，就是那天上的浮云观众们立即就乐了，暴风城三大高手基本上动都没动，居然就放倒了小日本两个，牛逼！

    “八格牙鲁”。柳生十兵卫从地上爬起来，他也知道现在数千万观众盯着自己出丑，这一急，上来就开始放技能了。

    风雷个字斩，两剑交错形成个字状砍下去，其间提高三倍力量，同时施放电元素，杀伤力非常大。封死对方的上三路。稍不注意就被切成四段。

    他的攻击对象变了，改为天煞孤星，他也老早想和中华剑神比一比，是他的剑更强，还是天煞孤星的剑更快？

    三秒钟之后。柳生十兵卫就知道了答案。

    天煞孤星见他这两剑交叉而来，走势怪异，披风肯定是震不开的，天煞孤星忽然身子往后一仰，一个空翻中右脚到钩而出，由于柳生十兵卫用力太猛，一脚被天煞孤星踢在自己屁股上，整个人往悬崖外飞去。

    他这一招的确猛，人家不敢硬接，可是人家这一招巧，硬接不成就借力打力，柳生十兵卫的脸色变了，这一飞铁定摔下悬崖。

    “呼啦。一声，一面风墙挡住了他的飞势，把他定在墙中，神仙姐姐笑道：“我来帮你！”

    说完她不等柳生十兵卫反应，轻轻一堆，风墙爆出了强大的震力。柳生十兵卫被反震了回去，神仙姐姐直接就震出了一个“乃刀”

    的伤害数值。

    而且这一震，柳生十兵卫整个人撞在了远处服部半藏的身上。两斤。

    人都摔在地上抱成一团。

    这个时候千面狂四郎都还没二次出手，看见这情形都呆了。人家没拔兵刃就徒手把自己三人打成这样，这些道变了么？

    伍华这才转过身，语重心长的对千面狂四郎叹息道：“唉，我知道，我知道你是想把我打下悬崖，来吧，这次我不躲，让你打，说话算数。”

    说完，他往旁边挪了挪，面朝千面狂四郎挺起胸膛，那模样让人联想到董存瑞舍身炸碉堡。

    千面狂四郎的表情犹豫不决，伍华嘿嘿笑道：“你放心，我一向说话算话。现在全世界都在直播。你还怕我反悔么？”

    千面狂四郎咬牙道：“爆疯，你这是自己找死！”说完，他掏出两把折扇。猛的挥手连扇了好几扇子，巨大的念力能量堪比风元素技能朝伍华汹涌而去。