    眼看着步无尘被一道青黑如墨的浑 圆屏障、包裹其中；

    梁潇月纤眉轻挑：“嗯？地阶下品的《墨盾泡泡符》？”

    “呵，这张地阶下品的玄符，就是你最后的依仗了吗？”

    就在她开口说话的同时，万千金丝，已然切中那浑 圆的墨色屏障；

    发出令人牙酸的声音——

    “滋、滋啦啦……”

    万千肉眼难辨的金丝，裹在那墨色屏障的瞬间，便开始不停的收 缩、再收 缩；

    顷刻间，屏障之上，已满是深深的勒痕！

    不过这种状态并没有持续多久；

    “嘭！”

    那由地阶下品玄符缔造而出的、足以抵挡初入星辰境的修者，全力一击的墨色屏障，轰然崩爆。

    “这下你可以安心上路……嗯？”

    梁潇月嘴角，得意的笑，陡然凝固。

    因为她本以为“墨色屏障”崩爆之后，那少年，再也无法抵挡千丝万缕的杀罡。

    却没想到；

    屏障崩碎后，那少年竟将自己、藏身于一口白璧无瑕的药鼎之中！

    此物，正是步无尘那地阶上品的“照夜玉狮鼎”。

    “咔、吱吱呀呀……”

    万千金丝困紧物体、并持续收 缩时；

    那令人无比牙酸的声响，再度充斥双耳。

    “咔嗤、嗤滋滋……”

    眨眼之间，那鼎身之上，便已被勒出一条条深浅不一的印痕！

    “叮咚，警告：宿主的‘照夜玉狮鼎’属于炼丹所用的‘特型玄兵’，其坚实程度远远不如同品级的、战斗类的玄器。”

    “警告：照夜玉狮鼎的表面，已出现多处裂痕；”

    “当前损伤度：百分之五。”

    “当损伤度超过‘百分之二十’时，若得不到及时的修补，该玄器的品级将会永久性的跌落！”

    “当损伤度超过‘百分之五十’时，轻则玄器部分碎裂、器灵残伤；”

    “重则直接崩爆解体，陨入尘埃！”

    神魂识海内，不断响起的系统提示音，直叫步无尘听的心里发毛。

    “这可是地阶上品的‘照夜玉狮鼎’啊！”

    “即便它的坚实程度、比不得战斗类玄兵，那也是货真价实的‘地阶上品’之物；”

    “而今被那万千金丝缠裹的状态，仅仅持续了半息，就被伤到了这种程度？！”

    “这家伙，究竟强到何种境界了？”

    梁潇月似乎并不着急；

    反倒很乐意欣赏那鼎中少年的挣扎：“呵呵呵，看你能扛倒几时？”

    “咔滋滋、嘎吱吱……”

    丝线勒紧的声响，犹如一道道催命符，时刻惊颤着步无尘的心房！

    仅仅一息之后——

    “叮咚~警告：‘照夜玉狮鼎’损伤度为‘百分之二十四’，器灵受损，境界跌落至‘地阶中品’。”

    “麻辣你个串串的！”

    步无尘的心在滴血。

    正当此时——

    “还不住手？！”

    一声娇喝，如雷轰鸣。

    梁潇月脸色激变，玉手一拂、便舍了控制“千丝万缕”的手段；

    转而擎举双拳，迎向那当头砸落的巨大拳影。

    “轰隆隆隆！！”

    拳拳对冲时暴起的余波，直接把步无尘连人带鼎、卷砸于地。

    隔山打牛般的剧烈冲击，让这少年的五脏六腑好一阵翻腾，受了点内伤。

    而此时，缠绕照夜玉狮鼎的“千丝万缕”，总算是褪尽了踪影……

    “那个声音……难道是她？！”

    步无尘顾不得吞服疗治内伤的玄丹，便急忙收起“罡芯琉璃鼎”，仰天望去。

    以他的目力，自然能够看见一名衣袂飘飘的女子，悬于高空；

    盈盈一握的腰身上、系着的轻蔓纱，随风而舞；

    绝世之容貌，清冷的气质，犹如新月清晖，又似银花堆雪，动人心弦……

    “夏诺依？！”

    步无尘下意识的念出了那三个字。

    没错；

    来者，正是曾与其在边塞寒城、相识于微末的“小妖女”：夏诺依！

    “诺依她……怎么也变得如此之强？”

    步无尘心底，又惊又喜。

    “呼~”

    此时，高空中，二女对拳时造就的余波徐徐散尽。

    梁潇月与夏诺依各踞一方而立，皆是那么的倾国倾城，美得不可方物。

    却又如剧毒玫瑰，随时可以取人性命！

    她们，强的平分秋色；

    却又美的各有千秋……

    夏诺依遥遥望了步无尘一眼；

    红嫩的唇角，微微上翘，报以柔和的微笑。

    但，终究是没有多说什么。

    反倒是那梁潇月，一脸讥诮道：“呵呵，你这白痴；”

    “为了救这么个‘劣等位面’的废物，居然还燃烧了三成的本源玄力？！”

    “这得是多少年的苦修啊！！”

    对此，夏诺依不表一言；

    只仅仅的矗立高空，散布而出的神魂与玄势，隐隐间将位于下方的步无尘护的密不透风。

    一旦梁潇月再有所异动；

    她必能在第一时间察觉，出手，化解危机……

    “呵呵呵呵，谁能想到，曾以一己之力、威慑万千界域的‘炙天圣皇’；”

    “如今，居然会为了一个‘劣等位面’的蝼蚁，白白浪费千年苦修？”

    梁潇月不无激动的吼道：“你难道忘了自己费尽千辛万苦、与这一方世界‘转身’，是为了什么吗？”

    “太讽刺了，实在是太讽刺了！”

    夏诺依轻叹一声：“事已至此，多说无用。”

    “这一方世界的界门莫名而开，必是‘那家伙’搞的鬼；”

    “你又何苦纠结与这一世所谓的‘恩怨’？”

    “速速与我融合、凝出本体，远遁其他界域才是正经！”

    她说完，玉手一扬，便在心口处结出了一道复杂却又不失精美的玄印。

    掌心轻轻一推，那散发着和煦金芒的“印”，便缓缓映向不远处的梁潇月。

    只要二人“心心相印”；

    便能达成融合，凝出本体！

    然而就在那道和煦而精美的“金色玄印”即将触及梁潇月的前一刹；

    她厉然挥手——

    “啪”的一声，金印崩碎，荡散如烟。

    旋即，一脸坚决道：“不！”

    “本圣使今天，可以不杀那揽月摘星的‘星月先生’，也可以不灭这大梁国的一国之君；”

    “但唯有这步无尘，我是非除不可了；”

    “以免此子的存在，坏了你我的道心！”

    “嗡~”

    梁潇月话音方落，周身玄罡乍起；

    刹那间无边云海笼天囚地，恍如末日降临……

