    长孙无忌吓得满头大汗。

    即便是李二陛下对他最不满的时候，也未曾撂下过这般狠话，一方面是多年并肩作战的情谊，另一方面，则因为自己是文德皇后的大兄。

    李二陛下是个念旧的人，对于那些个昔日的属下，尽可能的予以照拂安置，一丝半点的错误基本不会去追究，即便似侯君集那等意欲谋逆之人，也仅仅归罪于他一人，不曾牵累三族。

    此刻能够说出一句“大开杀戒”的话语，可见其震怒至何等地步。

    “暗杀”这等手段，显然已经碰触到了李二陛下的底线，怀疑房俊是暗杀长孙冲的幕后主使，即便没有任何证据，即便长孙冲乃是戴罪之人，依旧可以默许大臣们将房俊排除在军机处之外，算是予以惩罚。

    如今居然有人在他的眼皮子底下，众目睽睽之下暗杀房俊，根本就是无视帝王威仪！

    李二陛下不喜欢杀人，但绝对代表他不敢杀人！

    他心中焦急，组织语言意欲辩解，李二陛下的目光已经穿越诸多大臣，落在另外一侧的丘行恭身上。

    今日芙蓉园盛会，似丘行恭这等功勋之臣，无论身居何职，都得到李二陛下一视同仁的待遇，准许其一同踏足紫云楼，陪伴君侧，共享殊荣。

    丘行恭正与往昔同僚谈笑，冷不丁一抬头，便见到李二陛下面色阴沉，冲他招了招手。

    心底疑惑，赶紧走上前去，躬身道：“陛下有何吩咐？”

    李二陛下目光如鹰隼一般盯着他，半晌，才缓缓问道：“房俊遇刺，你知不知？”

    丘行恭吓得一个激灵，看了一眼李二陛下身边的长孙无忌，心底顿时忽悠悠一颤，急忙辩解道：“陛下明鉴，末将不知！末将固然与房俊素有积怨，但是所有的事情都只是猜测，从未有真凭实据证明乃是房俊所为，末将胸无点墨，却也知朝廷法度，不敢蔑视王法、恣意妄为！末将本本分分，不敢有半分逾距之举，陛下烛照万里、明察秋毫，定能分辨哪些恶意中伤之言，识破那等污蔑构陷之辈！”

    一头大汗神情慌张，当即将矛头对准了长孙无忌。

    长孙无忌大怒，反唇相讥道：“丘行恭，你此言何意？”

    丘行恭冷哼一声，道：“末将安分守己，这大半年连大门都走不出几次，焉能与房俊被刺扯上关系？当年犬子惨死，末将固然怀疑是房俊所为，但一直未有证据，故而从不曾对房俊有所抱负。倒是赵国公您，因为长孙冲一次莫须有的遇刺案，毫无证据的情况下，便肆无忌惮的将房俊牵扯在内，视国法如无物！这等狭隘心胸、暴戾性情，自然是房俊遇刺最大的嫌疑之人！”

    他见到长孙无忌一直待在李二陛下身边，下意识的就认为是他在李二陛下面前谗言诋毁，自然不肯善罢甘休。

    长孙无忌气得圆脸赤红，怒斥道：“放肆！房俊刚刚遇刺，情况未明，你有何证据污蔑乃是本官所为？”

    丘行恭毫不退让：“长孙冲遇刺之事亦是毫无证据，赵国公却为何泼妇一般闹上房家，口口声声乃是房俊所为？你自家人遇刺，丝毫不需要证据，只要是您认定的凶手那就一定要置之于死地，而别人遇刺，你就堂而皇之的要求证据了？简直无耻之尤！”

    两人你一言我一语，当场便吵了起来。

    紫云楼上一众大臣都给震撼当场，房俊遇刺？！

    娘咧！

    谁人这般大胆，居然光天化日之下，万马千军之中，行刺房俊？

    尤为重要的是……到底得手没有？

    众人叽叽喳喳窃窃私语，那边真德公主已经俏脸煞白，娇躯颤了一颤，才勉强站定。

    若是房俊死了……她简直不敢想象。

    三媒六证所有的程序都已经走完，严苛意义上来说，虽然未曾洞房，但她名义上已经是房俊的人了，若是房俊被刺身亡，那她连“望门寡”都算不上，就是一个彻彻底底的寡妇。

    身为新罗公主，如今内附大唐、寄人篱下，高贵的身份非但不能给她带来任何保护，反而使得她成为人人觊觎的一块“肥肉”，不知多少人意欲将她连皮带骨的吞下去。

    若是再成了寡妇……下半辈子怎么办？

    她们姊妹还要去找谁依靠？

    对于房俊，她的感情未必有多少，但是只要想想房俊被刺身亡之后她即将面临的困境，足以令她黯然神伤。

    李二陛下抬起手，制止了长孙无忌与丘行恭的相互攻讦，和蔼的冲着真德公主说道：“公主不必担心，房俊固然遇刺，但并未危及生命，此刻正在女王的府邸之中治疗，公主可先行回去，探视一番。”

    此言一出，不仅是真德公主，所有人都齐齐松了口气。

    固然有不少人恨不得房俊干脆死翘翘，但是也都明白若是房俊当真被刺身亡，所引发的剧烈震荡指不定就将谁给牵扯在内，半生功名、一世富贵，搞不好就烟消云散。

    真德公主双眸一亮，赶紧敛裾施礼，低声道：“那臣女暂且告辞。”

    李二陛下颔首道：“嗯，去吧。”

    待到真德公主急匆匆离去，李二陛下才环视一周，沉声道：“今日乃是芙蓉园盛会，普天同庆，房俊遇刺之事不宜过多宣扬，诸位爱卿心中知晓即刻，万万不可轻举妄动，以免引发百姓恐慌，酿成大祸。”

    “喏！”

    “臣等知晓！”

    “谨遵陛下之命！”

    ……

    大臣们赶紧回应。

    相比于房俊遇刺，若是因此而引发长安城中百姓的恐慌，最终导致发生动乱、踩踏等等恶劣事件，影响更为巨大！

    言罢，李二陛下看着丘行恭，淡淡道：“现在于令尊生前所居住之府邸之内，发现可疑人等，爱卿与朕一同前往，去看看吧！”

    “……”

    丘行恭双腿一软，差点摔倒在地。

    在自家老宅发现了可以人等？

    怪不得陛下刚刚那般质问于我……娘咧！

    这特么是谁要陷害我？

    他猛地一抬头，恶狠狠的瞪着长孙无忌，目光中的恨意若是化为有形，几乎能将长孙无忌戳个窟窿！

    不愧是长孙阴人，借刀杀人、栽赃嫁祸，玩得可真是溜啊！

    但他明白对说无益，因此眼下他才是最大的嫌疑人，只得说道：“老臣遵旨！”

    李二陛下吩咐诸位大臣：“各位爱卿继续在此赏荷玩乐，待朕过去看看情况，稍后回转，再与诸位共谋一醉！”

    “喏！”

    “臣等恭送陛下！”

    李二陛下微微颔首，带着丘行恭下楼。

    长孙无忌想了想，也赶紧跟了上去……

    *****

    高侃站在主楼之上，推开窗户，向南眺望，目光所及之处，正好可以将几百步之外的善德女王府邸大门前尽收眼底。

    位置太好了！

    赶紧命令兵卒将这出宅院彻底封锁，所有的下人都集合在一处分别关押，挨个审讯，然后让人将所有的房舍都仔仔细细的搜查一遍，自己则带着几个军中弩手搜索这栋主楼。

    “将军，你看！”

    不久，搜索便有了收获。

    一个弩手趴在窗前，将高侃叫了过去，指着地板上一处说道：“将军看看这里！”

    高侃低头去看，地板平整光洁，半点灰尘都不沾，这很不合常理。按说此处乃是丘和生前潜居之所，自他去世之后便少有人前来此处，其子女都居住在御赐的府邸之中，这里闲置荒芜，纵然有下人时常打扫，也不应如何干净整洁，一尘不染。

    除非有人刚刚清理过一遍……

    高侃没看出什么异常，学着那弩手的样子蹲下身去，阳光反射在殿上，两处清晰的划痕出现在眼中。

    那弩手道：“车弩发射之前要拜访平整，四个支脚抓地，发射之时由于弓弦反震之力强大，会导致弩身震颤，在野外会令四个支脚陷入泥土之中，而在这里，就会在地板上形成划痕！”