    第81章跟我走吧（2）

    祁玉扶连炤走出茅草屋后，又返回屋里拿了张凳子出来放在屋檐下。

    “你在这里坐会儿，我去给灶里加把柴火。”

    连炤点点头，乖巧坐好。

    见祁玉去了灶棚，端木晔背着双手踱步走到连炤面前，“养好精神了？”

    连炤的脑袋微微朝他的方向偏了偏，“嗯，你还想问什么便问吧。”

    端木晔弯腰前倾，微眯起一双桃花眸看着他，“昨儿白天的时候，你是不是已经发现了我们？”

    连炤睫毛一颤，“嗯。”

    端木晔直起身，睥着他，“如何发现的？”

    连炤愣了愣，“当时吹来的那股风里有肉包子味儿。”

    端木晔……

    给灶里添了一根粗木头的祁玉掸着衣裳走过来，“什么肉包子味儿？连炤，你想吃肉包子了吗？”

    连炤微笑摇头，“不是，我是说昨日……”

    端木晔打断他道，“是我想吃肉包子了。”

    祁玉奇怪地瞅了他一眼，堂堂威远侯府的小侯爷居然会馋肉包子？

    “你想吃就让陆济给你带回来呗。”

    她空间里倒是还有包子，可现在也不好拿出来呀。

    祁玉忽然想到什么，转头问连炤，“连炤，你肚子饿不饿？”

    “我不……咕咕……”早午饭都没吃的连炤刚想说不饿，肚子就不争气的叫了起来，害他一时间有些局促。

    祁玉立马转身，“我去给你煮点儿吃的。”

    端木晔忙开口道，“阿丁给他留了粥饭，就温在另外一口锅里。”

    祁玉：“我去盛来。”

    望着她奔去灶棚的背影，端木晔啧了一声，“她挺关心你。”

    连炤听了，嘴角浅浅扬起。

    稍许，祁玉端着一碗菜粥出来，小心地放在连炤手里。

    “慢慢吃，锅里还有。”

    连炤双手捧着粥碗，一脸乖巧，“谢谢祁玉姐姐。”

    看着他大口大口地喝着菜粥，祁玉柔声问道，“连炤，六年前，你和你娘落脚的那座破庙，是不是就是柳州城十里外的那座破土地庙？”

    连炤从粥碗中抬起头，一脸震惊，“祁玉姐姐怎么知道？”

    还真是他。祁玉抬手摸了摸他的头，“因为我也曾在那里落过脚。我记得当时有对母子比我们先住进里面，现在想来，那对母子便是你跟你娘了。”

    端木晔听了，高挑起眉毛，“没想到你俩还有这渊源。”

    祁玉弯起杏眼，“我也没想到。”

    捧着粥碗的连炤也一脸开心，“怪不得在窄巷里遇到祁玉姐姐时，我会觉得熟悉，原来你就是六年前把我护在怀里的小姐姐。”

    祁玉笑看着他，“你还记得呀？”

    那是她们住进破庙的第二日，芸娘和连炤的母亲一大早就出去找吃的了，只留下她们两个小孩在破庙里。

    她记得他那时很懂事，不哭也不闹，就那样安静的待在角落里等着他娘回来。

    直到破庙里来了一条流着赖哈子的野狗，汪汪叫着朝他逼近，她才看到他脸上露出了恐惧。

    连炤重重地点头，“救命之恩，当然记得。”

    当年要不是她拉着他逃出破庙，躲到附近的一颗大树上，他怕是早被野狗咬死了。

    祁玉看着他羸弱的小身板，关心问道，“现在戚婆婆和你师父都被抓了，你有什么打算吗？”

    连炤垂下眼睑，“我不知道。”

    祁玉其实在知道他就是六年前那个小孩后，心里便有了一个想法，只是她需要征询一下他的意见。

    “你眼睛看不见，独自一人很难照顾好自己。你看这样好不好，待衙门把这个案子审结束后，你就跟姐姐回家，让姐姐照顾你？”

    幸福来得太突然，连炤呆愣愣的不敢相信。

    “祁玉姐姐刚说什么？”

    祁玉在他身侧蹲下，温柔说道，“我说，你要是不嫌弃，以后便跟我们一起生活吧。只要我们有一口吃的，就绝对不会饿着你。”

    连炤连忙摇头，“我一点也不嫌弃。”

    “那就这么说定了。”祁玉抬手帮他拭去眼角的晶莹，“等陆济叔回来，我便待你回家。”

    “嗯。”连炤嗡声点头。

    端木晔……他还有很多疑点没问这孩子呢。

    趁着祁玉去灶棚泡茶的功夫，端木晔又问了连炤好几个问题，连炤都跟配合的回答了他。

    酉时正，终于等到陆济从城里回来。

    得知戚婆婆和那个黑袍人都被收押后审后，祁玉便带着连炤回了陆家村。

    望着两人离开的身影，陆济疑惑的看向身旁的主子，“少爷，那孩子以后还要去衙门作证，您就这样让他跟着祁玉丫头走了？”

    “不然呢？”端木晔斜瞥他一眼，“这山上还住得下吗？”

    陆济……还可以打地铺嘛，像他就一直打的地铺。

    端木晔负手站在坡上，看着坡下渐渐走远的两人，眉头轻蹙，总觉得这个连炤还知道些什么，或者说还隐瞒了什么。

    (本章完)

