    不走就不走，夏木还怕了他们不成。

    她正好也想见一见林大银那个瘪三。

    几个五大三粗的汉子，很快就把林大银抓了过来。

    一见林大银，钱妈妈上前就给了他一个大嘴巴子：“这人我不要了，把那十个刀币还给我。”

    夏木幸灾乐祸的看着林大银。

    “钱妈妈好好的怎么就不要了？”林大银陪着笑，他狠狠的瞪了夏木一眼。

    “人家都已经跟你们签了断绝关系的文书。”

    “那个不是还没有盖章！”

    夏木的脸色骤冷，果然林大银什么都知道。

    “两位官差可是说了，当舅舅的没有资格卖外甥女。”钱妈妈把两位官差搬了出来，她算是看出来了，那个丫头片子可不是什么省油的灯，若真是把她弄回去，还不得把她的万花楼给拆了。

    “你咋那么不要脸呢！你一个当舅舅的有什么资格卖外甥女。”

    “真过不下去了，你倒是把自家女儿给卖了啊！”

    “你个头长得不高，手伸的可真长。”

    围观的百姓把林大银骂了个狗血淋头。

    “木丫头，你姥病了，你姥爷残了，大哥和大嫂又入狱了，我并非想把你卖了还钱，只想给你寻个活路，你就跟钱妈妈走吧！”林大银开始卖起惨来，说的跟真为了夏木好一样。

    “是啊！你娘病了，你爹残了，你这个做儿子的还在镇子上潇洒，你的孝道呢？我不愁吃，不愁穿的，活的好好的，用你给我寻活路？你咋不把林果儿，还有林朵儿给卖了，给她们寻活路呢！”

    “还有，我已经和你们林家没有关系了，若是下一次你再敢招惹我，我就去报官。”若不是有这么多人，夏木真想废了林大银这个狗东西。

    果然，歹竹出不了好笋。

    “难怪当舅舅能做出卖外甥女的事来，原来是个不孝顺的逆子啊！”

    “当儿子连自己的爹娘都不管，却算计着要卖了外甥女，这还是人吗？根本就是一个畜生。”

    围观的百姓把林大银好一通骂。

    “把钱还来。”事到如今钱妈妈只想把钱要回来。

    她虽然干的是皮肉生意，但也不能惹了众怒。

    两个壮汉一人抓着林大银一条胳膊，往后面一拧。

    “啊……”林大银惨叫出声。

    他磕磕巴巴的说道：“钱，钱已经花完了。”

    “啥，你已经把钱花完了？”

    “给老娘捶他个王八犊子！”

    两个官差已经走了。

    几个壮汉对着林大银一阵拳打脚踢。

    “啊……啊……木丫头，你就救救舅舅吧！跟钱妈妈走吧！”林大银抱着头在地上不停的打滚。

    夏木冷冷一笑，她扭头看着钱妈妈说道：“钱妈妈这种骗钱的狗东西可不能轻饶了他。”

    “大妹子，哪天你要是过不下去了，记得来找妈妈啊！妈妈到时候一定给你个公道的价格。”钱妈妈手里捏着小手帕，冲着夏木笑了笑。

    她脸上的粉簌簌的往下掉。

    “多谢了，不用。”夏木脸一黑，她扭头就走。

    开啥玩笑？

    她好歹是个穿越人士。

    在咋样也不能丢穿越人士的脸。

    她若是真混到卖身那一步，干脆一头撞死算了。

    她轻车熟路直奔客来安。

    她今天可是来跟客来安的掌柜的谈生意的。

    没想到那店小二，一眼就认出她来：“姑娘，你又来找我们掌柜谈生意的吗？”

    【作者有话说】

    感谢Massji小仙女的打赏，我也爱你！真爱无疑了，我们，哈哈哈……

