    秦天始终过不了自己心里那一关，脑海中秦玉的浮现让他顿生怜悯之心，蓦然间，少年的意识猛然一冲，刹那间就夺回了手臂的控制权。

    羽晨的意识突然被踢出困惑的凝望着秦天“秦天，你……”

    “师傅，大丈夫立于天地之间有所为有所不为，要我亲手杀了我的朋友，这是我无论如何都办不到的事情，这也是我做人的底线，今天，如果杀了白琪琪和白逍，不仅我看不起自己，恐怕师傅您也不会看得起我吧，一个为了自己性命连朋友都杀的人与禽兽何异？”秦天娓娓说完再接着说道“我相信混沌灵珠的存在不会因此泄露出去，这一切只不过是师傅您和我的一个担心罢了。”

    “唉，罢了罢了，你就想好怎么编一段故事把白逍忽悠住吧，他可不是一个愣头青，稍微一句不经意的话就能让他产生疑心，希望他不要深究到底，这对他对你我都是好事。”

    最后一句话充满了杀气，说完，羽晨没再出声，可能因为秦天第一次与自己的意见相驳而在懊恼吧！

    看着秦天眼神呆滞一动不动站着，白琪琪还以为秦天出了什么事，赶紧小跑到秦天的跟前“秦天你别吓我，你倒是说一句话呀！”

    秦天眨巴了下眼睛，随即说道“我没事，白逍前辈现在还处于昏迷之中，今天恐怕赶不了路了，咱们先找一处干净的地方扎营先吧，等白逍前辈的身体好转再继续赶路也不迟。”

    秦天现在就像这里的主心骨，有着他在，白琪琪安心了不少，随即说道“你做主吧，我都听你的。”

    转而，扶起白逍，三人找了一处比较干净舒适的地方。

    白琪琪应该感到庆幸，殊不知自己刚才一直在鬼门关徘徊，只要秦天一念之差，那她难逃香消玉损的下场，就连白逍都要为此陨落。

    秦天不是那样狠心的人，纵使他对这个世界的人心再多的不满，他也不会对自己的朋友下手，即使是普通的朋友，这是他做人的一个原则，也是底线。

    到了夜幕降临，秦天已经轻车熟路摆弄好了一切，三顶帐篷搭设在空旷的地方，白琪琪正在里面照顾着白逍。

    而秦天则是在外架起了篝火堆，一头被扒了皮的猛兽正挂在烤架上，那半熟的烤肉被烘烤的嘎吱嘎吱响，香味四溢，让人忍俊不禁就想先尝上一口。

    在秦天失神望着篝火堆的时候，两个身影一前一后从帐篷里面钻了出来，白逍脸色看起来好多了，没有之前那么虚弱。

    “好香呀。”少女的心情如同那放晴的天空，白逍醒来而且伤情得到了好转让她倍感高兴。

    蹦蹦跳跳来到篝火堆旁，闭着美眸深深吸了一口烤肉的香味，看来是饿急了。

    秦天摇动着烤架说道“还没完全熟呢，再等会先。”

    看到白逍一步步跟着走来，秦天站起身问候道“白逍前辈，身体没有大碍了吧？”

    白逍似笑非笑地看着秦天，摇了摇头，眼里饶有深意地说道“听琪琪说今天是你在为我治疗？”

    秦天被这眼神看的心里咯噔一下，心里想着看来还是被怀疑了，不过秦天还是不动声色的说道“秦天可还没那个本事为前辈治疗，只是前辈强行运用过多的灵气导致体内灵气缭乱，秦天只是为前辈疏导一番罢了。”

    “哦？真的只是这样而已吗？”

    两人四目相对，秦天眼神没有丝毫的闪烁，而前者愣是想要从秦天的眼中看出一些端倪，奈何秦天的目光坚定不移。

    “秦天这烤肉什么时候才能熟，我都快饿死了。”白琪琪全然不知这两人话里有什么名堂，她只知道现在最重要的是吃饱好睡觉，今天照顾了白逍一天已经是累的够呛的了。

    从与白逍对视的目光移开，秦天说道“快可以了，再等一会吧！”

    白逍看着白琪琪微笑着叮嘱道“琪琪，二叔出去办点事，你可要跟着秦天别到处乱跑。”

    白琪琪疑惑的问道“啊？那么晚了二叔你要去办什么事？”

    白逍宠溺的眼神满是温柔，说道“一件小事，你就安心在这等二叔回来吧。”

    说完，扭动那令女人都为之羡慕的身材走出了一段距离，而后，那后背猛然惊现两对白色的气翼，宛如天使的翅膀，一样的纯洁与神圣。

    目视之下，四翼一振，空气都开始了震荡，瞬间，白逍一冲云霄消失不见，只留下那白色尾光划过的轨迹。

    白琪琪看向秦天一头雾水的问道“二叔这是去干嘛，伤刚刚有了好转就是到处乱跑，真不让人省心。”

    秦天耸了耸肩膀，坐到白琪琪的旁边说道“你都不知道我又怎么知道。”

    用脚趾头想秦天都知道白逍这是要去干嘛。

    那韦不瑝白天敢如此嚣张，还将自己逼上了绝路，最重要的还是这老色棍敢打白琪琪的主意，这无疑让白逍动了决心要将其毁灭。

    虽然现在白逍元气大伤还未彻底恢复到巅峰状态，不过，以他现在恢复灵脉的实力，想要灭杀一名武王一转强者那是易如反掌的事情。

    豇羊城韦府内，韦不瑝和韦褚两父子一整天提心吊胆不敢回到府邸，直到现在才偷偷摸摸溜了回来。

    原本他们都以为白逍会回来找他们的麻烦，哪里知道等了那么久连个鬼影都没有看到，不由得大大松了一口气，紧绷的神经也得到了缓解。

    ‘砰！’

    韦不瑝一脚踹在了苏青的胸口上，只听见一声骨头断裂的脆响，后者直接被踹出了十多米，连那大门都被他撞成稀巴烂。

    韦不瑝指着卷缩在地上脸色发白的苏青恼怒地骂道“混账东西，今天差点被你害死了，我要你这狗东西有何用。”

    苏青胸口窒息的疼，强忍着跪在地上，嘴角还不停流出鲜红的血，卑微的恳求道“大人饶命，大人饶命，是小人拙笨，小人真是不知道那人是一名武皇强者啊，要是知道了，给我一百个胆子我也不敢对他不敬呀……”

