    但是转念一想，又觉得不太可能，毕竟酆都大帝是冥界的主宰，云熙虽然厉害，可也没有一官半职，那酆都大帝应该不会对付他才对，那会是谁呢？

    看我呆，张霜奇怪的问：“你说的不会就是冥界的云熙大人吧？”

    虽然我对张霜已经没有戒心，可云熙的身份还是暂时保密比较好，毕竟，云熙现在还在被冥界追捕，万一暴漏行踪，那可是大麻烦。≯八≯一中文≯ Ｗ﹤ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “不是，云熙是我老公，你看，这是我的儿子和女儿，龙凤胎！”我拿着手机让张霜看小辰和心儿的照片，顺便转移话题，毕竟如果想要人帮忙，最基本做到的就是要互相信任，万一让张霜知道我骗了它，岂不是又要多一个敌人。

    张霜很是兴奋，伸手要拿我的手机，虽然手没有碰到，但是手机还是被它接了过去，悬浮在空中。

    车子突然开始摇晃，我猛然回过身，紧张的大声喊：“车，快稳住车！”

    张霜这一松手，车子歪歪斜斜才冲出去，张霜立刻松开手机，去掌控车，我的手砰的一下掉在地上，好在车是稳住了。

    张霜很是抱歉的看着我：“对不起啊！一兴奋就忘记了。”

    说着，它就要给我捡手机，我立刻说：“你别动，我来捡！”

    它是鬼魂，这就撞车也没关系，可我是人，万一撞车，倒霉的只会是我。

    前面就是盐城边界，我们总算是回来了，我看着车上的导航，看看能不能找到那个废弃工厂，反正也是郊区，直接开车过去就行。

    倒腾半天，终于找到一条熟悉的路，把导航定位之后，我就让张霜开着车过去，一路上并没有见什么人，倒也顺利。

    离废弃工厂越近，我就越害怕，心噗通噗通的都快从嘴巴里跳出来了，手心里也满是汗，可自己究竟在害怕什么，又说不清楚，就连张霜也很是安静。

    到工厂门口，我先下车，为了不引起不必要的麻烦，我让张霜把车开的远一些丢弃，毕竟这车不是我的，万一被现，很难解释清楚。

    站在工厂门口，我深深的吸口气，心里很害怕，张霜不在，我也不敢一个人进去，想到那脚步声，我心里就抖，脚步也有些虚，毕竟那个神秘的脚步声让我忌讳莫深。

    张霜看到呆呆愣愣的站在门口，很是奇怪：“你怎么不进去？”

    我嘿嘿的笑着说：“等你呗！万一我进去了，你找不到我怎么办？”

    张霜挑眉：“真的吗？我看你是害怕！”

    “呃！看破不要说破吗？”

    我们两个一边说着一边往里走，正对面就是上次我看到我和小雨闹矛盾的那间厂房，也不知道那两个人的尸体还在不在了？如果一直没人现，现在肯定是腐烂的不成样子。

    我们曾两次到这里来，但是什么都没有现，现在再来一次，希望会有所现吧！

    张霜看着我东张西望的就问道：“你在找什么？”

    我停下脚步，看着张霜，觉得既然要它帮忙，就必须要让它知道事情的真相，所以我认真的看着它说道：“张霜，我接下来要说的事情很重要，你必须要做到保密，如果泄密，那我只能让你魂飞魄散，我只能先把丑话说在前头。”

    张霜认真的看着我：“放心，我不会乱说的，而且你还帮了我，我不是恩将仇报的人。”

    我点点头：“其实，我也不知道我要找些什么，但是这关系到云熙的性命，之前我对你说慌了，我刚才所说的云熙正是你说的那个冥界的云熙。”

    “什么？”张霜惊讶的瞪大眼睛，“所以他是你老公？那你是……”

    “我是人，但又不是人，我也不知道自己究竟是什么，这次我来这里是找能够救云熙命的东西，如果找不到，他就会只剩下两天的生命，所以……”我深深的吸口气，说不下去了。

    张霜很是疑惑不解：“大人怎么可能会死呢？他可是冥界的顶梁柱，而且还是鬼胎，除非……”

    我点点头：“没错，因为两个孩子成长，他无法摆脱鬼胎的宿命。”

    张霜满脸遗憾，我心里更加难过，看来鬼胎的宿命很多鬼都是知道的，不过，有件事让我很是疑惑，张霜虽然死了两年，可它并没有去地府报道，不然也不可能一直留在阳间，可它既然没有去地府，又怎么会知道冥界的事呢？总不会人死后变成鬼魂就自动了解冥界的一切吧？

    看我疑惑，张霜立刻问道：“你在想什么？”

    “我在想你一直都没有去地府报道，怎么会对冥界的事这么了解？”我盯着张霜问，总觉得它似乎还有事没说。

    “这个啊！其实，我并不是没有去过冥界，我刚死没多久，就被阴差给抓走了，因为我放心不下孩子，想要逃离，几次被抓回去，给关了起来，不过，也不知道过了多久，有个全身乌黑的人突然把我给放了，还送我回到阳间，还说有人会帮我报仇。”张霜猛然瞪大眼睛，“那鬼说的人，该不会就是你吧？”

    “应该是我，不过，是谁有这么高的本事，还能预知未来？”我很是疑惑不解，顿了顿，我摆摆手说，“算了，先不管这件事，找到改变云熙宿命的方法更重要。”

    张霜却皱起眉头：“不是我泼冷水，你真的觉得有办法可以改变宿命吗？”

    我摇摇头：“我也不知道，但是也并没有谁说宿命就真的没办法改变，不试过怎么知道就不行呢？还有两天，无论如何我都要试试看！”

    “好，既然你这么有信心，那我一定会帮忙！”张霜信心满满的说。

    我点点头，其实我反而没什么信心了，毕竟我也只是听到那个可怕的脚步声，连人是谁都不知道，该怎么找？如果神秘脚步声不出现，我就算是把这个废弃工厂挖地三尺也不可能找到。

    我无奈的叹口气，看着厂房呆，第一次满心希望那脚步声能够快些出现。

    不过，在我呆的时候，我突然感觉体内那股气流慢慢开始涌动，同时，张霜立刻回到我身边，警惕的看着周围，小声的说：“这附近有鬼！”

    我点点头，现在看来，只要附近有鬼出现，我体内的那股气就会出现，算是提醒我，不过到现在我都不知道这股气究竟是什么。

    就在我和张霜犹豫着要不要进去的时候，张霜突然皱起眉头：“奇怪，那鬼魂散出来的阴气怎么不见了？”

    不，那鬼还在，不过它是比张霜厉害的红厉，想要张霜感觉不到它的阴气并不难，我还能感觉到，而且它还正在慢慢的靠近我们，还带着一股戾气，我想它的目的很可能是吞噬张霜，提高自己。

    “你进葫芦吧！这只鬼的目的是你。”我轻声说道。

    张霜点点头，刚准备钻进葫芦，突然想到什么就停了下来：“不行，我不能丢下你一个人，太危险了。”

    “放心，这红厉还不是我的对手。”我仔细的感受那只鬼的靠近，同时催促张霜快点进去葫芦。

    张霜刚“嗖”的一下钻进葫芦了，那只鬼就出现在了我身后，我装作没有任何现继续盯着前面，同时右手小心翼翼的凝聚风球，就等那只鬼上来的时候，给它一个风球尝尝。

    可奇怪的是，那只鬼一直站在我身后迟迟不动，而我手中的风球已经凝聚起来。

    算了，不等了！

    我猛然转身，当我看到身后站着的鬼时，整个人完全愣住了，手上的风球也渐渐消失。