    楚风没有说话，而众人在此时，也都没有说话。

    他们都是静静地看着楚风，眼神之中的神情，看上去更是显得颇为复杂。

    显然他们现在，都是想要看看，这里接下来会遇到什么情况。

    不过楚风现在，却没有丝毫的畏惧。

    尽管他并不清楚，接下来可能会遇到什么情况。

    但事实上，对于楚风来说，不管接下来出现什么情况，这一切都是他所经历的无数事情之中，一个相当不起眼的小事之一。

    只见楚风眼神一凛。

    同时，他更是猛然一招手。

    一股强大无比的气场，瞬间便直接朝着全场，狂飙席卷而去。

    轰！

    这股力量，瞬间席卷。

    更是给人带来了一种，近乎于摧枯拉朽一般的攻势。

    轰然直击，再度杀向了那深海之下。

    所有的人现在，也都是被眼前这一切给震惊了。因为他们，根本就不知道，楚风究竟要干什么。

    而楚风本人，则是运转极强的攻势，狠狠朝着水面之下打了过去。

    轰！

    这一招，真的是特别强大。

    也正是在这个时候，只见整片海域都好像是沸腾了起来似的。

    在一瞬间，就激荡起了无穷的波涛。

    紧接着，所有的人便可以看到，在那海面之下，赫然是传来了一阵非常震撼的声音。

    他们都知道，现在，肯定是有什么东西，受到了楚风的这波攻击。

    于是，便想要从海底窜了出来。

    但楚风的声音，却很快传入了众人的耳中：“大家小心，我们不要有丝毫的大意！”

    同时，楚风更有一道神念，传入了他们的意识之中。

    因为就在这一刻，楚风给他们提供了一个阵法，一个能够压制住这里一切的阵法。

    刷刷刷！

    随后，众人也都纷纷行动起来。

    只见他们纷纷施展出自己的最强招式，在这一刻更是尽数施展。

    而且，就算是如此。

    这场中的景象，对于在场的众人来说，也确实是一个意外之举。

    因此，一时间，很多人都没反应过来。

    但众人毕竟都跟随楚风，一起征战了那么长时间。所以说，当然还是有些能耐的。

    比如说现在，一群人还是很快能反应过来。

    同时，众人能感受到，现在的情况是如何复杂。

    他们就可以看到，在那深深的海面之下，存在着一条非常巨大的黑影。

    那条黑影不断涌动，明显是好像发了狂一般。

    此时此刻，正在海面之下，不断冲击着万界朝城。

    轰轰！

    对方发出一连串的冲击，好像要将万界朝城给冲破一般。

    但事实上，众人还是能稳住自身的。饶是对方这么凶悍，却也没有能将防线击破。

    这完全就归功于，楚风给众人所传输的那道阵法。

    正是因为有了这道阵法之故，所以说，那些人在冲击他们屏障的同时，就会很快又被击退下去。

    总之，这样的场面，对于众人来说，都算是多少有些繁杂了。

    而楚风呢？

    现在却是静静地悬浮在海面上。

    他背负着双手，看着那身下所出现的一切状况。

    因为，对于他来说。

    这里的状况，确实是相当之复杂。

    他起初认为这神秘怪物，可能会就此销声匿迹了。但是，眼前的情况，却告诉他，对方并没有消失。

    说白了，只是暂时隐藏了起来。

    而现在呢？

    则是被楚风稍稍一个试探，就给彻底激发了出来！

    以至于现在，楚风只是稍稍试探了一下，就能感知到那深海之中，有一道庞然身影正在横冲直撞。

    不过，楚风现在之所以不直接将之消灭。

    当然还是因为，楚风不清楚，这家伙究竟是强还是弱。

    以及，它的底细究竟如何？

    所以说，对于楚风而言。

    现在他所要做的，其实也并非是将之消灭。而是，搞清楚这东西的真身究竟为何。

    只有彻底搞清楚这点，才能一击毙命！

    “去！”

    忽然，楚风似乎意识到了什么。

    但见他一招手，掌中便有极强的气场，再度朝着深海之中贯通而去。

    这么一下，确实是令对方也是猝不及防。

    “嗷！”

    又听得一声咆哮。

    刹那间，更是看到庞然巨浪从海中冒了出来。

    而那道身影一出现，顿时就给在场所有的人们，都造成了一种极大的压迫。

    没错！

    这俨然是一座庞然山峰，直接狠狠地砸在了万界朝城之上。

    轰！

    刹那间，整个万界朝城都动了起来。

    不过，万界朝城之外，明显是有一道屏障抵挡。

    以至于大多数的人们，也没有受到半分伤害。

    而唯有少部分，虽然是有些许损伤，但那也只是气息逆流体内，所造成的小规模冲击而已。

    “这、这到底是什么鬼东西！”

    就在这时候，众人都惊叹起来。

    难道，这就是他们一直所要对付的，那存在于海里的东西吗？

    顺着视线而去，赫然可见，这是一条巨大的怪鱼。

    那怪鱼的体型简直可以说，是如同一座横亘百里的山岳一般了！

    不！

    事实上，这条鱼的体长，确实是有百里之长。

    那两个眼睛，更是有数十丈之大。

    瞪着万界朝城众人，这让众人认为，在它的面前，自己真的是极为渺小。

    “太可怕了！”

    有人惊呼起来。

    因为，在他们看来，这东西实在是太强大了。

    甚至是强大到，能够直接在一瞬间，以摧枯拉朽般的力量，将万界朝城外的防护，给彻底破灭！

    不过。

    众人也知道。

    这万界朝城之外的屏障，可没有那么容易被破灭。

    不然的话，岂不是太脆弱了？

    可饶是他们的心中，有这样的想法。

    在眼前所见，对于他们来说，这东西也确实是能带来极为强悍的压迫之力。

    “好家伙，你终于出现了！”

    楚风见此情形，却是显得颇为兴奋。

    但见他猛然一跺脚，身形急速腾空而起。

    很快，便已然是来到了极高处的天穹之上了。

    而对于在场的人们来说，这翻天覆地般的一切，自然是显得，有一种无可披靡的恐惧之感。

    “斩！”

    楚风口中，一声断喝。

    紧接着，一道攻势，轰然而去。

    直接朝着对方，狠狠地斩杀了出去！

