    夏悠悠以为她想通了，嘴角微微上扬。可在下一秒，她的表情凝固住了，一股力道试图推倒她。

    “滚啊，不需要你假装好心同情我！你和那个贱人是一伙的！”唐馨怒吼道。

    幸好夏悠悠反应及时，用手撑住底面，没让自己太难堪。当然，她的脸色可好看不到哪里去。

    好心当成驴肝肺，有些人或许从一开始就不值得同情。

    林泽见此眉头一皱，连忙过来将夏悠悠扶起来。出于绅士风度，他只是眼神警告唐馨。

    夏悠悠借林泽的力站起身后，整理了下着装，俯视着唐馨，开启怼人模式。

    “我说小妹妹，同为女性何必互相难为。你既然不领情，我也没什么办法。”

    “只是生而为人也要做些人事，别像个疯狗一样到处乱咬人。”

    “你！”

    夏悠悠冷笑一声，“你什么你？这次是我大度没一巴掌直接呼过去，下次遇上别人可就不一定。”

    “姐姐作为过来人劝你一句，少惦记别人的男人，会变得不幸。”

    “也别在那装柔弱了，我算是看出来了，你心里指望着楚时旭过来安慰你呢，做梦！”

    没给唐馨反应的机会，夏悠悠直接一连串语言输出，将唐馨气的浑身发抖。

    楚时旭惊讶于夏悠悠的嘴皮子，邹闻则有些忍俊不禁，夏悠悠身旁的林泽直接笑出声。

    唐昊轩跟随酒吧服务员走进包厢，就看见这样一副“妹妹坐在地上哭泣，其他人正在欺负她”的画面。

    “馨儿。”唐昊轩先是动作轻柔的将妹妹扶起来，然后愤怒地看向其他人。

    “你们这么多人欺负一个小女孩，好意思吗？原来这就是诸位的教养，唐某今日算是涨见识了。”

    夏悠悠不顾形象翻了个白眼，“你怎么不先问问，你那个好妹妹做了什么？”

    “馨儿身体不好，她能做出什么事情？我所看见的，就是你们一群人在欺负馨儿。”唐昊轩冷着一张脸。

    “你们唐家人都听不懂人话，而且不干人事？果然不是一家人，不进一家门。”夏悠悠气不打一处来，直接开地图炮。

    唐昊轩脸色顿时黑下来，他直接跨步到夏悠悠面前，扬起手想要给她一巴掌。

    夏悠悠一时间没反应过来，等她意识到接下去要发生的事情时，已经来不及躲开。

    她只能抱着侥幸的心理，闭上眼睛。

    好在夏悠悠身旁的林泽反应迅速，一下子抓住唐昊轩的胳膊，“唐昊轩你动手打人可就过分了。”

    “林泽你拦着我？哦，你看样子是对这个口无遮拦的贱人很感兴趣。”

    “闭嘴。”林泽收敛起嬉皮笑脸的模样，沉稳起来的他有种别样的魅力。

    “够了。”楚时旭站起身走到林泽旁边。

    唐馨的视线没有离开过他，“时旭哥哥……”

    楚时旭没理会唐馨，视线落在唐昊轩身上。他拍了拍林泽的肩膀，林泽瞬间领悟他的意思，放开唐昊轩的胳膊。

    “别闹得双方都不开心，难不成你是想让我联系唐大少过来接你们，想必昊轩少爷并不乐意吧？”

    唐家的情况满复杂的，唐老爷子有过三任妻子，发妻生了唐家大少。可惜这个女人没福气，没过上好日子就病死了。

    第二任妻子是发妻的妹妹，没生孩子，却将唐家大少视为己出。她陪唐老爷子度过最困难的一段时间，却因癌症去世。

    本来唐老爷子不愿意再娶妻子，可耐不住有人爬上他的床。虽然唐老爷子本着负责的观念娶了那女人，但平日里没给她什么好脸色。

    那女人就是唐昊轩和唐馨的母亲。

    虽说唐昊轩成长后表现出的优秀，令唐老爷子对待他们母子的态度好了些许，但唐老爷子最疼爱的还是长子。

    至于唐馨为何在唐家受宠爱，是因为她的出生，令唐老爷子幸运躲过一场车祸。再加上她自小身体不好，唐家上下便都由着她。

    总之，对于这对兄妹而言，唐大少是他们最不愿意见到的人。

    唐昊轩被称之为疯狗，也不是没原因的。他虽然被拿捏到软肋，但也时刻想着反咬一口。

    “楚时旭，要不是我妹妹喜欢你，你觉得我会对你有好脸色？”

    “真搞不懂馨儿为什么会喜欢上你。”唐昊轩冷笑一声，“你在楚家的境地也好不到哪里去吧，说是楚家大少爷，实质上……”

    “哥哥！”唐馨扯了扯唐昊轩的衣袖，示意他不要继续说下去。

    唐昊轩看着妹妹哀求的眼神，心软道：“你呀，何必呢？”

    “我希望你管好自己的妹妹，别让她在找我了。”楚时旭像是没被影响到一样。

    唐馨的眼泪又有流下来的趋势。

    “如果可以，我也希望馨儿不再见你这个负心汉。馨儿，我们走。”唐昊轩揽住妹妹。

    “哥哥，我……”

    唐昊轩态度强硬，“馨儿你身体不好，现在应该回去休息了。我不会追究你偷跑出来，我们回家好不好？”

    “好吧。”

    即便唐馨再不情愿，她也知道现在不是任性的时候，只得跟着哥哥一同离开。

    至于她是否会放弃追求楚时旭，这个问题也只有她自己心里清楚了。

    夏悠悠看着离开的兄妹俩，感慨万分，“还真是奇葩。”

    她想到刚才发生的事情，转身对面前的两人说道：“感谢二位的出手相助。”

    要不是林泽和楚时旭，刚才她还不知道怎么收场，看来自己这个心直口快的毛病要改一改。

    林泽又恢复了悠哉悠哉的模样，“这是我应该做的，还要感谢唐昊轩给我这次英雄救美的机会。”

    “那方便加个好友嘛？”夏悠悠主动提出。

    林泽当然同意。

    夏悠悠出于帮助姐妹的目的，“楚时旭，我们也加个联系方式吧。”

    楚时旭想开口拒绝，他转念想了想，还是同意夏悠悠的请求。

    他从兜里拿出手机，上面有一个未接电话，是慕羽儿打过来的。他划了几下屏幕，发现手机被调成禁音模式。

