    云若月点头，“好，那地上这个男人真的是阴六吗？”

    “我先看看。”贤王说着，便蹲下身子，仔细地检查起尸体来。

    他摸了摸尸体的脸，又比了一下尸体的身高，然后道，“王主簿说阴六身高七尺左右，下巴上有一颗红痣，因为经常戴面具的关系，他的皮肤比普通人要白皙。这些都对上了，看来此人应该就是阴六。”

    听到这话，云若月是一脸的失落，“如果他是阴六，那他死了，就死无对证。如今线索一断，想要再查那个女子就更难。”

    贤王忙安慰她，“小月，你放心，我们能查出阴六，也能查出那名女子，现在最重要的是把那个内奸揪出来！”

    “好，我马上回璃王府去查，如果查到是谁，我马上通知你。”云若月道。

    -

    在回璃王府的路上，云若月一直在想那个内奸是谁。

    这件事只有陌离他们知道，但她绝不相信会是他们。

    她从贤王昨天来找她的时候开始想，当时她把贤王叫进王府时，只看到丁严在院子里扫地。

    然后，她就把丁严叫到了外面去扫地。

    当时丁严在院子外面，他应该没有听到她和贤王的谈话吧？

    “娘娘，到家了！”这时，车夫道。

    “好。”云若月才下车，就看到李管家朝她殷勤地跑过来，“王妃，你回来了？这外面冷，快进屋去。”

    “嗯。”云若月点头后，就领着人走进王府。

    才走进王府，她突然看了眼昨天丁严扫地的地方，却发现那里没有人，她便问李管家：“管家，丁严呢？”

    听到这话，李管家吓得身子一抖，他突然跪到云若月面前，气愤道：“王妃，丁严他跑了！”

    “他跑了？他为什么要跑，他何时跑的？”云若月大惊，心里闪过一抹不好的预感。

    李管家气恨道：“王妃，不瞒你说。这小子昨天与我的小妾夜蓉偷情被我发现了，我就将他关在柴房里，谁知道他却偷跑掉了！现在我也不知道他在哪里！”

    听到这话，云若月忙看向陌离，“陌离，这个丁严一定有问题。”

    “我也觉得丁严有问题，昨天你和贤王说话时，我看到他在院子外面转悠。当时我以为他在扫地，就没太注意，如今想来，他当时肯定在偷听你们的谈话，然后又把谈话泄露给了别人，所以阴六才会死。”陌离道。

    云若月冷冷地眯起眼睛，狠狠咬牙道：“难道丁严是别人安插在我们璃王府的奸细？这个丁严，璃王府待他不薄，他竟然背叛我们，看来内奸是他无疑。陌离，你速度带人去找他，要尽快把他找回来！”

    “是，王妃。”陌离说完，赶紧带着人去找丁严！

    两个时辰后，陌离终于冒着风雪回到璃王府。

    一看到他走进来，云若月忙问，“怎么样，陌离，找到丁严了吗？”

    陌离轻声道：“找到了，不过他已经死了！”

    “什么？他死了？他怎么会死的？”云若月瞪大瞳孔，是一脸的不敢置信。

