    第1065章 1065.出手

    这股恐怖的压迫感朝着镇元子压了过去，现在的如来很强，说他是三界第一人，也不会有人反驳什么。

    光是身体之中，散发而出的恐怖压迫感，根本就不是现在的镇元子能够承受得了的。

    镇元子在这股压迫感之下，宛如身体之上有着一座无形大山，大山的分量很重，几乎就是压得他喘不过气来。

    他坚持着。

    苦苦坚持着。

    但最终还是被那座无形大山给压倒了，镇元子双腿颤抖，最终忍不住的选择跪了下来，镇元子也是不想要跪的。

    但是压迫感太强了。

    强得离谱。

    他根本就承受不了。

    在绝对的实力面前，任何的坚持都是无用之功。他除了下跪之外，依旧还是下跪。

    哪怕镇元子被迫跪了下来，他依旧在反抗。

    但是。

    在绝对的力量面前，他根本就反抗不了。

    如来看着在自己压迫之下下跪的镇元子，嘴角上扬，浮现些许冷笑的道：“镇元子，你连本座的压迫感都承受不住。”

    “你还想要和本座动手？”

    “你配吗？”

    “你有这份实力吗？”

    对于自己现在的实力，如来还是颇为满意的，强！很强！

    这就是他梦寐以求的力量和实力。

    “镇元子，本座给你一个机会，臣服本座，本座可以让你活着。”如来最终还是不忍心杀死镇元子。

    想要给镇元子一个机会。

    镇元子能不能把握这个机会？就要看镇元子自己了。

    毕竟。

    机会他已经给了镇元子。

    镇元子不把握？那就是镇元子的事情了，和他没有关系了。

    能够让他如来给机会的人，整个三界不多呀！

    镇元子也是一个难得的人才，就这样子杀死了？

    讲真的。

    他还是颇为不舍的。

    三界之中。

    缺的是什么？

    缺的就是人才呀！

    镇元子就是这样子的人才。

    这样子的人才死在了这里？三界之中又要出现这样子的人才，不知道又要多少年的时间。

    “臣服你？”

    镇元子哪怕被迫下跪，但是他依旧是有着属于自己的傲气，在听见了如来的话，嘴角上扬，浮现些许冷笑。

    机会？

    如来这是要给他机会吗？

    不。

    如来这是要斩去他的所有傲气，让他变成其手中一条听话的狗罢了。

    镇元子有着属于自己的傲气，想要让他变成如来这个秃驴手下一条听话的狗？

    算了。

    他镇元子堂堂的地仙之祖，这点傲气，他还是有的。

    镇元子抬起头脑袋和如来的目光对视，四目对视着道：“如来，要杀就杀。想要让本座臣服于你？”

    “如来你根本就不配！”

    “之前，本座瞎了眼才会助你。”

    “现在本座很后悔！”

    “如今落在你的手中，你要杀就杀吧！”

    “本座根本就不怕！”

    “今日。”

    “我镇元子虽死，依旧还是那地仙之祖！”

    镇元子视死如归了。

    事情已经到了这一步，他不会选择像狗一样的卑微活着，那就轰轰烈烈的死去吧！起码在死之前，还能够保留那最后一分的体面。

    ...

    镇元子这般精神，让得如来感觉很是诧异，很是震惊！在经过短时间的流逝后，如来这才开口道：“镇元子，不得不你视死如归的精神，本座还是很感动的。”

    “可惜！”

    “你执迷不悟！”

    “三界之中，本座不会允许不臣服本座的存在，哪怕本座欣赏你的精神，你依旧还得要死。”

    “你懂的？”

    如来此言一出，手掌之上汇聚法力，准备来上一招如来神掌，将镇元子彻底的拍死。

    如来这是准备打出自己引以为傲的一掌，如来神掌呀。

    如来道：“镇元子，你也算是这三界中站在山顶之上的那最强一批人之一。”

    “你的陨落。”

    “本座给予你足够的尊重。”

    “这如来神掌，是本座送你的最后一场尊重！”

    如来此言一出，落在了镇元子的耳中，镇元子不知道自己该说什么？

    是该谢谢如来呢？

    还是该如何？

    ……

    如来的手中，逐渐的散发着金色的光芒，如来神掌逐渐的凝聚成形。

    随后。

    如来也是没有迟疑。

    镇元子“一心求死”，那就满足他呗！

    毕竟。

    他如来也是一个有求必应之人，他不是没有想过给镇元子机会。

    他给了。

    但镇元子不稀罕，不愿意把握住。

    镇元子既然不愿意把握住？那就不要管他残忍了。

    凝聚成型的如来神掌，被如来一掌打了出去，他已经是能够看见镇元子在他的一掌之下。

    荡然无存。

    这三界之中，不会再有地仙之祖镇元子了。

    就算有。

    那也是他如来安排的傀儡。

    ……

    眼看如来的如来神掌就要落在了镇元子的身上，在靠近镇元子的时候。

    如来霸道凌厉的一招如来神掌，被无形之力化解了。

    “嗯？”

    这般变故，让的如来眸子微微眯起，面露凝重之色。

    镇元子已经被他压制。

    根本就没有还手的可能。

    是谁化解了他的如来神掌？无声无息的就化解了他的如来神掌？

    “谁？”

    如来环顾四周。

    警惕到了极致。

    神力弥漫而开。

    可大雄宝殿中。

    除了他之外，就只有被压制的镇元子了。

    这偌大的大雄宝殿之中已经是没有人了。

    镇元子化解了他的如来神掌？这可能吗？根本就不可能！

    镇元子要是有这份实力的话？镇元子怎么可能还会跪下呢？这偌大的大雄宝殿中。

    除了镇元子和他之外，还有一人。

    “是谁？”

    “给本座出来，藏头露尾算什么英雄好汉？”如来凝重到了极致，紧张到了极致！

    因为！

    从现在的情况来看，那隐藏在暗中的强者，比他自己而言都还要强。

    若非比他强！

    他怎么可能感应不到呢？

    这三界之中什么时候有这等强者？他如来为什么不知道？他如来可是自认为是三界第一。

    三界无敌！

    如来见自己得不到回应，如来不由将目光又看向了镇元子。对方竟然不出来？

    那他就逼他出来！

    如来再次暗自运力。

    在给镇元子来上了一波如来神掌。

    金色的掌印在靠近镇元子的身前，瞬间化作虚无，被一股无形的力量化解了。

    如果说。

    第一次是巧合？

    那这第二次就不是巧合。

    这大雄宝殿中，除了他们两个之外，还有着第三人！

    (本章完)

