    奈欧斯有些虚弱的单膝跪地，但他依旧没有停止手上的动作，光辉慰藉持续照射，想要将萨姆首领身上的黑暗物质尽数去除。

    天空中的港权八队长也下令让众人按兵不动，等到出了结果之后再做打算。

    只是，萨姆星人做为主动接受黑暗物质的那一方，融合程度史无前例，眼看奈欧斯的能量近乎耗尽，但萨姆首领依旧没有恢复原貌的迹象。

    关键时刻，神乐的声音传达到了萨姆首领的心中。

    无法解释这种事情，失去理智的萨姆首领为何会接收到这份信息？

    不仅仅是他，奈欧斯惊讶的发现，自己释放的光，在这一刻似乎涌入了一股其他的力量。

    该说是什么呢？

    奈欧斯察觉到了，神乐想要拯救萨姆首领的善良和温柔在这一刻引发了奇迹。

    “萨姆首领！”

    持续释放着光线的奈欧斯也开口了：

    “不只是你的族人，这颗星球，还有想要拯救你的人，如果你真的以萨姆星人的智慧和文明自豪，那就亲手夺回萨姆星人的骄傲吧！回来吧，萨姆首领！”

    这一刻，被黑暗物质侵蚀，原本已经无法恢复的萨姆首领意识却在这一刻恢复了。

    “萨姆星人！”

    “谁在呼唤我·····”

    黑暗中，萨姆首领抬头迷茫的看着周围，目光所及没有任何事物，只有那道声音，仿佛无视了黑暗的隔阂，传达到了萨姆首领的心中。

    “这个声音····地球人？对了，我记得是·····神乐元气。”

    为什么？

    萨姆首领无法理解，明明做为萨姆星人的他，生死与地球人没有任何关系，而且严格算来，他们在地球上进行实验，虽然属于迫不得已，但也将实验的潜在危机带到了地球上。

    即便如此，这个只见过一面的地球人却用尽全力想要拯救自己。

    这让失去家园，流浪多年的萨姆首领着实无法理解。

    虽然无法理解，但萨姆首领的意志也受到了鼓舞。

    他还要回去，回去重建萨姆星！

    恰好在这时，一道光，突破了黑暗的封锁，照亮了他前进的路。

    跟随光而来的，还有奈欧斯的声音：

    “萨姆星人！不只是你的族人，这颗星球，还有想要拯救你的人，如果你真的以萨姆星人的智慧和文明自豪，那就亲手夺回萨姆星人的骄傲吧！回来吧，萨姆星人！”

    “这个声音，是神乐说的奈欧斯奥特曼吗？”

    萨姆首领喃喃的说着，接着，他伸出手，用尽全力朝着那道光抓去······

    在众人紧张的注视下。

    奇迹发生了。

    萨姆首领的身上，无数的黑暗物质如同雾气一般被驱赶出来。

    萨姆首领缓缓站起，但现在的他，看不出一丝一毫的狂暴。

    成功了！

    奈欧斯停下了输出，想要站起来，但这次，一股虚弱感席卷全身，一时间，奈欧斯支撑不住，眼看就要倒在地上。

    就在这时，一只有力的肩膀扶住了他。

    奈欧斯抬头看去，是萨姆首领。

    “谢谢你，奈欧斯，你的光，也传达到了我这里。”

    “不用谢我，是神乐想要拯救你的心情引发了奇迹，这份奇迹，我也感受到了。”

    夕阳下，三位来自不同星球的生命，屹立在大地上。

    原本即将以悲剧收尾的结局，却因为神乐这个地球人的善良和温柔，彻底改变了。

    战斗结束，萨姆首领变回了原来的模样，奈欧斯飞向了天空，趁着人们不注意变回了神乐。

    神乐虽然虚弱，但激动的心情却让他支撑起虚弱的身体，回到了队伍中。

    港权八队长也停了下来，他将战斗结束的消息告诉了藤原秘书官，正如他所料，内阁会议到现在还没有开完。

    只是，港权八队长没想到，他会成为第一个和外星文明正式对话的地球人。

    “很抱歉，因为我们的关系，导致了这一场灾难。”

    恢复原样的萨姆首领带着其他的萨姆星人来到了港权八队长的面前，简单的自我介绍后，诚挚的道歉。

    对此，港权八队长摇了摇头：

    “对于这一点，我相信知道真相的人都会谅解，而且，我相信地球欢迎宇宙中怀着善意的朋友。”

    “尽管如此，也是因为我们的原因才造成了破坏，这个，算是我们的补偿了。”

    说着，萨姆首领示意了一下，身旁的索菲亚上前，将一颗球形物体递给了港权八。

    港权八没有立刻拿起，而是有些疑惑的看向萨姆首领。

    “这是一份新型合金材料和动力系统的设计图，是我们萨姆星次时代飞船所应用的技术，以地球现有的科技足以完成这些，我想，这对于你们来说应该有用。”

    “原来如此····好吧，我就先收下了。”

    港权八点了点头，带上手套郑重的拿起，奈奈队员适时拿来了一个手提箱，将其装了进去。

    “之后你们打算怎么办？萨姆星人。”

    “我们要回到宇宙去，要堂堂正正的重建我们的母星，人类，你有着优秀的部下，因为他的话，我才明白我的错误——屈服于黑暗物质下是错误的，我们也有着属于萨姆星人的骄傲。”

    “有什么是我们能做的吗？萨姆星人？”

    就在这时候，神乐开口了。

    但萨姆首领摇了摇头：

    “谢谢你，神乐元气，只是，重建萨姆星，需要的是我们自己的努力，能够听到你这样说，我已经很感激了，再见了，诸位，当萨姆星重建的那一天，我希望能和你们一起见证。”

    说着，萨姆首领顿了顿，继续说道：

    “对了，关于黑暗物质，它的肆虐已经诞生了一个恶魔，萨姆星以及被它占领了，地球，也很可能成为它的下一个目标。”

    “恶魔？”

    “嗯，他的名字是——曼修海特。”

    萨姆首领满怀凝重的说出了这个名字：

    “不过，如果是你们的话，一定不会被它毁灭的，再见了，朋友。”

    说完，萨姆首领和其他萨姆星人的身体消失在了原地，下一秒，一艘太空船突然从塔的废墟中升起，那是萨姆星人的飞船，它载着仅剩的萨姆星人，飞向了宇宙。

