    “不可能吧…不可能！那青禹肯定在最后关头跑路了。”

    山巅之上，凤如歌玉手紧握，俏脸上是一抹白日见鬼的骇然。

    天命之子施展底牌，结果被反派给诛了？

    这他…合理么？

    虽然此时，凤如歌未曾感觉到青禹的气息，可…

    按照她的猜测，那位天命之人八成是临死跑路了。

    三十年河东，三十年河西嘛，莫欺少年穷！

    没有压制，哪来的反转打脸？

    淦。

    没办法，凤如歌看的书本就不多，又多是无意间点开。

    所以大概未曾想到，这万千套路中，有种叫反派文的玩意儿！！

    “师姐…凌霄圣子好强啊。”

    陈青山站在凤如歌身旁，憨厚的脸庞上同样带着一抹骇然。

    “强有什么用，终究是要被人踩死的。”

    凤如歌摇了摇头，可就在她话音落下的瞬间，却见虚空之上，突然有一道黑影坠落而下。

    只是待她看到那黑影模样时，一张俏脸几乎瞬间呆滞了下来。

    我…淦？！

    竟然是…青禹！！！

    不！！

    应该说，是青禹的尸体！！！

    此时他的身上，早已没有半分生机波动。

    就连丹海，都似被利刃切割而开，露出一处血洞，显然已经死的不能再死了。

    这一刻，凤如歌身心俱颤，双眼发黑，险些昏倒在地上。

    不应该啊！

    剧情不应该是这样的啊！

    青禹，怎么会死？

    天命之人，怎么可能会如此轻易地死在一个反派手里。

    “滴，恭喜宿主使用气运掠夺符成功。”

    “滴，恭喜宿主诛杀天命之子，获得额外奖励：天命铸造值2%，道则圆满机会一次，戮神战阵（七品战阵），易经洗髓丹（七品灵丹）。”

    金光弥漫之处，凌霄神色平静，低头看着手中的一枚古老石符，心底似有沉吟。

    这枚石符，乃是从青禹丹海中挖出，看似普通无奇，却独有一份仙韵。

    很明显，这应该就是他能与天地融为一体，本身携带一缕天地大势的原因。

    而且，此时凌霄能够感觉到，那一道天鳄残魂，就隐藏在这枚石符之中。

    有意思。

    凌霄莞尔一笑，将石符收入乾坤戒中，脚步迈出，出现在了山巅之上。

    此时的第七峰，依旧沉浸在一片震撼之中。

    就连虚云子，眼眸中也闪烁一抹浓郁的诧异。

    上古天鳄，哪怕只剩一缕残魂，可那份凶威，也根本不是寻常神王强者所能抗衡。

    可…凌霄圣子竟只出了一刀，平平无奇的一刀，就将那妖影斩成了虚无？

    圣教圣子，不愧是你，无敌于世。

    就冲这份战力，整个圣州人族年轻一辈，应该无人是其对手了吧？

    “怎么会…怎么可能…难道这就是传说中的，颜值逆改天机？”

    凤如歌神色迷茫，心中一些坚持似有些崩碎的迹象。

    你以为我为什么苟在仙玄山十年之久，本身就是天毒圣体，还要连喝水都先试试有没有毒？

    我不就是害怕这反派的设定，莫名其妙，出其不意地就陨了么？

    可今日她所看到的一切，似乎彻底颠覆了她的认知。

    无论是青禹出招的顺序，隐藏的底牌以及身世背景，都是妥妥的天命无疑。

    而凌霄，自负高傲，出世即巅峰，又因为女人与天命之子产生矛盾，怎么看都像是个反派小高朝。

    可剧情，怎么就不对劲了呢？

    难不成，这凌霄看似反派，实则也是一位天命之人？

    这方世界，本就非传统意义上的只有一位天命。

    这一点，凤如歌已从陈青山身上推测出来了。

    所以，凌霄…会不会是一种她不曾了解的未知天命？！

    大争之势，妖孽辈出。

    所谓大争，争的是什么？

    当然是天地气运，最终成王者，铸就天命身份！

    这一刻，凤如歌似有所悟！

    这凌霄真的好坏好残忍，可…真他mua帅！

    我可不是故意说错的，就是想mua～mua～

    “如歌姑娘，你怎么了？”

    直到身前传来一道温和声音，凤如歌脸上的呆滞方才消散而去。

    尤其是此时眼前那一张英俊出尘的仙颜，更是令她心底悄然荡起一层涟漪。

    不论，凌霄究竟是何身份。

    总归她是反派设定无疑了，体质摆在那。

    所以，一旦她暴露了，恐怕这位圣教圣子必然会替天下诛她。

    毕竟，凤如歌查看古籍，曾在书中见过，圣州历史中出现过一位天毒女。

    她虽不曾祸乱世人，可下场，却是相当的凄惨。

    换句话说，这类体质一旦现世，无人会管你心性如何，是否为邪，都会…杀之以防万一。

    如今她已与凌霄有了交集，产生了因果。

    恐怕，再多牵扯，必然没什么好下场！！

    等什么，撤！！

    “呵呵，今日多谢公子，如歌还有事，就先回去了。”

    话落，凤如歌强忍着心中贪念，甚至不敢再看凌霄一眼，转身就欲离开。

    “如歌姑娘，我帮你杀了仇人，你不请我…进去坐坐？”

    见状，凌霄神色温婉，周身自有一股仙意流转，给人一种如沐春风之感。

    凤如歌脚步微滞，俏脸上竟莫名扬起一抹红晕，只是转瞬又愤恨了鄙夷了自己一番。

    凤如歌啊凤如歌，你就这点狗出息么？

    看到绝世俏公子，就完全把持不住自己了？

    满脑子除了馋，就没有其他东西啦？

    你是反派啊！！

    你要坚持本心，不沾因果，才能活的长久！！

    当然了，若非凤如歌体质实在特殊，再馋也吃不到，怕是这会儿…

    等等。

    谁说这凌霄一定是天命之子，还有，说不定这方世界设定特殊，天命之子也能诛呢？

    要不，试试？

    顺便…解解馋？

    “呵呵，坐坐，当然要坐坐！公子请。”

    凤如歌看了虚云子一眼，最终迎着凌霄朝着她寝殿方向行去。

    山道之上，众人看着那已经凉透了的青禹，眼眸中皆带着一抹讥讽。

    哼，让你当着凌霄圣子的面儿装逼，这下子凉了吧。

    唯独秦楚，手掌紧握，神色虔诚。

    这就是，圣州真正的妖孽啊。

    哪怕那青禹战力恐怖，底牌层出，但最终依旧不敌公子一刀。

    甚至！！

    自始至终，公子都未曾施展真正的底牌！

    绝世剑修，用刀杀人，这是何等的骄傲？

    在秦楚看来，那青禹根本配不上公子出剑啊。

    “凌霄公子，希望有朝一日，我可以领略你真正的剑道！我可不是要挑衅你，我只是很想…与你有一番剑道交流！”

    秦楚轻叹了口气，转身朝着山下行去。

    原本，他对那一道天池造化也并非真的在意。

    大师尊说了，他来只是历练，万不得已绝不可施展所修魔功！

    可现在，就很莫名的，秦楚迫切地想要与这南疆天骄们战一战。

    就是那种，毫无保留的！！碾压！！！

    对不起，我真的不是为了装逼。

    我只是很想叫凌霄公子看到自己，正视自己，爱…不对，认可自己！！

