    小助理没有从关月这里得到肯定的答案，只好作罢。

    不过这次没有成，已经在暗搓搓的想着下次用什么办法达到自己的目的呢。

    小助理看了看坐在他们不远处的邵悦星，如果他猜的没错，那真的是他有眼不识泰山啊！

    原来豪门的掌上明珠，是这样的啊，漂亮了点，气质好了点，却一点都不骄纵，排场都没有呢。

    性格好，笑起来这么好看，若不是气质很好，真的看不出她跟普通的被宠爱人家的姑娘有什么不一样的。

    看来，人家真正的有钱人，都是非常低调的。

    小助理觉得自己还是见识是人少了，日后如果能够见识更多的豪门人家，他也就不会这么大惊小怪了。

    当然，前提是他真的没有猜错邵悦星的身份。

    手边，关月突然有些锐利的眼神，扫向小助理，小助理赶紧收敛了点，笑着说：“关姐，我只是多看看星星，真觉得她太漂亮了，气质太好了。”

    “不用你说。”

    “呵呵，我是赞美，赞美啊！”

    邵悦星正好，看了眼两人，微微一笑，然后转头又看向台上。

    欧阳庭虽然说不怎么参加幕前的拍摄，但是一些比较重要的活动，比如说是公益性质的，后者是央视这样，比较有意义的活动，他都会出现。

    今晚就是一群文艺圈的人，参加央视的活动，为公益做活动，而时间还不晚，她也正好跟着一起来了。

    刚才在后台，她就迎接了好几拨人的好奇目光，这里面太多演艺圈的人了，其实知道欧阳庭恋爱，但是却都很好奇到底是谁能够拿下欧阳庭的心。

    刚才要不是时间紧张，估计这所有人都要去拜访一下欧阳庭，想要看看他的女朋友到底是什么样子了。

    不过，虽然没有全部看到，但是有看到的，莫不都了然了。

    果然啊，欧阳庭看中的女孩子，不是一般的女孩子呢。

    随着台下掌声，欧阳庭鞠躬下台，邵悦星也悄悄是避开了人群，后面两人也跟着去了后台。

    在化妆间内，邵悦星进去了之后，关上门，才松了一口气。

    欧阳庭看着她那紧张的小模样，笑了下，伸手，邵悦星才把自己的手递过去，坐在他旁边的椅子上，手指也顺势被他给握住了。

    “紧张什么？”

    邵悦星软软的回答：“不是紧张，就是被人看着，会不太自在。”

    这么多人打探的目光，让星星实在是有点不适应。

    其实这要是陌生人也还好，可是这些人都会跟欧阳庭打个招呼，或者认识的，她就有种被人审视评判的感觉。

    实际上这可不好。

    欧阳庭抚摸着小姑娘的手背，安抚着，“没关系，他们看就看呗。我女朋友漂亮可爱，谁都想要多看一眼的。他们看你，是因为你好看啊！”

    邵悦星被逗笑了，她漂亮的小脸儿上，显出一个小小的梨涡，若隐若现的，更加客人。

    化妆师也忍不住开口，“老板娘就是太美了，他们那些人是因为没见到老板娘这么漂亮的姑娘呢。”

    化妆师是欧阳庭公司带来的，所以称呼邵悦星为老板娘。

    邵悦星刚要说什么，就有人敲门了。

    果然，这些人都还要继续呢。

    敲门进来的，是一对夫妻，娱乐圈比较恩爱的夫妻，刚才表演完，一直就想要来看欧阳庭，当然，最想看的自然是欧阳庭的神秘女朋友呢。

    这会儿欧阳庭下台了，终于逮着时间过来了，进屋，先跟欧阳庭打了个招呼，不过目光却是在邵悦星的身上瞄了一眼。

    “欧阳，这就是你女朋友吧？真漂亮啊！”

    “眼光真好，欧阳，怪不得你要藏起来呢，就这模样，真要曝光了，还不得被记者们追着拍啊？”

    邵悦星一旁只是笑着，没什么可说的，这个场面还是交给欧阳庭去应付。

    欧阳庭简单的回答了下，没有让他们把话题一直锁在星星身上。

    不过这夫妻两人也是识趣的，没有追根究底，当然，他们一会儿也就离开了，因为还有一拨一拨的人呢。

    只要欧阳庭这边不走，外面那些好奇的人就不会离开的，都要来看看邵悦星的。

    当然人家是以打招呼的方式来的，欧阳庭也真不能说什么。

    一晚上，他们就基本上都知道了，欧阳庭的女朋友，是个年轻的漂亮的有气质的小姑娘了。

    可比娱乐圈那些所谓的千年美女漂亮的多了，什么第一美女，都赶不上星星的。

    脸蛋儿那是纯天然的，气质那是天生的，那即便不说话，只是笑着，都有一种高贵的气质。

    其实这一点，不是邵悦星唬人，是她从小也接受过礼仪老师的培训，加上自家的熏陶，自然是比其他女孩子更有底气，更有气质了。

    这点上，是没有办法比的。

    在一拨人走了之后，邵悦星立刻起身，“你接下来没有节目的话，我们就先走吧？”

    这样下去，真的吃不消。

    欧阳庭歉意一笑，搂着小姑娘的肩头，低沉的声音说道：“好，我们这就走。我去跟那边打声招呼，马上走。”

    邵悦星点头，“那我先去车上等你吧。”

    “好。去吧。”

    邵悦星赶紧跟关月和小助理离开后台，出门去了。

    而欧阳庭去跟那边导演打招呼，倒是又被调侃了一番。

    “欧阳，过了今晚，圈子里可是都知道你的小女朋友如何如何了。不过，你能脱单，我们很多人可替你高兴呢。”

    圈子里欧阳庭是资深被催婚者，身边的朋友恋爱啊，结婚的都不少，就他从始至终都没有动静。

    哪怕谈个恋爱都没有。

    如今终于有了女朋友，不管粉丝怎么想的，反正这些朋友们是替他高兴的。

    欧阳庭笑笑，“多谢。不过你们可是太热情了，我家姑娘太害羞了呢。”

    “哈哈哈哈……你家你家的，啧，真肉麻。你赶紧去陪你家的姑娘去吧。”

    在一纵人的调侃下，欧阳庭这才脱身，去找他的小姑娘了。

    但是，今晚，他的目的算是达到了。

