    张凤霞闻言再也忍不住了，她哇的一声哭了出来，大骂道：

    “该死的小林子，枉我女儿对你那么好，你这混蛋却见死不救，没良心啊！”

    “闭嘴！吵死人了！”

    “......”

    张凤霞不敢吭声了，此刻的她后悔莫及，没事干嘛学人赌博啊，这下可好，把老命都给赌没了......

    时间一分一秒的过去了，转眼两分钟就到了！

    济公等不来林阳，将一肚子火都发泄在张凤霞身上，他一把揪住张凤霞的头发，将她从地上拽起来，恶狠狠的说道：

    “老娘们，你敢耍我？我今天非得弄死你不可！”

    “不要啊！大，大哥饶了我吧......”张凤霞苦苦哀求道。

    “不想死也行！”济公看到接近崩溃的张凤霞，心中十分得意，他冷冷的说道：“听说你有个漂亮女儿，要不就用你女儿来抵债吧！”

    “啊？”

    张凤霞一听连连摇头，如果让汤颖落入这伙人手里，还不如杀了自己呢！

    “草泥马！别给脸不要脸！”

    济公气得抬手又要打张凤霞。

    突然，麻将馆的门被人嘭的一脚踹开，紧接着林阳和蕾蕾走了进来。

    “小子，你找死啊，敢踢我们的门！”济公的小弟将林阳他们团团围住，一个个凶神恶煞的样子。

    “小林子我在这，你可算是来了！”

    张凤霞看到林阳激动不已，朝着他大声喊道。

    “都让开，怎么能挡着我们的财神爷呢！”

    济公一脸坏笑，尤其是当他看到一身便装的蕾蕾时，哈喇子都快流出来了，这小娘们长得真漂亮！

    “阿姨，你没事吧？”

    林阳走进麻将馆看着披头散发的张凤霞，脸色刷一下就阴沉了下来。

    “少废话，钱带了吗？”济公看着两手空空的林阳，有些不耐烦的说道。

    “把人放了，有事跟我谈！”

    林阳搬了把椅子坐在麻将室中间，冷冷的看着济公说道。

    “不可能！”

    济公直接拒绝，狠狠瞪着林阳说道：“小子，既然你要替这老娘们还钱就爽快点！”

    “岂有此理！你们这是非法拘禁，信不信我把你们都抓起来！”蕾蕾天生就正义感满满，听到济公这么说当场就忍不住发飙了。

    “哟，小美女你要抓我们？”

    小弟们捧腹大笑，济公也是一脸猥琐的笑道：“美女，要不你陪我睡几晚，我就放了她怎么样？”

    林阳听到济公这么说，心中暗笑这小子要倒霉了。

    果然，暴躁妞蕾蕾哪受得了别人这么调戏她，济公话音刚落蕾蕾直接一脚踢在他裆部！

    女人的杀招：断子绝孙脚！

    “嗷！”

    济公发出一阵类似狼嚎的惨叫声，捂着裆部倒在地上，身子都弓成了虾米状。

    就连林阳都愣了愣，暴躁妞也太暴躁了，她不是应该先掏出警官证，然后让这帮孙子抱头蹲下吗，怎么直接就开打了？

    “艹！敢动我大哥，我弄死你！”

    旁边的小弟见状叫骂着挥拳朝蕾蕾打来！

    可这些混混哪是蕾蕾的对手，冲上去的两个混混立马被蕾蕾放到了，林阳反倒坐在一旁当起了吃瓜群众。

    “都给我助手！臭娘们，你再敢动一下，老子崩了你！”

    就在这时躺在地上的济公咬牙切齿的从地上站了起来，他手里多了把乌黑的手枪对准了蕾蕾。

    蕾蕾见到枪也停手了，只是冷冷的说道：

    “我是警察，你知道用枪对着警察有什么后果吗？”

    “你少吓唬老子！”

    “就算你是警察又怎么样，老子今天一定要睡了你！”

    济公龇牙咧嘴的吼道，脸上的刀疤仿佛一条鲜活的蜈蚣在扭动......

    “算了，不就是五百万吗，我这就让人送过来！”林阳后悔给蕾蕾打电话了。

    当然，这也不能怪她！

    没想到济公这帮混混都不怕警察，老鼠也敢跟猫叫板了，这事上哪说理去？

    既然这样那就让济公的‘同行’来处理这件事吧！

    “哼！现在的价格不止五百万了，老子要一千万！”济公仗着手里有枪，狮子大开口道。

    林阳冷冷一笑，掏出手机直接给马三打了个电话。

    “你来一趟飞龙麻将馆，有人绑了小颖的母亲，还要我出一千万给他！”

    “什么？”

    马三刚在饭桌上坐下，酒还没来得及喝就接到了这个电话。

    “赶紧的！”林阳说完直接挂断了电话。

    “......”

    “大哥，谁的电话，看你脸色不太好啊！”刀疤在一旁问道。

    “飞龙麻将馆谁知道？”马三咬牙问道。

    “三哥，那是以前沙猛的地盘，现在好像是济公在打理！”另一名小弟说道。

    “卧槽！都别吃了，召齐人马赶紧跟我去一趟飞龙麻将馆，要出大事了！”

    马三撂下酒杯，蹭的站起身就往外赶。

    “大哥，到底出了什么事啊？”

    “有人绑了阳哥的丈母娘，你说什么事！”马三狠狠瞪了刀疤一眼。

    “啊？”

    刀疤闻言忍不住倒吸了口凉气，敢动阳哥的丈母娘，济公这次死定了！

    林阳打完电话，淡淡的说道：“钱马上有人送过来，你等着吧！”

    “哼，你要是敢耍我，我一枪崩了这老娘们！”济公面目狰狞道。

    “小林子，你可别骗这位大哥啊，不然我死了小颖会很伤心的！”张凤霞紧张极了生怕林阳放鸽子，那样自己就活不成了。

    “阿姨你放心吧，你不会有事的！”

    林阳一脸平静，他都懒得与这些小混混动手，实在太掉价了。

    过了没几分钟，麻将馆外面突然传来一阵急刹车的声音，紧接着一阵杂乱的脚步声传来。

    嘭！

    麻将室的门再次被人踢开，济公的小弟还没来得及反应，就见马三带着一伙混混冲了进来。

    “马三？”

    济公和他的小弟脸上都露出了惊慌之色。

    现在龙殿才是宁城最大的黑势力，济公他们根本连反抗的勇气都没有。

    “阳哥，不好意思，我们没来晚吧？”马三咽了口唾沫，跑到林阳面前十分恭敬。

    “嗯，这里你能搞定吧？”林阳点点头。

    “放心吧阳哥！”

    马三说完转身走到济公面前，二话不说抬手就是一记响亮的大嘴巴抽在济公脸上......

