    ，(首字母+org点co)！

    “这位姐姐，你怎么来了？”

    见到进来的身影，适才一脸笑容的千仞雪脸色瞬间阴沉了下来。

    要不是这个女人，自己和风哥哥至于历尽千辛万苦才回到武魂殿？

    当初在邪魔之都，风哥哥差点就死了。

    然而一进门，比比东一副心不在焉的姿态。

    她目光落在了千仞雪的肚子上，而且还围着转了一圈。

    甚至还破天荒的崩了高冷的人设，凑到了千仞雪的肚子那儿。

    似乎在听什么。

    “？？？”

    千仞雪满头黑线。

    自己这位姐姐到底在干什么？

    怎么感觉今日有些与众不同？

    若是换做平时，怎么可能凑到她肚子面前。

    难道是太久没看到自己，所以该性子了？

    可她去卧底这么多年，对方还不是跟以前一样板着一张死人脸，一副高高在上女王的样子！！

    正所谓江山易改本性难移，对方要是真的这么容易就改了性子，她才不信呢。

    “你怎么没怀孕？？”

    比比东站起身来，对着千仞雪问道。

    最要命的是，此刻对方还十分认真。

    “啊？？？”

    千仞雪感觉自己整个人炸了，白净的小脸瞬间红得跟一个苹果一样。

    这都什么鬼？？

    自己怀孕了？她想干什么？？

    这位姐姐究竟在搞什么鬼？！

    为什么会这么问自己！！

    她才十六岁啊！

    虽然身高够了，看起来也比较早熟一些，但是哪有这么快的。

    “难道是没怀孕？可这不应该啊，你们两个都是含苞待放的小年轻，在一起同吃同住了这么长时间，竟然没有一点进度？”

    比比东一脸考古的姿态对着问道。

    这简直匪夷所思。

    “莫非你……”

    千仞雪是个聪明人，听到这一句话之后瞬间想到了什么，于是一脸震诧的姿态看着比比东。

    “如你所想，不过你没有怀孕，倒是出乎了我的意料，难道是那小子看不上你？？”

    比比东没有丝毫掩饰，直接对着说道。

    “卧槽？？？”

    千仞雪爆粗了。

    被风哥哥带坏的。

    他就经常说这么一句话。

    “你不是也喜欢那小子吗，怀孕自然水到渠成，我这也算是在间接的成全你们两个。”

    比比东声音平淡的说道。

    若是仔细听，这平淡的声音之中，竟然隐隐蕴含着失落。

    计划失败了。

    她头疼。

    这个秦风的定力远远在她预料之上。

    “我的姐姐，你到底在想些什么，我确实是喜欢风哥哥，但怀孕是不是过早了些？！”

    千仞雪叉着腰，一脸黑线的说道。

    语气中充斥着满满的没好气之意。

    “罢了罢了，这件事就这么算了，你们这一段时间有什么收获，你拿到魂环了没有？”

    比比东知道自己的目的没有达成，暂时不想纠结这个话题。

    但从对方刚刚的神态中可以看得出来，两人的感情已经迅速升温了。

    秦风，十拿九稳。

    “晋级到了六十九级，怎么了？”

    千仞雪对着言道。

    “六十九级？这个倒是有些出乎意料！！”

    比比东没有想到，千仞雪竟然准备达到魂圣层次了。

    就差两级。

    这才大半年的时间啊。

    对方要比自己当初变态多了。

    “不同出乎意料，主要是你的招数太损了。”

    千仞雪插着手在胸前，一脸没好气的姿态。

    迷踪大峡谷里边魂兽众多。

    这半年的时间几乎每一天都在与魂兽战斗。

    如此超强压迫之下，不晋级才怪！

    “你们走的是迷踪大峡谷这一条路？”

    比比东又问道。

    “当然，话说你有什么事情，要是没有什么事情的话，麻烦这位姐姐不要打扰我休息。”

    千仞雪扭头准备洗漱休息。

    “天斗帝国雪夜大帝御驾亲征。”

    比比东一道平淡的声音响了起来。

    “什么？”

    闻言，千仞雪眼眸中多出了一道不可思议之色。

    关系已经紧张到了这种地步了吗？

    “我要你明天恢复雪清河的身份，然后回到天斗帝国，完成你的两项任务，具体的路我都帮你铺好了。”

    只听到此刻，比比东言道。

    她微微抬起了下巴，别样一笑。

    天斗帝国与风盟，终将是她比比东手里的玩物。

    “两个任务？”

    千仞雪有些懵，自己什么时候又多出一个任务了。

    “出去这么长时间，是不是记忆里也衰退了，你忘了除了刺杀雪夜大帝之外，你还有一个任务，那就是找出风盟背后的那一位风少，而后接近对方，最好利用同样的办法毒死！”

    比比东抓着拳头，一脸阴寒。

    这个风少，藏得真是够深。

    自己动用了原来武魂殿的情报机构，硬是挖到人。

    她还真就不信了，难道对方真有三头六臂不成？！

    “哦……，那我跟风哥哥道个别。”

    其实她心里也清楚，回到武魂城也就代表着自己跟风哥哥独处的日子到头了。

    说实话，她还想再与风哥哥多相处几天。

    只可惜人算不如天算，今夜这位姐姐就找上门来了。

    “随便你，就算你今晚住在他的小院子都可以。”

    比比东嘴角微微一扬，别样一笑。

    下一秒，交代完了的她就离开了。

    此刻，千仞雪则跟在其身后。

    不过她是要去秦风那儿。

    武魂殿秦风小院处。

    今天累了一天，他此刻穿着一条大裤衩正准备上床睡觉。

    忽然，小院子的大门被打开了？

    秦风瞬间警觉了起来。

    难道武魂殿还有大半夜社区送温暖服务？

    “风哥哥，睡了吗？”

    只听到此刻，外边传来了千仞雪的声音。

    “丫头？怎么，你这是平日里跟我睡惯了，今天一个人睡就睡不着了？”

    秦风打开门，没穿上衣。

    此刻略带着调戏的笑容对着千仞雪问道。

    虽然现在看起来很不正经。

    但是这几个月的时间，秦风简直就是正直到了极致。

    一点都没碰！！

    真的！！

    “呃呃呃？？？”

    千仞雪抬着头，看到秦风光着身板，小脸竟然情不自禁的羞红了起来。

    这么长时间，她还真没见过风哥哥这个模样……

    “我，我能进屋说吗？”

    千仞雪对着秦风问道，此刻她低着小脑袋。

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

