    顾冲心念一动，脚下太极图现，化成一道白玉金桥，他站在桥上，桥下阴阳二气翻滚，顶头霞光万道，生生将漫天血水顶住无法落下。

    灭尘子并没在意他脚下金桥, 只当是件什么防御法宝，伸手一指，一紫一青两道剑光从他背后升起，如雷霆一闪刺向顾冲，却是在他不远处凭空顿住无法寸进。

    他这当然不是紫青双剑，只是灭尘子仿紫青双剑铸成的两口高阶飞剑, 威力也颇为惊人。

    但这并没有什么卵用，哪怕真正紫青双剑来此也不可能破开太极图的防御，何况区区仿制品。

    双手背负站在金桥上一脸鄙视的看着灭尘子，顾冲嘲讽道：

    “修练如此之久连我这峨嵋后辈也收拾不了，看来你叛门而出与魔教妖人混在一起，也没学到什么本事。”

    灭尘子大怒，但声音却是阴冷无比说道：

    “峨嵋弟子都是目中无人，狂妄自大之辈，你也不例外，即然你想见识一下本座的真本事，那本座就让你见识见识。”

    说完伸手就是一抛，十二道血光飞出化成十二杆都天神煞旗落下将顾冲罩在其中，灭尘子大声说道：

    “小辈，这就是本道离开峨嵋学到的最厉害手段，你若有种便是不要逃跑。”

    顾冲身形不动，一脸鄙视地说道：

    “激将的手法这么拙劣，希望你不要先逃跑！”

    他一脸鄙视的样子与轻视的语气令灭尘子头发都变得通红，如一根红线冲天而起，血气忍不住勃发将头发一根根撑起。

    十二都天神煞旗阵一立，旗幡上血光涌出连成一片, 化成一片纵横不下数十亩的血云, 且在迅速扩张，很快惊动了另一边混战的五鬼天王尚和阳，他一脸晦气的停下手向上方众峨嵋弟子大声喊道：

    “灭尘子那疯子又要施展十二都天神煞旗阵了，你们若不退开，可是要被波及，一旦陷入阵中，可是想逃出都难了。”

    上方周轻云等人停下攻击，与齐灵云等人汇聚一体，低声商量，笑和尚说道：

    “那灭尘子二十年前不知为何性格大变，视我峨嵋弟子如生死仇寇，一旦遇见便是不死不休，舍命相搏。

    此时他已展开十二都天神煞旗阵因住刘师弟，如果久拿不下，可是会无限提升这阵法威力，有可能将我们波及也说不定，我们可没刘师弟的法力与法宝, 还是先退却一步再说。”

    这时秦紫玲摇了摇头，说道：

    “刘师弟让我们守住这里, 勿必不让任何魔教妖人逃离, 特别是五鬼天王尚和阳作恶多端乃魔首，此次难得将其困住，必不能让其逃离！”

    两人意见不一，同时看向周轻云与齐灵云，这里能做主的就她们几个。

    而且峨嵋计划紫云宫开府，本是预定由周轻云、齐灵云，以及秦紫玲三女取代原来三凤主持紫云宫，笑和尚以及川东五矮只是来此助拳，结束后最多从金庭玉柱取些宝贝离开，不会长住紫云宫。

    两女对视一眼，同时点头，周轻云未有犹豫说道：

    “我们将来必定要长驻东海，与五鬼天王尚和阳必定多有冲突，与其被他们不时掂记，还不如现在一劳永逸，将其围杀在此地！”

    “吾意即轻云师姐之意！”

    齐灵云沉声附和，笑和尚双手一摊说道：

    “即然如此，那就听从你们的意见，今日哪怕付出代价，也要将两魔头围死在此！”

    三女意见统一，其他人更没意见，周轻云一剑斩下，剑光一分为五将尚和阳的白骨锁心锤五个骷髅头劈的魔火乱喷，碎骨屑纷飞，齐灵云祭出一团白光一闪而逝，轰然炸开，将滚滚魔云中倒下的魔火金幢挡住。

    笑和尚身上浮现一个大半圆的玉圈，上面蟠着七条灵蛇，口中各喷彩焰，其势如电，满空飞舞，七彩烈焰落在纷飞魔火之中与其相互抵消。

    秦紫玲则是祭出一口白色仙剑，化成一只若隐若现的巨大广寒玉兔，一头撞入魔焰之中，顿时绽放出亿万清光，将周围魔火绞的一空。

    其他峨嵋诸弟子也是各施手段，虽然实力比不上几位核心弟子，但也不弱，倒是一时声势极大。

    他们的动作令五鬼天王尚和阳又急又怒，火气直冒，但又无可奈何，只有打起精神催动法宝抵挡，一边对后面大喊道：

    “灭尘子，本座知晓你恨峨嵋弟子入骨，但你要看清楚，现在我们正处于紫云宫外。

    这群小辈已拿到了紫云宫，你邪法虽厉害但也奈何不得紫云宫这数十层防御禁制，到时候他们往里面一躲，你耗费几十上百年寿元催动十二都天神煞大阵是白白浪费，且徒增嘲笑，还不如随我一起冲出这里，到时候海阔天空，再慢慢寻机报仇才是正理。”

    正准备催动十二都天神煞大法的灭尘子手中动作一顿停了下来，眉心一皱似在思索，顾冲见之又嘲笑道：

    “胆子如此之小，也敢大言不惭，还是滚回南疆玩虫子去吧！”

    灭尘眉头猛的一跳，还没说话，尚和阳又喊道：

    “灭尘子，你好歹也是成名上百年的人物，就这么轻易被这些小辈激将？这些小辈就是要你动手，再借助紫云宫之力将我们一网打尽，想一想他们借助外力将你杀死，事后在你尸体前还嘲笑你是个白痴，你能忍得了？”

    “卧糟！”

    灭尘子还没反应顾冲反倒是听不下去了，他第一次发现五鬼天王尚和阳这嘴皮子比实力还要厉害，难道在危险中激发了潜力？

    他不得而知，也不想知道，直接就是一指点下，白玉金桥下激荡的阴阳二气涌出，轻易将十二都天神煞旗门阵涌出的血云冲开，四周元气迅速向灰气汇聚，化成一只覆盖四五十亩快占据这处空间一半的灰色巨手拍向五鬼天王尚和阳。

    弥漫尚和阳周围二十多亩大的魔火金焰猛的收缩又膨胀更大，从中飞出一团直径十多丈的金焰流星砸中灰色大手，“轰”的一声巨响，那金焰流星当场粉身碎骨，化成无数碎片迸飞，灰色大手丝毫未停顿，以稳定的速度向他按下。

