    现在这个玩家都已经被自己重新抓回来了，难道他还要对这个家伙手下留情吗？

    反正顶级大佬不是这样的人，他已经记恨上了这个玩家打算先把他的功力废除了，让他的等级掉到最低，然后把它留在这个地方自生自灭。

    秦铮说道：“我觉得你之前也不是这么极端的人，他虽然做的不对，但我想他应该已经受到了惩罚了，你还是算了吧。”

    他们这次过来是为了帮助这个玩家在哪儿呢主动去找这个玩家的麻烦的，反正这和秦铮的思想是不符合的。

    顶级大佬在听见秦铮这么说了之后，只好叹了口气，人家又已经这样了，自己还能怎么着呢？

    “你这还打算让我怎么做呢？我都已经对他仁至义尽了吧！”

    秦铮只好拒绝，“好了好了，让这个玩家跟你道个歉，这件事情就算是过去了以后我们谁都不要再提了好不好？”

    顶级大佬本来不打算放过这个玩家，不过还是看在楠姐的面子上没有跟这个玩家计较，正当他打算离开的时候，这个玩家再次朝着他们使出了暗器。

    顶级大佬早就知道，这个世界上还是有坚持不懈的人的不达到目的誓不罢休，是绝对不会顾及自己付出来的代价的。

    只不过他就觉得这样的精神是非常难能可贵的，他在这个世界上见的人多了，可是还从来没有见过这样的角色。

    不过直到今天为止，顶级大佬也算是长了见识了，看见这个玩家的样子，顶级大佬冷笑了一声。

    他用手指捏住了那个玩家射过来的暗器，仔细打量了一番，突然笑了。

    “这个装备倒是还挺不错的，竟然是紫卡级别的，没有想到你竟然还有紫色的装备，看来刚才拿你的蓝色的装备已经是便宜你了。”

    秦铮此时也放弃了，他知道这个玩家此时已经彻底的把顶级大佬惹怒了，他也真的是胆子大，明明看见顶级大佬处在愤怒之中，竟然还敢过来找顶级大佬的麻烦。

    顶级大佬立刻回过头来，“怎么样秦铮你该不会是还打算在这个时候替这家伙求情吧，反正我是不会放过他的。”

    “好吧好吧，你爱怎么样就怎么样，算是我看错了人，这个家伙太过坚持不懈，你给他一点颜色瞧瞧也好。”

    秦铮说这话的时候格外真诚，生怕一会顶级大佬把怒火发泄到自己的身上，连忙跟这个家伙撇清关系。

    顶级大佬这才心满意足，再点了点头，想一想就直接跟这个玩家打了起来，这一次玩家被顶级大佬教训的非常凄惨，等级直接掉了10级。

    就算是这样，顶级大佬也不满足，直接把这个玩家的装备库全部都翻了出来，看着这里面的装备，顶级大佬心满意足的点了点头。

    “刚才我在这个家伙的身上吃了这么多的亏，要是不找不回来怎么行呢？我非得看看他到底是哪里来的本事，竟然敢对我静儿连三的动手。”

