    “明军，绝对是明军！”

    “退，快退！”

    英俄尔岱被惊到了，连忙大声喊着，想要指挥他的手下从行军状态的长蛇阵缩回更厚实的其他军阵再图反击。

    然而，从山林里下来的，披着反贼衣裳的明军将士，竟然络绎不绝地出现，一排接着一排，往前排枪。

    “呯呯呯……”

    火枪声，一下就把英俄尔岱的声音给淹没了。

    那些建虏也全都慌了，没错，他们确实是精锐，是久经战阵的老兵。

    可是，他们不是神，也是人，突然遇袭之下，直接便遭受猛烈的攻击，看着身边的同伴一个个倒在血泊中，看着对面的明军一排排地往前打枪，又非血肉之躯所能抵挡，谁能不怕，不慌？

    好在他们确实是久经沙场的老兵，虽然听不到英俄尔岱的军令，却也知道，这个时候，必须要先脱离这种被动挨打的局面，先缩回去，形成厚实的阵型，再图其他。

    因此，他们便纷纷往他们主帅那边撤退回去，在撤退的时候，也不是一蜂窝地逃命，而是迎着明军，往后缓缓撤退。

    与此同时，他们中的弓箭手，特别是那些蒙古八旗的人，不管是在马上，还是在马下，纷纷拉弓搭箭，向明军那边还击，意图减轻受到的攻击强度。

    “呯呯呯……”

    在枪声中，落在后面的建虏，不时有人跌倒在血泊中。而进攻阵型中的明军将士，也有被箭射中的。

    但是，总体来说，明军从一开始就爆发出了强大的进攻力，用他们火枪的密度覆盖建虏这边，虽然有受伤，却不妨碍他们的推进。

    英俄尔岱看得心中大是心疼，就只是开始交战了这么一会的功夫，就有两百多骑死伤了。然而，山林中，还是不断地有明军在冒出来，这得有多少明军啊？

    这一刻，英俄尔岱真得想骂娘！怎么有那么多的明军？

    不过在经过最初的慌乱之后，他的手下已经有很大一部分缩回来了。

    英俄尔岱见此，便立刻下令，全体上马，先脱离战斗再说。

    被明军这么近距离地从山林中冲出来，一闷棍之下代价太大了！

    然而，还没等他的手下全部都上马，忽然，英俄尔岱就看到前面的山路上，竟然出现了明国的骑军。

    红色的军服，没有用任何衣裳掩盖，此时竟然是那么地刺眼！

    为首的旗号，不是他熟悉的那个东江总兵李来亨的旗号，而是另外的“高”字旗号。

    “杀啊……”

    马蹄如雷声中，高一功挥手前指，大声吼道。

    之前就约好的，枪声便是军令。他们是躲在金福来军队的后路，如果听到山林里传来枪声，那便说明这边有战事，骑军便要立刻支援过来。

    高一功领着手下两千多骑军赶来的第一时间，竟然发现面前的敌人都是建虏时，不由得立刻兴奋了起来，当即便大喊着率先冲锋。

    李来亨，原本只是高一功的后辈，可如今，却在辽东战场上立下军功，不但军职比他高，还被封了辽东伯。这对高一功来说，真得是太刺激了，他当然不甘心了！

    可谁知，这个时候，就在他的侧方，另外一支骑军也追了上来。

    高一功都不用回头，就知道是李过赶上来了。

    “他奶奶的，父子俩人都来抢功了！”高一功心中想着，更是装如疯虎地杀向建虏，就好像建虏不再是威名赫赫的百战之兵，而是一块肥肉。

    其实，李过也是被刺激的。自己义子的成就摆在那里，他岂能落后？

    外号一只虎，难道是白叫的？

    建虏厉害算个球，那可都是军功，就那么点人，好不容易进了埋伏圈，岂能被高一功给抢了功劳去！

    “杀……”

    李过甚至在马背上站起身子，往前倾的同时，大声喊杀了起来。

    他们的这一幕，直接把惊慌中的建虏给看傻了！

    以前他们对阵明军的时候，那见过这种明军，看到他们，不但不害怕，反而抢着进攻，就好像落后一步要吃亏了一样！

    这还是明军么？确定？

    英俄尔岱都来不及多想，一看这个形势，便知道那些反贼下山劫掠其实就是个陷阱，他掉到了明军的陷阱中！

    山林路边，是明国步军在排枪推进，而在道路的前面，是明国骑军装如疯虎地冲锋！

    一看这个架势，英俄尔岱便知道，这一战，败定了！

    于是，他二话不说，连忙喊道：“撤，快撤！”

    此时的英俄尔岱，根本就不再去纠结，为什么会有那么多明国骑军？为什么这些明国骑军一个个都像打了鸡血一样？

    此时的他，脑海中只有一个念头，先撤回汉城再说。

    他的手下，自然也明白情况危急，虽然听不到他的军令，却也立刻跟在他后面，赶紧掉头逃跑。

    这种时候，他们已经不再是且战且退了。

    明国骑军杀过来，再且战且退，就只会被明国骑军给淹没。

    然而，就算他们开始逃跑，可明国骑军那边的冲锋已经提速，他们还没跑几步，大明骑军的两个箭头，便插入了逃跑建虏的队伍中。

    “杀……”

    燧发枪兵的后面，那些长枪兵和刀盾兵看到这一幕，便纷纷越过燧发枪兵，跟在骑军后面追赶。只要发现被骑军袍泽杀入马下的漏网之鱼，便纷纷上前补刀。

    这些建虏，不管是满洲八旗，还是蒙古八旗，再不服精锐傲气样，惶惶然，犹如过街老鼠，抱头鼠窜！

    其中英俄尔岱一马当先，逃在最前面。

    看到河上的那座小桥时，他一点都没犹豫，立刻纵马而上，飞逃而去。

    跑到了桥上之后，他忽然想了起来，这座桥如此狭小，自己的手下岂不是都完了？

    这么想着时，他已经过了桥，转头看去。

    果然，因为抢道的原因，后面的手下骑兵，在高速奔跑的情况下，上桥的时候互相撞在一起，全都落水。

    后面的手下骑兵看到这个情况，压根就抛弃了上桥的念头，直接纵马过河。

    河水的冰冷，此时也顾不得了。

    然而，让他们万万没想到的是，这条河虽然不是很宽，但是在河中央的地方，竟然还是很深的。虽然不至于没顶，可却极大地减缓了他们过河的速度。

    后面的同伙，都不管前面已经过了没有，紧跟着下河，一时之间，那是人挤人，马挤马，以至于河水无法流通，便开始上涨起来。

    至少有六百骑，被一条不起眼的小河所阻拦，河面上，到处都是建虏。

    明军本就尾随追击，看到这一幕，已经跑在前面的李过不由得大喜，立刻下令减速，弓箭，火枪招呼这些建虏。

    “呯呯呯……”

    河边的建虏，河里的建虏，压根就没地方可躲，一时之间，血染小河，河水都很快染红了。

    英俄尔岱在河对岸，骑在马上，牵着缰绳转头看着这一幕，心如刀割。

    已经过河的，只有区区几十骑。绝大部分手下，全都在这条河上丧命，完全是一面倒的屠杀，真是前所未有！

    “啊！”地一声，英俄尔岱身边一名已经过河的亲卫，忽然惨叫一声跌落马下。

    这个惨叫，一下便惊醒了英俄尔岱，他发现对岸的明军，已经有向这边射击了。

    于是，他不敢再待，连忙策马逃跑，先逃回汉城去再说。

    越来越多的大明骑军将士们赶到河边，向两侧散开，尽情地射杀河里的建虏。

    河上面，人的血，马的血，真得染红了这条河流。飘着的尸体，被小桥所拦，尸体覆盖了河面。

    等到步军赶上来的时候，这里的战事差不多就结束了。

    李过一见，便大声喊道：“走，这里留给步军兄弟们，我们继续追！”

    说话间，他便最先驱马踏上小桥，赶去对岸。

    高一功见了，很是着急，又被李过抢了功劳了。

    不过小桥太小，一次只能过两骑，他也是无奈，只能等待骑军慢慢过去。

    至于涉水而过，密密麻麻地都是建虏尸体和他们的战马尸体，又如何过得去？

    忽然，他听到他的手下在兴奋地喊他。转头一看，却见一名将士在下游方向挥手。

    顿时，高一功大喜，连忙赶去一看。

    应该是建虏尸体和他们的战马尸体在小桥那堵住了河流，以至于下游有一处地方的河水变得非常浅了。

    看着手下将士已经有人驱马涉水过去，他便二话不说，当即给他的手下下令，全都涉水过河。

    李过那边的手下，看到这一幕之后，也纷纷跟着跑来这边涉水而过。

    没过多久，四千多骑便到了河对岸。一杆“李”字大旗，一杆“高”字大旗，迎风招展，领着两条长龙，继续开始奔驰起来，目标，汉城！

    李来亨从山林里面走出来，看着这一幕，脸上全是笑意。他手下还有一千来骑并没有追击，下令步军留下一千人打扫战场之后，他便领着其余的军队，往反方向而去。

    另外还有一处战场，还没结束战事呢！

    而此时，鲍承先和金鍊已经领兵开始和金福来的朝鲜义军对阵了。

