    “这是我送你的礼物。”陈年说道。

    “什么礼物？怎么忽然想起来要送我礼物了？”

    然后陈年就说出那句他想了好几天的台词。

    “妈，您辛苦了。”

    冯红红显得有些错愕，一时之间不知道儿子今天是怎么了。

    怎么会突然说这种话。

    毕竟这话在上一次听到的时候，还是陈年上幼儿园的时候。

    当时这个是家庭作业。

    但是被陈年这么一说，她也忽然有点不知道该说什么好，忘记了原先自己想说的话。

    “你买的啥？”

    “一些化妆品，虽然我不太懂，不过我问了问朋友，正好我看你的那些化妆品也快要用完了需要替换，而且这些也不贵。”

    最后一句才是陈年特意想让老妈听到的。

    否则老妈如果知道这些化妆品很贵的话一定会舍不得用，然后就将它们放到过期。

    一贯操作了。

    “唉，你这孩子买这些做什么，我都有的，而且最近又不不是我的生日，也没有母亲节更不是三八妇女节，为啥突然想起来要送我这些？”

    “因为今年是建国72周年啊。”

    ……

    最后冯红红还是先带着这些化妆品回去了，刚踏出红红饭店门口，她的眼眶就有些湿润。

    “妈，您辛苦了。”

    这句话不断的萦绕在脑海之中。

    “这孩子……”

    “真是有了点钱就开始乱花……”

    “别以为我不知道嘴上说不贵，实际这些东西肯定不便宜。”

    就这样一路想着回到家中。

    到家之后之后，冯红红把那些包装都小心翼翼的打开，然后把里面那些红红绿绿的瓶子拿出来放在桌子上。

    上面大都是一些英文，她看不太懂。

    不过在背面，还是有中文写的产品介绍。

    冯红红拿出手机给这些化妆品拍了一个全家福。

    本来打算打开【幸福美满一家人】发在那里面，可是想了想，她直接在群里发起了群视频。

    “看，我儿子今天又乱花钱了，给我买的这些化妆品，上面的英文一个都不认识，就知道瞎花钱。”

    这些每天都和冯红红聊天的亲姐妹们怎么能不了解做冯红红的性格？

    可他们同样听出了陈年的孝顺，所以她们也都一个个的羡慕着、打趣着，让冯红红的身心都得到了极大的满足。

    这个年纪的亲姐妹就是这样。

    冯红红说着说着忽然想到自己要和儿子说的事情，看了看桌子上的那些化妆品。

    忽然一切都明白了。

    不过，那个大半夜还和在厕所的儿子聊天的姑娘是谁？

    ……

    在送了老妈那些礼物之后，陈年过后也什么都没说。

    因为他看到卫生间的化妆镜前已经摆上了那些化妆品，而且都已经开口了。

    现在想想那天说出来的那句话心中还是觉得很不好意思，但他觉得这话真的应该和老妈说一说。

    虽然不好意思，但是老妈一定也很爱听。

    之后的几天，陈年每天练习胭脂鹅脯，直到将这一道菜做到了100%。

    “这该怎么办？”

    眼看着文思豆腐已经卖了，九百八十多份了，而且现在还是中午。

    这要是晚上一过，数量肯定超了。

    就这样一直等到晚上营业时间结束，陈年看着菜谱。

    他忽然发现自己居然不能看了。

    封面上虽然还是印着菜谱两个大字，但是中间却多了一条横幅。

    “更新中……”

    “好家伙，居然更新了！”

    这是没想到自己还没有正式进入梦境之中学习这道菜，就已经做到完美了吗？

    但现在菜谱正在更新，陈年也拿他没有办法。

    但是这胭脂鹅脯已经达到100%了，陈年也没有必要再继续练习。

    因为达到100%也就意味着可以写在菜单上进行售卖了。

    达到100%，也就说明陈年不光是在技术上做到了能让菜谱觉得合格的标准，而且还能够保证每一次做菜都能够基本达到这样的水准。

    因此，陈年也打算让自己休息一天，给自己放个假。

    拿出手机。

    打开音乐软件，看了看安红豆的主页，还没有发新歌。

    又看了看妙妙巫那边也没有更新视频。

    不过就在准备退出去的时候，陈年在首页上忽然看到了萧景的照片。

    下意识的点进去，刚点进去就看到萧景的一张大脸怼在镜头前。

    然后就是萧景开始进行吃播，吃饭的地方正是在自己的红红饭店之内！

    虽然这个拍摄的手法有点儿粗糙，但意外的是，播放量还特别高。

    居然已经达到了20多万，而且点赞都有3万多。

    其中评论区更是有1000多条评论。

    当然比起萧景的直播视频，陈年更在意的还是那一条条滚动过去的弹幕。

    “UP主还挺帅的。”

    “UP主是在扬州吗？哪家馆子我去尝尝。”

    “这几道菜看起来都很有食欲，而且那麻婆豆腐居然只要一块钱？”

    “错了，UP主是在成都的一家饭馆之内，这家店我也去过，味道相当不错，而且麻婆豆腐确实只要一块钱。”

    “UP主，你这个拍摄角度很有问题啊，我怎么感觉这个角度是你把我骑身下？”

    “哈哈哈，身下！xswl。”

    “卧槽，你这么一说还真是！”

    “UP主，你缺女朋友吗？”

    “UP主，你缺男朋友吗？”

    等等等等。

    一直到最后萧景才说出来，自己是在红红饭店吃饭，然后又有许多弹幕说这家饭店就在自己家附近。

    当然其中还有一些人说麻婆豆腐只卖一块钱，那肯定是偷工减料了。

    说不定试用料理包做的。

    或者是僵尸肉、临期豆腐什么的，毕竟做生意怎么可能赔钱？

    对此陈年只能一笑了之。

    赔不赔钱，我心里还不清楚？

    不过，没想到这账号还真的被萧景做起来了。

    点开萧景的主页一看。

    好家伙，几天之前才创建的账号，现在已经发布了八条视频了，高产似母猪啊！

    除了在自己这里吃饭之外，投稿页面还有他在宿舍吃的外卖以及学校的食堂。

    而且每一个视频至少都是三万以上的播放量。

    除了第一条视频之外，后面每一条视频一开始便有许多弹幕开始刷着：

    “开饭了！”

    默默的白嫖完这些视频之后，陈年这把店里收拾了回家。

    但在回到家后，直到躺到床上，陈年也没有发现菜谱悄然之间已经完成了更新。

    【已解锁菜品：「麻婆豆腐」「红烧肉」「葱油拌面」「文思豆腐」

    【完美版「文思豆腐」已出售1000/1000份】

    【第五道菜「胭脂鹅脯」已解锁、学习已完成，梦境待开启。】

    【第六道菜「锅包肉」已解锁、待开启。】

    【第七道菜「？？？」开启条件，「胭脂鹅脯」「锅包肉」、各出售3000份。】

