    “日升！恭喜恭喜啊！”

    “啊，同喜同喜。”

    “日升，你这次可算是大出风头了，昨晚有没有富贵人家夜敲房门求亲啊？”

    “没有没有...”

    “日升，你手里还有没有多的文房四宝？也分我们几件，回去沾一沾文气。”

    “啊这...”

    清晨怀德坊中，李昂苦笑着应付同乡同窗们。

    学宫初试放榜的消息，很快传遍了全长安，

    一个名不见经传的幽州女学子，和一个洢州小医师，力压十三科甲等的宰相之子，夺得初试的第一第二。

    这样的消息未免太过离奇，以至于大早上怀德坊旅舍门外，就聚集了一帮看热闹来的闲散市民。

    没人怀疑学宫公布的成绩是否真实，只是好奇李昂这个人。

    李昂应付走了同乡同窗，看着他们又去平康坊宴饮的背影，苦笑着摇了摇头。

    所谓几家欢乐几家愁，学宫初试只过五千人，总有被淘汰的。

    但学宫考试环节合理，判卷公平公正，没上榜只能说是棋差一着、时运不济。

    洢州学子当中，翟逸明位列一千一百一十七，宋绍元位列九百零九，纪玲琅位列三百三十一，另有五人淘汰——由于他们明年还有再来一次的机会，因此也没那么伤心难过。

    “想不到这次能考个榜眼回来，”

    李昂关上房门，嘀咕道，“还以为前一百就不错了...”

    柴翠翘好奇问道：“少爷，榜眼是什么？”

    “就是考试的第二名。”

    李昂想起来虞国还没有榜眼的说法，只有状元，或者说状头、榜首。

    至于探花，也不是第三名，而是新晋进士按规矩去杏园游玩时，对骑马巡游、在园中摘来名花的年轻英俊进士的称呼——探花郎嘛。

    “不过还蛮奇怪的，”

    李昂嘀咕道：“我经卷、策问都只是甲等下和甲等，诗赋乙等，骑射甲等上。按道理不应该排在十三科全部甲等的裴静之上，难道是我算科、草药、丹青的得分太高了？”

    ————

    “好！好啊！”

    崇业坊酒楼厢房中，名为朝文远的身材矮胖学宫算学博士，喜形于色地反复欣赏着一张试卷。忍不住抚掌轻笑。

    一旁的几名弟子好奇询问道：“老师，这卷子，真有这么好么？”

    “岂止是好。”

    朝文远摇了摇头，将写满了密密麻麻文字的考卷在桌上摊开，“你们看，每一道题目，这个考生都近乎于炫技一般，用了不止一种方法解题。

    既有《缉古算经》中的以图形推导之法，

    也有《隋书·经籍志》中《婆罗门算法》的天竺数字算法，

    还有这个...”

    他用指尖点了点试卷角落里，一些画在不同方格内的横线竖线，笑着问学生们道：“你们看这是什么？”

    弟子们凑上前去，一眼就认出了试卷上画着的横线竖线是算筹——春秋时期就普遍使用的记数法。

    而这些算筹所代表的...

    “天元术？！”

    弟子们错愕惊讶地惊叫出来。

    “没错，”

    朝文远长叹一声道：“隋末虞初那位做过太史丞的王孝通，深刻钻研《九章算术》与《缀术》，写出了《缉古算经》，以语言文字、勾股图案和推导，来计算复杂问题。

    学宫在其基础上继续发展，将需求的未知数视为天元数，即‘立天元一’，

    列两个相等天元式，将天元式相减，得到一个天元式后，再用增乘开方法求得正根，解出天元未知数。

    条理明晰，步骤井然，快于勾股图形推导法。”

    “学宫以前刊印过天元术的论文，那个考生能自己学会确实很厉害，”

    一名学子皱眉道：“但增乘开方法，只是在论文里稍有提及，没有展开详谈——老师您打算将增乘开方法和四元术放在一起，等准备好了再刊印成册。

    他又是怎么学会的？”

    “见微知著，举一反三。如果没有好用的算学工具、计算方法，那就自己创造一个。”

    朝文远沉声道：“这才是天才！

    整张算学试卷，全考场只有何繁霜和李昂两名考生全部解答出来，

    何繁霜能考满分，是因为她有能力考满分。

    而李昂考满分，是因为只有满分。

    若非如此，我也不会在山长面前据理力争，强烈要求将他的名次放在前面。”

    听到老师对那位名为李昂的学子如此盛赞，在场弟子们脸上多多少少有些不服气。

    朝文远见状，长叹一声道：“算学的发展历史，是时断时续的历史。

    古时算学的延续和发展，主要靠几家几户内部的私授家传，不断有算学知识遗落、失传，

    又在几十上百年后，被后人重新发明。

    算学整体水平，几度起起伏伏，跌跌涨涨。

    直到学宫重视算学，将算学视为经世致用的重要工具，民间风气才逐渐扭转。

    正是因为有了算学，我们可以预测日月星辰的运行轨迹，估量搭建桥梁楼阁所需的木石土方，算出远方山脉的高度、河流的流速，甚至辅助修行，

    而不再是用个人经验去‘感觉’。

    就算这个叫李昂的学子最后没能考进学宫，我也会向山长请示，收他做弟子...”

    说着说着，朝文远突然一顿，眯着眼睛喃喃自语道：“不过学宫里教草药的孙溥，和教丹青的杜琴音，也都给了他甲等上的成绩，

    虽然大家同僚一场，但如果想和我抢弟子的话，

    那就别怪我翻脸不认人了...”

    厢房内的弟子们面面相觑，

    学宫的博士们除了教授规定的课程之外，还会挑选一些看得顺眼的弟子，一同研究某些课题。

    导师选择学子，学子选择导师。

    不过...

    朝文远的修为，貌似才巡云中境，

    和他曾是学宫同龄同窗的女修士杜琴音，早几年就已经突破至巡云境高阶，

    真打起来，朝文远恐怕会被对方吊起来锤吧...就像二人年轻时那样。

    在场弟子们想象了一下那副画面，果断闭嘴不谈，看着朝文远坐在椅子上，乐滋滋地不断翻看李昂的考卷。

