    

    “啊？”婉妍一听，当即神色紧张起来，连忙问道：“具体什么事情啊，管伯伯同你说了吗？”

    管济恒摇了摇头：“我瞧我爹的样子，连他也不知道是什么事情，陛下就只让他整顿军队，随时准备出发。

    而且那日陛下秘密召见的不止我爹，还有宣伯伯、淳于大人、庄万里、支霆，哦，还有任霖阁那个老狐狸。”

    说到这里，一向乐观的管济恒神色都沉了沉，“我想，这次真的是出事了吧。”

    不用管济恒说，在场所有人都立刻明白了事情的严重性，无不倒吸一口冷气。

    上述几人都是天权最顶尖的高官没错，但他们还有一个共同的特征，那就是决赋领域的翘楚。

    婉妍的谍报还没能远到西南藩属，她实在想不到，到底是怎样的大事，居然需要麒麟、白泽、朱雀三大神族，还有鲲、崇明、曼珠等望族一起出马。

    想到这里，婉妍的面色已是非常凝重了。

    只要与决赋无关的，不论是朝政乱、有战事，其实都不是什么翻天覆地的大事。

    但若是和决赋有关的，便决无小事，稍一不慎，便会引得天下大乱。

    管济恒见状，心中暗悔把这样的消息带给他们，给大家徒增烦恼，连忙口气一轻，道：“不过想来有诸位前辈在，也出不了什么大乱子。

    你们想想去年的安南叛乱，连玄武招郑家族都上战场了，我同妍儿出马也能顺利平息，区区藩属而已，能翻出什么大浪了？

    妍儿你马上就要离京赴任了，还是好好准备出远门的事情吧！”

    “嗯……”婉妍应了一声，心情却更低沉了很多。

    最近几日婉妍吐血越来越严重，经常一天吐好几次血。

    长此以往，又有多少血够她吐的呢？

    婉妍也渐渐明了，自己恐怕是时日无多。

    也许是背了太多怨灵，注定无法长命吧，婉妍心里暗自苦笑，竟也有了几分坦然。

    但是这些事情婉妍对朋友们只字未提，平日里也仍记如往日一般活蹦乱跳，看不出任何异常来。

    这时婉妍也很庆幸自己要离开京都了，到时候不声不响地离开人世，倒省去了许多的死别，朋友们也不至于太难接受。

    只是如今听了管济恒的消息，婉妍的直觉告诉她，大陆上要出大事了。

    可是她还能做什么呢？只有心焦罢了。

    无奈、心焦、担忧、遗憾全都涌上了心头，婉妍看着面前，她最爱最亲的人们，禁不住失了神。

    他们四个从小玩到大，早就已经是真的一家人了。

    可是如今，宣奕要永远地离开京都，婉妍所剩时日无多，管济恒和砚巍可能也要上战场，九死一生。

    从小一起长大的四个人，最终还是要天各一方，甚至阴阳永隔，好像真的走到了岁月的尽头

    “也不知道我们四个再如现在这样聚在一起，又是什么时候了。

    也不知道还会不会有那一天。”

    婉妍一个没留神，心中所想，就说了出来。

    其余三人闻言，面色都暗淡下来，默默望着彼此，都没再说话，心中却已然被刺痛。

    明明前几天还是四个只会嘻嘻哈哈、吃喝玩乐、无忧无虑的孩子，怎么如今，就变成这样了呢。

    最后，还是管济恒受不了这氛围，猛地抽了抽鼻子，大手一挥道：“只要想聚随时就可以聚啊，这个氛围是搞什么！闹心！管爷走了！”

    说罢管济恒蹲在地上，和敖犬脸贴脸告别。

    “走啦小狗狗，管哥哥明日再来看你。”

    虽然才相处了一下午的时间，但这一人一狗因为脾气相投，居然生出几分莫名的情谊来。

    正当管济恒起身，准备离开之时，宣奕的声音忽而响起。

    “管哥！”宣奕牵着敖犬的绳子向管济恒走去，将绳头放在管济恒手中。

    “既然管哥和这小狗这么合得来，那我便借花献佛，将此狗送给管哥了。”

    “当真！”管济恒闻言，先是大喜，又立刻拒绝道：“那不行那不行，这可是天枢国送给你的新婚大礼，且这个品种在天权根本买不到，很是贵重，你还是留着自己养吧！”

    说着管济恒就要把绳子递回来，宣奕却将手背到身后，露出一抹有些疲惫的笑来，道：

    “管哥，你何时起同我也这般客气了！你我兄弟多年，再珍贵的东西你都给过我，此时又因一只小狗和我见外？

    况且我即将离京隐居，也不方便带它走，就是带走了，我日后是要做最平平无奇的百姓的，哪能牵着这么大这么名贵的狗招摇过市呢？

    而且宣婉妍也即将离京赴任，家中再没有能照顾它的人，还不如送给管哥，你同巍儿定能把它照顾好！”

    宣奕说这话时，婉妍一直在看着他，眼中满是不可思议。

    宣奕想要一只敖犬，是婉妍十年前就知道的事情了。

    他时不时就去磨一磨宣郢，但宣郢不喜欢吵闹，一直不允许。

    如今宣奕终于有一只敖犬，还是最好最名贵的敖犬，婉妍只看宣奕的眼神就知道，这就是他梦想多年想要的那只敖犬。

    可他居然，随随便便就把它送给了管济恒。

    不过很快婉妍又坦然了。

    宣奕即将要丢掉属于‘宣奕’的一切，离开相府，隐居山野，从神族相门之后变成山野村夫，自此与父母姐妹皆成陌路。

    宣奕狠下心来放弃的，又何止是一只敖犬。

    他是放弃了自己的一切，带嫣涵走。

    婉妍能做的，就只有心疼心痛，然后帮他走。

    管济恒领着宣奕的敖犬开心地走了，那只宣奕梦想了十多年的敖犬，宣奕连看都没再看一眼。

    。。。

    正如婉妍所料，正月初十时，果然有天枢使团的帖子递上，想要登门拜访。

    贵为一国使团，又同作为神族，宣郢自然没有拒绝的道理，便应了下来。

    初十那日中午，便有两个少年登门，宣郢在正厅接待了他们，婉妍作陪，宣奕作为主角自然也是在场。

    瘦得像猴一样，眼睛也贼溜溜的少年先行礼，道：“腾蛇云氏次子云培风，拜见宣大人。”

