    结果，在月咏小萌和黄泉川爱惠两人不断的劝酒下，在铁装缀里有些担忧的目光中，八云墨彻底失去了意识。

    “啊……姐姐大人……姐姐大人不可以……”

    看着倒在桌子上，脸色潮红，嘴里嘀咕着貌似需要和谐的台词的八云墨，黄泉川爱惠三人面面相觑。

    “总感觉……听到了什么了不得的事情呢……”

    伸手挠着脸颊，铁装缀里眼神飘忽。

    月咏小萌有些为难地看了眼八云墨，仰起小脑袋，对着身旁的黄泉川爱惠问道：“现在怎么办？你们知道八云的住址吗？”

    “那个，缀里，你知道吗？”

    “我怎么会知道啊爱惠！”

    “这下麻烦了……”黄泉川爱惠摸着光洁的下巴，“想不到，八云的酒量居然如此差。”

    “谁被你们这么灌了十升酒下去都会这样的好吗……”一旁的铁装缀里低声嘀咕了一句。

    “嗯？缀里你有说什么失礼的事情吗？”

    “没！没有！”

    “没办法了！”

    黄泉川爱惠上前，伸手在八云墨身上开始摸起来。

    “等等！爱惠你要做什么啊！！”

    铁装缀里瞬间涨红了脸，慌慌张张地上前挥手想要阻止黄泉川爱惠。

    “不可以！不可以这样对八云的！这里还是在大街上啊！！”

    从八云墨衣兜里翻出了手机的黄泉川爱惠给铁装缀里头上来了一个爆栗。

    “你这丫头想到哪里去了！”

    翻开手机，黄泉川爱惠开始翻看起了联系人。

    “唔，八云的联系人出奇的少啊，除了我之外，居然只有那么几个，没有发现有疑似家人的联系人存在的。哎算了，随便打个电话问一下好了。”

    于是，随意选了一个联系人后，黄泉川爱惠将电话打了过去。

    电话接通了，对面传来一个少女的声音。

    “亲爱的！什么事！”

    亲爱的？

    黄泉川爱惠一愣，随即说道：“啊对不起。我是八云的朋友，八云现在喝醉了有些不省人事，我们又不知道他的住处所以没办法送他回去，请问你能来接一下吗？”

    “什么！？亲爱的醉得不省人事！？太好——咳咳！我是说太糟糕了！我马上来！”

    随后，电话就挂了。

    呆愣地看着发出“嘟、嘟”声的手机，黄泉川爱惠扯着嘴角。

    “我好像……还没有说地点吧？”

    果然，电话立刻又响了起来。

    这一次接通后，黄泉川爱惠立刻报出了自己等人现在所在的位置。

    “我那醉得不省人事的亲爱的在哪里！！！！”

    没过多久，黄泉川爱惠等人就听到了一个少女的声音遥遥响起。

    随后。一阵狂风刮过，等到因为风太大而眯着眼睛的三人重新睁开眼睛时，发现不知何时这里已经多了两个少女的身影。

    正是白天在断桥上看到过的少女中的两人。

    奈亚子和克子。

    “那个——”

    黄泉川爱惠想上前说什么，可是两个少女似乎完全没有要搭理她们的意思。

    “咕嘿嘿……咕嘿嘿……吸溜……咕嘿嘿嘿嘿……”

    双手呈爪状，嘴角留着口水，脸色潮红，小巧可爱的鼻子开始喘着粗气的奈亚子看着醉倒的八云墨，整个人都开始散发着糟糕的气息。

    “太好了……千载难逢的好机会……要是放过了奈亚子一定会后悔终生的……”

    “唔。今晚是个令少年诞下克子的孩子的好时间。”

    看着自顾自地说着什么了不得的话的奈亚子和克子，黄泉川爱惠突然觉得。自己似乎找错人了。

    “那个，请问你们两个是……”

    “啊！你好！”

    奈亚子和克子转过身，双双对黄泉川爱惠三人鞠躬。

    “非常感谢！”

    “感谢什么的不用了，我只是……”

    “真的非常感谢！感谢你们给我创造了这么好的机会！”

    铁装缀里悄悄拉了拉黄泉川爱惠的衣袖。

    “爱惠，我总觉得，不要将八云交给她们比较好。”

    “我也是这么觉得的。”月咏小萌附和。

    身为教师。同时也是警备员的黄泉川爱惠点头，上前一步稍稍将八云墨挡在了自己身后。

    “对不起，能否先告诉我们你们的身份？我们需要确定一下能不能将八云交给你们。”

    “我是亲爱的最爱的妻子！！”

    “少年是我妻子奈亚子的丈夫。”

    三人顿时囧囧有神，连一旁一直在打酱油的烧烤摊大叔都不小心把手中正在烤制的肉串掉在了地上。

    “那么，亲爱的给你们添麻烦了！我这就将他带回去！”

    说完这句话。奈亚子还不等黄泉川爱惠等人反应过来，就扛着——没错是扛着——八云墨一溜烟跑没影了。

    至于克子，更是直接化作一团火焰跟了上去。

    “总觉得，八云事后会恨死我们的……”

    月咏小萌突然心中泛起一丝愧疚。

    “我们好像做了什么很对不起八云的事。”

    “应该……不会吧……”

    虽然嘴上否认着，但黄泉川爱惠心中也认同了月咏小萌的话。

    看着被放在床上，“毫无反抗之力”的八云墨，奈亚子感觉自己从没有如现在这般兴奋过。

    “今晚……嘿嘿，今晚将是奈亚子此生最重要的一晚！”

    不知道幻想到了什么和谐镜头的奈亚子，全身都开始散发出桃色的气息。

    “今晚谁都别想阻止我！”

    一想到回来的路上自己故意暗中出手，将克子制服，令那个家伙现在完全没办法来妨碍自己，奈亚子就对自己的高瞻远瞩感到非常满意。

    低头盯着躺在床上的八云墨，奈亚子眼中几乎快要放出光芒来。

    处于醉酒状态的八云墨本能地感受到了某种贞操不保的危险感觉，下意识地皱起了眉头。

    “嘿嘿嘿，亲爱的！和奈亚子一起进入那美妙的世界吧！奈亚子一定要怀上亲爱的你的孩子！！”

    缓缓褪下了身上的衣服，奈亚子露出了那欺霜赛雪的肌肤。

    在卧室柔和的灯光下，美丽得令人窒息。

    在将自己身上的衣服全都解除后，奈亚子颤抖着手将八云墨身上的衣服也脱掉。

    看着八云墨比自己还要好的皮肤，以及那完美的身材，奈亚子突然觉得鼻子发痒。

    “呃、不好！流鼻血了……”

    迅速将鼻血处理掉后，奈亚子小心翼翼地爬上了床。

    整个娇小的身体压在了八云墨身上，奈亚子轻轻吻在了八云墨的唇瓣上。

    伸出舌头几番尝试，奈亚子终于撬开了八云墨的嘴。

    虽然带着几分酒气，但那却令奈亚子更加迷醉。

    最后，连奈亚子自己也变得迷迷糊糊起来。

    只是，在最关键的时刻，房间中突然出现一道隙间，随后在奈亚子惊讶的眼神中，一道黑光发出，直接打在了奈亚子身上！

    “bra——brow！！”

    被黑光击飞的奈亚子发出一声哀鸣，伴着黑光在墙壁上砸出一个大洞后飞向了天际。

    随后隙间中再次发出一道淡紫色的光芒，打在了八云墨的额头上，这道光芒缓缓融进了八云墨的头中。

    睫毛轻轻颤抖，八云墨缓缓睁开了双眼。

    “头、头好疼……”

    下意识伸手揉着额头，八云墨从床上坐起来。

    “这里是……咦？咦咦咦咦咦！！！”

    注意到自己全裸状态，再看到这里分明是奈亚子的房间，八云墨瞬间脸色大变！

    迅速伸手将旁边的衣服拿起，飞快地穿在身上后，八云墨这才留着冷汗看着那一道渐渐关闭的隙间。

    “完、完蛋了……”

    “回到幻想乡后，姐姐大人一定会杀了我的……”

    幻想乡，迷途之家。

    关闭隙间后，紫脸色臭臭地哼了一声。

    “嘁，被明日奈抢先就算了，你个小小的邪神算什么东西，居然也想抢在咱的前面。”

    “墨儿是咱的！咱的！！”(未完待续。。)