    等萧南天回到酒店的时候，天已经快亮了。

    而楚云汐则正坐在床边。

    “怎么这么晚？”

    她可怜巴巴的说道：“你不在身边，我总也睡不着！”

    “笨蛋。”

    萧南天刮了刮他的鼻子，“以后我再也不会让你等这么久了！”

    说着，二人便上了床。

    萧南天并没有闭眼，等楚云汐睡下之后，他就爬了起来，打开壁灯，开始看那页拳谱。

    上边就只有一个小人而已。

    很粗糙，就跟涂鸦没有什么两样，可是让人只看一眼，就会不由自主的沉迷进去。

    仿佛拥有某种魔力一样。

    兴致所到，萧南天也会不由自主的笔画几个手势，之前修行萧家祖传拳谱时，遇到的一些不明白的地方，此时全部豁然开朗。

    不知不觉中，天已经亮了。

    萧南天非但没有感觉到一丝疲惫，反而神清气爽，尤其是那双眼睛，流转之间，总会流露出一些奇异的光芒。

    “这拳谱，果然博大精深！”

    想来想去，只有这四个字足以形容拳谱的玄妙之处。

    明明只有一个招式，却有无穷的变化，无数中演化方式。

    “天亮了？”

    楚云汐伸了个懒腰，“咱们也得收拾一下，早点回去了，这次来平顶市，耽误了不少。”

    “我恐怕还得逗留几天。”

    萧南天道：“这里还有点事情没有办妥，说不定会给林子他们惹到麻烦，我有些担心。”

    本来，萧南天并不想插手，而是想让林子他们自己解决。

    毕竟，人只有经历过，才能成长起来。

    可最近发生的事情太多了，光凭那几个朴实的矿工，未必能够应付。

    既然如此，萧南天就只有亲自出手了。

    他可不想楚云汐的心血，化为泡影。

    “好吧，那你也别的累了！”

    楚云汐虽然有些不舍，但也只能答应。

    因为他知道，萧南天一定有着非得留下来的理由。

    ……

    一晚没有合眼的不止萧南天，周浩然也是这样。

    他已经两天没有合过眼了。

    第一次是因为担心交不出东西，方瑞拿他们开刀，而这次，却是因为害怕。

    因为昨天晚上赵飞好端端的离开，可被送回来的时候，已经成为一具尸体了！

    死相十分惨，浑身上下没有一块好肉，没有一块完成的骨头。

    就像是被火车给碾压过一样。

    不止是赵飞，就连方瑞也残废了。

    方瑞的厉害他是知道的，简直可以用恐怖来形容。

    他本以为方瑞一旦出手，萧南天就算是有三头六臂，也得非死不可。

    事实上，他已经开始准备重新接手矿山了。

    可他哪里想到，只是一个晚上而已。

    好兄弟死了，就连方瑞都废了。

    那个萧南天，真有那么可怕吗？

    连暗组的人，都拿他没有办法？事到如今，他不得不为自己的前途考虑一下了。

    白宏伟进去了，这辈子恐怕都出不来了，赵飞也死了，矿山更是丢了，如今的他已经成为了光杆司令。

    此时，除了离开之外，他已经没有了其他选择。

    如果留下来的话，赵飞就是他的榜样！

    一想到这里，他便怒不可遏。

    二十年！他用了足足二十年的产，才在平顶市积累起了这么大的家业，可是这才几天？说没就没了！他不甘心啊，可是又没有办法！连暗组的人都斗不过萧南天，他又能怎样？

    就在这时，鸡叫声响了起来，他连忙收拾起了行囊。

    略一沉吟，他拨通了一个电话，“平顶市还有一座不为人知的野矿，送你了！”

    他的脸色变得十分狰狞。

    “萧南天，你千算万算，一定料不到我还有这手吧！”

    他没有过多停留，收拾好东西之后，便连夜离开了。

    十分钟之后，几道黑影来到了周浩然叫中。

    “没人？”

    “赵飞死了，方使者也活不了多久了，只剩下周浩然一个活口，拳谱的下落，看来也得着落在他的身上！”

    领头的人狠狠的说道：“给我找，就算是掘地三尺，也得把人给我找出来！”

    “遵命!”

    几人点了点头，立即分头行动。

    ……

    清元市。

    距离平顶市只有一百多里地。

    跟平顶市一样，这了同样物产丰富，矿产储存量，甚至比平顶市还要多。

    更加难能可贵的是，这里盛产稀土！有了资源，自然就会有人来挣脱，数十年间，只里涌现了不少大豪门。

    乌家，便是其中之一。

    据说，清元市近九成的矿产，都是属于他们家的，其中甚至还包括唯一一座稀有矿！

    周浩然离开平顶市后，就马不停蹄的赶来了清元市。

    乌靖早就已经等候多时。

    他也顾不上客套，刚一进门，就端起茶壶，嘴对嘴喝了个一干二净。

    见此一幕，乌靖也是微微皱眉。

    他的印象中，周浩然可不是如此粗俗的一个人啊。

    “究竟是出了什么事？周总似乎有点落魄啊！”

    他向来不喜欢周浩然这种泥腿子，无非就是一群亡命之徒罢了。

    可他乌家不一样，那是真正的上流社会人士，而他乌靖更是出国留过学，喝过洋墨水。

    至于钱，就更加不用说了。

    他随便拿出一座矿山，都比周浩然那所谓的十九矿区值钱多了当然，他更加瞧不起的，还是周浩然的手段。

    就会压榨工人，算什么本事？如果不是周浩然告诉他，平顶市也有一座野矿，他才懒得应酬呢！所谓的野矿，便是稀有矿，就是我们通常所时的稀土。

    其他矿石，都是论吨来卖的，而稀土，却是论两来称的。

    甚至比金子还要值钱。

    这种矿一旦发现，就会被列为国有，只有一些有本事的人，才能悄悄的私藏。

    乌家便有两座。

    “说来话长啊！”

    周浩然叹了口气，“如果不是走投无路，我也会背井离乡，来你这里讨生活啊！”

    说到这里，他顿了顿，继续道：“如果乌先生不喜欢的话，那我就不在这里讨人嫌了。”

    说罢，他转身便要离开。

    他手上握着稀土资源，就不信乌靖不眼红。

    可令他意外的是，乌靖就这么眼睁睁的看着他离开，并没有要挽留的意思。

