    西昆仑。

    转眼又是无人知道的一个时辰过去。

    终于帝辛才真正满足的离开。

    往后有了西王母，便就仿佛阐教扶持西岐可以取代大商一般，大商同样有了可以自立天庭的资本，有了可以取代昊天天庭的资本。

    所以如果让那老子元始知道的话，定也会暗中算计阻拦，不然将来却就真会出现两个天庭。

    结果倒好，成汤合灭周室当兴？成汤不但没有灭，反而立下天庭再与圣人封神的天庭对抗，帝辛自也忍不住激动期待。

    于是离开西昆仑，已经十来天时间没有现朝歌，帝辛自也不得不回朝歌一趟。

    就算留在朝歌不安全，但宫中有姜王后、妲己和石矶娘娘，自也要偶尔回宫看一眼。

    而姜王后跟随妲己修炼，短短时间也已是仿佛换了个人，但终究还没有入仙道，所以怀了身孕腹部则也依旧会逐渐变大。

    却不会像洪荒神女的女娃一般，即使怀了身孕腹部也不会变大，更不是一年就能生的。

    石矶娘娘则依旧闭关状态，眼下帝辛自也已经知道，当初因为自己救了石矶娘娘一命，结果便让其甘愿不遗余力的为自己鼎炉。

    明显想要恢复，却不是闭关一天两天可以的，所以帝辛心中自也忍不住感动。

    于是仅只回宫看一眼，妲己、姜王后自也都是明白，陛下只怕留在宫中才最不安全，况且留在宫中坐等也无法决定与阐教的一战。

    结果只在朝歌停留了半日，帝辛便又便装身边跟着文仙子和袁洪一起出现在汜水关。

    十来天不见。

    明显文仙子更随意之下也不禁有些刻意表现的幽怨。

    袁洪自也有感难道这位文仙子也喜欢陛下？于是也只能激动激动再激动，自不会说出陛下跟西王母的关系，不然洪荒还不得炸锅？

    到时伐大商的可能就不止西岐了，那天庭说不定同样会发天兵伐大商。

    西王母，自只有天帝身份才能配得。

    而洪荒唯一的天庭，唯一的天帝却是那三十三天的昊天，结果不想那西王母却被陛下翘了墙角！每次想起袁洪便都会忍不住激动龇牙咧嘴。

    并以孔宣的身份同样能想到，那老子元始是绝不会允许那位西王母成为陛下妃子的，不然大商岂不是要立天庭了？

    大商要立了天庭，那两位圣人封神榜所封的天庭又算什么？

    袁洪知道，孔宣自然也会知道，并吩咐让其保密，且也只是隐秘透露的消息。

    汜水关城头上。

    袁洪吃了一枚蟠桃，自也是早已被西王母收买，心中的西王母娘娘形象已是大变，更尤其还就只有自己知道的成了陛下的妃子，这是陛下和西王母娘娘对自己何等的信任？

    只见汜水关阵前，却也是来得巧了，原本大商练气士大将张桂芳一人单挑整个西岐的一幕，却正在关前上演，并且按原本也马上就要接近尾声。

    即原本张桂芳一人单挑整个西岐一百多名将领，竟从清晨战到正午整整六个小时时间，最后张桂芳还是自杀殉国的。

    所以对于张桂芳，自也是绝对的信任，一个原本独战西岐殉国而死的练气士大将，又还有什么不可信的？

    而看着汜水关前张桂芳威风八面的的一幕，帝辛心思也不禁完全回到汜水关前。

    文仙子也不禁幽幽道：“陛下无须担心，下边还有那风林照应，却是那张将军手痒，非要下去一人战整个西岐，不想这半日时间竟都不落败。陛下你是不是早知道？”

    看到帝辛嘴角忍不住的微笑，文仙子便立刻确定，这位陛下肯定是早知道会有这一幕，便仿佛可以提前知道哪吒会在哪里出现一般。

    帝辛也不由笑笑道：“等再过一会，便让张将军歇息吃饭，然后空出地来让那十天君布阵。接下来这里却会有一场大战。”

    瞬间闻听大战，文仙子、袁洪也都是忍不住激动。

    文仙子则再次阴阳怪气幽幽道：“还有，嫂嫂说要离开一下，陛下今日要回来的话，让我告诉陛下一声，嫂嫂要今晚才会回来。陛下不会是真跟那西王母？”

    文仙子美眸中满是微笑调侃之意。

    明显文仙子不知道从什么渠道也是知道的，知道那位西王母似乎着了什么人算计之事，又需要帝辛究竟相助什么。

    帝辛也干脆默认道：“你既然知道还问。此事不可说出去。”

    文仙子美眸不禁剜帝辛一眼。

    帝辛赶忙看向关前问道：“那乱哄哄的一片，可认识都是西岐什么人？”

    明显文仙子又要让陛下‘尴尬’了。

    袁洪也立刻答道：“陛下，臣也认不全，只能认出几十人，那些分别为西岐的伯达、伯适、仲突、叔夜、叔夏、季随等人……

    还有那西岐大将军毛公遂、周公旦、召公奭、吕公望、南宫适、辛甲、辛免、太颠、闳夭、黄明、周纪等人……

    那黄明周纪却是黄飞虎的四友，那是黄飞虎兄弟三人，剩下臣也认不全了。”

    大商练气士大将张桂芳一人，单挑整个西岐所有将领，一百多人却有一百人都不知道是谁，显然也有着那姬发的几十名王弟。

    不想话音落下。

    闻仲便紧接领着十人一起上关，明显一眼看去便都不是普通人，却是九名洪荒中的练气士，和一名肤白如雪的绝美练气女仙。

    帝辛自一眼就认出，当正是那金鳌岛十天君无疑了。

    而秦天君、姚天君等九天君倒没有什么，但不想唯一练气女仙的金光圣母，竟是真正的肤白如雪一般。

    然后又一身绿黄色的飘飘衣裙，完全是说不出的另类之美，便就仿佛一位九天上的神女一般，与普通洪荒女仙气质却又不同。

    因为明显肤色有些太白了，就是帝辛也忍不住下意识多看一眼，但却不敢再继续多看，不然却就是贪图美色失礼了，自己可不是真的荒淫贪图美色之人。

    明显十人也都是忍不住微微激动，一脸的这位就是那敢将圣人大教打为天地邪教的大商君主陛下？果然是不同凡人，与我等众道友都出了一口恶气！

    闻仲也是直接一礼介绍道：“这位就是大商陛下。”

    十人同时恭敬一礼：“金鳌岛十天君，见过陛下。”

    帝辛微点点头，闻仲没介绍之前自也不好说什么。

    闻仲则继续恭敬介绍道：“陛下，这是老臣在金鳌岛的同教下众好友；

    秦完天君、赵江天君、董全天君、袁角天君、金光圣母、孙良天君、白礼天君、姚宾天君、王变天君、张绍天君，特来助大商对那阐教练气士。”

    闻仲每介绍一人，一人也都再次微微一礼。

    帝辛同样微回一礼道：“多谢诸位不弃大商，朕铭记于心。朕也是听说诸位要来，今日才特来此亲迎诸位，刚好很快就要有一名阐教弟子前来送死，朕今日便也亲手射杀一人，以为诸位接风。”

    然而不想话音落下，金光圣母却是悠悠动听声音豪爽道：“陛下却也是为我等众道友出了一口恶气，将那阐教打为天地邪教；

    陛下大商被那阐教所欺，我等众道友自不会袖手旁观，后边却还有菡芝仙、彩云仙子两位道友未炼好法宝，待法宝完毕，自也会前来相助陛下；

    这杀人之事，陛下乃是金贵之身，不若且让我为陛下代劳吧。”

    金光圣母竟然主动请代杀人，帝辛自也不能拒绝，只好微点点头道：“那就有劳娘娘了。袁洪，且将弓箭给娘娘，如果朕没猜错的话，那人应该就要来了。

    且会作一歌：天使还玄得做仙，做仙随处睹青天。此言勿谓吾狂妄，得意回时合自然。

    娘娘可在其‘得意’刚落下之时，突然一箭将其穿脑即可，亦无须射杀，过后却还有用。”

    娘娘自就只是对洪荒练气女仙的一种敬称，显然便可见大商君主对十人的尊敬。

    但话音落下，顿时闻仲、十天君却都是不由听得微怔，这位陛下怎么知道对方会作此歌而来？

    然而还不等几人反应，突然天地间一人便驾着土遁作歌而来道：“天使还玄得做仙，做仙随处睹青天……”

    瞬间袁洪龇牙咧嘴。

    文仙子美眸古怪。

    闻仲、十天君同时震惊目瞪口呆。

    飘飘亮绿衣裙的金光圣母，也立刻不得不赶忙玉手一伸，夺过袁洪手中的弓箭。

