
　　十一月底，H.A.那边，《强风吹拂》的PV发布了。

　　PV一分钟多一点，只是挑了其中的几个精彩镜头，然后剪出来，没什么好说的。

　　不过，这个题材很特别，而且画风有点独特，跟H.A.以往的动画画风都不太一样。

　　最关键的是这个PV里面透露出来的一些制作方面的信息，很耐人寻味。

　　不少人在看过这个PV之后，忍不住议论了起来：

　　“居然是个跑步番？H.A.选这个题材没问题吗？”

　　“感觉这个题材的动画会很难做，而且太冷门了，要是拍成电视剧或者电影，可能看的人倒是会多一些。”

　　“看起来好像还行，但为什么都是男的，一个女的都没有？这难道是个gay番？”

　　“箱根接力赛的，肯定都是男的，但只有男的，没几个女性角色调和一下，作为动画来说会很奇怪啊，说出去恐怕真的会让人以为看的是gay番。”

　　“本来就是女性向的动画吧？感觉那些女性观众会比较喜欢。”

　　“H.A.以前做的那些动画都挺喜欢的，但是这部动画，看PV的画风怎么感觉有点奇怪？可能会有点难以适应。”

　　“话说回来，大家都注意到了吗？这部动画的脚本居然是虚渊准写的。”

　　“什么！虚渊准写的脚本？那岂不是会很虐？”

　　……

　　毕竟写过好几个脚本，每一部动画都很虐，观众已经产生固有印象了，一提到“虚渊准”就是虐，就好像另一个世界，一提到“虚渊玄”就是死人，就是“爱的战士”，一样的道理。

　　当然，也有的观众相对理智一些：

　　“就一个跑步番，能有多虐？”

　　“看起来应该是励志番，不至于吧。”

　　“虚渊老贼是有前科的，而且前科累累，就算这动画里面有的地方会很虐，那也没什么好奇怪的，不过肯定比《命运石之门》要好得多。”

　　“这种题材的动画应该不会死人，真要出现死人的剧情，那我只能说服，只能说不愧是虚渊老贼。”

　　“其实大家忽略了一点，以前虚渊老贼都是跟新海老贼合作的，或者说，‘虚渊准+新海玄’才是真正的老贼，现在只有一个虚渊准，监督不是新海玄，应该不会那么虐。”

　　“我也觉得应该没什么问题，不过这么一说我才想起来，最近好像都没有新海老贼的消息啊，这家伙去哪了？不做动画了？”

　　“对啊，新海老贼人呢？都很久没有新海老贼的消息了，原本还以为他像高木老贼一样，转去做动画电影了，但现在，我怎么感觉那家伙是不做动画了？”

　　……

　　以前因为H.A.这边一直在做《南家三姐妹》，所以大家都没考虑这个问题，现在，H.A.要出新动画了，脚本是虚渊准写的，监督却不是新海玄，自然让人忍不住思考起来。

　　事实上，高木诚虽然决定让“新海玄”渐渐隐退，但《强风吹拂》这部动画，他也不是只写一个脚本。

　　监督确实不是他亲自担任的，而是由松原博明担任的，但人设原案和音乐都是他负责的。

　　音乐是以横山弘之的名义做的，因为H.A.的音乐一直都是由横山弘之提供，所以大家都没当一回事。

　　人设原案这一块，自然不能由“虚渊准”和“横山弘之”负责，毕竟这两个角色代表的是脚本和音乐，从来没有这两个角色会画画这样的设定。

　　新海玄才是会画画的那个人，但高木诚这一回并不是以“新海玄”的名义提供的角色原案，而是以“中村曜”这个名义提供的。

　　中村曜是高木诚老早之前开的一个新马甲，偶尔参与一下原画的工作，有那么一点点名气，但并不大，应该只有对原画这一块比较有研究的观众或者业界人士才会注意到这个“中村曜”。

　　就是老早之前考虑到“新海玄”要隐退，他才开的这么一个新马甲，以便更好地过渡。

　　这事高木诚自己心里清楚，但很多人都不知道，就连H.A.内部的人，都以为中村曜是高木诚是不知道从外面的哪个地方找来的一位原画师，根本没有人能想到中村曜跟新海玄一样都是高木诚的马甲。

　　也正是因为不知道，所以才更加让人感到疑惑，因为这部名为《强风吹拂》的新动画，虚渊准和横山弘之都参与了。

　　横山弘之暂且不说，至少虚渊准以前只和新海玄合作。天籁小说网

　　监督是松原博明，不是新海玄，简直让人想不通。

　　不少人还特意将以前对新海玄和虚渊准的采访都翻出来，只是，没能得到答案也就算了，反而更加疑惑。

　　因为从之前对新海玄的采访来看，这个人对做动画应该是有很大的热情的，否则没道理为了做动画，特意建立H.A.这么一家公司。

　　另外，当初H.A.决定回归搞笑动画，问虚渊准，虚渊准说大家对他的印象是虐、致郁、会死人的那种，未免被误会，所以不写新动画的脚本，后来H.A.出《南家三姐妹》，脚本负责人果然不是虚渊准。

　　而现在，虚渊准出手，给人一种新动画会很虐很致郁的感觉，可这种风格明明是新海玄最擅长的，偏偏新海玄没担任监督，而是松原博明担任的监督。

　　太不对劲，以至于许多人都怀疑新海玄是不是出事了。

　　论坛上，网友们一开始还只是疑惑，在意识到不对劲之后，大家也纷纷开始转为关心：

　　“新海老贼难道又被绑架了？”

　　“又？为什么要说又？新海老贼以前被绑架过吗？”

　　“没有吗？”

　　“是虚渊老贼被绑架过吧？”

　　“不对，虚渊老贼被绑架那个也是谣言，根本就不存在谁被绑架这回事。”

　　“说真的，新海老贼不会是病了吧？”

　　“以前被新海老贼和虚渊老贼合作的动画致郁，倒是经常诅咒他们出点事，但是，要真的出什么事，感觉还是挺可惜的，毕竟这两个人合作的几部动画虽然致郁，但真的非常不错。”

　　“@虚渊准@松原博明@H.A.Works，新海老贼到底是个什么情况？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第四百一十一章 新海老贼去哪了？免费阅读。https://xs.23sk.com 