    “哪儿能，哪儿能。”

    那个老人一身裘毛大衣，破破烂烂的，毛发就如他的头顶一般斑秃，露出颜色浊重的底子。他握拳抵住嘴唇，装模作样咳了两声，“你这个后生，我是听说过的，七品文补子里有名头，做事一向靠谱。只不过大敌当前，大家伙儿都心里发紧，总得保个万无一失……”

    “后生？占我便宜啊？”

    黄南塘笑呵呵的，

    “别以为我不知道你的底细。二十出头的毛头小子，在毕宿某个位面的南疆坑了人家的蛊女，被情蛊反噬，向青要山支付大半寿数才捡回一条命，从此之后最喜欢在生人面前装老气横秋的派头。老人扮少年，几人黄菊上华颠，是风流；少年装老成，却是矫揉扮丑。”

    老人面色一变，眼底溢出深深的阴刻，满眼老翳也遮之不住。

    “至于我到底脏不脏……”

    黄南塘顿了顿，“我是明国的千户，这里是我的大营，麾下将士令行禁止。数千丹瑞战兵，战力如何你们心里应该有个数吧？我若有心坑害你们，你们根本过不了校场，更遑论进这帅帐大门。”

    这话说得难听，几近于当场撕破面子。在座数人大多面色尴尬，阴柔男子倒是嘴角含笑：“黄千户讲话在理，是那老东西……小东西失言。”

    听到“黄千户”三个字，黄南塘深深看了一眼那阴柔男子。

    “当务之急，是追索那个红使徒。我虽没去过边疆，却也读过些书……”阴柔男子勾了勾嘴唇，瞥一眼粗犷汉子，自顾自继续说，“红使徒这一支种族寄生于梦境，虚幻无实，如何追索？北海何其广大，咱们这几个人也就相当于一把盐，无异于大海捞针。”

    黄南塘刚想开口，帐门外传来一阵歌声，荒腔走板，声声不着调，

    “小小滴纸儿啊，四四方方啊~东汉蔡伦来造纸张啊~”

    牛皮毡被一把掀开，陈酒和宫商端着一只大铁锅往军帐中间一放，尘土四溢，

    “南京用它包绸缎，BJ用它包文章~此纸落在我地手，张张包的都是十三香~”

    调子一顿，陈酒眉眼一抬，大眼如熠熠明星，“老黄，饭点儿了，怎么只用茶水招待各位？来，咱们边吃边聊。”

    语罢，陈酒目光扫了半圈，将在座众人的姿态模样尽收眼底。

    老人满脸皮肉耷拉，目光阴森森的，像是颅骨的空洞眼眶；粗犷汉子胡须微微抖动，森森大髯根根犹如钢针；宫装丽人眼波流转，上下打量着，她脸庞称得上俏丽，只是颧骨太高，即便用脂粉遮掩，也让人第一眼就不太舒服……至于那个阴柔男子，看都没看陈酒一眼，只是死死盯住大锅，眉毛扬起。

    有一个算一个，都没有主动放出个人栏。

    陈酒心下了然，凤图刀往锅盖上一搭，发出一声低闷的回响。

    “什么肉啊？”

    粗犷汉子搓了搓手掌，

    “猪肉？牛肉？羊肉？啧，这锅盖够严实，一点儿味都透不出来……狍子肉更好，北海特产，也就比獭肉差了一筹……”

    “闭嘴，夯货。”阴柔男子颇不耐烦。

    “你眼睛都拔不出来了，指使我？”粗犷汉子一瞪豹眼。

    阴柔男子不搭理他，朝陈酒一抱拳，

    “小兄弟，贵姓？”

    “免贵姓陈。”

    “那咱们八百年前是一家。”阴柔男子笑了，“这东西，哪儿搞来的？”

    “机缘巧合。”

    “那真是好大的机缘，称得上救命稻草。我们所有人，他日若能从此次大难中生还，都得感陈小兄弟的恩。”阴柔男子话音刚落，居然弯腰作了一揖。

    “打什么哑谜呢？你们之前认识？”粗犷汉子左看看右看看。

    “素不相识。但这位陈兄，眼力不错。”

    陈酒笑着用刀尖勾着锅盖一挑，里面露出的不是什么大鱼大肉，而是一团晶莹剔透的火焰。一片鲜红如血的衣角在其中缓缓打着旋儿，仿佛某种海草随着波浪载浮载沉。

    “红使徒的躯干部件，被切断了联系，但依然保持着活性……这手段，六品打不住。”阴柔男子解释一番。

    众人随之看向黄南塘，黄南塘却摇了摇头，“与我无关，这功劳得记在陈小旗一人头上。”

    摆渡人们大多颔首，这时，一个不合时宜的阴森啥呀嗓音插了进来，

    “是不是功劳，还得两说。”

    “哦？”

    黄南塘看向老者，“你这后生有异议么？”

    “靠这个东西找到那头边境怪物，宰了，自然是功劳；若是人家故意留下的陷阱，咱们蒙头一脚踩进去，嘿嘿……”

    话没说尽，笑得刺耳。

    “真出了事，一切后果，我和陈酒一起担。”黄南塘语气淡然。

    拉拢？站队？

    陈酒看了眼黄南塘，又看了眼在座诸人，脸上的笑容更灿烂了些。

