    第684章这是什么虎狼之词！

    秦烟在几双眼睛神色各异的注视下，从课桌抽屉里慢吞吞的摸出一本英文小说。

    书籍里夹着书签，她翻到了上次阅读的地方，没抬头，看了一会儿，才不紧不慢的说出一句：“合不合适，用过才知道。”

    “噗！”

    一群人，惊掉了下巴。

    这是什么虎狼之词！

    *

    此时。

    陆氏。

    苏砚之敲了门，走进办公室，就拿着手机跟陆时寒说：“陆少，宴子修出新歌了，你听过没有？说是和小嫂子一起创作的。我跟你说，这首歌真的贼好听。我已经循环听了五六次了。”

    苏砚之倒不是宴子修的粉丝。

    但宴子修的歌，他有经常听。

    之前最爱的一首歌，就是《忆长安》。

    现在又多了一首《烟云台》。

    有趣的是，这两首歌都跟秦烟有关。

    一首歌是秦烟填词作曲，一首歌是秦烟参与创作。

    苏砚之挺佩服的说道：“小嫂子虽然学习成绩不怎么样，但在音乐方面还挺有才华的。我觉得，就算她考不上大学也没什么，以后可以朝词曲创作这方面发展。”

    “三百六十行，行行出状元，不一定非要当学霸才有好的出路的。”

    黑色办公桌前。

    男人黑色衬衣纽扣系到第一颗，只露了半个脖子出来。

    衬衣的衣袖挽起来一截，露出的小手臂肌理分布均匀漂亮，很有力量感。

    男人手里捏着只看起来就很贵的钢笔，在签署一份文件。

    落下最后一笔后，才丢开了笔，座椅朝后移动了下，舒展了下弯曲得有些难受的一双长腿，缓缓抬起头，漆黑的眼眸半眯着，看向走过来的苏砚之。

    “什么新歌？”

    “宴子修的新歌。”苏砚之看了看他桌上堆放的厚厚一摞文件，就知道他肯定一直在忙工作，还不知道这件事情。

    “他发了微博，说新歌是小嫂子和他一起创作的。他写的词曲，小嫂子给他修改了一遍，他发出来的新歌，就是小嫂子给他修改过后的版本。”

    宴子修？

    陆时寒眉头蹙了下。

    苏砚之瞥了眼脸色似乎不大好的男人，有些看热闹不嫌事大的说了句：“小嫂子和他关系挺不错啊，又是给他写歌，又是帮他改歌的。”

    他话音刚落下，就感觉办公室里的气温忽然冷了下来。

    是那种大夏天，都能让人冷得浑身冒鸡皮疙瘩的程度。

    苏砚之搓了搓手臂上冒出的鸡皮疙瘩，见陆时寒沉下脸来，怕他真的怒了，又赶紧打着哈哈道：“不过我看他说小嫂子就花了两分钟时间给他修改，估计也就是随便应付下他。搞不好是他一直缠着小嫂子帮忙，小嫂子被他烦得不行了，才帮忙随手改了下。”

    陆时寒面无表情：“你来这里，就是为了跟我说这些废话？”

    苏砚之：“……”

    看来陆时寒挺介意宴子修的。

    也是了。

    长得挺帅的一个小狼狗，又和秦烟认识多年了，秦烟还给他写过歌。

    陆时寒这家伙占有欲强，秦烟有个宴子修这样的异性朋友的存在，他心里要是一点都不介意，那才是不正常。

    ?  ?重复的内容半个小时后再刷新，会有新内容出来。

    ?  

    ????  

    (本章完)

