    一缕冰冷之意从元鸿喉间生出，立即蔓延全身，这一刻他浑身冰冷无比，仿佛坠入九幽地狱一般。

    空间寂静得可怕，听不见一丝声响。

    诸人目光有些失神的看着眼前的画面，内心一时有些无法接受。

    半步天罡的元鸿，此刻却被上天位初期的萧沐阳用方天画戟指着，这是何等的可笑。

    只要萧沐阳一道念头，随时便能结束元鸿的性命。

    现在已经不是元鸿能否取胜的问题了，而是，他能否活下去。

    元鸿之前处处针对萧沐阳，不达目的誓不罢休，而此刻他的性命在萧沐阳一念之间，许多人心中在想，元鸿此刻是什么感受，会害怕吗？

    答案是肯定的。

    只见元鸿脸色苍白如纸，身躯不受控制的颤抖着，看着萧沐阳的目光犹如看待恶魔一般，透着一抹强烈的恐惧之意。

    他害怕萧沐阳冲动之下杀了他，那样的话，他的人生便彻底结束了。

    他才二十二岁，是神兵阁大公子，北湖郡七大公子之一，他的人生才刚刚开始，他不希望就这样落下帷幕，而且是以如此屈辱的方式，他不甘心。

    但这些想法只是他自己的，决定权不在他手上，而在萧沐阳手上。

    萧沐阳目光淡漠的看着元鸿，语气轻蔑的开口道：“昔日的你身世显赫，地位尊崇，何等的不可一世，眼中根本没有我这等人物的存在，而此刻却被我踩在脚下，如丧家之犬一般，不知你回想起过去的言行之时，是否会感觉脸疼？”

    听到萧沐阳这一番极具羞辱性的话语，元鸿只感觉被人狠狠扇了一巴掌，脸庞滚烫无比，恨不得找一个没有人的地方躲起来。

    今日的屈辱，压得他喘不过气来。

    看见元鸿脸上的神色后，萧沐阳笑了笑，仿佛十分不屑，随后他将手中的方天画戟移开元鸿的喉咙，放了他一命。

    之所以不杀元鸿，并非不敢杀，而是没必要。

    毕竟元鸿这一战是代表中年，若是他杀了元鸿，无疑是在挑衅中年的威严，中年很可能不给他东华令，甚至还会找他的麻烦，因此他决定暂时放下私人的恩怨，先拿到东华令再说。

    “前辈现在能否将东华令给我了？”萧沐阳目光看向中年开口问道，话语非常的直接。

    中年目光冰冷的扫了元鸿一眼，暗骂一声没用的废物，此刻他心中甚至生出一丝怀疑，这是不是他们事先配合好在他面前演的一出戏，实在是太假了。

    半步天罡被上天位初期碾压，说出去谁信？

    “你虽然拿下这一战，但只是重新拥有获得东华令的资格而已，岂能直接拿到东华令。”中年看着萧沐阳冷淡的道，想凭借一场胜利拿到东华令，未免想得太美了。

    萧沐阳目光一凝，果然还是老谋深算，不肯将东华令提前给他。

    不过这样的结果在他的预料之中，毕竟兵阁对东华令那般重视，当然不可能轻易交出来，除非是被逼到没有办法了，但从眼下的形势来看，显然还没有到那一步。

    元鸿并非兵阁之人，输了不会影响到兵阁的颜面，兵阁自然不在乎这一场战败。

    “敢问前辈，如何才能取走东华令？”萧沐阳再次开口，使得在场人群纷纷目露锋芒，他这话是什么意思，难不成今日想要带走一枚东华令？

    好大的野心。

    虽然萧沐阳刚才的表现十分耀眼，当得起天骄之名，但东华令何等珍贵，不是轻易能取走的。

    中年眼神不由一凛，目光隔空凝视着萧沐阳，沉默片刻，缓缓开口：“仅凭你刚才所做的那些，不够资格拿走东华令。”

    “那么请前辈告诉我，需要做到什么事才有资格。”萧沐阳继续开口，声音洪亮，仿佛针锋相对。

    空间再次安静下来，气氛变得有些压抑。

    许多人目光在萧沐阳与中年身上来回扫视着，隐隐嗅到了一丝火药味，没想到竟然有人敢正面冲撞兵阁的强者，简直无所畏惧，不知接下来会发生什么事，恐怕不会太平静。

    解嘉目光看向萧沐阳，心中十分佩服他的胆量，换作是他，没有底气说出刚才那些话语。

    一位天位人物，做到了他不敢做的事。

    事实上，萧沐阳心中也不想这样，但如果他今日没抓住机会的话，下次必然拿不到东华令，以中年的行事风格，一定会想办法将他剔除掉。

    既然已经得罪了，不如再狠一些，趁此机会将东华令拿到。

    “我平生见过不少狂妄之人，但像你这般狂妄的，还是第一次遇见。”中年双眼盯着萧沐阳开口说道，声音略有些低沉，像是压抑着内心的怒火。

    萧沐阳不置可否，若非中年有意针对他，他不会将事情闹到这等地步。

    至于中年是否会报复他，他没有考虑过，他身上有东华令，没有人敢动他，这也是他敢如此放肆的底气。

    “还请前辈直言拿到东华令的条件，若是我做不到，便就此离开。”萧沐阳开口道。

    许多人眼眸中浮现出一抹深意，萧沐阳这句话说得十分巧妙，若是做不到便离开，弦外之音便是，若是他做到了，中年便要将东华令给他。

    中年何等精明的人物，自然也能听出来萧沐阳话语中的潜在含义，他眼中露出一抹思考之色，心中在想用什么考验来对付萧沐阳。

    这么多人在场看着，若是考验太难了，必然会被许多人认为是他故意刁难后辈，当然也不能太简单了，否则便是将东华令拱手送出去。

    片刻之后，中年心中忽然想到了一个人，于是对着身旁一人吩咐道：“你速去将东林叫来。”

    那人听到此话眼眸中立即闪过一抹锋芒，让东林出手对付此人吗？

    若是他出手，这件事必然万无一失。

    那人没有丝毫的耽搁，身形闪烁离开了这边，朝兵阁深处的一处方向而去。

    萧沐阳目光一直放在中年的身上，自然注意到那人的离开，心中不由生出一道念头，看来他是去叫人了。

    不过他脸上出现没有太大的波澜，只要不是天罡人物，对他便没什么威胁，而兵阁乃是东华府第一炼器势力，对付他一位上天位之人，应该不至于出动天罡人物，否则未免太难堪了。

    不多时，只见一行身影来到这边，每一人身上的气质都十分出众，眼神中充满了自信的神采，一看便知不是寻常人物。

    “看来，是兵阁的天才弟子到了。”许多人心中暗道，不过他们并没有感到太意外，仿佛在意料之中。

    面对眼下这种局面，必须让兵阁的天骄出手，否则东华令便要送出去了。

    “王长老。”那些人同时朝着中年躬身拜道，中年名为王津，乃是兵阁的长老之一。

    王津目光直接落在中间一人的身上，开口道：“东林，有人欲直接拿走东华令，你去与他一战。”

    虽然王津的话语十分简洁，但表达的意思却十分明确，这一战，关系到东华令。

    东林目光一闪，随即朝萧沐阳的方向望去，眼中露出几分轻蔑之意，便是此人想要取走东华令么？

    不过上天位初期修为，谁给他的自信？

    没有思考太多，东林脚步直接向前踏出，在萧沐阳不远处停下，淡淡开口：“你我之间有不小的境界差距，若是此刻认输，便当一切没有发生过。”

    然而萧沐阳仿佛没有听到东林的话语一般，他目光看向王津，平静开口：“敢问前辈，是否击败了此人，我便能拿走东华令？”

    伴随着萧沐阳的声音落下，无数人内心不禁随之一颤，目光纷纷惊愕的看着萧沐阳，他这么自信的吗？

    战斗还未开始，便想着胜利之后的事了，是否太过轻敌了，毕竟对方可是兵阁的天之骄子。

    “真放肆啊……”东林眼神锋利的盯着萧沐阳，他半步天罡修为，兵阁的天罡之下没有对手，而今日竟然被一位低境界之人轻视了，简直是无知者无畏。

    王津脸色显得十分凌厉，目光隔空注视着萧沐阳，朗声开口：“你若将他击败，可当场拿走东华令，但若是不能，先当众为自己的狂妄言行道歉，再离开兵阁。”

    “好，我答应。”萧沐阳毫不犹豫的道，仿佛不需要多余的思考。

    许多人目光扫向萧沐阳，内心震惊不已，他对自己的实力是有多自信？

    王津脸色微变了下，心中不禁生出一丝不祥的预感，难道他被骗了吗？

    但想到东林的实力之后，那一丝念头顿时荡然无存。

    东林出手，绝不会有意外发生。

    “够狂！”解嘉忍不住称赞一声，他活了二十多年，还是第一次遇见这么狂妄的人，不过，很合他的口味。

    程楠眼中露出一抹狡黠的神色，对着解嘉传音道：“解兄看着便是，好戏还在后头。”

    解嘉听到此话眉头不由挑了挑，好戏在后头？

    似是意识到了什么，解嘉眼眸中闪过一抹深不可测的意味，目光又望向前方那道风姿卓绝的白衣身影，这家伙到底还隐藏了多少实力？

