
　　自己与张富贵一比，简直就是一个天，一个地啊！

　　到了夏收的时候，这张富贵光是主粮恐怕就能够分上五百斤吧？

　　他一个小屁孩吃得完吗？！！

　　刘三亩看向方小悦的眼神里充满了羡慕嫉妒恨，他几乎都想要扑到对方身上啃两口了。

　　等回到村里，将方小悦连同铁锤，铁砧放到草屋外，张大牛就去大队部召集干部，准备将方小悦这事正式定下来。

　　当然，虽说方小悦现在成了大队里的修理员，每天拿十个工分，慕杀众多村民，但他每天还得上山寻找食物，或者去张大队长家蹭饭。

　　没法，之前就说过了，这工分并不像工资，拿到手就可以分粮食，而是需要等到夏收之后。

　　更准确一点来说，这工分就好似股份，你工分越多，在夏收分粮时的股份就越多，分到的粮食就越多。

　　在接下来的一个月时间里，方小悦这个修理员让张大队长感觉脸上极为有光彩。

　　原因很简单，方小悦在略微熟悉铁匠手艺之后，还对一些修缮的农具进行了改进，使之更契合人体力学，使得他修缮之后的农具在村民手里用着会莫名的舒服，畅快。

　　更何况，村里有修理员了，那些村民出去走访亲戚的时候都会吹嘘两句，使得附近几个村子....大队的领导慕名而来。

　　这里面自然是有他们的小计算。

　　农具拿到镇上去修理看上去差不多，但对各大队而言，却是一笔不小的开支。

　　除了八大队这样可以凭借人脉略微蹭一点，其余大队去修理点修缮农具，修理点可是不会少收半分钱的。

　　那可是供销社的制度，谁也不能违反。

　　再说了，很多时候农具临时坏掉，又要急用，就很麻烦了。

　　去镇上太远，单独走一趟很不划算。

　　现在连翘村，八大队竟然有了自己的修理员，这些大队长自然是不会放过的。

　　相对于去镇上维修农具路程远而言，张大队长这里也好说话，价格要比修理点便宜，甚至于可以赊欠，等夏收的时候再结算！

　　赊欠这种商业交易模式，对他们的杀伤力之大是可以想象的。

　　在他们的脑海里，只要是赊欠了，现在不用给现钱，现粮，那么就好似占了天大的便宜一般。

　　在这样的情况之下，草屋外的院子时不时就会来人，如同赶场天的农贸市场。

　　“快半个月没吃肉了。”

　　方小悦一边敲打着一把坏掉的镰刀，一边脑海里想着事情。

　　人长时间不摄入蛋白质是会出问题的。

　　那些村民还好，现在农活都不多，最多也就是被大队长召集起来，去田里割割野草什么的。

　　可方小悦这里就不同了，每天都是重体力活，没有足够的蛋白质补充，仅仅只是玉米棒子，土豆，再加上一些蘑菇，根本就不够啊。

　　就在方小悦寻思着是不是去河里抓点鱼补充一下的时候，大队文书张建新就气喘吁吁的跑过了过来，通知方小悦前往大队部开会。

　　嗯，实际上一个大队也没有多少干部，正规的就大队长，文书，会计，民兵连长几个，因而很多时候开会，就会将畜牧员，修理员这些叫上，多个人多条思路嘛。

　　这次的事情似乎很急，等方小悦赶到大队部的时候，一干人等已经坐在那很破旧的大堂里准备开会。

　　“大家都到了？建新开始点名。”

　　张大牛一本正经的坐在裂开两个口子的木椅上发话。

　　作为一队之长，这也是他难得在严肃场合里表现队长威严的时刻。

　　文书张建新乃是一个20多岁的年轻小伙子，他是退伍兵，在村里也算是难得的人才了，因而前年张大牛就将他提拔成为文书，管理大队的文件以及各种笔墨工作。

　　相对于会计赵向东来说，张建新无疑更具有朝气。

　　在点名之后，张大牛就迫不及待的点了民兵连长钱勇起来介绍情况。

　　民兵连长钱勇是打过仗的老兵，虽说现在年纪大了，一脸的皱褶，但站起来介绍情况的时候，依然是铿锵有力。M.23sk.com

　　原来，在巡视青苗的时候，钱勇发现了野猪的痕迹。

　　对于连翘村这样靠山的村子来说，野猪无疑就是农业上最大的祸害，没有之一！

　　要说蝗虫应该更麻烦，可连翘村这一带少有蝗灾出现，可如果野猪出现的话，那就是大麻烦了。

　　这些野猪都是成群结队的出现，它们光吃还不够，还喜欢在青苗里打滚什么的，一个晚上就能够祸害几亩青苗！

　　最要命的就是它们发达的嗅觉能够找到刚种下去的土豆种块，将其刨出来吃掉。

　　至于它们会不会因此中毒，方小悦猜测是不会的。

　　连翘村有多少田地能够给它们祸害的？

　　实际上，在钱勇发现的地方，就已经有一亩多田被祸害了，很多正在茁壮成长的青苗被啃食得七零八落，更多的青苗则被野猪打滚压伏卧在田里，这样的田地基本上就不要指望收成了。

　　如果不是钱勇叫上几个临近的村民拿着脸盆拼命敲打吓唬的话，那群野猪恐怕还得祸害一阵子才会离开。

　　听得钱勇的介绍，坐在大队部里开会的一干人等一个个都皱起了眉头。

　　这群野猪的数量可不少，足足有三头大猪，二十多头小猪。

　　再说了，只要有野猪发现了食源地，就很容易招朋唤友叫来更多的野猪群。

　　众人商议一番之后，还是张大牛做了最后的决定。

　　发动全村村民轮流值守，配备脸盆，凡是发现野猪群出现，立马示警。

　　同时，张大牛带着民兵连长钱勇前往镇上汇报，最大的希望就在这里了。

　　别看钱勇挂着个民兵连长的官衔，但八大队的民兵连是没有武器配备的。

　　在张大牛看来，想要对付野猪群，最好的办法还是用热武器对付。

　　的确，在人类的热武器面前，再厉害的动物也只是跳动的肉块罢了。

　　上午张大牛去镇上，中午就回来了，带回一个不算太好的消息。

　　镇上倒也支持八大队打野猪，可问题是现在武器管制得很严格，想要申请到武器，需要县上向军分区申请。

　　这个时间耽误下来就有点长了。

　　也就是说，在短时间内，连翘村也只能发动群众，依靠自己，想办法对付野猪群。

　　方小悦听到这个消息，不由沉思了起来。

　　很显然，等军分区的支援是需要一定时间的。

　　申请武器的审核是层层把关。

　　那么自己也应该出把力了。

　　做一些地夹吧。

　　这地夹乃是针对体型较大野兽的一种陷阱，其就是一个放在地上的夹子，一旦有动物踏入地夹里，地夹上的弹簧就会剧烈收缩，将动物的腿狠狠夹住，让其无法逃脱。

　　方小悦在院子里搜了一圈，将一些破烂得无法修复的锄刃，镰刀等等农具收集起来，丢入火炉之中煅烧。

　　待到这些农具烧得火红之后，将其一一夹出，放在铁砧上不断捶打，使之融合被锻打成为一块块铁块。

　　之后再将铁块锻打成为一件件的弹簧，背弓等零件胚胎。

　　到了这时，他的劣质工具箱就能够派上用处了。

　　计算一番之后，用三角锉刀，钻孔工具将零件胚胎或不断调整，或一一打孔，最终组装起来，就成为了一个精巧的地夹。

　　这些地夹并不算大，只有脸盆大小，但固定在地面之后，却能够将凶猛的野猪牢牢夹住！

　　得到通知的张大牛跑过来一看，也不由得啧啧称奇。

　　他之前以为方小悦也就只能修理一些农具罢了，可现在看来，这小子还有点厉害啊。

　　尤其是那地夹轻轻松松就将一根指头粗细的木棍夹断时，更是让他欣喜若狂。

　　很快，在张大牛的安排下，这些地夹被布置到了那些野猪下山的必经兽道之上。

　　同时，几个大队干部还挨家挨户的通知了一番，这段时间就不要上山了，山脚布置地夹，免得受伤云云。

　　唯一让张大牛有些遗憾的是，这些地夹数量有些少，方小悦竭尽全力也就只打造出八个来。

　　以张大牛的想法，非得将山脚围上几圈的地夹，他才能够放心睡大觉。

　　可问题是，方小悦这里也没有那么多的报废农具啊，总不可能将可以修好的农具拿来打造地夹吧？

　　至于让大队出面购买铁锭，基本上就不用想了。

　　就本草镇下属的八个大队，没一个大队的财务状态是良好的。

　　就拿八大队来说吧，到现在还欠着供销社一些钱呢。

　　地夹布置之后，效果是惊人的。

　　就在布置下去之后的次日清晨，方小悦就被文书张建新给叫醒了。

　　睡眼朦胧的他还没来到山脚，就看到张大牛带着一群村民兴高采烈的抬着数头野猪回来了。

　　“富贵啊，这次打野猪，你是头功啊！一会分猪肉的时候，给你分10斤！”

　　张大牛一边让人杀猪，一边给方小悦许下奖赏。

　　村民们此时看向方小悦的目光不由得带上了少许敬佩。

　　说到底，自家能够吃上猪肉，还是靠了人家打造出来的地夹啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第8章、终于派上用场了！免费阅读。https://xs.23sk.com 