    一夜时间。

    沈长青都是如同救火队员一样，哪里着火就去哪里帮忙。

    自从他突破宗师后期以来，第一次如此频繁的出手。

    今夜在国都中出现的妖邪，实力大多都不强，基本上是处于怨级层次。

    再怎么说。

    怨级诡怪，也是刚好可以附身在人的身上，不容易被察觉。

    到了煞级以后，那股阴邪气息又过于强大，哪怕是极力的隐藏，也会现出些许端倪。

    因此。

    怨级诡怪，就成为了最好的目标。

    外城的百姓，几乎都是缩在自己的住所里面，听着外面的动静，没有丝毫动弹。

    没办法。

    普通百姓在妖邪面前，那就是待宰的猪羊。

    躲在自己的住所里面，还有可能得以幸免，要是跑出去的话，才是真正的死路一条。

    等到天蒙蒙亮的时候。

    所有的动静，才算是完全消弭。

    “呼！”

    沈长青轻出了口气，一夜时间不间断的奔波，对他而言消耗也不小。

    幸好那些妖邪实力都不强，基本上都是一刀的货色。

    如果一刀劈不死的话，那就再补多一掌就行。

    以他现如今的实力。

    对付怨级诡怪，跟吃饭喝水一样简单。

    这就是碾压性的实力。

    曾几何时。

    沈长青想到自己对付怨级诡怪的时候，还要倾尽全力才行，结果一两年时间过去，再是对付怨级诡怪，已是轻松的很。

    “沈兄。”

    “江兄。”

    沈长青闻声看去，正好见到江左走了过来。

    蓦然间。

    他眼神有些讶异，好像是觉察到了什么一样。

    “江兄突破宗师境界了？”

    “侥幸明悟真意，算是勉强跨入宗师境界了吧，但是跟沈兄相比，还是差了许多。”

    江左笑道，显然突破宗师以后，他的心情也是不错。

    卡顿在先天极限那么长的时间，要说一点想法都没有，那是不可能的。

    后来。

    在丰云村的一战中，江左尽管落败受创，可是在修养伤势期间，回顾前面的一战，却有了不小的收获。

    后来的后来。

    便是武道真意孕育而出，正式跨入了宗师境界。

    沈长青拱手：“恭喜江兄了！”

    江左的突破，他倒是没有太多的奇怪。

    早在自己认识对方的时候，这位黄部除魔院管事的时候，其就已经是先天外罡境界的强者了，是否位于先天极限，就不得而知。

    眼下数年时间过去。

    晋升宗师，也是合情合理的。

    江左能够坐上管事的位置，天赋实力，都不是一般除魔使可以比拟。

    “哈哈，沈兄客气了。”

    对于恭贺，江左笑容愈发明显。

    旋即。

    他又是面色一正：“我本来刚刚突破，打算巩固一下境界，但现在国都镇魔司中宗师短缺，所以就让我来顶替沈兄，今日的国都内城镇守，由我来就可以了。”

    “没问题。”

    沈长青点头。

    谁接手对他来说，都是一个样的。

    夜间大肆杀戮了一番妖邪，正好也消息一番，转化为自己的实力，才是最实际的。

    简单的交接结束后。

    沈长青就飘然离去。

    看着他离去的背影，江左不禁摇头感慨：“他的实力是真的越来越强了，昨夜国都肆虐的妖邪，九成是死在他的手中，简直是可怕！”

    哪怕宗师碾压怨级诡怪，也不是真的可以不费吹灰之力的灭杀。

    有的怨级顶峰诡怪，力量堪比先天极限。

    纵然是宗师。

    想要对付此等层次的诡怪，都不是那么容易的。

    像沈长青这样，秒杀怨级诡怪的手段，简直是骇人听闻，在地阶除魔使中，几乎没有一人能够做到。

    江左可以肯定。

    若是对方愿意的话，可以马上就成为天阶除魔使。

    “算了。”

    “与其想那么多，还是想好怎么守住今夜吧！”

    江左转过目光，看向城中景象，心中也感到了一些压力。

    天色渐明。

    本来热闹的外城，街道上却是没有几个人。

    昨夜的事情，已经让这些百姓感到畏惧。

    如果今夜再来一次的话，他也没有把握可以压得住。

    但是——

    压不住，也得强行压。

    既然镇魔司把任务给了自己，那自己也只能是撑住了。

    “希望没有煞级诡怪出现吧！”

    江左摇头叹气。

    以他刚刚突破的实力，要是对付煞级诡怪，还真不一定能打得过。

    不过。

    如果只是欺负欺负怨级诡怪的话，那倒不是什么大问题。

    ——

    天色刚亮。

    朝堂上已是吵的不可开交。

    户部尚书陈洛带头，直接就参了镇魔司一本，理由很简单，就是镇魔司滥用职权，屠戮无故百姓。

    “陛下，镇魔司今天能直接把妖邪的名头扣在他人的身上，明日也许就能把妖邪的头衔扣在老臣的头上，后天就能把妖邪头衔扣在其他人头上，届时只怕朝纲大乱，一发不可收拾啊！”

    陈洛声泪俱下，跪倒在地上，不断的控诉镇魔司。

    “想我儿无故遭此灾祸，镇魔司却任何一个解释不给，镇魔司一个小小的除魔使，便敢无法无天，可想而知，镇魔司的其他人，会是如此猖獗！”

    朝堂中。

    只有陈洛的声音，其他人都是眼观鼻，口观心，没有开口插话。

    等到他说完以后。

    古玄机才淡淡开口：“陈尚书先行起来再说。”

    “是！”

    陈洛从地上挣扎起身。

    随后。

    古玄机才把看向了默然不语的东方诏：“东方镇守，可有什么想要解释的？”

    “回禀陛下，臣只知镇魔司的职责乃是斩除妖邪，陈泓被妖邪附身惨死，臣深感哀悼，但是如今妖邪祸乱国都，镇魔司若是不下狠手，让妖邪遁逃的话，只会引起更大的祸乱。

    而且，陈泓是否被妖邪附身，陛下看一眼尸体就能知道，任何被妖邪附身的人，纵然死去，身上也会有阴邪气息残留。

    陈尚书既然不认为自己儿子被妖邪附身，大可把尸体抬上殿来。”

    东方诏平静说道。

    闻言。

    陈洛怒目而视，可一时间又不知道该说什么。

    见此。

    古玄机打了个圆场：“好了，既然东方镇守给了解释，此事就此掀过吧，陈尚书丧子之痛，朕很是理解，往后三天就好好在家修养便是。”

    一句话。

    这件事情就算是完全消弭了下去。

    其他人见此，头更是低了几分。

    陈洛张了张嘴，最后也只能低头：“臣遵旨！”

    “如今国都妖邪乱象渐起，东方镇守可有什么看法？”

    古玄机重新把视线，落在了东方诏的身上。

    闻言。

    东方诏拱手：“回禀陛下，妖邪不断在国都制造乱象，无非是想要扰乱人心，然后分化镇魔司的力量，臣怀疑妖邪一族的目的，很有可能是镇魔狱跟封魔塔两个地方。

    只要两个地方不出问题，余下者都能解决。”

    “封魔塔重要非常，绝对不能有出现任何纰漏。”古玄机点头，他清楚封魔塔中到底是关押着什么东西。

    那些大妖。

    以及中高阶妖魔。

    如果从封魔塔跑出来的话，国都瞬间就会化为人间炼狱。

    但就算封魔塔存在这样的隐患，镇魔司依旧也是把封魔塔建造在国都里面，究其原因，就是因为国都中的力量是最充足的。

    哪怕是有隐患。

    以国都的综合力量，也能守得住封魔塔。

    相反。

    换做别的地方，封魔塔的封印，都没有那么稳固。

    不少大臣闻言，眼神都是闪烁了下。

    他们不是镇魔司的人，也没有真正的进入过封魔塔。

    顶多。

    就是知道，封魔塔中封印有妖魔而已。

    可具体如何。

    那就不清楚了。

    “另外，昨夜妖邪袭击不少地方，虽然马上被镇魔司给解决了，可引起的动荡，必定会让百姓感到不安，为了稳定人心，朕决定让皇宫内部的禁军出手，协助镇压国都。

    但凡有任何趁机生乱者，第一时间解决掉。”

    古玄机接着说道。

    禁军是皇宫中的强力军队，虽然数量不多，可实力普遍都是不弱。

    有禁军出手。

    能够让不少百姓感到安心。

    东方诏点头：“如果是有禁军帮忙的话，相信不会有什么大的问题，镇魔司现在的力量，几乎也都是派遣出去，以解决妖邪为主。”

    “诸卿可还有什么要说的？”

    沉默。

    死一般的沉默。

    见此。

    古玄机点了点头，从帝位上起身：“既然没有什么事，那就退朝吧！”

    “臣等恭送陛下！”

    “臣等恭送陛下！”

    众臣躬身行礼，口中齐声大呼。

    等到古玄机离开以后，其他人才重新直起身。

    陈洛看着东方诏，重重的冷哼了一声，便是拂袖离去。

    不过。

    却是有人走上前来，笑着拱手：“东方镇守，如今国都内妖邪作乱，还得镇魔司多多辛苦才是。”

    “对啊，镇魔司对付妖邪手段娴熟，相信有镇魔司在，也容不得妖邪放肆。”

    不少大臣都是来到东方诏面前，套个近乎。

    以往。

    他们跟镇魔司形同陌路，那是因为妖邪乱不到自己的头上。

    但现在不一样了，国都内已经有妖邪作乱，要是不跟镇魔司打好关系的话，后续受到妖邪困扰，镇魔司未必会第一时间出手。

    对此。

    东方诏都是回应了一个淡淡的笑容，就没有别的了。

