

    游戏？

    向晚一怔。

    白慕川也看着他。

    权少腾认真看着他们，压低了嗓子。

    “赛里木告诉我，他介绍给你一款游戏，你上午在办公室玩了一个多小时，一直没转眼……结果又偷偷躲楼上玩去了，对不对？”

    白慕川喉头被卡住。

    不是鱼刺，是一个饭团。

    这厮……

    他看着权少腾期待的眼神，严肃点了点头，“是挺好玩的。”

    权少腾：“那咱俩一起玩啊？带带我。”

    白慕川：“……”

    一拳飞过去，打在权少腾的胳膊上，“赶紧吃饭！”

    这厮并不知道为什么挨了打，瞪着一双狭长的狐狸眼看着白慕川。

    “妈的，小白你个重色轻友的家伙，带女朋友玩，就不带兄弟！”

    白慕川冷冷剜他，“有些游戏，只能和女朋友玩，兄弟不合适，懂吗？”

    权少腾与他对视，至少用了十秒，突然恍然大悟。

    “我、操！流、氓！”

    他端起托盘转身要走，赛里木在这时走了过来。

    “怎么样？白队，是不是很好玩？”

    白慕川：“……”

    赛里木看看面色怪异的三个人，“怎么的，不好玩？”

    权少腾拿筷子就打他，“你个浑小子，这种游戏，以后就介绍给我行了，人家小白有玩的。”

    赛里木摸着挨了打的脑袋：“……为什么啊？”

    权少腾抬抬下巴，一副“老子很懂”的样子，训示他，“去去去，小毛孩子，懂什么？少来打听！”

    赛里木不买账，嘁一声，“说得好像你很懂一样。”

    “咳……咳咳……”

    他俩又要掐，白慕川立马咳嗽起来。

    果然，瞬间吸引来了注意力。

    “小白，感冒还没好呢？”

    白慕川轻咳一下，“快了。”

    他说着就转眼，看向赛里木，“一会吃完饭，你到我办公室来。”

    赛里木点头：“好的，老大……”

    权少腾不满了，“干什么啊？又什么新任务给他？”

    白慕川：“U盘……”

    “哇哦，U盘拿到密码了？”

    “还是嫂子厉害！”

    三个男人在聊天，说到叶轮交代的那些事情，以及案情的梳理。

    向晚默默低头吃东西。

    刚刚在楼上，白慕川将录音和U盘里涉及她隐私的部分，进行了剪辑。不过，以赛里木的精明，是一定会看出来什么的，所以，白慕川让他去办公室，肯定是要向他交代什么。

    其实他会这么做，向晚有些意外。

    在她已经做好了准备面对过去的时候，他却选择了保护……

    她在楼上曾问他，“这样会不会违反纪律。”

    他说：“程正都可以为了你违反纪律，我难道还不如他？”

    向晚就不好再说什么了。

    ……

    今天的重案一号，很多人都正常下班了。

    比起往常来，气氛轻松好多。

    每个人的脸上，表情都比较愉快。

    吃完饭出来，向晚和白慕川分道扬镳，各办各的事去了。

    向晚断更了好几天，而且断更期间没有做出任何解释，书评区都快要闹翻天了。

    大部分读者关心她的安全，因为她不像沐二少那么任性，从来没有过不请假不交代就直接断更的纪律，而且这一断几天，读者们大都认为她是出了什么事，也有一小部分读者唾骂愤怒，认为她不负责任。而书评区里唯一算得上半官方的解释，是来自管理员渊芊芊的一个说法，她告诉读者，向晚是突然出了点事故，来不及交代，而且目前没有办法更新……

    但没有向晚本人的书面解释，读者大多不相信这样的说辞。

    于是，就产生了各种猜测。

    向晚在码字之前，需要安抚她的上帝们。

    这是一件极伤脑筋的事。

    因为真实的情况不能说，其他的解释又显得太苍白。

    毕竟，就算是生病住院，只要人没有死，不至于连一个公告都发不出来，或者请人告之都没有……对读者来说，这是一种极不负责，极不尊重读者的行为。

    向晚思虑再三，发了个公告，表示自己前几天突然生病，一度陷入昏迷……

    事情说得有点严重，公告发出去不到三分钟，书评区就出现了一片关心的询问，谴责的声音变少了。

    大部分的读者都是女性，她们本性善良，柔软，极是容易体谅与原谅。

    看到一个个熟悉的马甲出现，向晚长长松了一口气。

    这一刻，她回到了自己的世界，如时光突然回溯，过去一周的经历，仿佛是做的一场噩梦。

    向晚在公告里，告诉读者，第二天开始复更。

    因此，今天晚上，在睡了近十几个小时后，她头脑极为清楚，想把案件分析写出来，算是一个阶段的总结。这是她的兼职工作，拿了钱，还是得办事的。她不喜欢拖拉。而且，她怕拖下去，明天就找不到今天的感觉了。

    灯火通明。

    电脑闪着幽光。

    向晚埋首电脑前，浑然不知外面的事……

    ……

    在白慕川的办公室里。

    赛里木前脚一走，黄何后脚就进来了。

    他向来沉稳，与整个重案一号的欢欣气氛迥然不同，进办公室的时候，脸色有一些凝重。

    “白队。”黄何拉椅子坐下来，双手放在膝盖上，腰身挺得笔直，这样的姿态太过严肃，显得他那一双眼，情绪就多了几层。

    白慕川搓了搓额头，“说吧。”

    黄何与他对视一眼，“叶轮那边的事情，丁一凡还在处理，目前很顺利，没有什么可说的。主要是……你这边。”

    白慕川嗯声，“吕健明又来过了？”

    黄何点点头，“下午你上楼休息去了。像你说的那样，他过来的时候，确实叫了几个同事过去了解情况，我都分明询问过，他们表示，吕主任并没有问什么特别的……”

    白慕川笑了起来，“没什么特别的，那是问的什么？”

    黄何：“问他们在重案一号的生活和工作情况，他们都自动解读为这是吕主任的关心……”

    说到这里，黄何顿一下，“当然，我不认为那么单纯。因为吕健明还特地把程馨叫过去了，询问的时候，是一个小时十分零三十秒。比其他几个同事，多出了三倍时长……”

    呵！白慕川撩他一眼，“时间你都记着的？”

    黄何：“当然，这是我的工作之一。”

    白慕川为什么当初会选择让黄何去卧室，除了黄何本身因为那个案子受到牵连，有了“案底”，很容易取信于对方之外，还因为他的细心与稳重。没有把握的事，他不会胡乱往外说，更不会随便猜测——尤其是同系统内部的问题。因此，他相信事实会比黄何说的，会加严重。

    

    