    整个酒店之中，在此时都不由安静了一下！

    很多人的目光，唰的一下都看向了那个拦在了侯家四祖爷身前的人身上！

    “候，侯仑？！侯家老祖？！他，他也直接进入了沙漠？！”

    “不对！他刚刚喊那个年轻人什么，萧大师？！”

    “他为什么对那个年轻人，这么敬畏？！”

    在安静之中，在这个临时组成的庞大队伍之中，有几个中等势力的老一辈强者，在暗中猛地就认出了侯家老祖，侯仑！

    毕竟，在西北，侯仑作为一代化劲后期的巨头，还是非常有名气的。

    这个在古羌县外，临时组成的鱼龙混杂的，这么多中小势力的群体之中，不乏有一些见识很深的人。

    他们开口，声音传出。

    整个大厅之中，在此时也不由引发了一场轰动！

    侯仑！

    这个群体之中的很多人，即便很多人根本没有见过侯仑，但是侯仑的大名，他们却都是听说过的！

    “大哥，你说什么？！”

    “什么萧大师？你在说什么？”

    侯家四祖爷此时眉头也不由皱了一下，身上强大的气息强烈波动，他看着侯仑，眼神之中不由一片惊惑。

    “闭嘴！老四，快过来，见过萧大师！”

    “还有，侯天明，过来，立刻跪下，给萧大师道歉！！”

    侯仑闻声脸色再度大变！

    他身上化劲后期的强大气息，也直接爆发！

    他怒斥，随后又小心翼翼的看向了萧叶，开口道：“萧大师，我们侯家的人不知道您的身份，无意之中得罪了您，还请您见谅，我代表整个侯家，向您道歉！”

    侯仑在看向萧叶的时候，却更加恭敬！

    他心中，也是一片惶恐！

    萧叶有多恐怖，这里的人不知道，但是曾经在陆家邮轮之上，被一招打爆的他，却无比清楚！

    尤其是，他还亲眼见证了萧叶当初在境外逆天灭杀肖刀，鬼影，肖恩的那惊世一战！

    这可是一尊实力绝对达到，甚至超越了半步神境级别的真正巅峰巨头！

    “老祖，您是不是弄错了，他就是一个年轻……”

    轰！

    在大厅之中，侯天明在此时也完全看傻了，心中刚刚重新恢复了一些自信和冷漠，以为萧叶和钟红玉会被自己家中强者，直接灭杀之时，没想到却看到了这一幕！

    他下意识开口！

    可他刚开口，侯仑的眸子则狠狠一缩！

    他手骤然动了一下，他手上内劲恐怖爆发，远处刚刚站起来的侯天明，忽然感觉到了一股强大到让他无法反抗的吸力，直接强行将他吸了过去！

    下一刻，他只感觉自己头顶之上，又传来了一阵他根本无法抵抗的毁灭之力，他整个人双腿一软，直接就跪了下去！

    “立刻给萧大师道歉，否则，死！”

    “我侯家，不止有你一个继承人！”

    侯仑手上内劲暴动，狠狠压在了侯天明的天灵盖之上，他眼神之中，则流露出了一抹焦灼！

    他们侯家在西北虽然也是一方顶级势力，化劲级别的强者，也有五尊以上，可是真正的半步神境，乃至以上的巅峰巨头，却没有一尊！！

    他自己在海外被萧叶打到了崩溃，在西北，他面对萧叶，同样崩溃！

    就侯天明这样的后辈，在萧叶面前，根本就不够萧叶一根手指头灭杀的！

    侯天明完全被吓傻了！

    这变故一个比一个突兀恐怖！

    他甚至感觉到了，如果自己不道歉，自家老祖真的可能废掉，甚至杀了他，他从老祖身上，真正感觉到了深入骨髓的杀机！

    “啊！对，对不起！我，我错了！”

    “我错了！”

    侯天明在此时，感觉到了真正的恐惧！

    他虽然根本没有看懂，但是他毕竟是大势力出来的人，他见自家老祖都这么恐惧，也很快反应了过来，自己或许真的得罪了什么不应该得罪的恐怖存在！

    说不定，自己真的会死！

    他不傻，他越想，就越恐惧！

    他跪在地上，在恐惧和侯仑的威逼之下，当着所有人的面，直接一头磕了下去！

    嗡！

    大厅之中，很多人再度一片哗然和轰动！

    很多人看着萧叶的眼神，越发震撼和惊惑！

    而原本带队的那个胸口有一个子弹疤痕的中年人，眼神之中更是爆发出了一抹骇然，他在西北，更加清楚侯家在西北恐怖的底蕴和势力！

    可现在，侯天明直接下跪，侯家老祖对他在公路上，随便拉的一辆车上的年轻人，竟然都这么敬畏？！

    “那个年轻人是谁？”

    “是华夏某个超级隐世势力的嫡系继承人么？侯仑对他这么恭敬？”

    二楼之上，原本随意看着的欧洲古皇室的三公主，千叶公主，看到这一幕，清秀的眉头则不由皱了一下！

    堪称是欧洲古典类型，美到巅峰的她，看着萧叶，眼神之中不由流露出了一抹异色。

    “公主殿下不用吃惊！”

    “侯家在西北固然算是顶级势力，但是放在华夏，毕竟只能算是一个中等势力，这一次楼兰古城要出世，进入沙漠的真正顶级势力的人太多！

    或许，这个年轻人，就是某个华夏古老顶级势力的继承人。”

    千叶公主身后，一个老者在此时眼睛眯了一下，也不由开口！

    他也并未从萧叶身上，感觉到了什么真正强大的内劲波动！

    他们欧洲教廷和欧洲古皇室，确实已经在二战之后的几十年中，秘密融合在了一起，现在他们对外，都已经称是欧洲古教廷。

    这一次他们和侯家一起进入这座酒店，也是一个偶然！

    他们这一次秘密潜入这一片无尽的沙漠深处，是分成了两组的，一组直接进入了沙漠深处，一组则进入了这个古镇，在这里收集情报，并且随时准备支援另外一组！

    “下不为例。”

    萧叶点了点头，并未在意。

    像侯天明这种人，上一世在修行界，萧叶就已经见过太多，他杀过的也不在少数！

    如果侯仑再晚出来片刻，这里或许就已经血溅七步了！

    “关于楼兰古城，你们掌握了多少情报？！”

    萧叶看向了侯仑，在此时也没有客气，萧叶直接开口！

