    

    黑烟在山道上凝而不散，形成了一道坚固的防线，不管是什么类型的丧尸，只要走入黑烟都坚持不了几分钟就会开始出现融化的现象。

    这个现象让张威心痒痒，他的研究更多的就是想找出方法消灭丧尸，可是现在看到黑烟却不能去收集，这种心痒难耐的感觉，让他恨不得把手从嗓子眼伸进去挠挠。

    可是现在黑烟的基本情况谁也不知道，它是怎么形成的，形成的原因是什么，贸然过去有多大的危险谁也不知道，夏玛妮哈也不想让他冒险，看着妮哈大眼睛里流露出来的祈求，张威只能作罢。

    这段时间两个人不光在学术上有了长足进步，感情上也一样更上一层楼，说是如胶似漆都有点不足以形容。

    夏玛妮哈的知识储备本来就不差，更有女子特有的细腻，她不光能在学术上给予张威巨大的帮助，在生活上更是把张威照顾的无微不至，让张威能有更多的精力去搞研究。

    黑烟看起来一时半会无法散去，孟魂除了派出一些人对黑烟进行严密监控之外，其他人都在对防线进行再次加高加固，剩下的就是各式各样适合拿来布置陷阱的东西，全部一股脑的布置到了防线上。

    那些黑烟浓度到了一定程度之后就再也没有加深，而是向两边扩散了一些，能看到那个坑里还是有一些黑烟冒出，但是速度比起前面已经开始渐渐慢了下来。

    随着太阳的暴晒黑烟开始由浓转淡，在坚持了五天时间后，最后一缕黑烟变得越来越淡，然后消失在空气中。

    等到黑烟完全散去的时候，山道上的景象让人看上去就感觉很不舒服。

    地上有一层黑色的液体，在液体中还有不少丧尸的遗骸，这些丧尸的遗骸全部都是高等级丧尸，但是它们全部都是缺胳膊断腿。

    那些普通丧尸应该都已经完全融化了，地上剩下的也就是一些黑色的骨骼还在慢慢融化，地面上已经看不到一块石头，山壁上能看出来已经被腐蚀了一大半，本来狭窄的山道居然被强行扩大了一些。

    这些黑色的溶液在地上慢慢向着原来的那个大坑流动，那个坑也能看出来被扩大了一倍以上，看起来就像是工地上熬煮沥青的大锅，里面黑色的溶液还在冒着泡泡。

    在黑色溶液后面就是大量的丧尸，普通丧尸像是被赶猪仔一样被后面的高等级丧尸赶进黑色溶液，那些普通丧尸在沾染到黑色溶液后以肉眼可见的速度开始溶解。

    可是尸群好像不死心，不断的把普通丧尸赶进黑色溶液，可能是因为溶解的丧尸过多开始饱和，溶液的颜色由完全的黑色向着灰色转变。

    这一过程随着丧尸大军不断把普通丧尸投入进黑色溶液而逐渐加快，只用了短短2天时间，丧尸用两万普通丧尸把黑色的溶液稀释成了灰白色。

    这些溶液虽然对普通丧尸还是有些伤害，但是对于变异丧尸，哪怕是I型变异丧尸都已经无效了。

    第二道防线早已经做好了准备，这些天的休整也让所有士兵得到了充分的休息，现在所有人都是精神饱满的准备投入新的战斗中。

    在发现这一情况之后，孟魂知道新的战斗已经不远了，而且这一次自己好像是已经惹毛了丧尸的大统领，也有可能是因为地上的溶液还是会对普通丧尸造成伤害，现在前面的丧尸已经全部是变异丧尸了。

    “嗖嗖嗖！轰！”

    迫击炮弹的爆炸，正式拉开了新一轮的战斗，这次丧尸根本就是一股脑的无脑冲锋，扛揍的力量型丧尸在前面，敏捷型丧尸在后面，尸群里还有不少以前只能在丧尸统领身边才能看到的巨臂丧尸。

    孟魂在围墙上一直操控着一挺双联高射机枪，他负责的那一块阵地基本上是没有丧尸可以冲过来的，孟魂的眼力，枪法，臂力比起一般人都要强出太多，特别是前段时间他再次吸收了一块陨石碎片之后。

    经过测试，他的身体素质已经和力V相差不多了，而眼中的金色光点也变得更加耀眼，让孟魂在欣喜的同时心里也不免有些担心，但是随着丧尸的突袭，孟魂只能把这份担心压在心底，全心全意的投入战斗。

    前方地面上已经被黑色腐蚀液腐蚀的坑坑洼洼，随着温度升高这些腐蚀液有一部分蒸发了，显露出来的地面更像是月球表面一样。

    孟魂沉着的操纵着双联机枪对尸群进行精准打击，到目前为止，虽然战场上意外频发，但是对他总体的计划没有太大的影响。

    反而是丧尸在各种意外中死了不少，连带着区域级的丧尸统领都被他杀掉了不少。

    对丧尸的战斗当然会有伤亡，前期因为战斗时间的问题，部队损失比较大，普通士兵不用说，连新人类士兵都有半数阵亡。

    虽然活下来的士兵在经历了战斗之后，不管是心理方面还是身体方面都有了长足的进步，但是这样消耗下去，孟魂可有点受不了。

    丧尸不断扑向防线，力量型丧尸在被子弹打死之前，都会硬扛着子弹，浑身颤抖着把背后的敏捷型丧尸向围墙上抛来。

    对于丧尸的战术，所有的士兵都有了心理准备，所以虽然这些敏捷型丧尸在围墙上也造成了一些士兵阵亡，但是总体上来说还是好的。

    可是就当所有人都在进行机械式的战斗时，从后方的炮兵阵地上，几发炮弹落在了第二道防线上。

    轰隆声中，第二道防线上顿时陷入了一片火海，几挺重机枪被炸成零件，夹杂着一些已经被炸碎了的人体组织在半空中飞舞。

    随之而来的是更多的炮弹，很多因为巨石落下后产生的裂缝直接在爆炸中裂开，本来已经堵住的大缺口完全破裂。

    第二道围墙上顿时损失惨重，有三个机枪组，超过十五人直接团灭，还有数十人被炸伤，最严重的就是第二道围墙已经完全失去了防御作用。

    孟魂一下子傻了眼，那个巨大的缺口就像是有人在他心口狠狠捅了一刀，让他无所适从……        

