    ()夜晚的维多利亚湾美轮美奂。

    在中环最高的海天国际大厦法式西餐厅的顶楼，望着维多利亚湾夜晚妖娆的美景，让人心旷神怡！

    陈京静静的看着面前的年轻人。

    几年不见，沈北望比以前更瘦了，也更显得冷漠！

    他静静的坐在轮椅上，jīng神看上去不错。

    他的身后标杆笔直的站着四个高大汉子，全都是板寸头，眼神锐利，一看就不是普通人。

    陈京和沈北望握手，沈北望咧了一下嘴，脸上露出一点温和，但是旋即便又恢复了冷漠！

    “陈书记，这里的法式餐厅您是否还满意？”沈北望道。

    陈京点点头，道：“很不错，让人意外的是我竟然还有机会见到你！” . .

    沈北望冷冷一笑，道：“北方呆不下去，只能拘于香港一隅，干老本行！”

    陈京眉头一皱，听出了沈北望所说的老本行指的是什么。

    他沉默了一会，[豆豆小说 www.thedu.cc]摇摇头道：“你依旧年轻，还是有机会的！”

    沈北望叹口气，道：“猪鼻子插上大葱，还是猪。狼披上羊皮还是狼，披上羊皮反而被其他的狼认为其蜕变了，从而敢肆无忌惮的露出其獠牙来。陈书记，咱们并不是一类人，却意外的结识了，我希望我请你吃这顿饭不会给你添麻烦！”

    陈京哈哈一笑，道：“行了，沈公子，坐在这间屋子里面。你我都是餐厅的客人，彼此没有什么不同。吃一顿饭永远不会有麻烦，你无须多虑！”

    陈京心中颇为感叹。

    他能够感觉到沈北望和以前比变化很大。

    应该是那次的事情给他造成了消极影响，不过对沈北望的选择，他却是完全不能认同。

    虽然陈京的思想已经是相当开放了，但是黑社会在他的意识中永远不会是正当的职业。

    当然，陈京也没想过去改变沈北望的思想。

    沈家在香港纵横几十年，沈老爷子的名头让当年的港都都忌惮三分，龙生龙，凤生凤。老鼠儿子学打洞。这也没什么奇怪的。

    “三哥在你那里可还好？”沈北望道。

    陈京微微眯眼和他对视，点点头道：“和你一样，和死不远。如果不是唐记者给我打电话，我带人赶到。那一个雨夜他会完蛋！”

    沈北望瞳孔一收。先前锐利的神sè渐渐的缓和。良久他吐出一句话：“好兄弟！”

    他轻轻的拍了拍沙发扶手，道：“他在你那里也挺好，以后你就留下他吧。他是个好兄弟！”

    陈京默然不语。

    他终于有些明白，今天沈北望找到自己可能和三哥有关。

    作为沈家培养出来的北沈一员，在那场雨夜的生死搏杀中和沈北望分散，后来再出现却活蹦乱跳，这可能会引发沈北望的怀疑。

    陈京不懂黑道，但是他问过三哥。

    三哥对现在的生活很满意。

    三哥的工资拿两份，一份是陈京给予的，一份是单位发的，在内地标准不低。

    在陈京看来，他这样的生活远比在香港腥风血雨中讨饭吃要好！

    吃了一个多小时的饭，陈京提出告辞。

    沈北望要送他，被他婉言谢绝，他回到酒店，丁得均正在门口焦急的来回踱步。

    陈京皱眉道：“老丁，怎么回事？”

    丁得均道：“陈书记，刚刚卫书记来电话，说咱们的缉私执法队在执法过程中遭遇到了暴力抗法，对方有枪支，竟然还有重火力，情况十分紧急，让我马上想对策支援！”

    陈京一惊，道：“那你怎么办的？”

    丁得均道：“我已经给边防海巡支队打了电话，他们已经赶到增援海域，但是我们的执法队的船却失去了踪迹，通讯完全中断，目前情况不明！”

    他顿了顿，道：“书记，这是一件大事，如果发生意外，肯定会造成极大的轰动，这对我们现在莞城公安系统武jǐng系统都是极大的冲击，我现在是心急如焚，便来给你汇报了！”

    陈京摆摆手，道：“地图，地图！”

    一张莞城海巡地图很快便被铺在了桌面上。

    丁得均用手在莞城附近海域给陈京介绍情况。

    出事海域离莞城海岸线五十海里，根据缉私执法的规律，一般抗法分子不会想继续往深海走。

    因为往深海走，危险很大，只要边防海巡支队出动人马，他们在海面上逃不过雷达的追踪。

    极大的可能是他们沿着海岸线去临港找机会靠岸然后潜逃，而执法船可能在后面追击，但目前这条海岸线没有发现任何情况。

    陈京点燃一支烟，深深的吸了一口。

    他对缉私这一套不太懂，更不懂走私分子的脾xìng。

    他文弱书生一个，谈这些东西对他来说很困难。

    但是现在事情发生了，海巡缉私又是多单位联合执法，其中执法系统边防公安和武jǐng占据重要位置。

    陈京被岳云松安排临时盯着政法这条线，公安系统的问题是他应该盯的范围。

    遇到了情况，他没有理由退缩，只能够迎难而上。

    烟头闪烁，陈京将烟掐灭，忽然心中一动，道：“如果沿海岸线，我们是不是可以判断他们也可能跑到香港在靠岸？”

    “香港？”丁得均愣了一下，脸sè变了，道：“如果是这样，那就麻烦了！我们和特区在缉私方面合作基本没有，特区方方面面的政策和我们不一样，完全是dú lì的，这……”

    陈京沉吟不语，他明白丁得均的意思。

    在一国两制的体制下，香港更加开放，大陆认为是走私，在香港则是合法。

    香港也没有像大陆这样的缉私体系，在一个崇尚zì yóu贸易的地方，走私分子回旋空间太大。

    如果是他们作案往香港跑……

    陈京默默的拿起电话，拨通方连杰的电话。

    电话一通，方连杰粗大的嗓门响起：“您好，是哪位？”

    陈京开门见山的道：“连杰，驻港部队你熟不熟，我们现在海上缉私船遇到了麻烦……”

    陈京简单的把情况说了一下，方连杰道：“行，我马上打电话，只要在香港附近海域，肯定没问题！驻港部队的首长去年刚换，以前是我们集团军的军长，我找他准行！”

    挂断电话，半个小时电话铃声再一次响起。

    陈京接电话，就听到到电话中传来一个很低沉的嗓音：“你是莞城方面的领导？”

    “是，您是……”

    “我是徐德宝，我们已经行动了，五艘快艇正在奔向出事海域，已经发现了你们缉私艇的踪迹。船体被武器损坏严重，有一人受重伤，三人轻伤。走私船已经被控制了，我会安排送他们去莞城海域！”低沉的嗓音让陈京的心中一定。

    可是徐德宝是谁他还真不知道，不过他反应很快，道：“谢谢首长，谢谢你们支援……我……”

    “哈哈！”徐德宝在电话那头畅快一笑，道：“甭谢了，老爷子的孙女婿找我帮忙，还谢什么？”

    电话挂断，陈京神情恢复平静。

    他第一次见到了方家在军方的影响力，驻港部队是极其特殊的，方连杰竟然如此快就解决问题，而且明显，刚才打电话的人和方家渊源极深，能称方老将军为老爷子的人，这个称呼可不是随便叫的。

    “怎么样？”丁得均忍不住问道。

    陈京坐在办公椅上道：“找到了，一人重伤，三人轻伤，船只严重损毁！走私船被控制了，驻港部队不愧是jīng锐，动作快得出乎我们的想象。我们缉私系统看来还要继续加把劲，比之人家，我们的速度太慢了！”

    丁得均一惊。

    他忍不住深深的看了陈京一眼。

    在莞城关于陈京有很多传言，说陈京背景深厚，根子在京城，而且是京城某方大佬。

    这些传言丁得均听过，他信一点，但不全信。

    但是刚才，他却轻眼见过陈京几个电话竟然就把驻港部队都调动了，这完全超过了他的想象。

    驻港部队可是副大军区级，直属zhōng yāng军委领导。

    就算是粤州军区的司令员也调动不了，其完全是dú lì的存在。

    而由于驻港部队在香港境内，必须要照顾香港人民的感情，其每次动作都是非常谨慎的，避免引起港人的误会，所以一般是不管香港以外的地方事务的。

    丁得均在公安系统混，对jǐng方，甚至军方的了解比陈京深很多。

    正因为了解深，所以他才吃惊。

    此时的陈京在他的眼中完全是深不可测……

    问题解决了，丁得均心里的石头放下来了，他又在想莞城公安局局长的事儿。

    他天天关注这事，而据说这事在常委会之前再起风云。

    好像是省厅对莞城党委的工作很不满意，认为他们在重新分配贾俊勇的工作的时候没有征求省厅的意见。

    省厅不同意贾俊勇免职。

    这一幕闹出来，莞城政坛搞得相当尴尬。

    据说岳云松和姜少坤两人双双的奔赴省城到省厅去加强沟通去了。

    而马上召开的常委会也必然不会再提公安局局长人选的事儿，至少这次常委会上，这个事儿定不下来。

    这让丁得均压抑忍耐很久的一颗心，变得有些蠢动，风云突变之局，正是他擅长面对的！(未完待续。)

