

    纸醉金迷的夜场包房。

    季白心到达的时候，第一眼就看到了殷勤，看着他在人群中特别的活跃。

    分明是她弟弟订婚，他这么激动做什么？！

    她真的很不喜欢殷勤的种种！

    她转身，坐在了一边。

    黑暗中还真没有看到路小狼，这一刻就坐在了她的身边。

    季白心有些惊讶，“你在这里？”

    “嗯。”路小狼点头。

    “我大哥我大嫂来了？”她弟不是告诉她，没叫大哥吗？

    “我跟着殷勤来的。”路小狼直白。

    季白心恍然。

    她想了一下，问道，“你和殷勤感情不错？”

    “不好。”路小狼直白。

    “那你还跟着他来这里？”

    “他说他会喝醉让我送他回去。”路小狼回答。

    季白心看着她。

    路小狼也这么回视着她。

    然后两个人也没什么共同语言，彼此转移了视线。

    正时，季白里从人群中过来，脸都笑开了花，“姐，你来了。”

    “嗯。”季白心点头，“小心别喝醉了。”

    “我今天很高兴。”

    “看出来了。”

    “真的，我都没想到我这么快就订婚，然后这么快就要结婚了。”季白里难掩的喜悦，连路小狼都被感染到了。

    一个人真正高兴的样子，就应该是这样吧。

    不像，殷勤那样！

    她转眸看着那个看上去在人群中非常活跃非常受欢迎的殷勤，看着他笑得很灿烂却莫名觉得他其实不是那么快乐，否则为什么要那么大口那么大口的喝酒。

    听说，借酒消愁。

    “姐。”季白里亲昵的靠在季白心的肩膀上。

    估计也喝得有点多了，此刻还会撒娇。

    季白心也没推开他。

    两姐弟感情其实还好。

    “其实殷勤哥真的不错。”季白里喃喃。

    季白心这一刻似乎看了一眼那边喝得疯狂的殷勤。

    她说，“他再好，和我也没什么关系。”

    “你以后一定会后悔失去殷勤哥。这个世界上再也没有第二个男人会这么爱你，爱到命里。”

    季白心抿了抿唇，“感情是相互的。我没办法喜欢殷勤，殷勤再好又能怎么样？”

    季白里无奈。

    他想，大概是任何人都没办法撮合他们了。

    他眼眸看着那个依然在人群中喝得疯狂的殷勤。

    下次，他劝劝他放弃吧。

    “白里，过来！你今天主角你还躲酒，过来！”季白里的一个朋友远远的叫他。

    季白里猛地坐直了身体，然后慢悠悠的过去，“我没躲酒！麻烦你们今天把我喝醉！”

    “哟呵，能耐啊！小心明天不能入洞房……”

    “什么鬼话，明天就是我人生的巅峰，为了明天的幸福，大家干杯！”

    “干杯……”

    一群人，玩得很欢乐。

    季白心不合群，从小就不喜欢这些纨绔子弟所以就默默的坐在旁边。

    路小狼也不合群，她不喜欢喝酒不喜欢应酬也不喜欢和别人说话，所以也坐在旁边，一言不发。

    两个人反而很有默契的看着自己的手机。

    直到，单身派对的结束。

    也不知道等了多久。

    季白心起身去上洗手间。

    洗手间有人，她转身走向了外面的公用厕所。

    刚走过去。

    迎面和一个男人相撞。

    季白心捂着自己的鼻子。

    殷勤有些醉了。

    看清楚眼前人的时候吓了一大跳，整个人就突然酒醒了似的，站得笔直，像一个做错事等着受罚的小孩！

    季白心那一刻其实有些冒火。

    但看到殷勤突然的反应，莫名发不出来。

    殷勤也以为季白心会发火，等了半天她一个字都没说。

    反而是他开口道，“我没看到你。”

    “我知道。”季白心回答。

    “厕所地滑。”殷勤提醒。

    都是些醉鬼往里面进进出出，到处都是水。

    季白心看着他。

    “我走了。”殷勤说着，就大步离开。

    他想季白心可能也不想看到她。

    “殷勤。”季白心突然叫着他。

    殷勤停顿的脚步，手心都在抖。

    “喝不了就别喝那么多。”

    殷勤心口在动，一直在颤动。

    “我说的是，别把我弟弟喝醉了，他明天订婚。”季白心说完，直接走进了女洗手间。

    殷勤却杵在那里一动不动。

    这是他殷勤活了25年，第一次没有遭受到，季白心的敌对。

    他深呼吸一口气。

    大大的呼气。

    在告诉自己不要激动，不要激动。

    季白心可能就是……就是怕他把她弟弟喝醉了，绝对不是关心他。

    季白心怎么可能关心他。

    他努力让自己不要自作多情不要自作多情，那一刻却就是包裹不住内心的喜悦，整个人都在笑，笑得很夸张！

    “你喝傻了吗？”路小狼站在殷勤对面，看着他白痴一般的笑容。

    殷勤立刻收回嘴边的笑。

    他抬头看着路小狼。

    “我以为你掉厕所了。”路小狼直白。

    今晚她的任务是送殷勤回去，而她注意到殷勤出去很久了都没有回来，所以带着责任心来找他。

    没想到一出来就看到殷勤傻兮兮的样子。

    “几点了？”殷勤问。

    “10点18分。”路小狼回答，“要走了吗？”

    殷勤想了想，“走吧，我去给白里说一声。”

    “我在门口等你。”

    殷勤有些摇摇晃晃的走向了包房。

    其实刚刚去厕所吐了，这一刻也有些飘飘然，但他怎么都觉得不是酒醉所致，是心情使然。

    路小狼就看着殷勤蹦蹦跳跳的离开。

    这货真的是喝傻了吧。

    她走向门口等他。

    季白心也从厕所出来，一边打电话一边往包房去，然后比殷勤还要早出来的，拿着自己的手包准备离开，口里说，“你不用上来接我……好吧，我在111，门口等你。”

    说完，挂断电话。

    转头，看着路小狼站在那里，季白心问，“你怎么不进去？”

    “我等殷勤，送他回去。”

    季白心点了点头。

    一会儿。

    殷勤从包房中出来，嘴里喃喃道，“那群土匪，太能喝了。季白心，我不是不保护你弟弟，是他硬要……和他们去喝的。”

    后面的话，越说越小声。

    因为他看到季白心从他面前走了，脚步很快，心情很愉悦的奔向了另外一个男人的怀抱。

    两个人抱在一起，亲密无间。

    路小狼转头看着殷勤。

    看着殷勤脸上的表情，变得很落寞。

    他眼眸直直的看着面前的两个人，好久，好久似乎感觉到路小狼在看他，他才回头看着路小狼，嘴边带着没心没肺的笑，他说，“小狼，我喝醉了。”

    “我知道。”

    “扶我。”

    路小狼过去扶着殷勤。

    殷勤把路小狼整个人都压在肩膀下。

    路小狼皱了皱眉头。

    殷勤还不轻。

    好在她体力不错，她起身准备扶着他离开。

    殷勤却突然一个转身，将她径直的压在了旁边的墙壁上。

    路小狼蹙眉。

    那一刻听到殷勤说，“别动。”

    别动，我亲你一下。

    路小狼没动，看着殷勤的脸越来越近。

    季白心和李文俊其实是要走的，那一刻李文俊往回看了一眼，然后就看到了殷勤的这一幕，他拉了拉季白心的手。

    季白心顺着李文俊的方向，看到殷勤和路小狼……

    从他们这个角度，殷勤在亲路小狼。

    季白心回头，没任何情绪，“有什么好看的。”

    李文俊笑了笑，将季白心的手拉得更紧，“以为他很喜欢你。”

    “能有多喜欢？！他们这种公子哥，向来如此。没有的时候拼了命都想要得到，有了就会嗤之以鼻。”季白心淡淡然。

    那一刻突然想起她弟弟晚上给她说的话。

    说什么，失去殷勤她会后悔。

    不会。

    这辈子都不会。

    季白间和李文俊离开。

    包房大门口，路小狼就这么看着殷勤，看着他靠得很近很近，一动不动。

    殷勤没亲路小狼。

    他还没有没品到这个地步。

    他只不过是为了做做样子。

    感觉到周围人的离去，转头，他看着季白心冷漠的背影。

    他以为……

    原来果然是他的自作多情。

    他回头，打算放开路小狼。

    与此。

    路小狼似乎也已经忍耐到了极限，她不知道殷勤在发什么疯。

    而她这么一动不动很不舒服。

    她头一转。

    因为彼此真的很近，而两个人的脸又陡然从反方向转向一个方向……

    而后。

    就真的亲上了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    又晚点了。

    哎。

    话不多说，三更求收藏！

    爱你哦！

    (*￣3)(ε￣*)