    接连不断的拳脚，狠狠招呼在严异身上。

    他终于喊叫不出来，也无暇去找宋秀丽求救了。

    抱头在地上翻滚，嚎的一声比一声惨。

    宋秀丽见状，一口气差点没提上来，眼前都跟着发昏。

    她侧头看身侧的唐毅，厉声命令：“让他们住手！”

    唐毅吹了个口哨，嘲讽道：“看你的情夫被打，心疼了？呵，想不到你对这个表哥，还真是情真意切！”

    宋秀丽脸色一阵红一阵白，说不出话。

    唐毅率先走到屋内沙发上坐下，翘起二郎腿，阴森森的命令道：“都给我使点劲，怎么，都没吃饭啊？！”

    这话一出，两个保镖一怔，瞬间更是下了死手。

    严异躺在地上，这下子连头都抱不住，跟一条死狗般瘫在地上。

    两只眼睛肿的眯起一条缝，口鼻都在喷血，眼看着进气多出气少

    宋秀丽看着严异身体一抽一抽的，每抽搐一下，就有鲜血涌出来。

    她知道自己无法帮他。

    登时脸色白的跟墙纸一样。

    唐毅懒洋洋靠在沙发上，玩着自己的指甲，语气却冷。

    “先不提他这么多年跟你无耻苟合，践踏老爷子的尊严。就凭当年他在吩咐下，对少夫人母亲做的那件事，我现在就可以，让人活活打死他！”

    “不……救…………疼……嘶……秀……秀丽……啊……”

    严异微弱的声音，在拳脚的重击之下，几乎听不清楚。

    宋秀丽蓦地扭头，再不去看严异一眼：“阮乔想怎么做，直接来吧，要杀要剐，直接点，用不着在我面前杀鸡儆猴！”

    门外，有淡淡声线传进来。

    “谁说我要杀鸡儆猴了？”

    唐毅眼睛一亮，立刻站起来，恭敬温声：“少夫人！”

    阮乔娇俏身影出现。

    从外而来，无视宋秀丽，朝屋内最宽敞的沙发走去。

    她神色皆冷，柔唇紧抿，表情上没有一丝波澜。

    宋秀丽眼睛死死落在她身上，极复杂！

    阮乔坐下后，唐毅急忙把旁边两个沙发靠枕也抓过来，让她垫着。

    阮乔扫了一眼几乎昏死过去的严异，觉得屋里乱糟糟的。

    她淡淡道：“停手吧，你们先出去。”

    两个保镖倒是停了手，但是面面相觑，有些不放心。

    唐毅摆摆手：“出去，少夫人身边有我，不会有事的。”

    保镖们听命离开。

    阮乔又加了句：“走远点，别守在门外。”

    她不愿意多余的人，听到关于妈妈的往事。

    “是！”

    “是！”

    闲杂人等终于走干净了，阮乔这才正眼看宋秀丽。

    宋秀丽昂起下巴，轻蔑的看阮乔：“我早就想过会有这么一天，只是后悔，当年没有做的更绝一点，直接杀了她，永绝后患，反而让她找机会躲起来，逃过一条命，还生了你！”

    阮乔没接宋秀丽的话，她甚至都没有生气。

    只是想起另外的事，平静道。

    “我刚被外公找回来的时候，他曾经跟我说过，从前我妈妈跟你关系很好，你很关心她，很疼爱她，因为年龄的关系，外公说，我妈妈几乎没把你当成继母，而是当成了大姐姐。”

