    太子亲率的怪异阵型，把一场大规模的战斗，演变成了各个小队伍的互殴。

    当玄甲军带队的队长发现倒地的都是玄甲军的士兵后，才发现不对，尽可能的下令汇集，因为他发现，这些被冲散的残兵，并不想想象中那样不堪一击，反而颇为棘手。

    命令下了却传达不到各处，分散开来的六支队伍，就像狼群外的恶狼一样，稍一探头，总能叼走好多只。

    眼看着自己的荣誉—玄甲军，现在已经被太子亲率围起来打了，李世民大急，不由得问身边的李靖：“李靖，朕问你，太子亲率这是什么阵法？为何朕从来没见过？”

    李靖嘿嘿一笑，充分享受了将领们的求知目光后，才说：“其实，这就不是一个阵法。老夫钻研兵法多年，才知道所谓的阵法，不过是兵法一道的小道而已，是将军级人物在小规模对阵的时候所需，而不是大军需要的。像对付东突厥，微臣虽然也在六路大军上施加了一些六花阵的精髓，却也不多。

    陛下可还记得您我二人奏对出来的‘用兵奇正’之言？其实太子刚刚用的就是奇兵之术，他下达的命令不是阵法的变换，而是，呵呵....”

    “自由发挥！”

    “自由发挥？”

    李世民看向混乱的战场，太子亲率明明是自由发挥，可为何玄甲军现在看起来反而像是挨揍的一方？

    站在马背上的李承乾，看了看脚下，没缘由的一阵头晕，赶紧下了马，让张赟举着自己看战场。

    曾有一个哲学论述叫看山是山，看山不是山，看山还是山。其实战阵之道也是一样，兵法确实能有效的发挥军队的实力，阵法确实能够以少胜多，可是真要发挥作用的，还是不求章法。

    就是不求章法！要什么战阵啊！在各自的小队长带领下猛干就得了。李承乾还是有点自知之明的，小聪明在这种正大光明的场合下不会起到效果。如果是李靖来指挥太子亲率，没准儿真能小损的拿下玄甲军，但是自己没那几把刷子，只能放任部下自由发挥。

    现在看来效果不错，以小队长为行动中心的太子亲率，就像变成了六支独立的军队，搞得玄甲军焦头烂额。

    不过也差不多，要到此为止了。

    玄甲军吃亏只持续了一段时间，当他们的阵容恢复后，反而是太子亲率开始挨揍了。

    百战老兵的身体素质虽然不如太子亲率的“富家兵”，但是战斗经验却是他们比不上的。亲率士兵会三五成队，或聚或散，他们也会。这样一来，胜负，又回到了五五开。

    远远的看着战场，能够窥见全貌。几位将军面对这样的场景，忍不住攥紧了拳头，只觉浑身热血沸腾。明明是演练，可是不管是玄甲军还是太子亲率的士兵，都坚毅无比。好多被揍得打晃儿的士兵，宁可再被打趴下，也绝不放弃。

    文官们也赞叹不已，他们是经历过乱世的，对军队的战斗力也有一个印象，如今平原的枯草地上卷起阵阵灰尘的军队，实在是彪悍！

    相比较之下唐俭就鸡贼的多了，身在使节队伍中，意气风发的他对着战场不停的指指点点，要么说玄甲军这段时间不出战，变得痴肥了，要么说太子亲率都是一些娃娃兵，只知道埋头猛冲。话虽然说的“谦虚”，可他总在话里话外的透露着一个消息——这样的军队，我大唐还有三十多万！

    大唐十几万大军出动就干掉东突厥的事儿，这些使节自然清楚。眼见平原上的大军如此彪悍，自然心惊不已。看样子，自己国家的君主决定是对的，有这样的国力，这样的军队，如今的中原人，再不是手无缚鸡之力的风流书生了。“天可汗”的帽子送给这个皇帝，向中原臣服，也好过真的打起来。

    看着那些慢慢变得恭谨，腰也越来越往下弯的使节，大唐文武官员都不由得自豪起来。

    就是这个样子，只要国家强大，国家以内的皇帝、武将、文臣，乃至于一般的百姓，面对异族人的时候，才会有底气。

    西突厥之类的大国表现的还好一点，相新罗百济，乃至于倭国人，此时恨不得把自己的腰给对折掉！

    这些日子住在长安，已经渐渐摸清楚了大唐的实力。东突厥被干掉，绝对不是偶然啊！

    西突厥的使者通护耶忽然脱离了使节的队伍，报名靠近皇帝后说：“唐皇陛下，今日观此战，才知道大唐的赫赫声威。昔日我可汗希望能够娶到唐国公主，为颉利败类所阻，才不得不作罢。如今颉利已然被捉，小人不才，愿为我可汗求娶大唐公主，永结两国之好，如何？”

    如何？

    文臣们忍不住看向皇帝，如果联姻的话，确实不错，至少大唐西北方的压力就会小很多。

    看了一眼厮杀依旧的战场，李世民让开了半个身位，露出了正被张赟举着看战场的太子。

    “承乾，你怎么看？”

    对李世民而言，西突厥的求婚可以说是大好事儿，只要两国联姻，不管哪一国，在面对周遭小国的时候，都能获得足够的底气，而不用担心会不会牵一发而动全身。但是一想想自己的几个丫头，却又不想让她们去受苦。随便找一个宗室女安上公主的身份？想必如此正式的联姻，西突厥会不愿意吧。

    我怎么看？我正在被举着看。

    虽然关注着战场，但他还是听到了西突厥使节的话。

    沉思了一段时间后，李承乾拱拱手，面对自己周遭无数的视线，对皇帝说：“父皇，儿臣觉得不妥当，跟西突厥联姻，不用至亲公主，是对方的不尊重。但是妹妹们还小，西突厥要联姻，恐怕还要等上几年，这怎么行？所以啊，儿臣有一个建议，不如让他们嫁个公主过来吧。儿臣今年已经十一，过个两三年就能完婚，这不是大好事儿？虽然以她突厥公主的身份当侧妃有点屈就了，可是等儿臣继位后，封她贵妃，也足以彰显我大唐的气度了吧！”

    一番话说完，李承乾才得到机会打量四周。

    刚刚如同利箭一般钉在他身上的视线并没有消失。

    怎么说呢，原本的利箭变成了软绵绵的棉线？

    对大唐君臣而言，太子刚刚的一段话，实在是太让人震惊了！

    让异族的公主嫁过来？

    这个....从未有先例啊！

    相比较迟滞的皇帝和文臣，武将们就轰然叫好，风水轮流转，也该外族往中原嫁闺女了！

    中原历来都是上国，虽有国立衰弱的时候，可是一般都是中原公主嫁到外国。

    一为中原皇室血统计，二为同化外族血统计。（之前我记得有详细说明，不赘述了）

    可是太子说了，并不会把外族的女子立为正妃，如此一来....

    特娘的似乎可行？

    相比较渐渐想要同意的大唐君臣，通护耶脑门上的汗都流出来了！

    特娘的，我们不要至亲公主，宗室女就成！只要你们公主带过来的嫁妆，还有工匠足够，什么都好说啊！如果不是为了那些嫁妆和陪嫁过来的工匠，谁稀罕你们的....咳咳。

    可是这些话，他都不敢说出来。唐朝太子的话说的实在是堵人，人家都说了，不是至亲公主不够资格跟西突厥联姻，这样的态度算是大唐尊重西突厥，要是扯破了岂不是自降身份？

    可是，答应下来的话，岂不是还是自降身份？毕竟，一直以来都是中原往外族嫁女，哪有倒过来的？

    李世民虽然希望儿子娶一个正经的汉家女，好冲刷一下自家的血脉，但是既然太子都这么说了，嗯....

    貌似给自己找一个西突厥的儿-小媳妇也不错？

    忍不住抬起头面相西突厥的使节，李世民笑道：“嗯，太子言之有理，朕也觉得你们西突厥往中原嫁过来一个公主是个不错的选择。怎么样，你意下如何？”

    通护耶脑筋一时间有点转不过来，赶紧施礼说：“将本族公主嫁到大唐，是我西突厥的荣幸，只是此次出来，可汗只嘱咐过求娶公主一事，这等大事，却不是小人一个小小的使节能够做主的。还望唐皇陛下准许我回西突厥，奏明我可汗，可汗一定会给大唐一个满意的答复！”

    李世民微笑着点了点头，如果把两方一拍即合的联姻，变成对方上杆子求联姻，也算不错的。

    心情大好之下转头看向战场，结果手里把玩的野果都掉到了地上。

    不过因为西突厥的事儿耽误了一会儿而已，怎么就都完蛋了？

    李承乾也长大了嘴巴，此时战场上，全是倒地不起的士兵，不管是玄甲军还是太子亲率，都没有站着的。

    偶尔有一个玄甲军的士卒要站起来，就会被撑着爬起来的太子亲率士兵拖着倒地，或者反过来。

    反正，站着的，一个没有！

    不，或许有两个！

    远远的依稀能看见似乎是有两个人还站着，只是两个大男子汗，却是互相拥抱着站立，就这样，还不时的有一个人积攒出几分力气，想要把怀里的另一个人扳倒。

    嗯，两败俱伤。

    见不是玄甲军溃败，李世民松了一口气。

    见不是太子亲率溃败，李承乾也松了一口气。

    从铠甲的样式上，大概能猜出那家伙是于泰。没眼色啊！都打到这个程度了，还不知道赶紧倒下？如今外国的使节都在，你好歹给皇帝大佬留点面子啊！

    “该死的，于泰，不许倒下，把你抱着的那个混蛋摁趴下！”

    嘴里虽然这么喊着，李承乾却掏出了一个紫色的旗子，上下不停的挥舞着。

    没法光明正大的挥舞白旗，因为举白旗投降的说法从汉朝的时候，就已经出现了。

    远远的，能看到身穿黑甲的那个，终于把于泰给按倒在地。

    见于泰果然认怂了，李承乾只能让张赟把自己放下来，躬身对皇帝老爹施礼：“父皇的玄甲军果然厉害，如今场间只剩下玄甲军的士兵还站着，自然是儿臣输了。”

    面对皇帝这种生物的时候，不能顾着自己的面子，差不多的情况下认怂就是，像执失思力这样的行为，一次两次可以，长久的话，不可取啊。

    果然，明明是惨胜，李世民却哈哈大笑，立刻就下旨奖赏玄甲军和太子亲率，一样的赏赐，没见哪边有优待。

    战斗结束，接下来就是救伤扶伤了，太子亲率和玄甲军的人下手都很有分寸，最重的伤势也不过是骨裂而已。虽然自己的军队互相搏斗不是什么好事儿，不过既然要在异族面前展现国力，文臣们也没什么好指责皇帝的。就连魏征，在得知将士们的补偿后，也选择了闭口不言。

    因为，真的很丰厚。

    太子和李靖练兵有方，所以也获得了赏赐。

    但是这二位已经有些麻木了，李靖是因为接受的赏赐太多，自己都懒得记有多少次，而李承乾则是因为看不上那点儿东西，自然也就麻木了。

    完美的近乎无可挑剔的施礼感谢皇帝老爹的赏赐后，李承乾走向自己的那匹马。

    听说是库莫奚族送来的好马，就是性子烈了一点儿，需要有人牵着缰绳才行。

    说到底皇帝也不会总是坑自己的儿子，据张赟说，这匹马是皇帝从贡品中精挑细选出来的，是最神俊的一匹战马。

    神不神俊的跟我何干？

    利索的翻身上马，李承乾对马匹这种交通工具腹诽不已，别人都是策马奔腾，到了自己就变成了骑马小跑，总是有一个在前面牵着马奔跑的张赟，形象想都不用想，一定全毁了！

    皇帝带着文武百官骑马在中间，前后都是已经恢复了体力的玄甲军，浩浩荡荡的颇有几分打家劫舍的意思。而李承乾，则被张赟牵着，呸，坐着被张赟牵着的马在队伍的中后部分，快要跟使节队伍撞到一起了。

    堂堂的太子，居然混不到前面，这让人情何以堪？

    出了秦岭的小道，就是宽敞的官路，这样平整的道路正好适合策马狂奔，前面已经看不到大队伍的影子了。

    张赟奔跑在路边，笑嘻嘻的对太子说：“殿下莫要气恼，陛下这不是把这战马赏赐给您了吗？等您的个子再长一长，总有能自己骑马的那一天。”

    人只要分心的时候，就会出事儿，哪怕是所谓的高手也不例外。

    张赟还没转过头，就被一个低矮的树杈子糊到了侧脸，一看那树的品种，李承乾就一阵后怕。还好张赟是侧着头的，要是面对面的装上枣树，没准儿就要伤到眼睛了。

    可不等他为张赟担心完毕，就感觉自己屁股底下的马窜了出去，再一看张赟的手里，哪还有缰绳？

    “卧槽！张赟，赶紧牵马！”

    八个字全被灌进嘴里的风给怼散了，李承乾这才发现胯下的战马已经飞奔起来，大有不跑到死不罢休的意思。

    完蛋[龙腾小说网 www.xiaodaba.com]了！

    看着路两侧不断闪过去的树木花草，李承乾只能死死的抱在马匹的后背上。缰绳就在战马的前腿关节附近，可不管他怎么抓，都抓不到。

    坐在一辆失控的赛事级摩托车上是什么感觉？

    就是现在的感觉！

    战马跑得飞快，甚至好像还撞倒了几个人，依稀还能听到军士高呼“太子的马惊了”的声音。

    没办法回话，只能用两只手抓在战马脖子的鬃毛上，尽可能的把身体放低，免得撞到哪个树杈上。

    否则的话，恐怕自己就要成为后世超速下场、教学PPT的素材之一了！

    发现李承乾马惊了的不止一个，因为这匹战马跑的速度真的飞快，就连后队的玄甲军，也被抛到了后面。

    队伍中间就是皇帝和文武百官，听到后面的惊呼声，众人回头一看，顿时肝胆俱碎！因为趴伏在奔驰战马上的，就是太子！

    “太子！”

    尉迟恭惊呼一声，立刻伸出右手，可是抓了一个空。奔驰的战马，立刻就把目瞪口呆而停下来的君臣甩到了身后。

    “快救太子！”

    不知道是谁喊了一声，众人纷纷拿出马鞭，狠狠的抽在战马的屁股上。

    骑马摔断脖子的也不是一个两个，要是太子出了什么事儿，天崩地裂不过如是！

    “承乾！”

    李世民是最后一个反应过来的，却驱使着战马冲到了第二的位置上，在他战马的屁股上，插着一把锋利的小刀！

    这是一场追逐救援，冲在第一位的是执失思力，他的战马是草原最好的战马，再加上他的骑术高明，所以冲得最快。

    只是，一个匀速运动过去的，静止的用加速度追，又怎么能追上呢？所以他只能看着太子的战马就在自己眼前，却死活的追不上。

    长叹一声，执失思力也毫不犹豫的抽出弯刀，插到了战马的屁股上。如今就算自己被摔死，他也顾不上了，只要能救下太子，他就能回报陛下的恩情！

    一个人再能坚持，也是有自己的极限的。

    李承乾此时没有倾吐的对象，所以没法诉说自己此刻有多难熬。

    胯下被马鞍子磨得火辣辣的疼，因为是趴伏着，自己的小兄弟是最受罪的一个。

    不过这都不算什么，毕竟马鞍子的材料还是挺柔软的。最要命的是马脖子上的鬃毛，不断的拉扯之下，只能让战马越来越受惊。跑了这么久了，自己甚至能感受到飞撞到自己脸上的马口水，可，松手，岂不是更惨？

    李承乾只能祈求这匹该死的马赶紧停下来，只要它的速度减缓，自己绝对要第一时间跳马逃生。

    可是事与愿违，就在李承乾觉得自己左手中的马鬃毛已经很少，想要重新抓一把的时候，他右手手心中的马鬃毛，也滑脱了。

    然后，就是坠落，和，无边的黑暗....

    紧随其后的执失思力眼看着太子落马，摔在路旁，顾不得自己会受伤，生生的勒停了战马，然后借着那股子冲劲儿把自己送飞了出去。

    落在地上一个翻滚把身上的力道散掉，然后就跑着冲到太子身边。

    当他看到太子还在起伏的胸膛时，松了一口气，但是看到地面上的一摊血迹，却晃了神。

    如此速度的战马身上摔下来，不管伤到哪里，都是重伤！

