    9月10日清晨。伴随着3颗红色信号弹升上天空。沉寂已久的华夏陆军南线集团军终于开始发出他蓄力已久的一击！在短短十分钟内，部署在前沿的38个火炮阵地开始向俄军南线展开炮击。一门门巨大的火炮脱去了炮衣，它们扬起长长的炮管。炮手们在军官的指挥下按照事先设定好的坐标进行瞄准，一发发沉重的炮弹被放入弹膛，随后是发射药包。伴随着开火的命令，这些沉寂已久，已经为这一天准备了6年的战争之神们终于发出了怒吼！

    几乎同时，华夏陆军阵地升腾起了无数的烟柱和火球，火炮的轰鸣声相互叠加在空气中以极高的速度传播着。一个个橘黄色的火球犹如末日的陨石雨一般落在了俄军的阵地上。这是真正的弹幕，在预先选择好的突破地段，一个个炸点几乎是紧挨着向前推进，一堵堵火焰之墙在俄军阵地上翻滚奔腾。碾碎他们所能预见的一切，无论是掩体还是障碍物亦或者火炮和士兵。在钢铁和烈焰的狂潮中都会被四成碎片甚至化为灰烬。

    “我从来没想过在遥远的东方，这个远离世界工业的核心的国家可以拥有如此众多的重炮并打出如此密集的弹雨，从炮队镜中，我可以清晰的看到对面的阵地被火焰所包围。在我身后，是一个8寸重炮阵地和2个6寸炮阵地。它们竟然被加强给了一个团，整整18门大口径火炮为这个团提供了火力压制。我甚至怀疑。在这样的炮火打击下，对方是否还会有人存活下来。”

    “第一次火力急袭的时间并不长，不过一刻钟而已。但是仅仅这一刻钟的时间。华夏陆军的炮兵已经为进攻部队开辟出一条宽达800米的缺口。这段距离上所有的掩体、雷场和障碍物都被密集的弹雨所摧毁，一层灰黑色的爆炸残余物留在了地表，炮弹弹片随处可见，而在第一轮攻击接受后，一个营的华夏陆军在直射火炮和重迫击炮的掩护下冲向了对方的阵地，他们是从事先挖好的出发阵地上发起进攻的，双方距离最近处不过500米！”一名观战的德**官在报告中这样写道。而这仅仅是一个开始。

    在极短的时间里，俄军整条防线被打出了数个缺口。随后由精锐步兵构成的突击队开始发起进攻，他们携带着自己的武器。在军官的指挥下以松散的队形向着俄军阵地冲去。在破口处的俄军已经几乎被消灭干净的情况下，不过十几分钟的时间，他们就占领了缺口，并且发出了进攻达成的信号。随后突击团其它部队开始按照顺序进入战场。而就在这时，俄军突然从两翼发动了反击！

    华夏陆军可以通过长时间的侦查和研究找到一些适合兵力展开的地方。俄国人更是对自己的防线十分了解，而且大规模的炮兵和部队调动其实很难瞒住俄国人，即使他们不知道对方到底来了多少部队，但是人家还是可以估计一个大概的。而且伴随着一个个巨型炮兵阵地的建立，俄国人也能判断出一些主攻方向。

    “我们必须将双方部队混在一起才可以避免对方的炮击。随着大量的火炮被摧毁和抽调，剩余的炮兵已经没有力量来进行反压制了。周围的步兵部队甚至请求炮兵不要开火反击，因为从自己阵地上打出的每一发炮弹都会遭到对方数倍的奉还。面对对方的突破部队。我们无法进行封堵。我们只能在对手进入阵地后与他们混在一起后才可以遏制对方的炮击。”事后一名俄**官这样阐述他们的作战思想。

    对拥有火力优势的一方使用近战确实是弱势一方的最好选择之一，在没有重炮的支持下。防守一方拥有更多的部队和轻型火炮可以形成局部优势。但是任何事情都要分情况。而这一次，华夏陆军的精锐步兵则告诉对手他们错的多离谱！虽然占据火力投射量的优势，但是在协调精度和战术方面，他们与华夏精锐步兵之间的差距实在是太大了！

    “这是一支真正精锐的部队，即使在整个欧洲都能算得上最精锐的突击部队之一。他们拥有全套量身定做的武器。除了机枪和冲锋枪这些自动火器之外，他们还配属了新式的线膛迫击炮和一定量的短身管大口径步兵炮。前者是这支部队的主要压制火力，线膛炮拥有更高的精度可以精确的对点目标进行攻击。而后者怎么说呢，是一种重量较轻但是却拥有75mm口径而且射角从-15度到75度的火炮可以平射和曲射。而重量只有几百公斤。”一名德国观察员这样评价华夏的突击部队的。

    当俄国人混乱的队形出现在华夏陆军的视野中后，首先迎接他们的是在300米外的机枪射击。密集的弹雨很轻松的将整个俄军队形切成数块，而在俄军选择卧倒和对射后，在第一轮射击中暴露出来的机枪组便立即收起支架走人！在经过长达数分钟的准备时间后，俄国人终于稀稀落落的打出了几发榴弹，而随后这些来不及转移的臼炮和轻迫击炮则被华夏突击队的82mm和60mm线膛迫击炮锁定，几次短促射击后将俄国人不多的曲射火力全部摧毁。

    而这剩余的俄军在失去支援火力后，俄国人的进攻立即变的凌乱起来。而与此同时，华夏突击部队竟然放弃了防御直接发动了进攻。在轻型步兵炮和线膛迫击炮的掩护下，突击队以班为单位交替掩护发起进攻。所有的部队围绕机枪和掷弹筒展开，逐一敲掉对面的火力点，同时打散对方的编制最后再逐一消灭。伴随着突击队向两侧拓展，突破口越来越大。越来越多的部队涌入缺口，并且开始向纵深发展。

    而这时俄军终于沉不住气了，在发现先前的前锋部队并不能有效阻止对手并且防线有彻底崩溃的趋势之后。俄军主力终于从堑壕和掩体中冲出，开始向突破口涌去。如果有人可以站在高处俯瞰整个战场的话，他就可以发现，一股股灰色的洪流从四面八方涌向突破口，犹如洪水一般妄图冲垮华夏突击部队的防线。

    华夏突破部队的防线在俄军看来如此单薄，这种没纵深的防线即使有足够的机枪和曲射火炮也无法挡住无尽的人海冲锋。但是他们错了，挡在他们面前的不仅仅是华夏突击部队。同时还有远处炮兵阵地的重炮群！

    这次炮击相对于发起突破的第一次炮击来说要更加绵长。所有的火炮分成两组，其中由中小口径火炮为主的野战炮和迫击炮主要负责清洗阵地前沿的俄军，而远程重炮和加农炮则负责攻击后续支援的俄军以及刚刚发现的支持点。如果说第一次炮击不过是犹如利剑一般在俄军阵地上切开一个缺口的话。那么这次炮击就如同一柄重锤一般彻底碾碎了俄军防线的脊梁。

    而在这最为关键的时候，俄军残存的重炮部队终于坐不住了，剩余的6寸和107mm重炮终于从隐藏的炮位中弹出了身子。一团团明黄色的火焰从炮口中飞出，飞向正在前沿执行压制设计的华夏前沿炮兵。不过零散的炮击和糟糕的测距并没有让这些残存的火炮发挥多达的作用。而自己的发射阵地则很快被前沿的炮兵观察哨所发现。然后通过电话线路传递给专门负责压制的8寸加农炮。

    这些8寸35l重炮几乎是可以脱离铁路进行部署的最大级别的火炮了。为了运送这些笨重的加农炮，华夏陆军甚至还专门引进了特种拖车。这些火炮本来是打算在大战中作为压制对手火力和支持点的王牌。而现在吗？面对几乎只能用残存来形容的俄军远程炮兵，这些火炮真是有点大材小用了！

    伴随着8寸重炮的怒吼，一发发100kg的高爆榴弹飞向持续开火的俄军远程炮兵阵地。威力巨大的8寸高爆弹直接贯穿了俄军修筑的炮兵掩体，厚度达1米多的厚重夯土胸墙犹如纸糊的一般被凿穿，随后这些填充了二十多公斤高爆炸药的榴弹在一个个炮池中爆炸，无数的烈焰和弹片横扫整个炮位，重达7吨多的6寸加农炮犹如玩具一般被推到了一边。而操作这些火炮的炮手则直接被狂暴的冲击波和弹片撕碎。最终在很短的时间内，俄军的反击火力趋于停止。

    而在正面进攻达到巅峰的时候。位于俄军南线后方的彭毅军团也发起了进攻，面对仓促建立起的防线和阵地以及龟缩在里面的俄军参与部队，彭毅的装甲集群可以说打的相当顺手，相当舒心！

    “与前两次战役相比，我们最后的战斗完全可以用秋风扫落叶来形容，在击败北线俄军的战役中，俄国人可以组织起相当规模的炮兵来压制我军，可以组织起强有力的反击。双方几乎都是在不断的对攻状态下交战，我们虽然有优势，但是面对占据数量优势的俄军我们打的并不轻松，第一批投入的装甲部队战车损坏率高达3成以上。第二次和利涅维奇的装甲部队交手，如果不是因为蔡锷部打乱了对方的部署，我们的进攻可能会有一些阻力。不过即使这样，作为诱饵的蔡锷集团的损失也是很大的。”

    “但是在最后的南线会战中，俄国人仿佛都不会打仗一般，他们缺乏有组织的抵抗，在密集的炮火下就会惊慌失措，即使这些火力并不能给藏在掩体中的俄军造成太大的伤害，我们的攻击速度已经不是摧古拉朽可以形容的了，用清风扫落叶都不为过。”战后，彭毅这样评价南线战役。

    感谢书友zhouyu1976的打赏~~~~~。(未完待续。。)