    “老威廉，咱们从哪里开始？”

    一行五人的队伍，老威廉叼着烟带头，他是个拥有丰富冒险经验的冒险者。

    其他四人都是他在佣兵团里面的老朋友，或多或少面临着差不多的困境。

    缺钱。

    有钱，有门路，谁愿意刀口舔血做佣兵？

    “我曾经跟着某位大人物来过一次，记忆已经模糊了许多。”

    老威廉坦白：“所以我不能保证咱们还能有几个回去。”

    他扫视自己的老朋友们，阿布，柯什，比尔多，和年龄最小的亚克亚苏。

    亚克亚苏的年龄只有二十多岁，要养着重病在床的父亲和正在上学的弟弟，以及在家中年纪尚幼的妹妹。

    他的父亲也是一名佣兵，是老威廉互相挡过利爪的兄弟，大家对他都很照顾。

    而亚克亚苏也很争气，年纪轻轻已经是一星战士，和他们差不多，只不过缺少一些必要的经验而已。

    不过没关系，大家都愿意带他。

    “大家要考虑好了，现在回去还不晚。”

    老威廉再次确认了一遍。

    “老威廉，大家都走到这里了，现在回去太说不过去了吧。”阿布哈哈一笑，扛着比自己还要大的盾牌，看起来夸张非常。

    一星战士也是有侧重的，阿布就比较擅长防御，在牙狼山脉时，他那张老旧的铁盾可是极为强力移动堡垒。

    “就是啊，威廉叔叔，咱们进去吧，早点猎杀到魔兽，早点回去泡热水澡。”

    亚克亚苏笑着活跃活跃气氛。

    没有人退缩，老威廉便把嘴里的烟掐灭，倒出剩下的烟灰烟丝，又从随身携带的行李之内拿出一些贡品。

    “按照我们小石镇的规矩，进入狩猎地得向佣兵之神与自然之神供奉，获得庇佑。”

    五人都很严肃，这不仅仅是传统，它的确有一些神奇的魔力。

    最著名的便是曾经有一支上百人的小队进入牙狼山脉深处，其中的贵族大人没有祭拜自然之神，结果所有人都回来了，就那位贵族大人被毒蛇咬死在了山上。

    除此之外，祭拜佣兵之神与自然之神的佣兵们总是能获得更多收获。

    五人跪下，庄严行礼。

    “尊敬的佣兵之神，自然之神，请赐予您的仁慈与幸运，保佑您的信徒与子民安全回归，收获满满。”

    祷告完毕，按照规矩他们不能收回祭品，于是便向圭地沼泽走去。

    “大家都打起精神！”

    老威廉再三叮嘱：“圭地沼泽到处都是陷阱，万一不小心踩到了不要动，等我们救你。”

    “亚克亚苏，你经验少，知道为什么不要动吗？”

    “因为越动越会快速陷入沼泽。”

    这是佣兵里面的常识之一，亚克亚苏记得很牢。

    相信没有人会犯这样的错误。

    几人没有发现，躲在不远处的陈初满脸晦气的从泥地里爬出来。

    “呸！呸！”

    他吐着嘴里的泥沙，谁知道那土包后面居然是淤泥沼泽，一时间没注意，着了道！

    向着土堆后面看了一眼，那里好多具尸体已经把沼泽填满了，他是靠“死”爬出来的。

    跟着老威廉他们前进，一路上，并没有遇到魔兽。

    在圭地沼泽外围遇到魔兽的几率还是挺小的，这里也有普通的野兽，没有兽愿意靠近人类活动的区域范围。

    搜寻半天，眼看太阳已经到了头顶影子最短之时，众人的心情有些焦急了。

    他们在外围没有搜寻到魔兽，只是科什的强筋弓射杀了两只小山貂而已。

    哦，比尔多还在山泉洼中冒险抓了两条黑鲈鱼。

    这些都是无足轻重的外快，真正值钱的魔兽他们是一头都没有猎到。

    大家都知道这代表什么，他们必须深入这里了。

    越深入，遇到的魔兽几率越大，同时也代表着魔兽的等级会更高。

    而魔兽等级越高，往往就代表他们的死亡率也在同步升高。

    老威廉为了让大家放松一些，半开玩笑道：“要是有一头魔兽撞死在我们面前就好了。”

    “威廉，这个玩笑不好笑。”阿布指了指自己的脑袋，“除非魔兽是傻子，不然就是我们是傻……”

    话音未落，几人只见眼前一花，一头足有一人高的硬皮犀便冲刺而过，狠狠的撞在旁边巨石之上。

    “轰隆！”

    顷刻之间地动山摇，巨石都被撞得松动，可见硬皮犀用了多大的力气。

    硬皮犀是一星魔兽，低级血脉，但在一星魔兽之中是最难缠的角色之一了，它的防御很厚，包裹全身的皮甲更是能防御刀剑。

    没有人愿意被它缠上，硬皮犀固然一身是宝，但是风险太大了。

    打得过的已经可以单挑二星魔兽价值更高。

    打不过的只有等死，毫无作用。

    巨石碎裂。

    这是把自己往死了撞啊！它跟这块巨石有什么仇？

    等动静散去，大家这才敢前去观察。

    只见这只硬皮犀头破血流，头颅顶端更是凹下去好大一块，只出气不进气，眼看是活不成了。

    阿布摸了摸自己的脑袋，嘀咕道：“难道这魔兽没脑子不成？”

    还真有魔兽撞死在他们面前了。

    众人不由自主看向老威廉，这嘴巴是被自然之神亲吻过吗？

    “看我干嘛。”

    老威廉有些不自在，但很快被喜悦所代替，这头硬皮犀足够他们这次的冒险了，回去分一分，凑一凑，小威廉的报名费就够了。

    “这是运气。”老威廉补充了一句，然后指着旁边的小水洼笑道：“难不成我说说还有青羽雕掉水里淹死了不成？”

    众人下意识看了眼天上，没有青羽雕，那可是二星魔兽，怎么可能被淹死。

    于是众人准备解剖了硬皮犀，返回小石镇。

    这次真的是运气，感谢佣兵之神，自然之神！

    但是没一会儿，天上传来一声悠远的哀鸣，随后便见一头展翅三四米的庞然大雕如同利剑扎入旁边水坑，扑腾了两下，不动了。

    那青黑色如同钢铁浇筑的羽毛，锋利如刀的利爪，以及可怕的气息，不是青羽雕是什么？

    阿布：……

    亚克亚苏：……

    其余人：……

    这……

    一头二星飞行魔兽死在他们眼前……

    大家看向老威廉，眼神有点惊恐，这也太玄乎了吧？

    当好运太大，砸自己头上也是能砸死人的。

    

