
　　天雾山山下。

　　望着面前的中年男子。

　　楚缘能够看得出来，这人身上的气质很不一般。

　　就像那种久居高位的人一样。

　　身上有那种威严的味道。

　　只不过他很好奇。

　　叶落说，这家伙是因为身体原因，所以有求于他。

　　这才来找他的。

　　楚缘很好奇，这个身体原因是什么意思。

　　另一边的乾元宗主见到楚缘的目光扫了过来，连忙向前一步，神色敬畏。

　　“是的，前辈，晚辈因为身体没有元神……灵魂的原因，所以特来请教前辈，该如何才能重新修炼。”ŴŴŴ.23sk.com

　　乾元宗主恭恭敬敬的拱手说道。

　　他低着头。

　　压根不敢动一下。

　　生怕动一下都会惹得这位存在的不喜。

　　要是这位存在不肯帮他。

　　那他就真的没有任何办法了。

　　“身体没有灵魂？那你是怎么活着的？”

　　楚缘愣了一下。

　　这年头，没有灵魂的人，还能活着？

　　在他的想法中，没有灵魂的人，不应该都挂了吗？

　　“是这样的前辈，这些都是晚辈自己折腾的……”

　　乾元宗主异常尴尬的将事情都说了出来。

　　他当然不敢说，他是信了大长老的什么‘返璞归真’发话，才那样做的。

　　那样说，岂不是显得他很蠢？

　　于是，乾元宗主说成了，他因为一次意外，修炼时不小心把自己的灵魂给崩了。

　　但因为有保命的手段。

　　导致灵魂被崩掉，他却还活着。

　　身体卡了bug，无法再修炼了。

　　站在前面的楚缘是听得津津有味的。

　　直呼这人是个人才！

　　哦，不，能修炼着，把自己灵魂给崩掉的，这怕是个鬼才了。

　　楚缘听得那叫一个乐呵，特别是听到最后那一句，无法再修炼后，眼睛徒然一亮。

　　“所以，你的困扰，就是因为你没有灵魂，所以导致你无法修炼？”

　　“你现在来无道宗，就是想要解决这件事的？”

　　楚缘开口说道。

　　他的想法突然之间就多了起来。

　　如果按照正常流程，他自己修炼到金丹中期。

　　再等一年后结算，靠着教废张寒，他能获得一小阶境界，那就是金丹境后期。

　　距离元婴境还是差一步的。

　　要是再收一个徒弟，并且教废，一年后他就能得到两小阶境界了。

　　一步回到元婴境！！！

　　站在一边的乾元宗主听着这些话，连忙点头称是。

　　“是的，是的，前辈，晚辈想要求前辈，能够帮助晚辈，重新踏上修仙之路！”

　　“还请前辈相助！”

　　“只要前辈能帮助晚辈，晚辈愿意奉上一切！”

　　乾元宗主诚恳的说道。

　　此话一出。

　　楚缘没有当即回应，而是背过了身，抬头望向了天雾山上，一副沉思的模样。

　　他心中在推算着这件事的大概。

　　按照他的猜测。

　　应该是这个自己修炼，能把自己灵魂崩掉的奇葩，看到了没有灵根的叶落依旧能修炼，所以才和叶落结识了。

　　有了叶落这个成功例子。

　　所以这个奇葩觉得他能够解决这种特殊情况，无法修炼的事情。

　　然后就找上了他。

　　这么想来，牺牲他一个大境界得来的叶落，并不算太亏。

　　至少有了这个成功例子，以后他要招收徒弟，也可以拿这个例子来忽悠人了。

　　这般想着，楚缘已经有了计较，他转头看了一眼叶落和乾元宗主，缓缓的开口。

　　“走吧，上山。”

　　说完。

　　楚缘果断架起法云，慢悠悠的往山上飞去。

　　周围云雾见到他，都纷纷让开了一条道路，仿佛他的身躯便是无垢仙躯，任何东西都不可近身般。

　　至于怎么做到的……

　　金丹境前期大半法力沟通阵图就能做到了。

　　站在原地的叶落和乾元宗主都愣了一下。

　　还是叶落率先反应过来。

　　“走吧。”

　　叶落拽起乾元宗主，脚底道韵纵横，朝着山上飞去。

　　这一幕看得乾元宗主连连感慨。

　　隐世宗门就是隐世宗门呀。

　　前辈返璞归真般的飞行之术。

　　弟子更是豪横，拿道韵来飞行……

　　简直是恐怖如斯。

　　……

　　无道宗大殿。

　　楚缘和叶落，乾元宗主三人来到这里。

　　楚缘自然而然的落座到了宗主宝座上。

　　“解决你无法修炼的事情，本座自然是能够做到的。”

　　“但，道不可轻传。”

　　“若是要本座传你大道，你当入无道宗，不知你可否愿意？”

　　楚缘缓缓的说道。

　　此话一出，乾元宗主愣住了。

　　这么简单就可以加入无道宗？

　　“前辈！晚辈当然愿意加入无道宗！只是这么简单就……就能加入无道宗，得见大道了吗？”

　　乾元宗主疑惑的问了一句。

　　噗……

　　楚缘差点没一口老血喷出来。

　　怎么这一届弟子这么难忽悠了。

　　让你直接加入，你还嫌加入无道宗太简单了？

　　不展现一下忽悠能力，你怕是都不知道我是靠什么起家的。

　　想到这，楚缘表面保持住了那云淡风轻的样子。

　　“不然你以为呢？道一直都在你面前，只是你无法见到罢了，入无道宗，只是等于为你点了一盏指路明灯。”

　　“入宗，只要有缘之人皆可，悟道，却需要大毅力，大智慧！”

　　“不要觉得加入无道宗就一定能成为强者，这种心态是不对的，你可能明白？”

　　楚缘淡淡的说道。

　　站在一旁的乾元宗主恍然，点了点头，双膝跪地，道：“弟子愿意加入无道宗，还请师尊收弟子为徒！”

　　楚缘点了点头，双手背负，表面一副云淡风轻的样子，内心都快乐翻天了

　　很好，很好。

　　又是一小阶境界到手了。

　　重返元婴，指日可待！！

　　“不错，孺子可教，对了，你叫什么？”

　　楚缘忽然想到了什么，问了一句。

　　他光在折腾这些。

　　都忘记去记这个弟子叫什么了。

　　应该不会……

　　不会姓叶吧？

　　乾元宗主闻言，连忙回答：“启禀师尊！弟子姓苏，名乾元！”

　　苏乾元！

　　很好，不是姓叶的，那问题应该就不大了。

　　楚缘松了口气……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第五十九章 不是姓叶的就好免费阅读。https://xs.23sk.com 