    无穷的压迫，置身死地后弥漫的绝望。只有在亲身接触时才能感受得到，庞大的身躯和这发自内心抵抗的眼珠，任谁站在这种怪物面前都会丧失抵抗的能力。

    而鲜血淋漓的克苏鲁之眼如今就在鲨贝的面前，在濒死的鲨贝面前。

    “再见了。”

    ……

    鲨贝已经在外面等着，抬头仰望夜空，锐利的眼睛透过云层，似乎看到了云层后面同样注视着自己的目光。

    附着上白幕，暴涨的力量汇聚在那把黃金弓上面。如神话般的后羿帅气，一箭射穿云层。

    “吼！”克苏鲁之眼突破云层往下面杀来。

    咻！箭矢猛地脱弓，和克苏鲁之眼直接碰上。纵使能捡起一点血花，可依然没有造成多大的伤害。

    鲨贝赶忙往一旁扑去，身后暴起的尘埃足以告诉鲨贝两者之间的力量差距。

    白幕再次附着，鲨贝直接对尘埃里射去弓箭。

    没有射中！只见克苏鲁之眼缓缓飞至空中，却从尘埃里冲出来好几只小眼珠。

    鲨贝赶忙后退，拉弓快速摆动，精准解决掉这些烦人的眼珠。

    “吼！”一声怒吼，克苏鲁似乎带有警告，往鲨贝冲来。

    鲨贝急忙扑开，两者之间的距离只差一丝。要是这家伙在冲刺的时候变相或者有一丝的拐弯，鲨贝就会被克苏鲁之眼给撞成肉泥。

    “去死！”鲨贝翻滚赶忙起身，拉开距离的同时手上拉弓的动作一直没有停过，一箭一箭发射。

    乓！乓！乓！

    小屋传来开枪声，开枪的人是丘比。纵使子弹全部打中，对克苏鲁造成的伤害还是微乎其微。

    鲨贝咬牙心中骂道：“别出来啊！”

    谁知道丘比还一直跟上来，完全不知道鲨贝的意图，跟在克苏鲁身后乓乓开枪。

    “吼！”克苏鲁在空中原地翻转，恐怖的眼珠盯住丘比。丘比手上的火枪微微颤动，尽力咽下心中的恐惧。

    鲨贝连忙射箭只为拉走克苏鲁之眼的仇恨：“不要啊!”

    可连续的箭矢也没能吸引走克苏鲁之眼的仇恨，夺命的冲刺直指丘比。

    克苏鲁猛地直线冲来，可怕的速度难以想象！

    丘比可没有站在原地等死，一团蓝色凝胶烟雾在克苏鲁前方冒起，一个巨大的史莱姆坐骑出现在丘比胯下。

    极速弹起，消失在原地的丘比让克苏鲁扑了个空，甚至还在下落的时候以克苏鲁之眼为蹦床又弹了一次。

    乓！乓！

    即使弹跃至空中，丘比还不忘对克苏鲁之眼开上几枪。

    “史莱姆？”克苏鲁之眼发出沙哑的声音，“死了？”

    不理会自言自语的克苏鲁，丘比和鲨贝的输出可没有停下过。

    可能是感受到了丝毫的疼痛，克苏鲁又重复那熟悉的攻击方式。暴风般的突刺，结局还是扑了个空，又吃了好一会的输出。

    鲨贝和丘比不停后退，和这个怪物打就必须得拉开距离。

    克苏鲁之眼绽开后面的血肉，和在希尔帝国内一样，释放出无穷的克眼。

    “烦人！”鲨贝换成频率更快的火枪，精准度还是那么高，即使是空中乱飞的克眼也能一打一个准。

    “躲开！”丘比在跳起之前喊到，克苏鲁之眼明显又要冲来了。

    可丘比刚抬起头来，就看见瞬间变大的克苏鲁袭来。居然预判了腾起的位置！

    死亡就在一瞬间，丘比几乎和克苏鲁之眼来了个零距离接触。狂风吹过，呼啸的风声也没能掩盖住丘比雷动的心脏声。

    “小心啊！”鲨贝大喊！

    丘比的世界瞬间变黑，在视野中的上部分，能看见克苏鲁的眼白。

    “不要……”

    “吼！”

    轰！丘比正中克苏鲁的近距离攻击。化作一个流星坠地。

    “丘比！”鲨贝嘶吼。

    待尘埃落下，地面赫然出现一个大坑。

    “该死的！该死的！该死的！”鲨贝咬牙切齿，疯狂后退对克苏鲁射箭。

    可是克苏鲁还用着那熟悉的招式，扛着鲨贝的伤害，一直飞到鲨贝的头上，瘆人的瞳孔和鲨贝来个近距离对视。

    用对待丘比一样的招式。

    鲨贝逃不掉！无论怎么跑都逃不掉这个攻击！这个怪物就死死地跟在你的头上！

    “吼！”克苏鲁再次砸下来。

    “可……”鲨贝没能喊出下一句话，硬生生吃下这一击。

    剧痛从后背传开，全身的骨头仿佛被这一下给撞得粉碎。鲨贝的意识消失了一瞬。

    克苏鲁之眼缓缓飞起，眼珠盯着下方凹陷在地面的忍者。

    “生命，水晶？”克苏鲁发出一声。

    下方的忍者拼尽全力拿着一瓶红色的药剂往口里送。咕噜。

    红色药剂吞下，这个忍者仿佛又获得新生，僵硬地拔出塞进泥土里的身体。

    嗡！嗡！

    七发法球打中克苏鲁之眼的后部。克苏鲁之眼翻转回去，瞬间把仇恨拉满。

    “吼！”克苏鲁之眼大喊出来！

    铂金战士拿着法杖对准上方袭来的克苏鲁之眼攻击，待克苏鲁冲过来，墨伊也学着鲨贝的动作往一旁扑去。

    在扑走之前，还能释放之前没有成功的绝技。

    爆炸闷声和火光同时传来。

    克苏鲁之眼吃痛般鬼叫：“哈，啊！”

    一道白箭射向空中的克苏鲁之眼，墨伊眼珠微缩，这是鲨贝的攻击。

    墨伊也变换武器，一样变出黃金弓出来。和鲨贝不同，墨伊的箭矢可是光箭——小丑之箭。

    轻轻拨弄一下，小丑之箭就带着不可思议的速度飞去。

    不同于墨伊平常使用的小丑之箭，这次的小丑之箭莫名的绚丽！没有了危险的爆电，拖着绚丽的星光，穿透克苏鲁这个大眼珠。

    小丑之箭射出的频率不可思议，不用拉弓，只用放在弓箭上轻轻一拉，像是弓箭没有断过一般，一根箭矢便能带着无穷的穿透之力射向克苏鲁之眼。何况这如激光一般的连续攻击。

    “吼！”克苏鲁明显吃痛。

    根根箭矢仿佛把身体给穿了个透，火辣辣的滋味可不好受！

    克苏鲁之眼忍住疼痛，再度使用那百试百灵的招数，靠近墨伊的上方，到时再一个骤落。

    谁知道，墨伊根本没有走的打算，小丑之箭射个不停！满满的弥漫星光差点炫目到让墨伊看不见上方的克苏鲁。

    克苏鲁之眼已经完成了第一步，已经锁定了下方站立不动的墨伊。

    接下来就是夺命的最后一击！

    “吼！”标志性地冲撞！如巨大的黑盘落下。

    咻！哧！

    墨伊从尘埃中闪了出来，身上回收的史莱姆钩爪足以说明一切。

    “哈哈哈！哈哈哈！”克苏鲁大笑，那副沙哑声音笑起来简直就是折磨。

    “我想起你了，你忘记我了吗？”

