    回想起上次被高晋欺辱、戏耍的画面，龟甲兽顿时气不打一处来。

    嗷——！

    只见它仰头咆哮一声，迈着沉重的步伐向高晋奔袭过去。

    高晋也不废话，随手就是一发枪械核心。

    Biu！

    光弹打在龟甲兽身上，只打出13点伤害。

    没办法，为了能让龟哥抗揍一点，高晋特意将龟哥的等级调整到了六十级。

    虽然妖灵等级越高，召唤所需的灵石也就越多，但综合算下来，召唤一头六十级龟甲兽肯定要比召唤几十头三十级龟甲兽划算很多。

    Biubiu！

    动感光波。

    在《无名功法》的加持下，枪械核心只有0.6秒的冷却时间，刷起熟练度来自然是事半功倍。

    不过半小时的时间，便迎来了第一波保底顿悟。

    “叮！”

    “技能作战使用次数累积达标，触发保底机制，获得顿悟效果。”

    众所周知，技能回路越简单，熟练度提升起来就更容易，技能回路越复杂，熟练度提升起来就越慢。

    因此，枪械核心这一波直接飙上了24点熟练度。

    【枪械核心】

    熟练度：24

    消耗：50点法力

    效果：射出一枚压缩光弹，造成法伤124%的法术伤害，并附加22点穿透力。

    充能速度：1.2秒

    可以看到，枪械核心的穿透力是每两点熟练度提高一点，跟风指劲比，差距还是很大的。

    不过不要紧，枪械核心的优势在于简单，熟练度提升起来也十分轻松。

    照这种速度提升下去，直接一口气将其精通也不是没有可能。

    Biubiubiubiu……

    时间在biubiubiu中飞逝。

    可怜的龟哥虽然血量还很健康，但却被高晋的骚扰折磨的生不如死。

    就好像你睡觉的时候，有只苍蝇一直在烦你，关键你还打不死这只苍蝇。

    时间转眼来到了第二天下午。

    伴随着一声悦耳的系统提示，枪械核心的熟练度终于从99点突破到了100点精通。

    【枪械核心】

    境界：100

    消耗：50点法力

    效果：射出一枚压缩光弹，造成法伤200%的法术伤害，并附加60点穿透力。

    充能速度：1.2秒

    精通效果：获得等同于境界层数的法术穿透

    “加法穿吗？”

    说实话，高晋对这条精通属性不是很满意。

    毕竟法穿这属性也就在初期有一定效果，越到后期，效果越拉跨。

    但对于一个入门级别的技能来说，精通出这样的属性也算是意料之中的事情。

    因为精通属性的强弱是跟回路的整体水平直接挂钩的。

    回路越复杂、越高深，隐藏的潜力也就越大，潜力越大，精通出强势属性的几率也就越大。

    “好像还有些时间，继续吧龟哥~！”

    面对高晋的挑衅，龟甲兽再次暴怒，发疯似得向高晋冲撞过来。

    Biubiu！

    动感光波一波接着一波。

    本来高晋想的是趁着还有一天时间，尽量把枪械核心的境界拉到150点以上。

    事实证明是他想多了，技能精通之后，境界层数的提升变得无比漫长，即便是有保底顿悟在，提升幅度也明显降低了一大截。

    当高晋走出模拟舱的时候，才勉强提升到125层。

    【枪械核心】

    熟练度：125

    消耗：50点法力

    效果：射出一枚压缩光弹，造成法伤225%的法术伤害，并附加72点穿透力。

    充能速度：1.2秒

    精通效果：获得等同于境界层数的法术穿透

    虽然有些失望，但以枪械核心目前的数据来看，已经够用了。

    从设备馆出来，高晋没急着去炉火峰，而是先回了钟楼一趟，跟楚狂请教一些刻印符宝水晶的技巧跟注意事项。

    然后在楚狂的指点下，开始尝试刻印符宝水晶。

    因为【枪械核心】比较简单，所以刻印起来也没啥难度。

    说是刻印，其实更像是一种复制。

    轻轻划破手指，挤出一滴血液，并从元灵中调取一丝元灵真气，将枪械核心的回路复制在血液当中，然后将血液渗入符宝水晶，最后用法力祭炼一番。

    最终，一套与枪械核心回路一模一样的血丝回路呈现在了符宝水晶当中。

    试着注入法力。

    Biu！

    晶莹的符宝水晶当中很快凝聚出一颗子弹形状的蓝色光弹，并biu的一声飞了出去。

    “不对，充能速度怎么只有0.6秒？”

    高晋很快察觉到了不对劲的地方。

    “难道说，《无名功法》的效果也能继承在符宝当中？”高晋难以置信道。

    一旁楚狂淡笑着解释道：“没什么好奇怪的，一些高品质的符宝，甚至连刻录者的元灵属性和神魄属性都复制进去，但这种符宝一般都有使用次数限制，用过几次后就报废了。”

    “乖乖，连刻录者的属性和神魄属性都能复制进去？”高晋惊疑道：“如果您帮我刻录一件符宝，那我岂不是可以横着走了？”

    “不然你以为【符宝】是干嘛用的？”楚狂笑道：“本来就是长辈给小辈保命用的玩意。”

    ……

    再次来到炉火峰，李鬼才的住所。

    此时的李鬼才已经完成了枪械的制作，正抱着一把半成品枪械摆弄来摆弄去。

    高晋一眼便看到了李鬼才手中的枪械，两眼瞬间发直。

    “厉害了鬼才兄，跟我想象中简直一模一样！”

    因为绘图能力有限，所以高晋之前给他的图纸画的很抽象，没想到李鬼才竟然真能凭借一幅抽象的图纸，把高晋想象中的枪械给制作出来。

    “小师叔祖满意就好。”李鬼才轻笑道：“对了，符宝核心弄好没？”

    “呐，在这儿了。”高晋迫不及待道：“快装上去试试。”

    李鬼才也不废话，拿过符宝核心后，熟练拆开枪械，然后将刻录好的符宝核心装了进去，并顺势跟高晋介绍道：“我在符宝核心和枪管中间加了个特殊的增幅弹膛，可以将凝聚好的光弹进一步压缩，然后再发射出去。”

    “另外，小师叔祖图纸上画的瞄准镜太过简单，我用晶眼的原理，帮你特制了一个远视装置，效果应该会好很多。”

    高晋听的两眼放光，“晶眼？”

    从李鬼才手中接过枪械，刚一入手，十年cf老兵的感觉就来了。

    再看枪械上方的瞄准镜，好家伙，异界黑科技果然牛逼。

    “要不要感受一下伤害？”高晋跃跃欲试的看向李鬼才。

    李鬼才淡淡一笑，自信道：“小师叔祖尽管来便是，我对自己身上这套护甲还是很有信心的。”

    “那我可就射了啊！”

    说完，将法力注入其中，光弹瞬间凝聚出来，但并没有发射出去，而是被压缩在了特制的弹膛内。

    扣动扳机。

    砰！

    也许是因为压缩弹膛的原因，原本没什么动静的光弹竟然发出了熟悉的枪声，虽然声音很轻，但却有内味儿了。

    枪响的同时，一颗压缩光弹从枪管内飞速射出。

