    慕容萱练兵的地方就在宫里。

    离着她的草萱殿不远有一块空出来的地方。

    两百人的规模不算大，但全都是女子，那看上去就有些不一样了。

    很是赏心悦目。

    也很是震撼。

    而慕容萱，又一次穿上了李承阳送给她的那一副战甲，威武是真威武，性感也是真性感。

    举手投足之间，不管是不是花架子，还真有那么几分女将军的味道。

    李承阳津津有味的看着，并没有急着打断她们。

    但慕容萱还是很快就发现了他：“陛下，你怎么来了？”

    听到是陛下来了，近两百女兵立刻齐刷刷跪了下去：“参见陛下，陛下万岁万岁万万岁。”

    整齐划一，声势也不错。

    李承阳微微抬手：“平身……萱儿，你这兵练得不错啊！”

    慕容萱闻言心喜：“都是陛下的兵法好……陛下，咱们时候去打百越啊？”

    瞧她那一脸期待的模样，李承阳笑了笑：“就快了，怎么，你还想跟着大军上前线不成？”

    慕容萱立刻一挺胸膛：“臣妾可是陛下亲封的凤翎将军，而且这百越又是为臣妾而打，臣妾自然是要上阵杀敌的，不然练这么些兵干嘛？”

    李承阳哈哈大笑：“你就好好的练兵，在长安乖乖的等着卫青的好消息就是了，打仗这种事，还轮不到你去。”

    “真要有个三长两短，哪怕擦伤了点儿皮，朕也舍不得啊！”

    说着竟伸手在慕容萱脸上摸了一把。

    当着这么多女兵的面，饶是慕容萱也不禁羞红了脸，又是一声娇嗔：“陛下，这么多人呢！”

    “哈哈哈，人多怕什么，朕宠你爱你，害怕别人知道不成？”

    话音落下，大手一伸，竟是当众将慕容萱打横抱了起来，又伏到她的耳边，满是戏谑的说道：“好萱儿，咱们也练练兵去。”

    ……

    ……

    草萱殿内，慕容萱满足的依偎在李承阳的怀中：“陛下，真的要去打百越了么？”

    李承阳轻轻捋了捋她汗湿的发丝：“这还能有假不成？”

    慕容萱那双魅惑的桃花眼中竟是透出一丝难舍：“那臣妾岂不是很快就要离开陛下了？”

    李承阳的嘴角微微翘起：“舍不得朕么？那你就别去当女皇啊！”

    “那可不行，这是臣妾毕生的梦想！”

    慕容萱立时就绷直了身子，然后又娇滴滴的伏了下去：“大不了，当个几年再回长安来陪陛下就是嘛。”

    “嘿嘿，过几年，朕说不定就有新欢了哦！”

    “臣妾才不怕呢，再说了，难道臣妾一直待在宫里，陛下就不会新欢了么？”

    “哈哈哈，你倒是挺了解朕的。”

    慕容萱嘟了嘟嘴，半是撒娇半是埋怨：“那萧韵可不是省油的灯，她现在已经进了宫，早晚有一天会得陛下欢心。”

    “还有姬家那个小浪蹄子，臣妾可是听说了，陛下斩了姬野，还把他的尸体送去了莱州，那小浪蹄子肯定会来长安找陛下的。”

    姬家还有个小浪蹄子？

    李承阳微微楞了一下，是上次在画里那个么？

    叫什么来着？

    忘了啊！

    李承阳尴尬的笑了笑：“来就来呗，朕又不会看上她……诶，你怎么对这两家的事儿如此熟悉？”

    慕容萱噗嗤一声就笑了出来：“陛下莫非忘了，她们可都是臣妾的竞争对手！”

    对啊！

    怎么把这茬儿给忘了！

    李承阳挠头：“嘿嘿，这还真忘了，那你给朕好好说说这姬家的小浪蹄子是个什么路数呗？”

    慕容萱撇嘴：“其他的倒也罢了，论姿色，臣妾自认要胜过那姬晴雪，但是听说她曾出过海，见识广博得很，这恐怕会很对陛下胃口。”

    还出过海？

    是去过倭国深造学习么？

    邪恶的想法在李承阳的脑海中冒了出来：“还去过海外啊，可曾学了什么本事？”

    见他笑得如此邪恶，慕容萱立时会意：“哎呀，陛下你怎么这么坏，人家就算要学本事，也不会是那些本事啊！”

    李承阳就笑得更坏了：“那可说不准哦，你不就学了不少吗？来来来，让朕再领教领教你的本事！”

    ……

    ……

    许是这些天憋得太久了，竟是跟慕容萱腻歪到了下半夜。

    醒来的时候，已经是天光大亮。

    若非高力士提醒，李承阳都忘了今天乃是初一，自己定下的大朝之日。

    这一月一朝，频率太低，还真是一不小心就给忘了。

    来到崇明殿上，文武百官早已齐聚。

    见过君臣之礼后，臣子们便开始奏事。

    首当其冲的便是海盐。

    其实李承阳早就已经料到了，姬野一死，大夏盐价多半就要开始波动。

    只是没料到会来得这么快而已，毕竟各家都还是有些存盐的。

    之所以盐价这么快就涨了，是因为姬家那边放了话出来，也没说李承阳怎么怎么样，他们要报复朝廷云云。

    就说最近天气不好，山东沿海连日大雨，再加上海盗骚扰，晒盐场苦不堪言，产量大减，至于会减多少，也没个准话。

    消息传开之后，盐商们自然就开始加价了。

    听完了户部汇总的情况，李承阳轻哼一声：“五味斋的盐可有加价？”

    纯属多此一问。

    但蒋琮还是老老实实的答道：“启禀陛下，五味斋老板有拳拳爱民之心，并未加价。”

    此言一出，朝堂之上顿时一片赞誉之声。

    李承阳的脸上也露出些许笑容。

    蒋琮连忙又说道：“但仅此一家，供应长安尚且不足，遑论大夏二十三州？”

    话音落下，朝臣们又纷纷皱起眉头。

    虽然谁也不敢责怪李承阳当众杀了姬野，还把他的尸体送去了莱州，从而激怒了姬家。

    他们也都知道那是姬野咎由自取。

    但心里多少还是觉得李承阳此举有些欠妥的，这不，盐价涨了吧？

    说不定过段时间，连盐都没得吃了呢！

    李承阳又笑了出来：“谁说五味斋的盐供应不了大夏二十三州的？”

    蒋琮便是一咬牙：“启禀陛下，那日在南庆楼中，臣向五味斋老板订购矿盐之时，见她面有难色，想必那七十八万斤盐已经是五味斋所能承受之极限。”

    “七十八万斤，听上去似乎很多，但若以整个大夏二十三州论，只怕也坚持不了多久啊。”

    这是实话。

    按照每人每年消耗三斤盐来计算的话，七十八万斤盐也就够二十多万人用一年的。

    李承阳十分赞赏的看了他一眼：“蒋爱卿可有调查过，各地盐商手中所屯之盐，足够支用多长时日？”

    蒋琮楞了一下：“这个倒是不曾调查过。”

    “去查一查。”

    “陛下是要？”

    “朕只需要三个月，只要大夏各地盐商的屯盐能够三个月之用，一切便都不是问题！”

