    穹琊的眼神冰冷如锋，滔天的杀意已经止不住的从其身上爆发了出来。

    太古世界七十二古贤，这将是他毕生都会去超越的目标，去屠/杀的对手，而今日，其中一位古贤已经现身了！

    虽然，现在的他距离这等经天纬地的古贤还有着巨大的差距，可是，这万年来，随着当初封印出现裂痕之际，他已经开始在做准备了。

    而他所做的准备，自然是为了应付这些经天纬地的古贤！

    “哼，不愧是太古世界天穹榜上排名前五的惊世之才，不愧是轮回古族的未来的希望，穹琊，万年不见，你倒是给了本圣贤一个惊喜，在那个道法缺失的贫瘠之地竟然掌控了半法，恐怕只要再给你些时日就能掌控真正的法则了！”

    雄浑的声音从那个世界传递而来，给人一种可怕到极点的压迫感，此刻若不是这封印还没有完全打开，对方只怕一句话就能让陈玄等这些天尊强者魂飞魄散！

    此刻，深处极光世界中的陈玄也感觉压力无穷，来人实在太可怕了，哪怕是他心中都生出了一股恐惧感。

    “废物，稳住，只要这封印完全开启，本姑奶奶就能更上一层楼，这个家伙没什么好怕的！”小神龙的声音传到了陈玄的脑海中。

    闻言，陈玄强忍着心中的恐惧感，静心凝神，其体内的力量更加疯狂的运转；“给我开！”

    嗡嗡嗡嗡！

    极光世界扩散的范围顿时加速，这片封印之地已经没剩下多少便能完全开启！

    “哼，半法？古太一，活了十万年，你怕是老眼昏花了吧？”穹琊冰冷一笑，刹那间，只见其猛然往前一跨，下一刻，一抹浩瀚的神辉忽然从天而降，把穹琊笼罩其中。

    这一刻，在那神辉的笼罩之下，穹琊看上去无比神圣，犹如世间最伟大的神祇。

    顷刻间，随着这一抹浩瀚的神辉将穹琊笼罩住，众人头顶的这片天空顿时黑暗了下来。

    白昼忽然变成了黑夜。

    而且在这片黑夜的上空，布满了无数璀璨的星辰，那一颗颗星辰，就如同一个个神秘的符文，悬挂天穹之上，普照世间！

    见到这一幕，众人都眼神迷茫的抬着头，盯着头顶这片布满无数星辰的夜空，这是个什么情况？

    “他竟然要掌控法则！”轮回女帝忽然朝着穹琊看了过去。

    此时的穹琊悬浮在夜空之下，其双手敞开，目视着封印后面那片海域上空，声音冷漠；“古太一，眼下这里的封印已经即将完全开启，完整的道法即将普及这个世界，本圣主今日便当着你的面儿，掌控法则！”

    话音落下，众人顿时发现这片夜空之上，那无数的星辰之中，有着三颗星辰猛然散发出无比夺目的光芒，让人难以直视。

    下一刻，这三颗散发着夺目光芒的星辰从天而降，没入了穹琊的眉心位置。

    随后，众人立即发现穹琊的眉心位置竟然浮现出了三颗星辰印记。

    “法则印记，不愧是天穹榜上前五的惊世之才，竟然在这短短时间内获得了三颗法则印记，轮回古族之人，果然出类拔萃，世间罕有，不过即便你获得了三颗法则印记，掌控了完整的法则，你依旧不过是一无上之境，面对本圣贤，你可有胜算？”

    “哼，古太一，本圣主早已经为你准备了一份大礼，封印将破，有本事你便来吧，今日/本圣主倒要看看你们这些太古世界的古贤是不是真的不死不灭？”

    “勇气可嘉，万年前你们逃入这个贫瘠之地躲避了万年，万年后，本圣贤倒要看看到底是什么让你拥有如此底气？不过这一次，你们不会再有万年前的好运，你们轮回古族将彻底终结在本圣贤的手中，包括太古皇族！”

    这话说完，众人顿时发现封印的另一边，那片一望无际的海洋上空，一位身材魁梧的中年男子出现在了天穹之巅，他的目光直视着盘坐在极光世界中的陈玄。

    当然，并不是陈玄引起了他的注意，在他的眼中，像陈玄这等境界之人完全和蝼蚁没什么区别，根本不值得他去多看一眼。

    主要是从陈玄的身上，他感应到了太古皇族的气息！

    太古皇族，此乃是与太古七十二古族同等的存在，从洪荒时期便是诞生了，之后才有了太古七十二古族，甚至巅峰时期的太古皇族，那可是站在太古世界巅峰的存在。

    “开！”

    这时，一声猛喝犹如雷霆一般从陈玄的口中传递出来，他体内的力量更是犹如灭世的洪水一般以他为中心朝着两边扩散出去。

    霎时间，极光世界大面积的消失，不断蔓延。

    最终，持续了一分钟后，这片隔绝两个世界万年的封印彻彻底底的消失了。

    也是在此刻，两个世界终于重新连接在了一起，使得整个太古世界变得完整，而陈玄等人所处的世界的道法也逐渐完善。

    封印消失，极光世界消散，出现在众人面前的是一片一望无际的海洋。

    顷刻间，凶残的嘶鸣声从两翼飞龙的口中响彻天地，一道道庞大的身影全部都朝着真武天尊等人狂袭而来。

    “一群找死的畜生，滚！”秦南出手了，赵七难也同样出手了，这些两翼飞龙的战力不过相当于圣人境，竟敢在他们面前放肆，无疑是找死的。

    看着赵七难和秦南两人屠/杀两翼飞龙，古太一没有出手，蝼蚁的死活与他这等经天纬地的古贤有何关系？他在等，等太古皇族出现！

    也是在此时，陈玄的胸膛之上忽然迸发出四道可怕的光芒，爆射天地。

    随后，天地四象现身了！

    神龙、神虎、天雀、玄冥四大神兽以本体的形象出现在这片天地间，滚滚的咆哮声也是不停的从它们的口中传来，甚至，天地间那无穷的法则力量都在朝着它们汇聚而去。

    “重登无上，续法重生，太古皇族，你们终于出现了！”古太一缓缓跨出一步，经天纬地般的气息犹如一个牢笼将所有人都困在其中！

