    翌日一早，陆雪微用过早饭后，由一个丫鬟带着去了老王妃那里。

    入门见宸王在，那一帮巫人也在。

    巫仙在当间，其余巫人围着他而坐，手拉着手，闭着眼睛嘴里念叨着什么。那巫仙在当间又蹦又跳的，披头散发，真跟疯子似的，突然他顶住身子，符纸烧了起来。

    他讲符纸放到杯中，带烧尽成灰，然后把一碗黑乎乎的浓汤倒了进去。

    这刺鼻的气味，陆雪微不由呛的咳嗽两声。

    巫仙侧头瞪了她一眼，而后端着那碗黑汤，竟要丫鬟给老王妃喝了。

    “慢着！”陆雪微忙上前阻止，指着这碗黑汤，“这里面是什么？”

    巫仙皱眉，“此乃万灵汤，本仙特意为老王妃求得。”

    “我问的是熬这汤所用的是什么药材？”陆雪微黑着脸问。

    巫仙冷哼一声，“本派机密，怎可跟外人说。”

    陆雪微心思一转，看向宸王，道：“这汤这么难闻，他还不肯说用了什么药材，莫不从粪池里掏出来的？”

    宸王脸猛地一沉，“放肆！”

    陆雪微耸肩，“我放肆什么，只是觉得这汤难闻的紧，难道殿下觉得好闻？难怪一句话不说，愿意让老王妃喝，原来是我一个人嗅觉有问题啊！”

    “主子，我也觉得难闻的紧，屎臭屎臭的。”司靑道。

    “那就是我们两个人嗅觉有问题了。”陆雪微啧啧道。

    宸王眸光锋利，瞪了陆雪微一眼，继而看向巫仙。

    “这位是大夫，巫仙不妨把用料跟她说说。”

    巫仙一甩袖子，“殿下这是不信任本仙，既如此，本仙这就离府。老王妃的病好不不好，再与本仙无关。”

    “哟，殿下，神仙就是神仙，可比我嚣、张多了。”陆雪微添油加醋道。

    宸王沉下一口气，“今日本王把话撂下，若能治好老王妃，你们二人都没事，若治不好，你们都得死！”

    陆雪微皱眉道：“你这是是非不分，他治好是他的功劳，我治好是我的功劳，怎么能混到一起。再说了，他给老王妃喝这黑汤，我又要给老王妃用别的汤药，路数不同，有个什么妨碍的，岂不耽误老王妃的病情。”

    宸王看向巫仙，“巫仙怎么说？”

    “自然有她没我，有我没她。”

    “之前巫仙说你大功即将告成，届时老王妃的病就能好了，还需多久？”

    巫仙捋着胡子，掐指一算，“三日。”

    “那好，本王给你三日，若老王妃的病好了，本王必定重赏，若是美好，你们的命留下。至于陆大夫，三日后老王妃的病好了，你的命留下，三日后老王妃病没好，你来继续治，治好活命。”宸王冷冷道。

    “凭什么，我什么都没做就要死？”陆雪微不服气。

    “凭你敢来王府，挣这份要命的钱。”宸王道。

    陆雪微点头，“也行，那我就再等三日。不过在此之前，我必须要知道，这黑汤到底是用什么熬成的。“

    宸王看向巫仙，巫仙默了一下，道：“不过是一些常见的药材。”

    陆雪微听他说了几样，“还有呢？”

    “没了。”

    “不可能，这几样药放到一起，熬不出这种味儿来。”

    巫仙冷哼一声，“动物血。”

    难怪有一股血腥气，这几样配合到一块，大概真能熬出这黑汤来。

    不过让老王妃喝了也无大碍，陆雪微不再说什么，转身离开。

    陆雪微离开后，巫仙让丫鬟给老王妃喝下黑汤，而后走到宸王面前，小声道：“这城内已经甚少看到中原的女子，可咱们还差一人，不如用这陆雪微……”

    宸王看向巫仙，眸光阴寒，“莫要在本王面前耍什么小心思。”

    巫仙吃了硬钉子，只得道：“本仙也是想尽快给老王妃治病。”

    不用给老王妃治病，陆雪微和司靑在园子里逛了起来。虽然王府的布局有些乱，可园子里中了很多奇花异草，很值得一看。

    这些花草，在中原是不常见的，开得异常艳丽多姿。

    司靑见一朵紫色的花，花瓣层层叠叠的，几朵花一蹙，而且还没有叶子，她看得惊奇，蹲下去看。

    “不要碰它。”

    “啊？”

    “有毒。”

    陆雪微指着不远处的另一朵，也是开得极为绚丽，不过花叶边缘处有一只小飞虫。那虫子现在花瓣边缘徘徊，后来扎进了花蕊上，这时神奇的一幕发生了。这花蕊开始分泌一种黑色液体，很快把那飞虫包裹起来。

    而这飞虫被粘住了翅膀，溺死在了这团黑色的液体中。

    杀死了飞虫，这黑色液体顺着枝干流下，最后进入了土壤，给自己施肥了。

    “这叫蚀骨花，我也是在树上看过，有这种花的地方，蚊子苍蝇这些飞虫会很少。它分泌的黑液有毒，能分解飞虫的尸体。”陆雪微道。

    “真神奇。”

    陆雪微点头，“西域有很多身体的植物。”

    二人继续往前走，不觉间越走越偏僻，等她们发现的时候，已经分不清来时的路了。

    “我们往前走走，应该能碰到府上的下人。”陆雪微道。

    这宸王府太大，又种了太多草木，跟进了山林似的，而且府上下人不多，走了好长一段，竟然没有碰到一个。

    “主子，前面有房子，我们过去看看。”

    陆雪微看过去，但见一片绿荫掩映下，有三间瓦房。

    她们走上前，不想竟冒出一个巫人，把她们拦住了。

    巫人叽里呱啦说了一堆什么，陆雪微虽然没听懂，但猜测这地方可能是那巫仙住的。而且他们一个个看到她激愤的样子，想来跟他们也没法交流，陆雪微带着司靑往回走。

    只是走了两步，突然听到一声凄厉的惨叫。

    陆雪微皱眉，侧头去看司靑，显然她也听到了。二人一起回头往里面看去，那些巫人忙挡住了她们的视线。

    指着外面，显然是让她们立马离开。

    这声惨叫过后，陆雪微还听到若有似无的哭声，因为离得有些远，并不能听真切，嗡嗡的，不像是一个人的。

    这时有丫鬟来送饭，她们也不能进去，直把午饭给了那些巫人。

    司靑跟一个丫鬟比划了一番，那丫鬟了然的点头，引着她们往一条路上去了。

    回到住处，司靑道：“主子，那巫仙住的地方肯定有猫腻。”

    “嗯。”

    “属下今晚去探探？”

    陆雪微想了想，点头，“小心点。”

