    第三十章车轱辘没了！

    三大爷一听，放下筷子，训斥道：“你们年轻人，就应该走路上班，让我来骑自行车，去去去，待一边去。”

    “爸，您又没什么正事，不就是跑去溜达吗？你明天骑车干嘛？”

    大儿子开口问道。

    “我骑车明天去扎钢厂那边钓鱼啊，指不定钓上鱼往轧钢厂那边一卖，明天就能开开荤了。”

    “唉，我这几天老想吃肉，这都三个月了，也不知道什么时候能吃顿好的。”

    三大爷愁眉苦脸。

    “不是，扎钢厂会收你的鱼吗？大厨管的还是很严的。”三大妈一脸疑惑。

    三大爷一听，胸有成竹的说道。

    “何雨柱不是在扎钢厂那边当大厨吗？”

    “我现在给他介绍冉老师认识，以他的性格难道能拒绝我吗？”

    “我把这鱼提过去，他不要也得要。”

    他的眼中满是得意之色，都想到怎么算计何雨柱了。

    傍晚，许大茂家中。

    许大茂被揍的鼻青脸肿，瘫倒在地上，睡的还是地板。

    因为白天的事情，娄晓娥根本就不让他上床。

    许大茂现在气得牙痒痒。

    “可恶的何雨柱，都是他在背后告状，把自己搞得这么凄惨。”

    许大茂心中不爽，躺在地上思索了很久，想着怎么对付何雨柱。

    “对了，我记得何雨柱以前天天给秦淮茹带盒饭，岂不是能在李副厂长面前举报他？”

    “以自己和李副厂长之间的关系，难不成还扳不倒一个厨子？”

    许大茂咬牙切齿，想到何雨柱以前天天去食堂带盒饭！

    这件事可是厂里不允许的，现在他心中满是得意之色，期待着明天快点到来。

    空间中。

    何雨柱将三大爷的车轱辘卸下来之后，直接扔到了空间之内！

    按照电视剧里边的剧情，何雨柱是将车轱辘卸下之后，直接卖给了修车部。

    但是被一大爷抓了个正着，抓住了把柄，并没有实打实的报复三大爷，但现在不同。

    何雨柱拿到车轱辘之后，直接就扔到了空间之内，他就不相信谁能抓住他！

    就算是所有人把四合院翻个底朝天，也找不出任何证据。

    这车轱辘就当他报复三大爷的所作所为，毕竟那几十块钱他也不缺。

    这回他让三大爷体会一下什么叫做惊喜！

    “叮咚恭喜宿主完成任务。”

    “叮咚，恭喜宿主获得大师级铣工技术！”

    很快他脑海中传来系统声音。

    “这个不错，铣工技术，可是轧钢厂里面的一把手。”

    二大爷之所以能如此吃香，就因为这个技术。

    何雨柱现在掌握了四项技能，无论去哪个扎钢厂工作都是高层，绝对吃香的喝辣的，不愁未来找不到工作。

    第二天一早上，三大爷就准备骑着自行车跑去轧钢厂的湖边钓鱼！

    只是谁知道他刚走到门口，却发现自己自行车的车轱辘儿消失不见，顿时脸色巨变。

    “怎么回事？大院进贼了吗？我的车轱辘没见了。”

    三大爷一看到这一幕，立马大喊大叫，脸上满是心疼之色。

    他本来想骑着自行车出去钓鱼，没有想到车轱辘居然被偷了，这可是他花了几百块的工资买的。

    六十年代，自行车还是个稀罕玩意呢。

    “怎么了？三大爷，你自行车被偷了？”

    许大茂一马当先的来到三大爷面前，满脸疑惑。

    三大爷脸色难看至极。

    “哪个王八蛋，天杀的贼人，居然敢偷我的车轱辘，这绝对是大院里边的人干的。”

    “你说这小偷偷什么不好，偷车轱辘，还跑到我们四合院里边偷，真是胆大妄为。”

    “三大爷你还是报官吧。”

    “对啊，三大爷，这事可不是一件小事，自行车可是要几百块钱呢。”

    众人纷纷对三大爷劝道，只是言语之中带着幸灾乐祸。

    何雨柱听到声响，一脸笑盈盈的走了出来。

    他看着三大爷失魂落魄的神情，还死死盯着他那自行车，他心中忍不住偷笑，可没有任何怜悯。

    “对了，三大爷，我们去报关吧。”

    许大茂眯着眼睛，对这事十分积极，他拉着三大爷，还扛着那少了车轱辘的自行车准备去找警察。

    何雨柱看了他们一眼，随后转身离开，这事儿虽然是他干的，但是这两人找不到任何证据！

    现在车轱辘可是在他的系统空间之内躺着呢，就算警察来了，他也心安理得。

    轧钢厂一个偏僻的角落中，这里离厨房十分进，何雨柱平时也是从这里去上班，抄小道。

    就在这时，突然里面传来窃窃私语之声。

    “厂长，上次我给你说的这事，你办成了吗？”

    刘岚的声音传了过来。

    “放心吧，我办事儿，你还不放心，宝贝，亲一个。”

    “这事儿我早都办好了，等下个月你就等着涨工资吧，最起码涨八块钱。”

    李副厂长的声音也传了出来，只是略带一丝猥琐之色！

    就在这一刻，叮的一声。

    “李副厂长偷情，触发系统选择任务！”

    “选择一：跑去勒索李副厂长，让他给宿主晋升食堂主任，获得老北京牌自行车！”

    “选择二：装作无事发生，默默离开，获得面条十斤！”

    “请做出正确选择！”

    听到系统声音，何雨柱毫不犹豫的选择了第一个。

    “李副厂长，您怎么在这里啊？”

    他做完选择之后，直接从角落里走了出来！

    李副厂长面露惶恐之色，赶忙放开了刘岚。

    两人在这里本来卿卿我我，衣服都脱到一半了，没有想到半路杀出个程咬金！

    而刘岚更是目瞪口呆看着何雨柱，没有想到他出现在这里，这不是她和厂长的关系直接被撞破了吗？

    “何雨柱，这事你就当做什么都没有看见，你明白我意思吗？”

    “不然的话我就让你从扎钢厂里边滚蛋。”

    李副厂长只是愣了一下，随后反应过来，气度又恢复成以前的高高在上，同时立马拿职位来何雨柱，想要让他保守秘密！

    何雨柱向来吃软不吃硬，呵呵一笑。

    “李副厂长，现在厂长以及书记对我的菜赞不绝口，还给我涨了工资，你觉得你能无缘无故把我开除了吗？”

    “而且就算你能把我开除了，这事我也会曝光。”

