    坐了片刻，葭葭眼角余光一瞥，却见一道略有几分熟悉的身影从眼前一闪而过，葭葭愣了一愣：“这不是巫泽云么？怎的看起来如此匆忙？”

    “他”沉默了片刻，“你可以跟过去看看，左右这里，你要脱身也是简单的事。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    葭葭犹豫了片刻，看了眼四周，众人的注意力仍放在那死去的两个修士身上，似乎没有什么人注意到她。心念一动，不过转眼便自窗口跃了出去，也不知是她近日里身法又进步了还是里头的修士注意力全放在那两个死去的修士身上，竟然无人注意到她的离开。

    看了眼身后的茶铺，葭葭追了上去，只是巫泽云她虽然追上了，结果却有些差强人意。似乎巫泽云也将人跟丢了，东张西望寻了许久，却终究徒劳无功，无可奈何的回去了，也不知是葭葭隐匿行踪的本事太过厉害，还是巫泽云着实未将心思放到别处，竟是一点都未现葭葭的踪影。

    葭葭不知道怎么了，也说不清楚自己为何要突然跟踪巫泽云，短时间之内很难清楚的看穿一个人，所以说有“日久见人心”之说。所以葭葭一时之间也很难说清楚巫泽云到底是个什么样的人，蜀山修士与昆仑修士之间总有些秘密也是寻常，许是因着被下了咒术的关系，看到巫泽云，她便有些警醒了。

    哂笑了自己一番，葭葭摇了摇头，准备离开，心却莫名的一紧，一声极短极脆的鸣叫声响起，虽然不过一瞬便戛然而止，但或许是出自于修士的本能，亦或许是其他的原因，葭葭只觉得那一声鸣叫之声，甚是特别，似是在哪里听到过一般，让她忍不住去注意。

    “你听到了么？”葭葭问“他”。

    这一回，“他”难得的沉默了片刻，而后开口道：“我不知道。”

    “太快了，我几乎分辨不出来，也不太敢肯定，但总觉得那声音似在哪里听到过一般，而且总觉得与我昆仑有关。”葭葭说着寻了个角落，神识外放，向四周探去。

    藏神修士的神识范围足以让她探尽大半平州城了，只不过先时考虑到如今的平州城不同往日，葭葭自到平州城之后，也未看到过有高阶修士神识的大规模查探，虽说如今平州城修士来源各异，可谓天各有方，但是这些修士似乎都心照不宣的遵循着某种约定，无人越过那一步，葭葭小心翼翼的释放着神识，尽量不扰到这些高阶修士。

    不过这些顾虑很快便不见了，因为她还来不及叨扰到这些高阶修士，便已寻到了一抹异样，就在这附近，那气息似是一位金丹修士在与一位元婴修士在斗法，很快的葭葭便寻到了踪迹，视野尽头之内已见到了那两位打斗的修士，而一只灵兽耷拉着昏厥在一旁，一时之间，倒看不出来到底是何灵兽，不过应属飞禽类。

    葭葭看了片刻，原本不欲插手，正要离开，却见那金丹修士似是有些吃不住，稍稍没有注意，便重重的挨了一掌，葭葭目力极好，眼尖，一眼便看到了那金丹修士露出的袖口——昆仑外门弟子的袖标。

    这是他昆仑弟子？若当真如此，那她便不能走了。葭葭停住了脚步，略一犹豫，手上无锋剑出窍，口中轻呼：“何人如此大胆，伤我昆仑弟子？”

    声音未至，无锋剑已至跟前，剑随心动，自那修士手侧穿过，“哐当”一声，那元婴修士只觉手中一麻，本命法宝落了地。

    看了她一眼，葭葭这才见到，这修士有些面生，似乎是认得她这张脸的修士，竟连挣扎也无，一个转身便跑了，葭葭并未追赶，走至一旁，去看那个摔倒在地金丹修士，那金丹修士外头罩着一件甚大的黑袍斗笠，帽檐甚是宽大，以至于远远望去，让人看不真切她的模样，而且她身上有股湿湿的青苔味道，似是在有水的岩洞中呆了很久。

    之所以用“她”是因为葭葭靠近了她，走近了些，宽大的斗笠便不那么明显了，看那身形，似是个女子，那女修惊慌失措的冲上去抱住那灰不溜秋的一只飞禽类灵兽，口中嘟囔着什么。

    葭葭皱了皱眉，复又靠近她两步，便听闻她口中嘟囔着“小风黄”，“小风黄”的。

    小风黄那是什么？葭葭轻微的一滞之后，很快便脸色大变：难道是小凤凰？

    这么一想，忍不住低头去看那穿着宽大黑袍的女修：“你是我昆仑弟子，怎的会被方才的散修追杀？”

    那女修似是这才反应过来，抱着那昏厥过去，也不知如何了的灵兽，抬起头来：“多谢真人救命之恩。”

    看到那张脸时，葭葭一下整个人彷如雷击的僵在了原地：这张脸，她不会忘记的，不管是之前的倾城之色还是服用了换颜果之后的清秀，她都不会忘记，丹田之内的混沌遗世在提醒着她，这是上一任混沌遗世自择的主人——萧璃雪！

    葭葭恍然自己已有一百多年不曾见到萧璃雪了，似是自元婴之后便不曾见过了。

    “你怎么会在这里？”葭葭反应过来之后，问出了算是本能反应过来的第一个问题。

    修真者容颜不老，服用过定颜丹的萧璃雪更是如此，即便不复当年倾城之色，清秀的容貌之上，那双眼睛还是生的十分漂亮的。但如今，她虽容颜不变，可整个人看起来却憔悴不已。

    “我……我，多谢真人相救，我是近些时日才逃出来的，算算时日，我已被囚一百多年了。”萧璃雪当年那等不现实的姿态尽数收了起来，与修真界中那些低调又隐忍的女修别无二样，葭葭不知道生了何事，但是一百多年的囚禁会磨去一个人的锋芒，却也同时会给予一个人的成长，这是一柄双刃剑。

    “一百多年前，平州城琅琊楼生了一件大事，十万修士聚平洲！”萧璃雪眼神有些恍惚。

    葭葭被她这么一提醒，倒是想起来，当年是为了那主上的事情，十万修士聚平洲，据传当时盛况空前，但是她连葭葭却在闭关，错过了这一回难得的盛宴，往后对此时生的事情，葭葭都是通过旁人口述得知的。(未完待续。)