    “是发了笔大财。”何雨柱故作神秘。

    雨水眼睛发亮，迫不及待问道：“多少钱？多少钱？”

    “无价之宝！”何雨柱加重语气。

    不仅雨水好奇，一大爷一大娘同样好奇，什么宝贝居然说是无价之宝。

    “什么宝贝啊？？”雨水的表情就像布袋熊惊呆的一样。

    顿了顿，吊足了众人的胃口，何雨柱才答道：“冉老师，你未来的嫂子！”

    “切～”期望过高的雨水无情的切了一声。

    “叮！好感度+1，零钱+20。

    当前好感度86%。”

    何雨柱惊了，莫非他与秋叶真是心有灵犀不成，这边刚夸，那边就给了奖励。

    ……

    冉秋叶此刻正在吃着蜜饯，把玩着手里的钢笔，面对一脸严肃的老爸。

    “什么？厨子？冉秋叶！爸辛辛苦苦送你去念大学，可不是为了让你嫁给个厨子。”

    听到冉秋叶的坦白之后，冉父无法压制心中的怒火。

    他和他儿子都求上进，找了个高阶层的人结婚，他女儿怎么能嫁给个厨子，按他想的，最次也要是个在机关上班的大学生。

    “爸，你吼什么呀！这你不满意，那你不满意。再说了，是我结婚，又不是你结婚。”

    冉秋叶对于老爸这么看不起何雨柱的职业，很是不满。

    看着不争气的女儿，怒火中烧的冉父不再留有余地，站了起来，以命令的口吻讲道：

    “放屁！父母之命，媒妁之言。你嫁给个厨子，让爸怎么能在同事面前抬起头。

    有时间，不，明天你就跟小刘把婚事定下来。”

    冉母想将老头子拉回来，继续坐着，让他好好说话，奈何力气不够。

    何况冉父正在气头上，劝也劝不了。

    冉秋叶见自己老爸不讲理起来，抓起笔，拿上果脯蜜饯，起身回了自己房间，停顿了一下，补充道：

    “要嫁你嫁，现在是自由恋爱，我嫁给谁，您说的不算。”

    啪！杯子四分五裂。

    清脆的瓷器碎裂声，伴随着一声——“孽女。”——同时在屋内响起。

    冉母有些心疼的说道：“你生气就生气，摔什么杯子啊。”

    不说还好，一说就是惹火上身。

    “看你把她惯的，成什么样了，我的话他都不听了。”

    “欸，姓冉的，说话可要凭良心，我怎么惯着她了，小的时候我说把她放在你农村老家养着，你都不舍得，现在倒是说起我的不是来了。”

    冉父对怼的无话可说，可又看不惯那口子幸灾乐祸的样子，想了想，决定给她上点眼药。

    “女儿要是嫁给个厨子，郭政对象家里会怎么想？说不定会说我们教子无方，要是人家不同意嫁女，看你怎么给郭政解释。”

    伸手想要拿个蜜饯，想起东西都被女儿拿回自己的房间，不由得冷哼一声。

    冉母想到这，脸色变了变。

    人心都是偏的，这点她很认同，一儿一女都是她的心头肉，但要论哪个地位重，那还是儿子。

    对于女儿嫁人的事，她是没有老头子那么固执，非要嫁个多好的，只要女儿喜欢，她都不拦着。

    如果会影响儿子结婚，那这事她就不能不管。

    但女儿的脾气她是知道，要是逼急了，反而会适得其反。

    所以要想一个两全其美的法子，安抚住女儿，同时让儿子能够顺顺利利的结婚。

    ……

    对冉秋叶那边情况一无所知的何雨柱，正兴高采烈的背着五斤白面，去秋叶她大姑夫家里找他说亲。

    十二张工业票也从一大爷手里以十块钱一张买了下来，总共花了一百二，现在手里还剩下不到一百块钱。

    所以买自行车的事还需要雨水鼎力相助，雨水听到他要借钱，差点扛着车子连夜跑路。

    不过在他的做的一道酱烧鸡蛋和明天的一顿大餐的诱惑下，从雨水那里借了三十块钱。

    根据雨水的说辞，这是她给自己攒的嫁妆。

    让他这个做大哥有些愧疚，过小年没让她吃好东西就罢了，嫁妆也没准备，还要给妹妹借钱。

    没办法，他到来的时间还是太短了，现在能做的太少。

    看在雨水愿意为了他拿出自己嫁妆的份上，他决定给自己的傻妹买一台缝纫机做嫁妆，让她风风光光的嫁出去。

    来到老钱的家门口，敲了敲门。

    “这么晚了，谁啊？”

    屋里传出声音。

    “钱叔，是我，柱子呀。”

    老钱披着外套，打开了门，看到何雨柱肩膀上的袋子，他一眼就看出来那是袋白面。

    客气将何雨柱请了进来，不动声色的将面袋子从何雨柱肩上提下来，放到了身后。

    然后才问何雨柱：“柱子呀，这大晚上的，怎么想起给我送面来了？”

    何雨柱看见老钱的这番动作，没有太惊讶，院子里，第一抠是阎老西，第二抠就是他。

    不过这次为了防止收了礼不办事的发生，何雨柱特意留了一手。

    “钱叔，你看我这个，年龄也不小了，也到了结婚的时候。

    可一直找不到适合的，昨天我和你侄女秋叶见了一次，觉的挺适合。

    这不想拜托你明天去说说，给她父母通通气。”

    老钱摸着三天没刮的胡子，知道了何雨柱来的目的。

    问何雨柱：“你俩成了？有把握吗？”

    傻柱和冉秋叶的事情，他有耳闻，不过他是知道冉秋叶的性子的，本以为傻柱又是竹篮打水一场空，没想到到是让傻柱成了。

    他也能从中捡到便宜，当媒人好处了不少，结婚，生娃，都要想起他这个媒人的好来。

    “瞧你说的，”何雨柱嘿嘿一笑，“没把握我敢让你去吗？”

    “那你可真是占了个大便宜，我那侄女不仅长的好，还是个老师，以后你儿子肯定个个都是大学生。”

    得到满意的回复，老钱不介意说些好话。

    何雨柱继续上菜：“有个大学生儿子的前提，还是要有个老婆才行，明天还要麻烦钱叔多费心，给我多说说好话。

    今天没准备太多，厂里我那里还有瓶五粮液，明天一下班，我就给你带来。”

    老钱一听还有好酒，顿时笑的更开心了，拍着胸脯让何雨柱安心，保证让他娶到媳妇。

    等何雨柱回去之后，老钱刚躺回床上。

    家里那口子问他：“刚才那人是傻柱吧？”

    老钱称赞道：“别叫人家傻柱，他可不傻，能把你那侄女哄到手，不简单呀！”

    “说不定是王八看绿豆，看对眼了呢。”

    老钱想了想，点点头，若有所思的讲：“这话不假，这么多领导大学生，偏偏看上了这个傻柱，要我说呀，都是命，命中注定的。”

