
　　虽然有可能是时空基因的起源，可是凉冰那一番话什么意思？？什么叫自己被一群人乱刀砍死之后，你会定位时空来拯救自己？？

　　闹呢？？

　　自己会被乱刀砍死？？

　　这明摆着就是一个借口。

　　只不过为了说一些好听的情话，让自己不再抓住她的错误来处罚她。

　　不过.....凉冰居然有想要改变时间的一个打算，很显然，这丫头还有更深一层的意思，也许她想定位某个时间段,然后不错过一些东西？？

　　例如....前男友？？

　　不，应该不可能吧？？

　　自己来到这个时代就读取过这个时代的情况，甚至还破译掉凉冰，凉冰清清白白的，真实身份确实很少和异性接触。

　　和异性接触较多的....也就是夜店女王莫甘娜那个身份....

　　因此不存在前男友这个东西。

　　那只有一个答案，凉冰想回到过去,拯救某个人....这个人是谁呢？？凉冰的好友？？还是说凉冰的家人？？

　　毕竟凯莎曾经说过.....凉冰出生之前，凉冰的老妈就因为难产而死。

　　而凯莎比凉冰足足大有一两百岁.....

　　那一两百岁都是凯莎一个人照顾她。

　　换个说法,凯莎既是凉冰的同父异母的姐姐，同时也像凉冰的母亲一样，陪同这个小丫头一起成长。

　　那她想改变时间，拯救的人，极有可能就是她的母亲吧。

　　毕竟是一个正常人都看得出，没有遇到沐玄之前的凉冰，就是一个缺失母爱的熊孩子。

　　思想挺不错的。

　　有这个思想觉悟。

　　也难怪可以当上三王中的天启王....

　　天启有启示的一个意境。

　　只不过...

　　想要改变时间，谈何容易？？

　　未来的几万年，就连神河都没有做到可以改变时间，何况区区一个凉冰呢？？

　　不是沐玄否定凉冰的本事，而是想控制时间，真的不可能，因为一旦你能控制时间，那么意味着你可以改变过去。

　　改变未来。

　　改变历史。

　　这是何等恐怖的一个概念？？

　　空间都没有那么夸张.....

　　沐玄长叹一口气，道：“行吧！！这个借口还算不错.....不过，小凉冰,我得提醒你！想要破译时间，解算时间.....当前是不可能的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“光是解算一分钟....所需的能源几乎是亿万吨以上.....因此，几乎没有人做到。你这个打算很好，很有思想。”

　　“可惜太过于浮夸，以当前的一个条件几乎不可能实现.....”

　　“即便你能实现.....但，想要控制时间，你就要保证一点，你不会被时间控制住。就像我让你们解算空间一样。”

　　“当你们解算空间时，实际上空间也在反抗....一旦解算失败，空间会恶意引导你们，让你们以为你们解算成功。”

　　“指引你们.....把你们带入空间的陷阱....最终被空间吞噬，无法重组。”

　　“换个说法，我们解算自己，生命体，这个是可以做到的！但需要很多能源，能源的话可以提供....”

　　“把生命体转化为分子....然后再某一处空间重组，实现空间传送。但我们传送的位置一定要安全。”

　　“如果不安全，那无法重组。”

　　“你也就会死亡.....”

　　“这便是风险.....”

　　“比如说，你想空间传送，你传送的位置是宇宙某一颗星球上....但,因为某些原因,你的传送出现错误,把你传送到一个没有光,会被吞噬的坑中。”

　　“那你就会死亡。”

　　“而，这种坑....就叫黑洞。”

　　“它会吞噬任何物质，微粒子，分子，原子等.....来到它的面前，这些都不可能有一点反抗的手法，只会被他吞噬。”

　　“而一旦被吞噬，你就无法逃出去。”

　　“因为它会切断解算你的计算机联系。当没有信号，你的后台计算机无法定位你，也就实现死亡喽。”

　　“这么夸张的吗？？”

　　“这么一说，这所谓的空间传送，岂不是不能随随便便传送？？必须有足够的把握才能？？而且还要不能出现意外？？”鹤熙听得无比仔细，一脸震惊。

　　这是她几千年以来，第一次接触所谓的宇宙概念。

　　没想到会有那么深奥的东西。

　　而凉冰却有一些不服气，撅着小嘴，道：“可是......你没试过...怎么知道会是这么一个结果？？”

　　“就说你提到的那个黑洞.....”

　　“这种东西真有存在吗？”

　　“即便存在....我们为什么一定会遇到？？我们绕开它不就行了吗？？”

　　“理论上可以绕开....但，你不怕有一些邪恶之徒，把你的解算做一些手脚，改变你解算目标的轨道，让你无法绕开？？”

　　“比如说干扰.....干扰你们的定位。”沐玄直点头，这个逻辑之前也提到过不少。

　　绕开黑洞。

　　未来凯莎，凉冰都是绕开的。

　　可却冒出一个卡尔。

　　你们绕开，卡尔就非要让你们遇到。

　　总会有一些阴谋家，为了阻拦你，到达一些目的而不择手段。

　　这也是防火墙的一个原因。

　　所以，凉冰每一次空间传送，都需要恶魔一号来传送，并不是凉冰不能自己传送，而是自己的传送没有强大的防火墙。

　　另外一种解释，凉冰如果利用恶魔一号来传送，你想引导凉冰的传送出现错误，让凉冰传送的目标变成黑洞。

　　那你就必须得先攻破恶魔一号的防火墙。

　　或者炸掉恶魔一号。

　　可这等根本不可能。

　　因为恶魔一号的防火墙非常缜密，而且也有很多工程师一直驻守，想攻破，不可能那么容易的。

　　即便你攻破，凉冰也早已经察觉出来。

　　自然不可能再一次传送了。

　　这就是内置计算机和天体计算机的差距。

　　内置计算机的防火墙下限高，但是上限一般。

　　一旦有高时代的技术，内置计算机的防火墙随随便便被攻破，而且被攻破时，你根本察觉不出来，更别说修复。

　　可天体计算机就不一样。

　　天体计算机一直都有人检查。

　　24小时自动检查。

　　稍微出现一个漏洞，就会马上有人去修补。

　　何况天体计算机的程序保护设置多么复杂....因为它巨大。

　　大时钟已知宇宙第一天体计算机，差不多有一颗星球那么大。

　　而能源供给更是已知宇宙一个星系。

　　你想攻破它？？

　　闹呢....

　　沐玄的话让凉冰陷入了沉思，道：“你这么一说....那岂不是我这些设想都不可能成为现实？？都会被一些怪人干扰？？”

　　“有可能.....所以，我们需要建立一个防火墙。就像诱导弹一样....用我们的防火墙来进行反干扰。”

　　“这样一来，便可解决这个问题。”

　　“但，想要制造一个防火墙.....我们需要升级一下外置计算机，我给你们这个计算机就是用来模拟的，根本没有防火墙.....而且能源有限。”

　　“用来模拟一下不具备生命体的东西可以，但用来实际生命体的目标，完全就是异想天开，毕竟生命体目标可比那些没有生命体的目标复杂....这也是我为什么强调，让你们按照我给你们的规则来使用。”

　　“而你稍微一脱离我的规则，按照自己的理解，想搞发明....就会让其故障，冒出黑烟...”沐玄一脸认真的说道。

　　此言一出，凉冰眼珠子贼溜溜的转一圈，道：“坏蛋，你的意思.....我的思想没错？？但这东西故障的原因是因为它无法跟上我的思想？？”

　　“跟上我的指令？？因为它太弱了？？”

　　“差不多这个意思.....但，我还是需要警告你一下。以后这些东西，还是慢慢来，不能急。我给你们的模拟的计算机是被我改造设定过的。”

　　“所以它最多只会冒出黑烟.....但，如果是其他计算机，那可就不会仅仅只冒黑烟，而是有可能会爆炸。”

　　“一旦爆炸，把你们俩炸毁容...啥的，那可别怪我不提醒你们。”看着凉冰一脸得意，沐玄也不好施压，只会换个方式来提醒。

　　唰！！

　　果不其然，沐玄话音刚落，鹤熙和凉冰娇躯一颤，想起毁容两个字，她们俩一阵抗拒，甚至下意识都和那个已经报废的铁盒计算机保持一个较远的距离。

　　生怕爆炸波及她们一样。

　　看着这两个人提心吊胆，和刚刚胆大妄为的模样形成鲜明的对比，沐玄不禁笑出声，道：“噗嗤....你们俩至于吗？？”

　　“我不说了吗？？”

　　“这是我设定过的，在故障也不可能炸.....最多就是黑烟！！”

　　凉冰和鹤熙这才察觉到，自己有一些过于敏感，急忙打了一个哈哈，缓解尴尬。

　　毕竟对于美女来说。

　　毁容可比杀死她们可怕......

　　她们俩自然必须保证自己颜值不受损。

　　而凉冰也明白沐玄想表达的意思，道：“坏蛋，你这样一说，我就懂了....以后我不会那么盲目的擅作主张.....”

　　“在制造之前，还是多问一下你吧。”

　　“没错没错.....这需要一个高材生来解析保护，否则，真有可能炸了都不知道怎么一回事。”鹤熙这一次和凉冰达成一致。

　　沐玄看着这两个人的转变和理解，欣慰由心而生，道：“孺子可教也.....即便我不在，你们俩也不能急。”

　　“搞科研.....有一个大忌，那就是不能着急。”

　　“必须细节到每一点.....哪怕出现失误，也许找不到问题所在....但，我们宁愿放弃这个作品，也不能盲目继续。”

　　“因为危险是不可控的。”

　　“嗯嗯....”鹤熙和凉冰两个乖巧的直点头，但却忽视掉沐玄重要的一个点。

　　也许以后她们会发现，这一段话的重点并不是后续，而是开头的那五个字。

　　沐玄打了一个呵欠，道：“剩下的，你们继续吧。盒子报废了，我再给你们整一个....再不济，我升级一下。”

　　“加大容量，让你们有更多的操控空间。”

　　啪！！

　　正当沐玄打算重新制作一个全新升级版的模拟计算机时，小屋的大门被一把推开，只见灰头土脸的若宁慌慌张张的冲进来，喊着：“玄木.....快！！马上，去救凯莎.....华烨.....对我们下手了。否则，凯莎一生就毁了！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第662章：快救凯莎！免费阅读。https://xs.23sk.com 