    傅荷哪里知道，她当时被朱允良哄得晕头转向的，哪里还记得要套话，而且她当时也并没有把傅瑾珩的话放在心上。

    直到这几天身体开始不对劲，偷偷找了个医馆检查，发现怀了身孕，却又找不到朱允良她才慌了。

    她含糊道：“他不是你同窗吗？他哪里人士，堂哥你还能不知道？”

    “我早就跟你说过他可不是我同窗的事吧？既然你没有将我的话放在心上，就不要再来找我了。”傅瑾珩说完，便转头吩咐车夫启程。

    见傅瑾珩真的没有打算管她，傅荷彻底慌了，也顾不上羞耻不羞耻了，惊慌道：“那……那怎么办？我这都有身孕了……他要不来家里提亲，我怎么办？堂哥，这事你可一定得管管啊！我……我这样对你的名声也不好是不是？”

    虽然早猜到傅荷与那人发生了关系，但是真听她喊出来，傅瑾珩和林萱还是同时露出震惊的神色来。

    震惊过后，林萱又觉得应了那句老话，这可真是恶人自有恶人磨。本来还想着，等空出手来，要好好教训一下这个脑残少女，没想到不用她出手，就有人出手教训了。而且，还是这样狠毒的手段。

    在这个时代，一个女子未婚有孕，这辈子也就完了。

    林萱心里升起一股快意的同时，又莫名的觉得悲哀。这悲哀，是因为同为女性，在这个时代生存，她也和她一样，要受到苛刻的礼法约束……

    但想着傅荷做的那些事，她又很快地收敛心情，“你当初掳我弟弟的时候，可有想过今天？现在遇到难事了就来找我们了，我们凭什么帮你？”

    傅瑾珩亦是异常冷漠道：“我们早已分了家，你是你，我是我，你名声不好跟我有什么关系？”

    说完，直接便吩咐人将傅荷赶了出去，两人坐着马车去了顾家。不过到底因为傅荷的事坏了心情，一路上两人都没有说话。

    林萱虽然觉得傅荷是活该，但还是忍不住想，她接下来的命运会如何。傅瑾珩则是在分析那名叫朱允良的男子，接下来可能会怎么做，如果真是觊觎他家那本书册的话，接下来肯定还会有所行动。

    而且他一直想不明白的是，他当时为什么要指使傅荷掳走弟弟，难道是为了利用他弟弟，来威胁他？

    这样不确定的猜测，让他烦躁，简直恨不得亲自会一会他。但是想到金国人，他又按下自己内心的躁动。

    不行，他不能冲动！

    他现在还太弱小了，若真是和金国那些人起了冲突，他根本没有把我能保护好家里人。

    他得尽快强大起来才行。

    他比任何时候都迫切地希望时间能过得快一些，能早些参加考试，到时候他一定要考中。

    只有考中了，才有机会掌握权利，才可能变得越来越强大了，才能更好地保护家里人。

    *

    顾婉今儿早早就起来了，来来回回地换了好几身衣裙，还觉得不满意，王氏在一旁见了，不免调笑道：“知情的，晓得你是为了见师父，那不知情的，只怕还以为你要去相看郎君呢。”

    “嫂嫂！”顾婉跺脚，娇声道：“你怎么这样说人家。”

    “行了，不笑话你了。”王氏道：“你这穿得已经够好看的了，不用再换了。时间应该也差不多了，跟我一起去前厅接客吧！”

    顾婉看了一眼五斗柜上的沙漏，顿时不敢再磨蹭，忙跟着王氏一同去了前厅。两人刚到前厅坐下，就听下人禀报，林萱和傅瑾珩来了。

    顾婉听说后，再坐不住，像花蝴蝶一样，朝着门房飞奔而去。王氏心情复杂地看着自家小姑子，犹豫了一会，还是跟了过去。

    “师父！”顾婉一见到林萱，就开心地挽着她胳膊道：“我那天去逛花市，淘到一株好花，听说是从西域过来的，不光是开花好看，还能结果子，也不知道是不是真的。你见识多，快去给我瞧瞧。”

    西域送过来的，开花好看又能结果子的？

    林萱不免思索起来，作者有没有写什么进口水果到书中来。

    “婉儿，不可无礼！”这时候，王氏落落大方地走上前来。她两手抱拳，拱起再按下去，同时低头，上身略向前屈，对傅瑾珩和林萱行了一个标准的作揖之礼后，才略带歉意地道：“小妹年幼顽皮，不懂礼数，傅夫人可千万别介意。”

    林萱给她回过礼后道：“顾夫人客气了，我倒觉得婉婉这样挺好的。”

    几人一同进了院子，傅瑾珩自有顾弘方招待，顾婉则拉着林萱逛园子，开心地给她介绍她从花市里淘来的花，王氏跟在两人身后，不露痕迹地打量着林萱。

    她以前借着去铺子里买东西的机会，打量过林萱几次，但是那时候的感觉，和现在很不一样。

    在铺子里的林萱，即便是笑得亲切，但也让她觉得很有距离。而且那时候的林萱，让她下意识地忽略了她的年龄与长相，不知不觉就将注意力都集中在了商品上。

    可是，和自家小姑子在一起玩耍的林萱，她觉得就像个小姑娘一样，又活泼又可爱，而且那张白得像白瓷一样的脸庞，在阳光的照耀下，简直勾人心神。

    她心里不禁紧张起来，丈夫平日里和她谈生意，是不是也像她一样，被那张脸所吸引，所迷惑？

    肯定是的，她一个女人都无法抵挡那诱惑，他一个男人还能抵挡得住？

    想着自家男人，被她所吸引迷惑，她便觉得喘不过气来。

    “婉儿，好好招呼你师父，我去厨房看看。”王氏说完，不等两人回答，便匆匆走了。

    林萱暗暗皱眉，觉得王氏方才说话的样子很奇怪，目光闪烁，隐隐约约的，还透着一股不友好的意味，她不免反思，自己是不是什么地方没做好，得罪她了。

    顾婉却一无所觉，抱着她花高价买回来的花草问林萱道：“师父，你知道这是什么吗？”

    林萱不怎么确定道：“是火龙果？还是昙花？”

    在她看来，昙花、霸王花、火龙果这三种植物都长得差不多，她实在是分辨不清楚。

    不过能结果的话，应该是火龙果。

    但火龙果是典型的热带植物啊！这里能种活吗？

