
第四十三章：最后的告白

裁判老师在擂台上宣布道：“好了！今天的16进8，到此结束。明天8进4，直接决定谁能出线。大家都散场吧。”

话音刚落，道馆里的学生就欢呼一声，一下子纷涌了过去，纷纷围着月曦学姐要求签名。雨馨她们瞧着被人墙里三层、外三层包裹的月曦学姐，顿时无奈苦笑。

好不容易，等道馆里的人群都走得差不多了。雨馨几人这才走过去，缠着月曦学姐，拍了一顿咣当响的马屁，听得她浑身都舒坦不已。

“走吧！今天我心情好，请你们吃麦当劳。”月曦学姐大手一挥，很爽快地承包了她们的晚饭。

“耶！”众女生齐声欢呼起来。

“对了！叫上班长一起来吧！”一个女生提议道。

“嗯嗯！”这个提议得到了众人的一致认同，当即就有女生开始拨打辰星的手机。

不一会儿，辰星就带着王若霜走了过来。身后还跟着一干班上的男生，个个两手空空的，看来也是准备来蹭饭的。

“喂！小子！带这么多人来干嘛！想吃穷你老姐啊？”月曦学姐盯着辰星他们一干人，一脸不爽地抱怨道。

“哪里！哪里！老姐的老底，我可是一清二楚的。这点人数对你来说，这是小意思。更何况，我们这些兄弟，可都是过来给你捧场的哦！”辰星扭过头，直接吆喝道：“兄弟们，来一句。”

辰星的话音刚落，众男生就齐声喊道：“月曦学姐！威武霸气！无人能敌！威震八方，天下无双！……”

呃！哪有这样给女生加油打气的。众女生闻言，集体一脸懵逼。谁知，月曦学姐偏偏喜欢这套。一听众男生的吆喝声，她就乐得找不着北了。

“好了！好了！这顿饭，我请了！”月曦学姐大手一挥，当场答应了下来。

纳尼！这也行？众女生集体一个趔趄，摔得差点怀疑人生。果然，知姐莫若弟啊！

.

大伙众星捧月地拥着月曦学姐，走进了一家肯德基。众人坐下，点好菜单后，晓蓉姐突然问道：“月曦学姐！你究竟喜欢什么样的男生啊？”

月曦学姐眉头一皱，道：“你不会是想问我，为什么不喜欢林振风吧！”

晓蓉姐接口道：“是啊！我觉得林师兄蛮好的！人长得帅不说，品行又好，而且还多才多艺，还有什么好挑剔的啊。”

月曦学姐对她摆了摆手道：“那只是你觉得不错罢了，反正我对他没兴趣。”

“为什么啊？”众女生齐声问道。

月曦学姐喝了一口饮料，漫不经心地道：“很简单啊！因为他没安全感！”

众女生闻言，“噗”地一声，把嘴里的饮料全喷了出来。

“不是吧！月曦学姐！就因为这个原因……”

“就是啊！月曦学姐！你都这么厉害了，哪里还需要在乎这个啊……”众女生七嘴八舌的，开始为林师兄打抱不平起来。

月曦学姐解释道：“这有什么好奇怪的啊！我只是想找个比我强的男生。免得以后跟别人吵架了，还要我出手保护他。”

众女生闻言，集体菜晕！她们还能说啥呢？只能说，萝卜白菜，各有所爱了。

男生们一听月曦学姐的解释，忙瞎起哄道：“对！我们支持月曦学姐！有了月曦学姐这句话，以后我们也去学跆拳道算了。”

月曦学姐漫不经心地瞥了他们一眼道：“对不起！我也不喜欢比我小的男生。”

“啊！不是吧！”众男生顿时受伤不已。

女生们看着他们夸张的表情，个个笑得前仰后合、花枝乱颤。

这时，辰星突然开口道：“其实，我姐就想找个武林霸主，以后争取当个武林霸主夫人而已。”

话音刚落，全场笑喷。

月曦学姐哭笑不得站起身来，赏了他一个“暴枣”道：“谁让你乱嚼舌头的，没大没小的，看我回去怎么收拾你。”

辰星忙求饶地道：“霸主夫人饶命！小的知道错了。”

话音未落，全场的同学都笑趴下了。

笑闹了一阵子后，柯正东突然端着杯子，站起来道：“明天就是出线赛了，预祝月曦学姐和班长，明天顺利晋级！干杯！”

“干杯！”众人站起身来，集体碰杯。

.

第二天下午出线赛的时候，道馆里来凑热闹的人更多了。整个道馆都爆满了，众人见针插缝的，连走道上的空隙都没放过。

校领导在擂台赛，来了个简洁的开场白后，才宣布比赛正式开始。

比赛采取的，依旧是抽签制。和谁对决，全凭运气。众选手抽签完毕后，回到台下休息，然后由抽签前两名的选手出场。

众人没想到的是，第一个出场的就是月曦学姐。

一见到她出场，道馆里顿时掀起一阵汹涌澎湃的浪潮。男生女生们兴奋得吼叫着，状若疯狂，两只巴掌都快拍烂了。

比赛开始后，月曦学姐以狂风扫落叶之势，一举拿下一个出线的名额。之后，林振风和辰星也顺利晋级。最后一个名额，则被月曦学姐的一个闺蜜拿下了。

出线赛一落幕，全场一片热烈的掌声。就在大家以为该散场时，校领导又站出来，宣布出线的几人，决出个胜负。

话音一落，整个道馆的学生都沸腾了。大家望着台上出线的四人，内心的激动难以自抑。

决赛采取的，依旧是抽签制。只是，抽签的结果很喜剧：刚好是男对男，女对女。这个结果对大家来说，都可以接受。

首先出场的，还是月曦学姐。

两个美女学姐之间的对决，而且还是同窗三年的好友，外加闺蜜、死党。这么激情的对决，引得现场的男生兽性大发。众人撕声呐喊着，把现场的气氛，又推向一个高潮。

比赛开始，双方敬礼完毕后，另外一个学姐开口道：“月曦！别因为我是你的闺蜜，就手下留情啊！放马过来吧！我想知道自己的极限在哪。”

“好！如你所愿！”月曦学姐应了一声后，开始展开了疯狂的进攻。两道靓丽的身影，不停地在擂台上来回交锋着。那结合了力与美的身姿，看得众人赏心悦目、心神向往。让在场的众人，对跆拳道这门艺术，又有了新的理解。

十分钟过后，月曦学姐以一个后旋踢，完成了这场比赛。全场欢声雷动，大家兴奋地拍着手，都有种不虚此行的感觉。

另一个学姐一个腾空，从地上站起来道：“月曦！果然还是你厉害一点，决赛加油。”

“嗯！谢谢！”两人牵着手，一起走下了擂台。

第二场，轮到辰星和林师兄出场。

当两个校草级别的帅哥齐齐站在擂台上时，全场的女生都疯狂了。两道泾渭分明的呐喊声，犹如两支交战的军队般，在道馆里此起彼伏，同时上演。

“林师兄！我爱你！林师兄！我爱你！……”

“辰星！我爱你！辰星！我爱你！……”

裁判老师费了好大劲，才让那干头脑发热的女生静下来。两人面对面站好，敬礼完毕后，在裁判老师的哨声下，瞬间交战在一起。

不同于女生的花哨柔美；男生们的交战，往往更加刚阳、激烈。辰星和林师兄对战在一起，双方都是以快打快。两道身影，犹如蛟龙出海般在擂台上激烈的碰撞着，双方你来我往，打得难解难分。

场下的观众们，屏息静气地看着。全场鸦雀无声、针落可闻，唯有两个身影在擂台上腾舞着。

交战一刻钟后，辰星不知怎地，出现了一个不该有的破绽。而林师兄则抓住这个机会，一顿穷追猛打，最后一脚将辰星扫下擂台。

辰星双手按在擂台的边沿，借力一个后翻，稳稳地站在场外拱手道：“林师兄！承让了！”

林师兄看着他一脸的贱笑，怎么瞧，都觉得他是故意输给自己的。

.

休息了一刻钟后，决赛正式开始。

哨声一响，月曦学姐和林师兄依次走上擂台，两人隔着几米遥遥相望。

林师兄望着对面的辰月曦，叹道：“月曦！你知道我等这一刻，已经多久了吗？三年了！整整三年了。”

月曦学姐对他摇头道：“对不起！林振风！跟你说过多少次了，我从来没让你等。因为，我们根本不合适。”

林师兄闻言，顿时激动了起来道：“你都没给我机会，怎么开口闭口，老是说我们不合适呢？”

月曦学姐淡淡地道：“我给了你很多机会了，只怪你自己把握不住而已。而且，我以前对你说的那句依旧有效：只要你打赢我，我就给你一次追我的权力。”

“好！我今天证明就要给你看，我林振风！才是你的真命天子。”林师兄怒喝一声，大步跨前，朝月曦学姐冲过去。

两人几乎在一瞬间，就交上了手。林师兄使出了压底箱的功夫，出手大开大合的，犹如一股洪流般朝月曦学姐攻去。

月曦学姐没想到他进步如此神速，而且招式似乎后劲无穷、攻守兼备。就连她一不留神下，也慌了手脚，不得不使出绝招，全力抵挡他的进攻。

两人在擂台上不停地变幻着身法，完全是以快打快、以攻对攻。各种高难度的招式，被他们使得行如流水、出神入化。那种视觉的冲击，简直是跆拳道的一场盛宴。

道馆里的观众们，此刻完全忘了身在何处。眼里只有擂台上的两个身影，像两股激流般，不停地来回交锋着。

这场比赛，持续了整整二十分钟，林师兄才输了半招，被云曦学姐强压在地，动弹不得。众人一瞧这结果，纷纷为林师兄惋惜不已。

“月曦！放手吧！我终究还是输了！”林师兄叹了口气，语气里夹着说不出的惆怅。

月曦学姐放开他，后退两步抱拳道：“承让了！”

林师兄望着眼前的辰月曦，再次叹了口气道：“月曦！能让我换一种方式追你吗？”

月曦学姐闻言，坚决地摇了摇头。

“唉！我就知道你会这样回答。”林师兄无奈地苦笑了一声道：“月曦！你记得这是我第几次挑战你了？”

月曦学姐看着他，再次摇头。

“第三十次了！”林师兄竖起三根手指，说道：“三十次了！每次失败后，我都努力告诫自己奋发图强。因为我相信，总有一天，自己能够超越你。可是，今天我才发现，这条路，我真的走累了。对不起！月曦！我要退出了，你会怪我吗？”

月曦学姐一下子沉默了下来。她想起三年时间里，两人一起历经的点点滴滴，突然有种说不出的难过。

“不会！”良久，月曦学姐才开口道。这是她一直坚信的路，她不以为自己是错的。

林师兄闻言，胸口一痛，一股说不出的感伤化成两行泪水，突然从眼眶里滑落了下来。他擦了擦眼泪，对月曦学姐说道：“以后，我就不再爱你了；以后，我就不会时时刻刻想着你了。你……真的不会怪我吗？”

月曦学姐再次对他摇头。

林师兄两眼一闭，突然有股哀大莫过于心死的感觉。他再次睁开眼，望着那个他曾深深爱过的女孩，一字一句地道：“月曦！临别了，我能抱你一下吗？这是我对你最后的一个请求。”

“抱一个！抱一个！……”全场无论男女，都跟着囔了起来。

月曦学姐沉默了几秒后，燕鸟归巢般，一下子投进了林师兄的怀抱。那一刻，道馆里所有的女生都跟着哭了。为林师兄，为月曦学姐；也许，也为了自己……

赛后，校领导在主席台上，宣布了这次跆拳赛的出线名额。和下一轮海选赛的时间、地点，以及各种相关细节。

而此时，林师兄突然站出来，要求退出比赛，理由是要全力迎接即将到来的高考。气得校领导火冒三丈，偏又那他没有任何办法。

众人望着林师兄消失在门口，落寞的背影，突然有种说不出的感伤……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="107149"  chapterid="34192432"  chaptername="第四十三章:  最后的告白">加入书签</a>
</div>
