    《不要让网络世界，成为恶果孕育的摇篮》。

    一条短视频，投稿24小时，登上了批站首页热门。

    视频当中，那名年轻男子面朝众人，说完这句话之后，潇洒转身的画面，引发了无数网友的激烈讨论。

    有的人认为他不够大度，那么多人向他道歉，他却一走了之，将所有人都晾在了那里。

    有人的却拍手叫好，觉得男子做得对，有个性，倘若以德报怨，那何以报德呢？

    当然，还有的人在下面引经据典，套用了相声大师的名言。

    “不明白任何事情就劝你大度的人，一定要离他远一点，因为雷劈下来的时候，会连累到你。”

    “咵！这儿给你扎一刀，你血还没擦干净呢，他跑过来说，你要勇敢起来，你死不死？”

    “宇小将集合……”

    “智齿宇神，就喜欢看小丑上蹿下跳的样子。”

    “哈哈哈，老子就知道，宇神铁定是被冤枉的，这下真相大白了吧！”

    “今天又是更喜欢宇神的一天捏。”

    “楼上骂得好，不指望你们这些家伙共情，但真别站着说话不腰疼吧！”

    “我宣布，新的圣经诞生了。”

    “我宣布你的宣布有效！”

    ……

    而作为当事人的陈宇，却没有心思关注这件事情。

    现在的他，正和母亲一起，欣赏着自己的新住处。

    平江城南新区，二环外的一套三居室，电梯房，带阁楼。

    租金2200块一个月，他直接租了一年，房东是个爽快人，直接给他算25000整的年租。

    接下来的几天，他忙里忙外，搬家，陪母亲拆线，买健身器材，手机。

    到最后，刚借的三万块钱，加上自己兜里的几千块，差不多又用得一干二净了。

    这期间，他收到了不少人发来的消息。

    有直播间水友发来的，也有现实中认识的人发来的。

    因为校园墙曝光事件，平江大学得到了社会各界的广泛关注。

    陈宇的处分被撤销，真正犯下错误的人，也得到了严惩。

    李星宇，一个曾经和自己有过矛盾的家伙，他的父亲是平江当地做水产的商人，家境殷实。

    但面对这种情况，也是毫无办法，对方还曾打电话来请求陈宇的原谅，让学校减轻处分。

    不过被陈宇直接拒绝了。

    他可没有心情在这种事情上纠结，因为过了今天，也就是4月19号0点，便是系统刷新挑战任务的时候。

    阁楼里，陈宇面对镜头，汗如雨下。

    他正在慢跑，而跑步机旁边，还摆放着哑铃和健腹轮以及吊式沙袋。

    练习了一会儿，他用毛巾擦了擦脸上的汗水，拿起了手机。

    【“突然开播？”

    “啥情况，不是说下旬才来吗？今天才18号耶！”

    “宇神开播是好事！”

    “这是哪里？”】

    陈宇拿起水杯，喝了一口，解释道：

    “这是我新租的房子阁楼，买了点健身器材，不过都是相当廉价的，不够专业，但用来做做针对性训练，足够了。”

    “目前只有一台跑步机，三副哑铃，健腹轮和沙袋。”

    陈宇如数家珍。

    “有氧慢跑能够增强我的耐力，增强肌肉骨骼，用来塑造形体也是不错的选择。”

    “哑铃锻炼腕部和肱二头肌，健腹轮锻炼腰部力量，这里，是人体的核心动力来源。”

    “至于沙袋，有空随便打打吧，以后会进行专门的搏击训练。”

    【“想要专业，为什么不去健身房，找个私教练呗！”

    “就是，我们要看漂亮的教练小姐姐。”

    “你这场地太小了，练不开啊！”

    “就是，反正现在健身又不贵，年卡几千块的到处都是。”

    “妈的，说起来，我办了一张健身卡，等它跑路了我都没去过一次，被销售忽悠惨咯！”

    “哼，都办了卡，还要我亲自去健身，没门儿。”】

    陈宇不置可否的耸了耸肩。

    “费用倒是小事，但健身房的锻炼方式，并不一定科学，也不一定适合所有人。”

    “更何况，实不相瞒，对于我来说，他们锻炼方式，强度太小了。”

    “我需要的，是有针对性的增强锻炼。”

    “以后有机会，我会跟大家展示一下我自己的方法，但不是现在。”

    “今天一是几天没播，有点儿想你们，二是通知大家，关注我今晚的动态，过了十二点，我会发下一期的直播计划。”

    【“卧槽，舒服了！”

    “去哪？”

    “不会又是什么禁地吧？”

    “那什么时候开始？”】

    陈宇看了一下时间，摇了摇头。

    “不是我吊大家胃口，我现在也不知道要去哪？”

    “至于直播时间，最多三天之内，现在是下午五点半，还有六个多小时，答案就会揭晓，我得去做饭了，大家拜拜！”

    【“卧槽，这才播了十几分钟，又要下了？”

    “我裂开，饭都吃不下。”

    “你都不知道，难不成，是主人的任务，嘿嘿！”

    “别尬黑，宇神背后说不定有策划团队呢，直播内容都是量身定制的。”

    “管他有没有，直播好看就行。”

    “拜拜，拜拜！”】

    陈宇挥了挥手，关闭推流，将摄像头收了起来，然后就去洗澡了。

    不论前世还是今生，做饭对他来说都不是什么难题。

    母亲现在正养着病，做家务的事情，自然由他包圆了。

    吃过饭，正打坐练习吐纳术。

    手机响了。

    江灵发来的语音消息。

    “大主播，之前跟你说的那件事，考虑好没有，一档户外真人秀，马上就要开机了，邀请你当嘉宾，费用虽然不高，但机会难得。”

    陈宇发了个无奈的表情过去。

    “大主持人，不是我不给面子，我很感谢你的赏识，但我是真的没办法，抱歉了！”

    任务马上就要刷新，他也不知道新的挑战究竟是什么，哪敢应承下来？

    甚至连下次一定这种场面话都不能说。

    系统任务，才是第一位的。

    任何事情，都阻止不了自己做任务升级。

    江灵发来撇嘴的表情。

    “太可惜了，说真的，我非常看好那档节目，虽然只是网综，但背后的资本力量，相当强大，你要是去了，指定能一飞冲天，行，就这样，以后有机会再说吧！”

    对此，陈宇也只能沉默以对。

    但他一点儿也不觉得遗憾。

    参加网综，哪有做任务来得刺激？

    上一次大漠之旅的奖励，是《吐纳术》。

    这一次，会是什么呢？

    陈宇心中，无比期待。

