    “你以后不会再孤单了。”

    对面传来声音，席恩娜红着眼睛看了男孩一眼。

    男孩清澈的瞳孔中流露出真诚，使得少女心头微微一荡，不过转瞬，他真挚的脸上突然又咧起搞怪的笑容：

    “因为你多了我这个朋友啊！”

    这个该死的家伙，就不能正经点吗？

    席恩娜没好气瞪了他一眼，刚才险些就被感动了。

    “你也别钻牛角尖。”

    男孩就像个演员一样，表情变化很快，倏地又叹着气道：“不能因为你家的那几个杂碎，就一棍子把世界上所有男人都打死，这对于我们这些无辜的男人是不公平的，比如你看我，就绝对干不出那些缺德事……

    “擦，这啥眼神啊，别不信，哥们儿可是相当正直有担当的好吧……得，既然说过，那我也告诉你一个我的秘密。”

    在席恩娜惊讶的目光中，这家伙突然开始脱衣服，明明只穿了一件卫衣的说。

    她本来还没弄清楚什么情况。

    然而当李丘泽转过背来后，她琥珀色的瞳孔陡然放大，下意识捂住嘴，惊呼了一声。

    月光下，男孩背对女孩，嘴角噙着自嘲的笑容：“你是不是感觉我也挺帅的，至少表面看起来很光鲜？没想到衣服下面的我这么丑陋吧。”

    李丘泽的这身疤痕，对于拥有洁癖障碍的席恩娜来说，简直就是一记生理暴击。

    化着淡淡唇彩的粉嫩嘴唇张了张，一时不知该说点什么好。

    “你看，我都丑成这样了，也没想过要死啊，人生总归还有不少值得追求和期待的东西，咱得朝前看，越是这样，咱们才越要活得精彩，就要跟这狗日的老天爷对着干，那才爽，它越不想让我们活得痛快，诶~咱们就非得活出个人样来！”

    席恩娜内心触动，抖着声音问：“这……怎么弄的？”

    “一岁的时候，掉进火坑里了，这可不赖我，那时我能懂个啥呀，所以说是‘命运的不公’也没什么毛病。你看，咱俩可是同病相怜啊，都是不幸的人，咋样，交个朋友不？”

    “你…先把衣服穿起来。”

    李丘泽心头一乐，知道事情成了，别怪他无耻了一把，其实这个心结他已经解了大半，现在班上所有男生都知道他身上的伤疤，也就面对女生时或多或少的心里还有点小疙瘩。

    这还要得益于巧妹姐的宽慰，否则他今晚还真不一定放得开。

    赵姑娘原话是：“我就喜欢皮糙肉厚的男生，奶里奶气的看着就反胃。”

    虽然大抵应该是真的，但李丘泽心知肚明多少有点安慰他的意思。

    该说不说，赵姑娘真是个好女孩，或者叫女人吧，唯独两点……一，年龄大了点，比现在的自己大整整七岁；二，太随性了些，一个不留神很容易被带绿帽子的样子。

    除此之外，没毛病。

    套上卫衣后，李丘泽转过身，抬起右手，伸到席恩娜身前：“朋友，重新认识一下，鄙人李丘泽，木子李，李丘泽的丘，李丘泽的泽。”

    “噗。”偏偏他还说得一本正经，真是难为他了，席恩娜破涕为笑。

    抬起十分修长、感觉不弹钢琴都可惜的小手，与他握在一起。

    李丘泽同样笑了笑，心想，真他娘的软啊，又软又滑。

    这姑娘的皮肤好到爆，白皙透亮，有那么一些亚洲人的黄，但更多的还是白，就好像婴儿的肌肤一样。

    皮肤和眼睛，也是她混血最明显的特征，除此大抵上还比较偏中国人面孔。

    “你打算握到什么时候？”

    李丘泽讪讪一笑，抽回手，蓦地想起了吉良吉影，席恩娜如果进了JOJO，指定要成为这哥们儿的目标。

    “那我以后叫你啥？恩娜？小娜？娜娜？”

    “就叫名字。”

    “是不是显得不够亲切？”

    “那我以后叫你泽泽？”

    “算啦，就叫名字。”

    秋风拂过脸颊，席恩娜忽然感觉凉意消失了，甚至带着夏末的余温，她紧箍的心头……似乎真的轻松了不少。

    这就是倾诉的效果，朋友的作用吗？

    “席恩娜。”

    “嗯？”

    “你看哈，咱们既然都是朋友了，老话说朋友有难两肋插刀，我就不要你插刀了，节目的事情给安排一下吧。”

    席恩娜：“……”

    “靠！别跑啊你，你知道你这叫什么行为吗？不够朋友，背信弃义！”

    少女趁其不备，脚底抹油，哧溜向小树林外跑去，男孩在后面穷追不舍。

    少女一边跑，一边回头偷瞄，脚步越迈越大，任由晚风吹起黑瀑般的长发，额头上很快溢出汗珠，小脸红彤彤的，嘴角不自觉地扬起。

    她没意识到的是，这个微笑，与她学生证上的笑容，一模一样。

    ……

    翌日上午。

    李丘泽带着董俊臣和手下的两名干事，来到生活区的文化栏。

    昨天他们已经把这里清理干净，里面都是那种差不多能进校史室的古董海报和报纸。

    今天他们带来了全新的物料。

    挂在最上头的，是一张大红色的横幅——校园歌舞大赛参赛人员名录。

    底下有一蓝一粉红，两张大彩纸。

    蓝色纸上写男生名单。

    粉红色纸上写女生名单。

    “写吧。”李丘泽示意。

    董俊臣的毛笔字写得还行，当即挥毫，在蓝纸上写下:

    产品造型班-顾栋

    产品造型班-周小江

    但这显然不是重点，他们现在工作还没开展，准备今天开始筹划，男生这边报名的人是不用愁的，都是些没有女盆友精力旺盛的牲口，他们还准备严格筛选，太loW的一概不要。

    重点是女生这边。

    他们还没有任何宣传和组织，就已经有女生报名了。

    这在以往是从未出现的情况。

    董俊臣特地重新蘸了下墨，认真在粉红色纸上写下：

    财会四班-闵丽

    这就是顾栋的姘头了，董俊臣昨晚特地去打听过，据说长得还挺奈斯的。

    顾栋这种禽兽嘛，底线在哪里不知道，但是如果有得挑的话，肯定还是会先挑漂亮的下手，他又不傻。

    “别收笔啊。”李丘泽突然说。

    董俊臣楞了一下，旁边两名干事也一样，啥意思啊，不收笔再画朵花儿在上面？

    “还有？”董俊臣倏地醒悟过来，眼神发亮问，“女的？”

    “必须的。”

    “卧槽，牛逼！”

    三人都没想到，工作还没开展，居然还有一个女生报名。

    “可以啊，那按这个架势来看，咱们指不定真能办成啊！”

    “部长威武！”

    两名干事马屁狂拍，董俊臣美滋滋重新拿起笔，又蘸了下墨水：“泽哥，来，报。”

    “营销二班，席恩娜。”

    董俊臣：“！！！”

    两名干事：“！！！”

    三人在0.2秒之内，齐刷刷扭头望向李丘泽。

    吉技女生本来就少，基数决定质量，美女真心不多，但就是这为数不多的美女之中，却有一个十分能打的角色，即使放到隔壁台大，也能打得他们心服口服。

    此女近乎一人拉高了这届女生的整体质量。

    至少男生们平时在外面有了吹逼的资本，类似于“靠，别瞧不起我们学校，我们学校还有个混血美女呢”……这种。

    那你说他们知不知道？

    开学都一个多月了喂，如果连这点消息都没摸透，还配做头惦记花姑娘的牲口吗？

    只是这个妞，有过照面的人都清楚，冷到令人发指，追求难度被认定为史上最难的六颗星。

    有人甚至怀疑她是百合。

    值得一提的是，这个由前辈牲口弄出来的星级标准，原本最高只有五颗星。

    那为什么要增加一颗星呢？

    因为很多人综合分析之后，发现至少在学院里，没有男生有拿下她的可能。

    既然没指望，可不就成了六颗星的可望而不可即？

    这样一尊冰山女神，会报名参加晚会取悦凡人？

    我特么怎么就这么不信呢！

    “泽哥，你……开玩笑吧？”

    “开个屁啊，这纸好贵的！”李丘泽没好气道。

    既然没打算向学院申请经费，搞活动的钱一分一毛，可都算在了他身上。

    “部长，你确定吗？”

    “她同意了？你找她问过？”

    其实没同意，不过也没拒绝，那就当她答应了，朋友不就应该这样？在对方举棋不定的时候，挺身而出，替对方做出正确选择。

    参加晚会肯定对她“回归凡尘”有好处啊。

    看到董俊臣还不落笔，李丘泽手一伸道：“小白你丫的是不是不会写，不会写我来。”

    竟然是真的！

    董俊臣手一缩，心花怒放，哪有不会写的道理，用了这辈子最好的笔锋，把席恩娜的信息写上去。

    “泽哥，请受我一拜！”

    李丘泽：“……”

    这特么又是搞哪出？

    这家伙不是说说，真拜了。

    “我替全校男同胞感谢你。”

    “部长，小的对你敬仰之意犹如滔滔江水绵延不绝。”

    “咱们这一届文艺部说不定真能打破魔咒，一战成名！”

    好吧，原来是为这个。

    那他就安心受了，把席恩娜弄上舞台，那确实是给全校牲口的一个大福利啊。

    三人拉着他不放，非要听听这里头的故事。

    李丘泽能理他们？

    头一扭，留给三人一个“哥就是传奇”的背影。

    临近中午各班陆续下课，学生们结伴回到生活区这边，一看千年不变的文化栏换了新衣，自然架不住好奇心过来瞅瞅，这一瞅，现场顿时沸腾了，嗷嗷嗷的狼叫声不绝于耳。

    好巧不巧，生活部最近有活动，涉及到一笔经费，找外联部申请好几次都没得到满意的结果，生活部长陈辰便拉上学生会主席姚伟，还有外联部现在的实际当家人汪向斌，准备中午一起吃个饭聊聊，去食堂的路上刚好路过这边。

    三人原本还挺纳闷，不知道为什么一帮男生这么兴奋，挤进人群中一看后，这才恍然。

    “怎么可能？”汪向斌瞪着眼睛，讷讷道。

