    第二天一早。

    魏小宝和赵雪便驱车赶到大河村。

    因为此前和王二牛打过招呼，他已经早早在自家田地上等待。

    想起自己的田要被建造农家乐，没准还能跟着魏小宝发一笔横财，王二牛心里别提有多高兴了。

    毕竟在这之前，魏小宝提出之前租借自己地皮，还能够给予每年的分红。

    王二牛对于魏小宝建造农家乐山庄的事情，非常的上心。

    如果农家乐山庄能够早一点开始营业，那么接下来自己可能会拿更多的分红。

    王二牛从来没有做过成功的生意，但是，因为此前出售给魏小宝的第一批金银花药材，加之之后供应的第二批金银花药材，都让王二牛尝到了甜头。

    他觉得魏小宝是个有本事的人，跟在魏小宝身后做事，必然能够赚得了钱！

    早上八点钟，魏小宝和赵雪便赶到了大河村。

    大约过了半个小时，有一群车队浩浩荡荡的朝着大河村开来。

    “那应该是建筑公司的人吧？小宝，你的能耐可真不小，听说现在想要开工动土建造建筑，如果有宅基地建自家的住宅还好办一些，建这种商业用途的建筑手续，听说非常难办。”

    虽然隔着大老远，但魏小宝可以清楚的看到，那驶来的几辆车牌号。

    他皱着眉头，摇头说道：“来的不是建筑公司的人，还是韩山他们。”

    “啊？又是韩山！”

    王二牛眉头紧皱，听闻韩山这两个字，他都感觉到无比的厌恶。

    毕竟在田地出售这一块谈崩后，韩山派人给王二牛打过骚扰电话。

    王二牛是条硬汉，这种软绵绵的威胁，他压根没放在心上，因此这件事也没有告知过魏小宝。

    赵雪颇为担忧的说道：“昨天的审批文件拿下来后，应该是被鸿通地产的人知道了，韩山这该不会是来搞事的吧？”

    赵雪最担忧的，并不是在创建能创建农家乐山庄当中，遇到的种种小问题。

    她最担忧的是像韩山这些地痞流氓，如果隔三差五的过来闹事，这生意做的也不安生。

    现在农家乐山庄还没有动土，韩山就三番两次的找麻烦。

    日后农家乐山庄营业了，那还得了？

    魏小宝摇了摇头说道：“不管这家伙是什么目的，剩下的事我来处理。”

    以魏小宝现在的能力，他自认为搞定一个韩山还是不会吹灰之力的。

    大约过了几分钟，几辆车停在了不远处的小道上。

    韩山笑盈盈的从车上下来后，直奔魏小宝而来。

    “魏小兄弟，听说你们创建农家乐山庄的相关手续都已经审批下来了，真是恭喜呀！”

    “你到这来做什么？我们这不欢迎你。”

    魏小宝板着脸回答道。

    韩山笑着说道：“虽然王二牛不愿意把地卖给我们，但是咱们崇仁堂建厂制药的事，也不能耽搁不是。我这不是派人过来，再去协商其他村民的土地，顺便来看看魏小兄弟你吗！”

    “不过话说回来，你们这审批文件拿下来，到底花了多少钱啊？”

    崇仁堂制药最根本的目的，除去拖延魏小宝创建农家乐山庄的进度，其次就是想让他们破财。

    只不过关于审批文件的详细内容，韩山并不清楚。

    魏小宝最终选择了和哪家房地产公司合作，他也不了解。

    魏小宝冷言回答道：“一分钱没花，这种小事还用得着花钱吗？”

    与此同时间，魏小宝也注意到，跟在韩山背后一个贼眉鼠眼的小马仔口袋里，鼓鼓囊囊的看上去极不协调！

    正常人绝对不会把比较大的物件，塞进裤子的口袋里。

    因此，魏小宝当即使用透视眼察看了一番，这小马仔口袋里装的究竟是什么东西？

    这不看不知道，看完吓一跳。

    那小马仔兜里居然撞得是农药！

    魏小宝勾了勾嘴角，望着那名小马仔兜里装着的农药。

    不用想魏小宝也清楚，韩山在造访大河村之前，必然没有想到自己和赵雪等人也在王二牛的田地上。

    创建农家乐山庄，魏小宝不光收了王二牛这几块地，还包括这两块池塘。

    按照赵雪之后的规划，这两片池塘将会重新养鱼，甚至种上一些荷花。

    如果这小马仔兜里装着的一瓶农药，倒进这两片池塘里，将会极大影响池塘的水质。

    别说是养鱼，就算是荷花也种不活！

    魏小宝并不能够特别了解，韩山这种人渣到底处于什么样的心态。

    他大抵能够猜测得到，只要能够搅和自己没安生日子过，韩山也就舒坦了。

    迫于崇仁堂巨大的压力，韩山这段时间一直在大河村周边四处寻找，可以给崇仁堂自建厂制药的场地。

    好在现在已经有了一些眉目，但是对于魏小宝此前的从中作梗，韩山依旧耿耿于怀。

    “我就是路过和魏小兄弟打声招呼，如果没什么其他的事儿，咱兄弟几个就先走了，我还得去找其他的村民商讨收购地皮的事儿呢！”

    “魏小兄弟，接下来应该不会再和我打交道了吧，我真是怕了你了！”

    韩山的态度越发友善，魏小宝又觉得这件事情有些蹊跷。

    果不其然，那名口袋里装着农药的小混混背过身去，此时已经将农药取了出来。

    他的一举一动，在魏小宝的透视眼面前，无处遁形。

    原本魏小宝已经没有把韩山给当回事儿，全当他是个屁，把它给放了。

    假若日后再无交集，魏小宝也省得烦心。

    但现在这家伙主动找上门来，而且心怀叵测的想要将农药倒进已经属于魏小宝这两片池塘里，这件事是她无法容忍的！

    防得了初一，防不了十五。

    魏小宝心里清楚，假若今天这帮小混混们没得手，韩山肯定会选择其他的时间段，再次对这两片池塘下手。

    现在魏小宝等人在场可以提防着，但这两片池塘在很长一段时间里都是无人看守的状态。

    哪怕是有人看守，也会有人钻空子。

    既然要整治，就要一次性把韩山给制服了！让他以后见着自己都绕道走！

    此前，魏小宝可没有这方面的想法，但现在他下定了决心。

    见魏小宝沉默不语，赵雪秀眉微皱，觉得有些不太对劲。

    气氛上的微妙变化，让这个敏感的女人察觉到了些许异样。

    就在韩山和魏小宝交谈时，他身后的几名小混混在池塘边上，偷偷摸摸的将农药的瓶子打开。

    按照魏小宝的猜测，以这帮小混混的智商，明目张胆的倒进农药几乎是不可能的。

    如果借着失足，连人带农药一起掉进池塘里，这么一来，魏小宝察觉的可能性并不是特别的大。

    在察觉到问题所在的时候，魏小宝当即将韩山推到一边，径直朝着那名小混混走了过去！

