    第629章高烧

    “哥哥，三哥！”小云宝拍门，满脸焦急。

    徐曦也奇怪道：“是不是还没回来啊？”

    “可是我们回来的时候剧组那边已经收工了，哥哥应该在宾馆的。”

    “说不定去哪里逛了。”徐曦安慰小云宝，“阿姨已经去找前台了，云云你别着急。”

    小云宝担忧道：“哥哥拍戏的时候一般不会出去，收了工还要回来学习的,二哥经常打电话来监督他。”

    她的心里总有一种不妙的预感。

    秦苏带着前台的人和制片主任一起过来了。

    “小邱在里面啊，我们这边出门的时候都会和大家说一声的，他应该没离开。”

    秦苏立刻朝着前台道：“小姑娘，麻烦你开一下门，我们看看情况。”

    通过制片主任确认了这几个人的身份后，前台拿出备用钥匙。

    房门被打开,众人一眼看见床上有一个鼓起来的包。

    “三哥！”小云宝立刻跑到床边，掀开被子的上端，发现邱雨正躺在里面，只是满脸通红不省人事。

    小云宝用手一碰，发现哥哥身上一片滚烫。

    “三哥发烧了。”

    秦苏过来用手背贴了贴邱雨的额头，温度比想象中还要高，立刻意识到不对劲。

    “这孩子烧的太厉害，必须得去医院。”

    秦苏当机立断地看向制片主任，“主任，麻烦您借我一辆剧组里的车。”

    制片主任一看邱雨的模样也是吓了一跳。

    “我现在去叫司机过来，小邱下午还好好的，怎么突然烧的这么厉害？”

    终于邱雨被送到了医院，整个人昏昏沉沉的。

    一测温度竟然高烧过了四十度，对成年人而言烧到这个程度显然非常严重。

    医生紧急给邱雨打了退烧针。

    小云宝担心地要命，哥哥上午见到的时候还很正常，怎么会突然生病。

    秦苏也很奇怪，今天的天气虽然冷,但因为是古装戏，演员们身上穿的并不少,邱雨的身体情况她也稍微有些了解,向来很健康。

    不过这时候秦苏也只能安慰女儿,“没事的，医生说了，温度降下去就好了，云云你和小曦先回去睡觉，妈妈在这里守着好不好？”

    小云宝摇摇头，“我在这里吧，回去也睡不着。”

    秦苏拗不过孩子，也知道云云心里的担忧，只能看向徐曦。

    “小曦，你……”

    徐曦耸肩，“算了，我也等着吧。”

    秦苏又劝了两句，徐曦只是摇头，她也不好再说什么了。

    秦苏从医院下面的小卖部买了毛巾和一些洗漱用品，给两个孩子收拾好以后，让他们现在病房里的另一个空床上睡一会。

    小云宝睡不着，学着妈妈的样子给哥哥拧毛巾。

    直到半夜，邱雨身上的温度才终于降下来些。

    秦苏一直没合眼,第一时间发现了。

    “小雨你醒了？现在感觉怎么样？我去叫医生。”

    邱雨迷迷糊糊地睁开眼，发现妹妹和徐曦都在床边看着自己,心头满是暖意，又带着愧疚。

    “现在几点了？”

    徐曦看了眼手表，“四点多，你再晚点该起床了。”

    小云宝艰难地端起暖瓶，却被徐曦抢过去，给邱雨倒了杯水。

    小云宝摸了摸哥哥的额头，松了口气。

    “哥哥，你为什么会生病呀？”

    邱雨哑着嗓子，“我也不知道啊。”

    他今天回到宾馆后，突然浑身上下不舒服，一开始还以为趟一会就好了，没想到却全身越来越热，头疼的厉害。

    很快便什么也不知道了。

    (本章完)

