    如果不是此刻在紫云宗山门前，怕这一人一兽又会打起来。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这时，曲檀儿却想到了什么，“这妖货说话是越来越顺溜了。难怪我没想到它……”它很少说话，所以直到今天她才意识到这个问题。

    下一刻，小萌萌被曲檀儿拎起，再狠狠往身后一丢。

    这是惩罚……

    她再牵着墨连城踏上台阶。

    墨连城给了她一个欣慰的眼神，柔声道：“檀儿，那妖货早就该丢了。要不，九阶妖兽的肉，咱们尝尝？怎么样？”

    “这个建议不错。”曲檀儿认真点头。

    刚刚飞回来的小萌萌，火红的大眼本就透出不服和倨傲，但一听曲檀儿的话小脑袋都蔫了，它还是小心翼翼想重新靠近曲檀儿的肩膀，不料，中途让墨连城随后一抓，扯住了尾巴往空间石一扔。

    一道光影，它就消失了。

    正当它想冲出，墨连城邪气一笑，禁制随手打出封住了，“乖乖在里面呆一阵，等本尊什么时候想起，再放你出来。”

    什么时候想起？他决定一直不想起了。

    小萌萌那傲骨很强，可以服曲檀儿却不服墨连城的。想着办法想起冲出空间石，禁制也不一定能困得住它。再说，它一见墨连城的眼神就知道不妙了。

    于是，一人一曾，隔着空间石斗着。

    在空间石中，零是长见识了，正兴致勃勃盯着某妖兽大人飙。

    最终，墨连城数十道禁制刻画，完全将某妖盖大人封死，它再也激不起风浪。

    外面，曲檀儿是一脸黑线。

    这时候，墨连城才慢悠悠道：“带着九阶妖兽上去，太招摇过市了。藏起它，如果今天有什么变故，还可以拿来当杀手锏。”

    曲檀儿恍然大悟。

    原来如此，某爷一向都会给自己的幼稚举动，寻一个非常不错的理由。

    当然，这话她不会说出来，秘密呀秘密。

    主要是她还不想死……

    最终上了数千台阶，站在平台前。

    眼前是一座古朴又透出久远岁月的石彻成牌楼，浮雕镂刻亦极为精致辞，珍兽图腾等像是历经数千年一样，也不泯没。而中间横着三个紫云宗大字，刻画中，一步一步都透出凛凛气机，玄又奥妙。

    石牌楼后面，还有千丈台阶。台阶上才宗派的一个宽阔广|场，青石板铺路和密密麻麻的建筑群，群楼上空还绕着淡淡的薄雾，也似朵朵云层，阳光影射之下彩光涟漪，恰如祥云紫气，神秘瑰丽。

    “来者请止步。”有一个青袍的清秀少年迈了出来，脸色温和，态度也有礼，说道：“我们紫云宗重地，不接待游客。二位，还请回吧。”刚刚二人漫步上来，一步一步的，真像游山玩水赏风景的。他已经在上面观察二人很久了。

    只是，少年也没有轻视。

    两个人的风姿和气度，一看就不是普通人。

    墨连城没有生气，温然轻笑，“我们是来拜访宗主的。”

    清秀少年一听，态度一下子变得恭谨，“公子，请问您有宗主的请柬吗？或者，是信物。”

    “……”墨连城稍凝眉。