    随着冰龙雪山彻底变成冰火雪山，困扰冰原市上千年的兽潮事件终于算是从根源上解决了。

    高轩并没有选择在冰原市多待。

    完成了自己的任务后，他便告辞离开了。

    对于他而言，选择留下等待冰原市各个高层的感谢，还不如回研究所多升级几下机械。

    接下来，封校长、陆青依等人，也没有选择在平城多待。

    只留下了冰原市的本地人自己忙活起来。

    而冰霜巨龙，自然是跟着时宇走了。

    不过， 在去龙宫城之前，冰龙有一件很重要的事情需要做。

    这也是冰龙自己要求的。

    它想知道自己沉睡镇压冰河图腾这两千多年以来，外界的历史情况。

    高轩的究极圣龙兽和他们发射的那一枚日之蔷薇，的确让冰龙大吃一惊。

    它迫切想知道，外界此时究竟发生了多么大的变化。

    最终，这个科普任务，被宝石猫抢走了。

    主要是为了增加姐们间的感情，与其他无关。

    带着一大推书籍、下载好了一堆历史影片的手机，宝石猫和冰龙一起进入了冰龙自带的穆徽音遗迹，开始了双宅女的追剧之旅。

    冰龙遗迹内。

    时不时会传出冰龙震惊的声音。

    “卧槽，这个武帝有点东西啊，竟然把合体天赋开发到了这种地步？”

    “别人都是只能同时和一只宠兽合体，他能和好多只？”

    “这么多不同种族的优点被一个人继承，它是怎么输给那个陨犴的。”

    ……

    “你说这个女帝是穆徽音的妹妹？”

    “天啦噜，混血也能成为东煌古国的统治者吗。”

    “九个图腾级凤凰族，牛逼啊，什么，凤凰族亡了？”

    ……

    “卧槽，这个龙帝竟然和新龙神一起推翻了龙宫城上一任龙神？”

    “啥，他就是普通的强化天赋？”

    “但气运逆天，幼年坠崖得到龙族神话遗迹认主？假的吧！”

    ……

    “厉害啊，这个空帝好牛，竟然建立了覆盖整个星球的空间传送阵！”

    “时帝都没做到！”

    ……

    “这个林风，才26岁就成为传说御兽师了？”

    “妈耶，他得到了世界初始之树的祝福？我听说过，那个据说不是星球意志的化身吗。”

    “它竟然接触人族了？”

    ……

    “机械系就是这位叫神源的大佬发明的吗？”

    “啊不是吗，什么，是那个以神鹰为图腾的国家？他们脱离图腾以机械建国了？”

    “快快快，多找点，别光东煌的历史啊，我也要看其他地方的历史……比如那个该死的猎龙者……”

    ……

    外界。

    时宇依然悠闲的冥想，陪着十一它们进行意志的训练。

    宝石猫带着冰龙接触的那些历史，他都已经了解过了，懒得再和它们一起再温习一遍。

    这种课本上记载的东西，都太浅了，自己国家都是，更别提另外六国。

    如果有机会，时宇比较想弄炸一下其他国家的遗迹，亲自去探索一番。

    不过眼下还是训练宠兽重要。

    一段时间下来后。

    还真别说，控制力量进行各种极端训练，对意志的磨练效果的确不错。

    这才不到半个月。

    虫虫、参宝宝、赤瞳的意志，都被磨练到了第二个阶段了。

    时宇根据图鉴显示的超阶技能的教学成功率，把宠兽的意志分为了五个阶段。

    第一阶段，就是教学成功率“极低”。

    第二阶段，就是成功率“低”。

    第三、第四，自然对应的是“中”和“高”了。

    总之，虽然它们离霸主意志还很远，但能这么快见效，时宇还是比较满意的。

    不过，满意归满意，但时宇依然有点紧迫感。

    眼下，时宇就在静等之后的龙宫宴会了，龙宫宴会之后，紧接着就是全国大赛，他觉着时间还挺紧张的。

    满打满算，距离全国大赛也就一个多月时间了。

    这么短的时间内，时宇对四只宠兽练成霸主意志，根本不报1%希望。

    本来，时宇是想让它们练成霸主意志，再突破君王级的。

    但是，如果它们不突破到君王级，全国大赛肯定是打不了的，机械材料也就无了。

    所以，时宇现在正在做着心理斗争，思考着要不要先让哪个家伙先突破了。

    “不知道一个月时间，十一的超阶技能教学成功率能不能到达‘中等’，如果能到，就让它先突破吧。”

    至于龙宫城即将新契约的新宠兽，时宇没报太大期待，不认为它短期能形成战力。

    因为他估计自己不会直接契约君王级的宠兽。

    现在，他的心仪宠兽，是成长等级低、种族等级高、最好有霸主意志，最好颜值再高点的宠兽。

    想着想着，时宇越来越觉得不对劲，这契约宠兽，怎么跟找对象这么像，又要年轻，又要出身好

    ，又要对方自己打拼出一番事业，还要长的好看……

    一般有这么高的要求的……自身情况很堪忧啊。

    时宇：“……”

    不过时宇觉得，自己应该有资格谈谈条件吧。

    “时宇——”

    “诶在。”

    房间内，时宇正在怅然的喝着冰饮，进行着短暂的休息，外界，忽然传来一道熟悉的声音。

    片刻后，平城协会冯会长笑呵呵的来拜访时宇。

    “冯叔，怎么了。”

    客厅内，把对方接待进来后，时宇也给对方拿了一杯果茶，询问对方有什么事。

    “好事！”冯会长笑了笑。

    “什么好事？”时宇乐。

    “现在冰龙雪山对城市的安全隐患算是彻底消除了。”

    “你作为破解了冰龙遗迹的大功臣，你说是什么好事。”

    “其实我们很早就开始讨论了，经过我们冰原市九个协会会长的共同讨论，决定给予你一些奖励！”

    “虽然说，对你可能价值不高，但是，也是心意嘛，你也知道咱们冰原市不怎么富有。”

    冯会长苦笑一下道。

    说到底，还是给的太晚了。

    如果早点做出表示，时宇说不定还用的上，但是，谁又能想到，短短几个月的功夫，时宇的境界就一下子脱离了二级城市。

    现在，作为第三局、第十一局最有潜力的天才，甚至可能是第一局预备成员的时宇，还真不一定缺什么 。

    不过，冰原市又不能一点表示没有。

    毕竟，冰原市难得出了一个超级天才，就算日后时宇不在冰原市发展、定居，也得给时宇留下足够的好印象才行啊。

    “您说。”时宇倒是来者不拒，也没说什么客套话。

    一般这种情况，干脆拒绝了不踏实的反而是对方。

    “其实主要的是一件资源，其他荣誉啊、奖金啊我就不细说了。”冯会长笑着道：

    “你还记不记得，当初我带你去的进化圣泉了。”

    “嗯。”时宇点头。

    “那里的守护者生命古树君王，个体比较特殊，一般来说，生命古树种族，只有一个超阶技能‘生命恩赐’。”

    时宇继续点了点头。

    “但是，咱们冰原市的守护君王生命古树，因为一些奇遇，它还掌握一个额外的超阶技能，植物掌控！”

    “这其实源于一个木系八级资源，自然之种，自然之种这个资源很特殊，也属于强化系资源，能增强吸收其力量的植物类生命对草木自然之力的亲和度。”

    “生命古树君王，就是因为吸收了自然之种，才额外觉醒的植物掌控技能的，同时，它自己的实力，也因此变得比其他同族宠兽强横许多，再加上一直守护进化圣泉，它的战斗力，在君王级中，应该算是强者了。”

    “自然之种呢，其实是可再生类资源，只要放到自然之力浓郁的地方，放个几十上百年，就会再次焕发能量……所以，这件资源，一直保存在冰原市内，现在虽然还没恢复到八级资源的程度，但胜在可再生！”

    “简单来说，就是市内，决定把这颗自然之种作为奖励送给你，这是准八级资源，几乎可以100%让天赋潜力不差的植物类生物觉醒超阶技能植物掌控，并且增强其对自然之力的感悟。”

    “这个，也算是冰原市最拿得出手的资源了，希望你不要嫌弃。”

    “那些传说中的资源，咱们冰原市是肯定没有的。”冯会长笑道。

    时宇微微一怔，内心直呼好家伙。

    我第一个复制的超阶技能就是植物掌控，到现在还没法教，愁的一比，这是送助攻来了？

    虽然，时宇很想说，不需要，那些都是他应该做的，但是……八级资源，八级资源，他给的太多了！

    “客气，客气，冰原市永远是我家，平城也是。”

    ……

    不日。

    自然之种就被冯会长送来了。

    此时，时宇他们的修行也正好完事。

    时宇刚刚把十一、参宝宝、赤瞳的分身技能全部点到出神入化。

    自然之种来的正是时候，可以给参宝宝下一个阶段的训练用。

    “咿，咿！（时宇，时宇，这是……这莫非是……）”

    遗迹空间中，参宝宝瞪着翠绿色的大眼睛，眼巴巴的看着时宇手中的绿色种子。

    口水，情不自禁流了出来。

    “咿！（自然之种！）”

    参宝宝眼睛发亮。

    攻读过饲育系的它，知道的高级资源不在少数，一眼就判断出了时宇手中的是什么。

    “是啊。”

    时宇微微一笑，手中掂起种子，道：“想要吗。”

    “咿！！！”

    参宝宝口水直流，疯狂点头，看的时宇直呼你也有今天。

    “那就给你吧。”

    “不过，学会植物掌控之后，估计制造营养物、时间果实之类的资源能更轻松了，这次去龙宫城的礼物，你可得努力爆肝一下了。”

    “品质等级不行，咱们就数量凑。”

    时宇说完，将自然之种扔给了参宝宝，参宝宝听到时宇的话，身体一僵，不过还是美滋滋的接过了自然之种。

    它重重点头，面带惊喜，双手绽放出绿色的自然之光，将种子捧在半空中。

    “咿……咿……咿……咿……！”

    拿着自然之种，参宝宝激动的叫了起来，当即就原地尝试吸收起力量。

    嗡！

    下一刻，自然之力绽放。

    参宝宝全身瞬息绿色光芒萦绕， 身上顷刻爆发磅礴的生命力。

    它气息流出，很快改写了此地的环境。

    时宇他们目前处于这里就是很平常的荒土地域，没有任何植物，但是这一瞬间，土壤之内，立刻弥漫出源源不断的生机。

    几乎是片刻，放眼望去，地面就变成一片苍翠的绿色，嫩绿的草地一直延伸，将视线所及的土壤全部覆盖。

    一颗种子，结合参宝宝自身的力量，蕴含的草木自然能量堪比一座生机盎然的森林！

    又是片刻后， 轰隆隆，地面破裂，绿光萦绕下，地上快速生长出多棵树木，树木就如同连根拔起，在一瞬间内形成一片森林。

    无数耀眼的绿色果实从树木上绽放，一朵又一朵鲜艳的花朵散发着香气盛开，一只又一只参宝宝分身脱离于树干显露出身形……

    【技能】：植物掌控

    【技能等阶】：超阶

    【介绍】：木系技能，拥有对自然植物的绝对掌控权，可以操控植物，控制植物生长情况，提升植物品质，自身即是植物的君王。

    毫无意外的，因为参宝宝具备庞大的生命力量，以及出神入化茂盛这样的基础招式，它在接触自然之种刹那，便觉醒掌握了植物掌控！

    无论是营养物、能量果、时间果实、香气，分身，这一刻，都可以依托于植物掌控在它瞬息制造的茂密树海中诞生！

    “括咿！（妙哇！）”

    此时，参宝宝沉浸在自然之力中，兴奋无比。

    不愧是它……

    当下。

    自然之力的惊人的变故，自然也吸引到了其他地方正在训练的十一、虫虫、小赤瞳的注意力。

    不一会儿，它们就以非常快速的速度赶到了这边，然后就看到了树海之中宛如自然之神的参宝宝，瞬间陷入了沉思。

    “嘤？”

    “唔？”

    “咪？”

    十一、虫虫、赤瞳快速看向了时宇，怀疑时宇给参宝宝开小灶了。

    不然， 怎么忽然之间，参宝宝又变强了。

    明明才刚刚通过进化加强的离谱，现在又这样了就很夸张。

    “啊这。”

    时宇露出无辜的表情，不怪他啊，纯粹是冰原市没送你们的资源。

    这锅，得冰原市背。

    与此同时，站立于树海中掌控着无数植物的参宝宝睁开了眼睛。

    “咿……（糟糕，能量值太高，感觉快压制不住体内的洪荒之力了。）”

    人话，快压制不住突破之力了。

    十一、虫虫、赤瞳： (艹皿艹 )

    憋着！

    哦不， 那就释放出来啊，多制造点营养果！！！

    它们一起逼近参宝宝。

    参宝宝：？？？

    你们不要过来啊！

