    林振东走在龙湖公园里想了很多，走在小河边，凉风吹动下林振东的心情也没有那么浮躁了，他开始一件一件的缕了起来。

    既然有钱了，一直租房倒并不是那么一回事。

    林振东在08年来到郸市的时候就喜欢拉德芳斯这个小区，那个时候整个郸市服务最好的小区就是拉德芳斯，尤其拉德芳斯是以洋房为主，恰恰如此，林振东最开始是做跑装修业务的，那时他就在想什么时候自己可以有一套拉德斯芳斯的房子啊。

    不过这10来年，随着郸市的房价直逼冲天，身为东边的新城拉德芳斯的房价已经直逼1万4，林振东算过一笔帐，如果他要买一套100平的房子，那么就要140万，这还不包括过户中介费等等各种坑爹的费用。

    怎么说呢？

    郸市的房价坑，中介很多同样坑，而且这个费那个费让你措手不及。

    当然，有钱就并不需要担心这个了，有钱完全可以全款买房啊。

    曾经，林振东憧憬过有一套属于自己的房子，但是后来他就不再想了，因为母亲生病不说把家底已经全部掏空了，每天辛苦的跑外卖挣的钱已经剩下不了几个了。

    买房？？

    夜深人静的时候，林振东倒在梦里想过，他那个时候是真觉得这辈子没有任何希望了。

    万万没有想到竟然会遇到了系统。

    所以虽然狗系统经常坑林振东，但是林振东依旧感谢它，若没有这个狗系统的话林振东不可能帮母亲治好病，更不可能让家里的条件好一些，更不要说林振东现在拉德芳斯还能租着房了。

    再说了，现在的林振东并不差钱了。

    他的拯救值不管是兑换印度神油买或者黄金都不差钱，可何况目前虽然林振东不写网文了，但是他的印度神油在网文圈里已经是有了很大的市场了。

    就在昨天，科幻的一个小群里还不少找林振东要印度神油了。

    不过大家说的都比较的委婉，基本上都是以‘猩猩，我有一个朋友比较的不给力，你那里还有神油吗？？？“

    目前的印度神油一瓶已经飙升到了8万块。

    基本上兑换20瓶印度神油就可以了。

    毕竟有些作者经常喜欢大保健的，他们免不了要用印度神油。

    林振东准备在拉德芳斯买一套房。

    不过林振东不准备买南区这边的房子，说来林振东其实一直以来并不喜欢高楼，他有被被迫害妄想症，每一次做电梯的时候都担心会出事，更不要提住高楼万一有事了林振东想跑都不能跑。

    是的，所以林振东一直都不喜欢高楼。

    他还有高楼恐惧症。

    不管怎么样，这一次林振东肯定是要买多层的。

    说干就干，每一个小区门口都有中介店，郸市的中介有名的有几个，比如汉谷和房惠惠，在这一块，这两家中介的连锁店最多。

    “您好，是买房还是租房？？”

    林振东刚一进到汉谷店里边，就有一名30岁左右的女子开口问道。

    “我买房。”

    林振东这话一说出来，张霞的脸上则露出了笑容，她急忙笑着让林振东坐下，然后给林振东倒了一杯水，这才问道：“您想买多大的？？”

    “我就在拉德芳斯这买就行，我现在在北区租房子住，不过我并不喜欢高楼，所以想买多层，然后最好是三楼，当然，那四个大圆柱的房子也成，面积的话三室两厅两卫就可以。”

    林振东把自己的想法大致说了一翻。

    这几年，郸市一直都是在发展新城，再往东一些的房子目前暂时没有发展起来，有些购物或者其它的都不太方便，更重要的是拉德芳斯周围还有一些绿化，这边环境也好。

    以前是恒嘉拉德芳斯，那个时候房价还不贵，后来呢美的、碧桂园进驻了，郸市的房价在2016年就实现了翻倍，当初在2016年上半年郸市的房价是6000块一平，那个时候一套120平的房子只需要70万左右就能拿下，不过现在已经变成了150万。

    至于林振东想买的这种房子，价格已经不是林振东以为的140万就能拿下了。

    “我们这倒有一套，正好是三层，是130多平，带地下室，也带车位，不过就是价格贵一些。”

    张霞看着林振东的年纪并不觉得他能买得起，不过她还是尽心的说了一下：“这个房子我看了，非常的不错，南北通透，客厅也带一个大阳台，主卧和次卧都是朝阳的，除了主卧洗手间不带窗户之外，就连厨房都是带窗户的。”

    林振东通过张霞递过来的手机看了一眼照片，现在的58同城上有全景地图，林振东把客厅、卧室都看了一翻，他主要是看一下书房。

    小时想，林振东就是挺想有自己的书房，所以他在无数次畅想着房子的时候最想的就是一个有书房的房子。

    这个房子非常符合林振东心理。

    但林振东不动声色的问道：“你刚刚说贵，这个房子多少钱？？？”

    张霞忙说道：“175万，合一万两千多。”

    “哦，你约一下房主吧，我先看一下房，然后我们再谈。”

    林振东喃喃自语：“看来神油得多卖几瓶了。”

    “啊？？什么？？？”

    后边的话张霞并没有听清，她一愣问道。

    “没事，你先问一下房主现在有空没？有空的话就去看一下房。”

    林振东微微摆手说道。

    “行。”

    张霞脸色一喜，她最喜欢的就是像林振东这样的客户了，一看就是有钱。

    一分钟后，张霞挂了电话朝着林振东笑道：“现在房主有空，我们过去吧。”

    “好。”

    林振东轻轻点头，路上林振东则问了张霞关于这套房子的具体情况。

    业主买这房套房子才一年多，当初买的时候因为自己的收入不错，对未来比较的乐观，结果他今年家里出了点事，现在着急用钱，不过这套房子已经挂了两个月了，像这种房子并不好卖，因为价格太高。

    说实话，邯郸的基本工资才2000块左右，你要是买一套170万的房子，回头首付四十多万之后，你月供要7000块了。

    这一般人谁能顶得起？

    听得这么说完，林振东心中大致有点普了。

    因为已经联系过了，所以敲门是一名家庭妇女给开的门，不过看起来女子脸色并不太好看，她勉强的笑道：“你们看吧，我去看孩子了。”

    显然，最近看房子的太多了，但是大多数看了房子基本上不会买的，所以对于房主来说，每天来看房子的不少，可这些人看完房子基本上就没有后音了。

    如今他们也都有点麻木了。

    谁来看房就看吧，房子什么时候卖出去只能看缘份了。

    林振东对于这些还是清楚的，他开始依次的看了起来，这房子的装修只是简单装修，如果真的买下来的话林振东得好好的装修一下，别的不说，客厅肯定得好好的弄一下。

    然后林振东看了主卧和书房，同时又看了厨房、洗手间等地方。

    基本上还是满意的。

    林振东朝着房主说道：“这房子是满二惟一，您也知道这个是税费是相当高的，而且中介费、过户费基本上全都是我们买家承担，您这个房子想必挂了很久了，我并不想一直这样磨，如果按照58上标的175万太高了，一口价，150万，我全款买，这样大家都方便。”

    这话刚说完，一旁的张霞惊住了。

    因为房主和她说过底线是165万，要知道当初买这套房子是2018年买的，那个时候正是房价飙升的时候。

    可以说房主就是165万买的这套房，她这一来一回基本上就是不挣钱买了。

    结果倒好，林振东上来就砍25万。

    “不行，我们这个价格已经是最低价格了。”

    女房主听得林振东的话摇头说道。

    “那就算了，如果您同意的话我现在就可以当场交订金，咱们明天就可以去房管局交易。”

    林振东朝着女房主说道。

    女房主脸上露出一丝纠结之色，或者他她从来没有见过像林振东这样的买家，这证明林振东是想买的。

    “这样，小张，你和姐聊一下，我下楼转转，如果能谈妥，咱们再谈，要是谈不妥，那么就算了。”

    林振东笑着说道：“那我先下去了。”

    对于这套房子林振东确实是挺喜欢的，可是他既然知道卖方目前需要用钱那么肯定要压一个极低的价格了。

    再说了谈判就是有来有往不是？？？

    林振东一直关注着拉德芳斯的房子，它知道这里的房子大致价格，北区那边130平的房子基本就是150万，可是那边的公摊是比较大的，相比较而言南区的多层房公摊是极小的。

    在小区里四处溜达的时候，林振东接到了张霞的电话。

    “我就在小区旁边的小广场。”

    林振东开口说道：“你直接过来就行。”

    不大一会儿，张霞走了过来，她苦笑道：“房主这个价格是不可能接受的，当初他买这套房的时候是我跟着一起过户的，基本上就是165万才买下来的，你这150万业主不可能接受的，已经超出他的低线了。”

    “所以才需要你中介去谈啊。”

    林振东笑道：“他们说能接受多少钱？？”

    “165万，业主说了他就当不挣钱了，因为他需要钱，所以只能这个价格。”

    张霞无奈的说道：“真的，这个确实是低价了。”

    “你去和业主说一下，155万让他们接受，我除了中介费外我再额外给你5000块钱。”

    林振东不紧不慢的说道：“如果你感觉困难……”

    “哥，您等着，我现在就去。”

    谁知道张霞直接放下这句话就上楼了。

    显然，金钱的威力还是挺大的。

    接下来就好说了，林振东并不关心张霞是怎么谈下来的，反正买方基本上就是答应了，虽然有些不乐意的成分，可是他们确实是急需要有钱。

    于是事情就算这么谈成了。

    因为这套房子买方同样没有任何贷款，然后接下来就容易多了，签了合同，一起去房管局进行过户。

    然后业主也答应了一周后就把房子清干净，毕竟业主目前还在居主，自然需要一些时间，对此林振东表示理解。

    然后事情算是了了。

    林振东接下来就等着去拿房产证就行了。

    他人生中的第一套房就这样买到手了。

    感谢网文作者啊。

    尤其是感谢俊仔，俊仔买了林振东三瓶印度神油，林振东都不知道这单身狗到底要干嘛？？

    当然，不管怎么说，只要给钱就行。

    晚上，林振东在和平路的练摊处请人吃饭，其中有林振东几个玩的不错的朋友。

    不管怎么说，林振东买下第一套房了，必须贺一下不是？？

    “东子，不错，竟然买房了，可以的。”

    “是啊，东子，是不是需要装修设计？这个你就别管了，交给我了。”

    “对，东子，可以啊，人生赢家了，现在有套房子，看来写网文很赚啊。”

    ……

    一桌有8个人，这8个人有之前林振东跑外卖的站长孙得宝，还有一个辛志江，当初跑外卖辛志江事挺多的，可是后来一来二去关系就熟了。

    这辛志江是做室内设计的，但是他只做图，基本上就是只出设计图，对于装修房子他并不管。

    另外一个则是专门只做装修的工头，今年 33岁，和林振东同样认识好几年了。

    可以说这几个人和林振东关系最好的。

    当然，还有如今已经做火锅做的相当不错的武洪振，他朝着林振东笑道：“东子，你现在是真的发财了啊，我本来听说你买房还想支援你一下的，可现在看来你根本不用啊。”

    林振东谦虚的表示：“你也不富裕，要养三个孩子呢，我过一段有可能真的会缺钱了，到时候再找你借。”

    武振东拍着胸脯表示：“没问题。”

    8个人，一共喝了7件半啤酒，基本上林振东并没有什么问题，但其它人已经全吐了。

    没办法了。

    本来是辛志江说请客的，可现在只能林振东请了。

    喝酒这方面，林振东发现能打败自己的真的没有出生呢。

    就在付账的刹那，林振东听到了系统熟悉的声音。

    ……

    ……

