    一个人小声道：“小鞠，不要这么说……”

    “我说错了吗？其实我们都很清楚吧，我们讨好她根本不是为了她什么性子善良，还不是看在她网上的名气，还有明家大小姐的身份上？”小鞠愤愤不平道，“现在人都走了，还不让我说上一嘴？”

    “可别告诉我，你们真的觉得她温柔善良了。我就不信，发生这么多事情，她就真真切切和她说得那样清白！”

    其余人面面相觑，却出乎意料地没有反驳。

    如果说，一年前明桑桑在学校里人气很高，几乎都是夸赞她的，也真心实意认为她是女神。但是这一年来，她一而再再而三地破功，虽然异性里还有不少仰慕她的，但是她们同性，哪还看不出其中的蹊跷？

    就像之前说的，当年虽说李珊瑚承担下了所有责任，但是身为李珊瑚的贴心好闺蜜，难道明桑桑真的清白吗？

    她们这群人之所以愿意供着明桑桑，还不是看中了她的名声和背景。

    小鞠显然还在记恨方才的事情，她不敢当面对峙明桑桑，但不代表人走了，她还做个缩头乌龟。

    她的目光流转，落在了方才明桑桑坐过的地方。

    “我记得，刚才她似乎在看什么东西吧？”小鞠道，“结果看到我过来，就把东西藏起来了？”

    刚才出教室的时候也没有带走，现在东西还在桌子下。

    “这样不好吧？”有人劝道，“毕竟是桑桑的东西，要是她知道了肯定会生气的……”

    “你不说，我不说，谁能知道？”小鞠嗤笑一声，眸光流转，“而且，难道你们不想知道她到底藏了什么东西吗？那么谨慎，说不定是什么见不得人的把柄呢。”

    “……”

    沉默。

    这一次，没有人阻止她，而小鞠也走到了明桑桑的座位旁边，将手伸进了内壁……

    ……

    教室外。

    明桑桑离开教室后，果然看到了站在门口的李珊瑚。

    李珊瑚长相不错，但五官风格有些极端，这种五官若是打扮好了，气质上来了，就是娇纵美丽的小美人，但是若没抓准定位，就是风俗感了。

    而此时的李珊瑚浓妆淡抹，踩着高跟，穿着超短裙，甚至嘴里还叼着一根香烟，哪有之前半点名校学生的模样？

    看到这一幕的明桑桑险些黑了脸色，她走上前说了句跟我出来，然后头也不回地走出教学楼。

    至少，她绝对不能在这个地方，让别人看到自己和李珊瑚有过多牵连。

    总算找到了一个比较偏僻的角落，她吐出一口浊气，强撑着笑容，回头道：“珊瑚，找我有什么事吗？”

    李珊瑚掐灭了手中的香烟，嗤笑着看着她：“说好的钱呢？怎么这么久都没有打给我？”

    明桑桑：“……你要的太多了，我最近手头没什么钱，所以需要一段时间筹备……”

    “少废话！”李珊瑚将烟头恶狠狠地踩在脚底下，“你可是明家的大小姐，怎么可能连区区五十万都拿不出来？再说了，网上你的热度也不小吧？你随随便便接几个推广，五十万而已，绰绰有余吧？明桑桑，你是把我当做傻子糊弄吗？”

