    “拿出你最强的实力，来取悦我吧！哈哈哈哈！”戴寰宇发出畅快的狂笑，身后浮现出白虎虚影。

    承影：“……”

    虽说他是文职人员，但站在那里挨揍是不可能的，面对将空气都碾碎成液态的拳头，承影果断后退，手中一根等离子战矛在拳风上一点，整个人螺旋着飞退，在地面踩出数个大坑，这才停下。

    “你真打啊！太残忍了！竟然殴打我这个文职人员，有没有同情心啊！”英灵承影连原子掌控都用不出来，说自己是文职人员，一点毛病都没有。

    “我跟你讲，兔子急了还咬人呢！我可要反击了！”说着，承影背后就是一根根炮管浮现，在无法使用本体的部分能力的前提下，他也拥有一些本体不具备的能力。

    比如说将自己的传说具象化出来的能力，各种重炮，各种炸弹，全都是承影可以投影出来的。

    在人们心目中留下越深印象的武器，在投影出来后，获得的加成也就越大。

    本来可能威力一般的短管速射炮和水冷机枪，在这种信念的加成下，却变得威力无穷，那几乎就是终结了魂师统治的武器，获得的加成让机枪的每一发子弹，都有炮弹的威力，一时间宛若是万炮齐发，丛林硬生生被轰成了盆地。

    只是到了他们现在这个程度，单纯的火力已经很难确定战斗的胜负了。他们的体表都是高强度的材料构成，特别是戴寰宇，斗凯的表面坚硬无比。甚至连艾德曼合金都无法与之媲美，在爆炸之中岿然不动。

    “如果只有这种程度的话，那你恐怕就要输掉了。”戴寰宇毫发无伤的从烟雾之中走出。

    “当然不可能这么简单！”承影的声音从天空中传来，紧接着，虚空中裂开一道蓝色光幕，巨大的光幕足有一公里长宽，在光幕之中，一只流线型的舰首伸了出来。

    这一幕震撼无比，只看那头部，就能想象其近十公里的巨大体型。

    充满压迫感的巨大战舰，从光幕之中缓缓行驶出来，这一幕也让戴寰宇感到了危险，这东西太大了，鬼知道上面会携带多少重型武器。

    承影召唤出来的，正是郁金香的招牌武器，无畏级战舰，配有两门反物质主炮，其他炮台数量更是不计其数，实属丧心病狂。

    而他召唤出来的还是加强版，英灵所能召唤的东西的强度，取决于其本身强度与人们对他的印象。

    无畏级战舰在斗罗星几乎没有留下任何信息，但不代表知道他的人就少了，数亿的郁金香居民对此的信仰汇聚的力量，让这艘战舰的威力翻倍都不止。

    如果承影让战舰主炮火力全开，这座大斗魂场都会被轰爆，当然，他自己也不可能幸免就是了，这种超大威力的武器就这点不好，爆炸范围太大，在百公里的空间中，不论怎么发射，都会炸到自己。

    因此，承影在召唤出战舰之后，只启动了质量兵器与部分魂导武器，对戴寰宇发动集火，至于阳电子炮之类的大杀器，则完全没动。

    其他选手这时候都看傻眼了，实在是战舰的体型太大了，就算是之前的机甲大战，在他的面前也不过是两只小蚂蚁在互殴。

    巨大的体型，在赛场的任何角落都能一眼看到，就算不用攻击，就这么大一个东西砸下来，也是大多数选手都接不住的，更何况这上面还无时无刻不在释放出恐怖的攻击，宛若是一只钢铁刺猬一般。

    戴寰宇并没有在意质量兵器和魂导武器，这些攻击看起来声势浩大，但对他的威胁有限，斗铠的坚固让他不需要担心这些杂乱的攻击。

    只是那种不安的感觉，却没有因为他挡住了炮火覆盖而有所减弱，他的第六感告诉他，自己面前的巨舰还有更加恐怖的武器，只是还没有发射而已，一旦发射，他很可能会挡不住。

    有了这种概念后，戴寰宇也是想要尽快破坏掉这艘巨舰，对于他来说，巨舰这种体型虽然巨大，但想要毁坏也不算太难，同样体积的山峦，他只要略微蓄势，便能轰成碎片。

    随着他展开光翼，转瞬间便来到战舰旁，双臂之间汇聚起强悍的力量，猛的一拳轰出。

    嘭！

    拳头上的铠甲与坚硬的艾德曼合金装甲碰撞，爆发出震耳欲聋的轰鸣，随后便看到战舰装甲破碎，周围数米范围内全都凹陷下去。

    戴寰宇看着脚下的凹坑，整个人都露出了不可思议的神色，这东西的坚固程度着实超出了他的预料，他自认为可以轰塌山峰的一拳，却只是在战舰的装甲上留下一个凹坑。

    而这凹坑对于整个战舰来说，连个青春痘都算不上，想要靠着这样的攻击，摧毁掉这艘战舰简直跟做梦一样。

    戴寰宇在考虑是不是要使用大消耗的大招，来摧毁这艘战舰，这战舰的防御力让他愈发不安。

    从武器的发展历史就不难看出，用于攻击的武器，往往总是比用来防御的更强，古代的铠甲很难防御长矛的突刺与弓箭的攒射，现代的防弹衣也不比铠甲强多少，子弹的威力却比弓箭大的多，更不要说重炮导弹了。

    根据攻击往往是强于防御这个规律估计，这艘战舰表现出的恐怖防御力，恐怕意味着他的攻击要比这更恐怖的多，那是戴寰宇肯定抵挡不住的。

    在迟疑了一瞬间后，戴寰宇便做出决定，即便要拼着巨大的消耗，也要想办法解决这艘战舰。

    只是同样是开大，不同的开法也有着不同的技巧，承影召唤出的战舰外装甲虽然强悍，但内部却不一定。

    就算不怎么了解机械，戴寰宇也在徒手拆机甲的过程中明白了一件事，买就是一台机械的内部，往往要比外面脆弱的多，既然他已经在机甲上开了一个窟窿，不妨就像是猴子对付铁扇公主那样，钻进对方肚子里去，闹个天翻地覆。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

