    霍展鹏那边，已经去与警方协调这件事情了。

    警方很快便联络了对方的人，得知是从锦城来的霍氏总裁。对方再没有之前的嚣张强势，打着哈哈对警方说，双方都有错，他洒了骨灰，也不是故意的，现在下过了一场雨，骨灰也没有办法再捞起来了，这一点，他很抱歉也很遗憾。至于他半只耳边被咬掉的事情，他也就不予追究了。希望双方都冷静下来，各退一步。

    这件事情，就此告一段落。

    刘晓莲被接了出去，一家人又再赶往医院看望刘玉莲。

    刘玉莲磕到了后脑勺，已经醒过来了，有轻微的脑震荡，不严重，可以出院。

    刘玉莲看着刘晓莲，眼泪一滚：“姐，对不起，姐夫的骨灰……”

    刘晓莲听到骨灰，整个人都不好了，身体晃晃悠悠的站不稳。霍展鹏眉头拧了拧，要伸出手去，又觉男女授受不亲，立即让身后的人扶住了刘晓莲。

    骨灰的事情，因为拉扯的过程中，骨灰盒摔地上了，盒盖开了，洒了一部分，现在剩下完整的，被警方带到警局了。他这边已经协调好，一会儿就会送到他们所住的酒店。

    这已经是大半夜了，得赶紧回去休息，他们没关系，安安现在是孕妇，这种时候不休息好，怕早产。

    霍展鹏看一眼刘晓莲，说道：“这件事情，是我们的错，要是知道迁坟的话，我们应该派人过来迁的。很抱歉！骨灰的事情，下过了一场雨，洒在地上的那些，已经被雨水冲走了。剩下的骨灰盒，稍后就会送到我们住的酒店。我们明天便带到锦城去吧。”

    刘晓莲一听，眼眶一红，挥开扶着她的人的手，扑通一声就朝着霍展鹏跪了下来，跪下来双手合十作揖：“谢谢你，霍总裁，谢谢你，我好怕他们拿着骨灰盒不给我啊……”

    霍展鹏立即将刘晓莲拉了起来，一脸愧色。

    人家帮他把女儿养到这么大，可是他连人家的骨灰都没有保护住。

    安静澜也是无比心酸地看着这一幕。

    过往，便历历在目。

    那时候，家里真的好穷啊。

    妈妈不管与谁说话，都是轻言细语的，特别卑微。

    但是回到家里，就冲着她河东狮吼。

    青春叛逆的时候，她曾想，妈妈就是那种在外面装孙子，回家充大爷的人。

    从前她一点也不理解妈妈的行为，做什么在外面就任人欺负，在家里就嚣张？

    现在全明白了。这是属于穷人的悲哀。在外面，你必须活得小心翼翼，你生怕得罪了你招惹不起的人。

    就像今天这样，若不是有亲生父母出来协调这些关系。要是她还没有认亲，还是从前的安静澜，发生这样的事情，她完全没有一点办法。妈妈在里面，她根本没有办法把她救出来。对方索要赔偿的话，她也无力支付。她只能去求人。但是这世界就是这么现实，又不是你求了人，人就一定要让步，一定要帮你。

    人生，本就有太多的无奈。而穷人的无奈，总是会比富人更多。

    她越发理解了妈妈人生里的那些说不出来的辛酸与苦。

    “妈，您快起来！”她艰难地弯身将养母拉了起来。

    “静澜啊，今天多亏了有你们，呜呜……”刘晓莲呜呜咽咽地从地上爬了起来。

    一家人去酒店。

    安静澜一路都扶着刘晓莲。

    霍展鹏与Morga都怕生出什么变故的事情来，让下面的人警觉起来。

    一路到酒店，都相当无事。

    安静澜看过了养父的骨灰盒，与养母一起确认过了以后，便各自去休息了。

    六个多月的孕妇，实在是太困了，一躺到床上，便睡着了。

    Morga怕安安出事，与她同睡一个房间。

    看到安安一下子便睡熟了，她怜爱地勾了勾唇角。然后在另一张床上躺了下来。

    她翻动了一下身体，侧过身来，朝着安安睡。

    她的宝贝女儿，就是她的命，怎么看都看不够。

    生命，是无比神奇的，每一个母亲，都会爱自己的孩子，孩子比自己的生命还要更重要。

    看着安安沉睡的容颜，Morga的唇角就是一勾。

    记得曾经特别恨霍展鹏的时候，都从来没有后悔过与他结婚生下安安。

    夜深人静，窗外车辆的声音都少了很多。

    Morga缓缓地闭上眼睛。

    闭上眼睛以后，她仍然侧首睡着，一只手，放在枕下，那里，躺着一把小型的银色手枪。

    在西欧那么多年，那边很繁华，但也未必就太平。他们可以合法地执有枪支，所以，她已经养成了随时带着枪防身的习惯。

    她的枪法很准，在罗拉家族，她的枪法没有人能出其右。

    后来，敏纯的枪法也很准。

    以致于家族里的人十分惊叹，他们认为，M国是一个神奇的国度，M国的人大概天生就该是射击手。他们的枪法，准得太可怕了。

    想要瞄准一个人的心脏，子弹就绝不会打到肺部。

    Morga小睡了一觉，再睁开眼睛的时候，她抬手看了一眼时间，已经凌晨四点半了，天快要亮了。她再看安安一眼，看到她沉睡的容颜，看到她纤长的睫毛细细密密地覆住眼睑，勾唇一笑，这才放心地睡下。

    人最困盹的时候，多在凌晨两点至四点。

    所以，一般人要是作案的话，就会选择这个时间段。

    过了这个时间段，基本就已经安全了。

    Morga放心地睡下了，很快便进入了深度睡眠。

    就在Morga进入深度睡眠的时候，窗外传来了一点动静。

    她们现在入住的是瑞城最好的酒店，现在所在的楼层是十五楼。

    但是，窗外确实传来了动静。

    有人撬窗的细细碎碎的声音。

    Morga睡得香沉，一动不动。她的手，早已经不在枕头底下，而是滑到了床沿，自然地耷拉着。

    窗子发出轻轻的推动的声音。

    紧接着，便有黑影闪动。

    他身轻如燕，一下子跳到了房间里。

    他猫着腰，蹑手蹑脚。

    随后，又一个人影窜动，跳到了房间里，仍然和前一个人一样，不发出一丁点的声响。

    两个人，借着床头灯的微弱灯光交换了一下眼神，二人又十分默契地用手分别指了指床上的两个人。

    大概意思是：这个归你，那个归我！

    两个人又再齐齐的点头，一起动手的意思。

    二人才点完头，便亮出匕首来，随即二人便分别疯狂地朝着两张床上的人扑去。

    砰——

    砰——

    两声枪响。

    安静澜和Morga同时开枪。

    两个人的眼神，如出一辙的泛着寒芒。

    那样的眼神，与她们平日里的眼神完全不一样。

    这一刻的两个人，好似两个女杀手那般，都从床上坐了起来，眸光犀利地望着她们的对手。

    她们的手里，握着的是枪，而两个窜进来的男人，手里拿着的是明晃晃的匕首。

    两个男人分别中了一枪，中的位置，都是小腿，两个男人中枪以后，身体便不太稳，单膝跪地。

    Morga看到安安竟然如此警觉，心情有点复杂。心疼她，却又欣慰她在这样的情形下，都可以如此警觉，足以自保。

    两个男人显然没有料到屋里的两个女人会有防备，更没有料到她们会随身携带枪支。

    受雇过来杀人的时候，他们小心翼翼，进了房间看到房间内并没有多余的保镖，正得意。

    使用匕首当然是为了得手以后好脱身，毕竟枪声在这宁静的夜晚会显得太过突兀。一旦枪声响起，也许他们能得手，但肯定逃不掉。

    所以，为了全身而退，他们使用了匕首。想着趁两个女人熟睡的时候，一匕首抹了脖子。却没想到，阴沟里翻了船。

    安静澜眼神冷冽地扫向其中一个男人，手里的枪，对准男人的胸口，她的声音，在这静寂的夜里，冷幽幽地响起：“我从来没有杀过一个人！”

    男人眸子里透出希冀的神色：“你愿意放了我？”

    安静澜冷笑：“如果你配合的话。”

    男人心下一凛。

    安静澜双眸微微半眯：“谁派你来的？”

    “我不能说！”男人一下子咬紧牙。

    “不能说话是吗？点头摇头行吗？秦嫣然？”安静澜眸光冷幽幽地扫向男人，男人看着这样犀利的目光，竟脊背生寒。

    他不会明白的。当一个女人，有了孩子，遇到危险的时候，她会有保护孩子的本能。而对意欲伤害她孩子的人，迸发出最强的敌意。就像现在这样，安静澜的眸子里，透着深深的寒。冷得让人情不自禁地想要打哆嗦。

    等了几秒钟的时间，两个男人都没有说话。

    “不说？”安静澜的枪，又再动了动。

    黑洞洞的枪口，使男人心惊胆颤。

    “不说，你就没有任何利用价值了。”安静澜似乎一点耐心也没有了，手就要抠动扳机。

    男人叫起来：“你不能杀我，杀人是犯法的。”

    “聘你过来杀我的人，没有告诉你，我如今国籍不在M国吗？何况，你入室杀人不犯法，我正当防卫就犯法了？”安静澜神情冷漠，声音冷冽。

    这一刻的她，神情与韩泽昊竟是那样的相似。

    男人惊讶地抬眼看安静澜。

    安静澜唇角再勾起一抹冷：“可是我从来没有杀过人呀，很想尝试一下，一枪打爆心脏，鲜活的生命，在面前倒下去的样子。你们这是铁了心要成全我了？还是不肯说是谁吗？我觉得，你们一会儿就会说了，因为，有些刑罚，你们未必扛得住啊！”

