    不仅是颜色不同，连上面的装饰花纹也丝毫不同。

    不知为何，科林莫名觉得那藤蔓状的装饰花纹，莫名有些熟悉。

    “这里，通往的就是我为你们准备的试炼所在地。”拉普巫师回首沉声道，“而你们学习的圆环冥想法便是进入的钥匙。”

    科林闻言，心里疑惑微微打消一点。

    ‘风格不同……或许没什么值得在意的。

    既然需要学派专门的圆环冥想法进入, 那这里无疑还是属于学派的地盘。’

    虽说如此，但他仍保留着疑虑。

    “来吧，到石壁这里来……然后运转圆环冥想法走进去……”拉普巫师又道。

    “咳——咳——！”

    下一秒，他突然俯身剧烈咳嗽。

    好一会，才直起身子。

    看着掌心咳出的鲜红肉丝，他眼底闪过一丝阴翳, 望向面前的学徒催促道：

    “我的时间不多了, 快来, 抓紧时间……”

    本来在队伍最前面的尼达姆这时反而突然有些犹豫起来。

    唰。

    他身边的菲娜却突然越过他，直直朝灰白石壁走去。

    走到石壁前，她脚步稍稍一顿，似乎在调整运转圆环冥想法。

    片刻后，她继续前进。

    身形顿时没入石壁，宛若水滴入海，平静的灰白石壁上荡漾起圈圈波纹。

    尼达姆见状，也不再犹豫，运转圆环冥想法紧随其后没入石壁。

    而一旁的伯克利则是慢慢走到拉普面前，眼圈微微泛红。

    “拉普老师，你的伤……”

    拉普注视着他，微微一怔，叹息一声。

    “去吧，伯克利……”

    “我可是期待着你能成为最后被选出的那一个。”

    “……是, 拉普老师。”伯克利顿了下，慢慢回答道。

    他微微吐气, 面色恢复平静, 不再犹豫, 迈步朝灰白石壁走去。

    圆环冥想法运转，灰白石壁将他的身形吞噬。

    如同之前进入甬道那般。

    学徒们一个接一个没入石壁。

    走在后半部分的科林扫了眼灰白石壁旁站着的拉普巫师，眼看着身边的学徒越来越少。

    也不再犹豫，在心底微微叹息一声，运转着最初始的圆环冥想法迈步朝石壁走去。

    不管他如何疑虑，不管他再怎么担忧……

    眼下他也没有别的选择。

    只能和其它学徒一样，没入灰白石壁。

    随着最后一名学徒走进，灰白石壁上荡漾的波纹渐渐停歇。

    一旁的拉普巫师，静静站着，望着这片带有藤蔓花纹的灰白石壁，不知在想着什么。

    他微微蹙眉。

    如同蚂蚁啃噬的难忍疼痛再度从胸腹传来，他感觉嗓子发痒，仍不住再次剧烈咳嗽起来。

    “咳——咳——咳！”

    巨大的咳嗽声灰白石壁前回荡，然后沿着背后长长甬道不断扩散，激荡起回音。

    拉普仿佛要将自己的内脏咳出……

    他也确实咳出些东西。

    这一次，没有了其它人在场。

    他不再掩住自己的口鼻，仍由宛若活物的细长鲜红肉丝带着黏液从他的口鼻喷出。

    看着洒落在地，如同蛆虫般不断扭动着的细长鲜红肉丝，他面色愈发难看。

    一抹恐惧，从他的眼底悄然闪过。

    腾！

    橙黄的火焰在鲜红肉丝处凭空出现, 灼烧着它们。

    吱——

    火焰中，那些细长的鲜红肉丝扭动地更加剧烈！

    若是仔细注视，隐约间，似乎还会有渗人的嘶鸣声传来。

    好在，片刻后，这些肉丝最终还是化作一滩黑色的灰烬。

    拉普巫师收回目光，微微闭目，似乎在调整着什么。

    片刻后睁开双眼，大步朝石壁走去。

    和其它学徒一样，没入灰白石壁当中。

    *

    *

    *

    坠落。

    坠落——

    没有光，没有声音，只有不断下落的失重感。

    片刻后，光亮传来。

    科林恢复视野，打量着四周。

    灰白色的地面平整，墙壁光滑，这里是一间宽阔的大厅……似乎是由巨大的天然溶洞改造而来。

    厅顶上还倒垂着许多笋状的乳白色钟乳石。

    唰。

    又一个学徒突然从背后的石壁中冒出，眼神略有些茫然，但瞬间便恢复清明。

    ‘进来的样子原来是这样……’科林暗道。

    那失重感让他还以为自己是从天而降，现在看来只是错觉。

    此刻，大厅内，如同此前在石壁前一样，已经站满学徒。

    “我们该做什么……”

    嘈杂的交谈声传来，众学徒环顾着空荡的大厅，有些疑惑。

    嗡——

    就在这时，大厅中间，突然升起一圈密密麻麻的黑色铁柱，大概一百个。

    而后，在它们上面，一缕缕蓝绿的光球，悄然浮现。

    紧接着，还未等众学徒反应过来，那些光球又猝然消散，取而代之的是一株株红色的花朵。

    花朵没什么特别的，是普通的五瓣模样。

    可它同样是红色的叶片却有些特别，竟是人类手掌的模样。

    一共两片，刚好将花朵捧在中心。

    “夜尔花？”有学徒惊呼。

    这是难得的魔药。

    突然，莫名的饥饿感传来。

    “咕噜——”

    学徒们吞咽口水的声音此起彼伏的响起。

    像伯克利这样的巅峰学徒或者其他高级学徒还好，还能控制住饥饿的欲望。

    可高级学徒以下，尤其是那些初级学徒，却不由自主发出吞咽口水的声音，腹部也响个不停。

    但他们都努力克制着自己，迟疑没有立刻上前。

    正在这时，拉普巫师的声音突然从后方传来。

    “还愣着做什么，这就是我为你们准备的试炼，也辅助进阶正式巫师的仪式。

    这是仪式的第一个阶段。”

    “去吧，去服下夜尔花，它能将你们的肉体提升至大骑士的境界……即使已经是大骑士，也可以增强生命力。”

    拉普巫师漂浮在半空中，神色平静。

    一位初级学徒终于忍受不住诱惑，猛地冲上前去，抓起一株夜尔花，吞咽下去。

    那红色的花朵，一接触到他的嘴唇，便化作浓稠的血色黏液，由同样血色的手掌叶片将其捧着倒入学徒口中。

    他只是一个开端。

    很快，便有许多初级学徒像他一样，再也抵御不住诱惑，吞下夜尔花。

    更多的学徒仍有些犹豫。

    “灵魂是敏锐的，它明白什么东西对自己有益，这种饥饿感是正常现象。”拉普巫师开口解释道，

    “我若是想要害你们，何必这么麻烦。”

    “这不过是辅助你们进阶正式巫师的仪式……唯有完美吸收完这些药物效力的，才能在我的帮助下进阶正式巫师。”

    “快去吧，再过一会，下一种辅药便会呈上来。”

    “哼。”尼达姆环视周围畏畏缩缩的学徒们，嗤笑一声，大步上前，成为第一个吞下夜尔花的中级以上学徒。

    这时，那些最早服下夜尔花的学徒，也渐渐睁开眼睛，面有喜色。

    大骑士特有的血气护甲在他们身上浮现。

    下一刻，更多的学徒不再犹豫，纷纷上前。

