    第8741章双向奔赴（4）

    嘤咛一声，她更用力箍住他的腰。

    窗外所有的声音都被隔离的室外，室内只有他们彼此交缠的呼吸。

    一次之后，乔沐元将头埋在他的胸膛里，双手抱住他。

    纪长慕也抱着她，紧紧的。

    她躲在被子下,声音沙哑：“纪长慕……我心里没有芥蒂，我毫无保留地接受你，我也知道你毫无保留地爱着我，我今天只是心里不舒服。”

    “我知道。”纪长慕哪里不明白，她也终于愿意开口跟他说话，“是不是想起了一些不高兴的事？”

    她跟他坦白：“下午，她们说陆思羽来过这里。”

    果然,没有无缘无故。

    纪长慕猜到是两个佣人犯了事，没想到是关于陆思羽的。

    他已经记不清这个女人。

    因为金融犯罪，陆思羽早已被遣送回美国接受法律制裁。

    “她来过。”纪长慕坦白，眼神冷冽深沉，“但跟男女之情无关，后来的事，你也是知道的。如果还是放不下这些事，你怎么惩罚我都行，当初的纪长慕着实可恨。”

    “我不在乎陆思羽，我在乎的一直是你。”

    纪长慕何尝不明白。

    他抱紧她。

    “下午喝了点酒后，我又想起哥哥了……陆思羽的事情能过去，可哥哥的事永远是我最大的痛，我不知道多少年才能过去，也可能一辈子都过不去了……”

    “这是人之常情。”纪长慕缓声对她道，“答应我,不管多久走出来,你都要把我当做倚靠，而不是推开我。”

    “嗯。”她从喉咙里应了一声。

    不说话的时候,室内很安静。

    两人靠在一起。

    她被他抱着,心里多少也有点愧疚：“纪哥哥,我晚上不该跟你闹脾气，可我没控制住。”

    “没关系，如果不是我，你也不会介意陆思羽的存在。”

    “对不起。”她跟他道歉，用小脑袋蹭了蹭他的胸膛。

    纪长慕禁不住她的撒娇：“别动。”

    可乔沐元没听他的话。

    她突然从被窝里钻出来，顺着他的喉咙吻上去，封住他的唇，温柔似水：“再做一次。”

    他看向她，手指头滑过她的后背：“心里好点了？”

    “陆思羽的事都过去了，以后我不会因为这种事难过，我也会控制好情绪。”

    “你什么样我都喜欢。”纪长慕握住她的手，吻了吻。

    “那我晚上那样，你也喜欢吗？”

    “还好？”

    “你在说假话。”她被他哄笑了，终于不再难过。

    纪长慕也扬了扬唇角。

    他没有说假话。

    他喜欢鲜活的乔沐元，喜怒哀乐都写在脸上。

    他永远都爱她。

    吻着她的手背，他的眼里泛起红色，他没再控制自己。。

    乔沐元放下心里的不愉快和小脾气。

    三年了，她不再是以前的那个她，他也为了她改变很多。

    他们是在双向奔赴，共同奔着属于他们的未来。

    那個未来很美好，又怎么能沉陷在过去呢？

    中途，纪长慕关了灯，室内陷入一片黑暗。

    室外的潮汐卷起月光，海水涌上沙滩，潮起潮落。

    (本章完)

