    陈九鼎说完，稍微停顿了一下说：“我先来自我介绍一下，我叫陈九鼎，是你们以后的老板。

    这位叫陈二壮，他是你们的总经理，以后就由他负责公司里大大小小的事情。”

    这些人听了这话，赶紧说：“老板好，总经理好！”

    陈九鼎点了点头，对着二壮说：“总经理，你说两句。”

    “啊？这……好吧！”

    二壮听到陈九鼎让他来说两句，倒是有点意外。

    但是，随后他一想，自己怎么着都得说两句的。

    要不然，他以后还要怎么当这个总经理？

    “各位有机肥公司未来的骨干们，你们好，刚才，老板已经介绍了一下，没错，我叫陈二壮。

    以后，这个有机肥公司就由我负责，但是，我自己是个门外汉，技术一类的事情，还得靠你们。

    所以，以后你们一定要好好努力，早点研制出咱们有机肥公司的产品，早点让咱们有机肥公司的产品能卖钱。

    以上，就是你们现在的任务，这个任务，从今天就得开始做了。

    当然了，你们肯定担心有没有机器与设备，我要告诉你们，这一点，你们不需要担心。

    因为，咱有机肥公司的所有机器与设备都是最新的，而且，都是目前最先进的！

    好了，接下来我来带你们进去熟悉一下你们未来的工作环境。”

    陈九鼎听了到二壮刚才说的话，很满意，嗯，不错，看来，二壮这小子最近还真就读了那么点书，长进挺大的。

    随后，他什么话都没说，跟着进去了，因为，他还想听听，二壮要怎么介绍这里面，当然了，他还想要看到这些人的反应。

    毕竟自己为了这个有机肥公司，那可是花了两千多万的！

    别的不说，光里面那些机器设备就花了一千多万！

    更别说还要建造有机肥公司的这个场地，当然了，还需要采买一些东西。

    这些总共花的钱算下来，差不多有三千万的样子。

    陈九鼎现在有钱了，所以，他现在做什么事都要做好，不能去买一些便宜设备。

    进来后，二壮带着他们来到摆放机器设备的地方。

    “你们看，这就是目前最先进的有机肥加工机器，还有，这里停着的，是最先进的吸粪车。”

    二壮领着众人参观了一圈设备后，来有机肥公司工作的人已经有些惊讶的张大了嘴。

    没办法，太震惊了！

    他们中的一半，是有过从业经验的人，所以，他们很清楚自己刚才看到的机器设备到底是多么的好。

    “我的天，这个公司还没有成立，居然就买了这么多最先进的设备与机器。”

    “是啊，大伙儿，现在已经能看出来了，咱们这个老板，是真的要做这个行业的事，所以，以后咱们一定要好好工作，争取早点研制出咱们公司自己的产品。”

    “是啊，以前我在那一家有机肥公司工作的时候，那个公司里的设备，都是买的也不知道几手的，那个破烂的啊！

    真的是太让人糟心了，而且，那个吸粪车也破，有一次，我跟人开着那个车去干活，结果，那个吸粪车居然自己爆开了！”

    “呕……卧槽，这么刺激？”

    “呕……尼玛，你们那公司的老板是真的牛批！”

    “听了这话，现在把我之前工作的那个公司与这个公司一比，那就真的是没有可比性了。”

    “靠，就凭这一点，我以后就认准这里了！”

    “嗯嗯，我也是，我以后也就在这里工作了！”

    二壮与陈九鼎听了这话，都表示自己相当满意。

    嗯，这就是自己希望看到的一幕啊！

    随后，二壮将他们带到平日里的办公室转了一圈，然后又是宿舍区。

    进去后，众人看着这个单人单间的屋子，而且，每一间房间里，都有卫生间，同时，还能洗澡。

    同时，他们还发现一点，那就是这里的无线信号居然非常的好！

    我的天，这休息环境，简直太惬意了！

    要知道，他们以前工作的环境中，休息的地方那可都是至少四人一间的房子，自己一点个人空间都没有。

    同时，还会发生一些不必要的尴尬。

    像他们做这种工作的人，都比较辛苦，所以，他们睡觉的时候，或多或少的都会打呼噜。

    这样一来，有的人自然会被吵到。

    但是，一个人一个房间后，就会避免这种情况出现。

    他们休息的地方，是一座二层小楼，上下两层，全都是单人单间的房间。

    这些房间，足有一百五十多个。

    住下他们所有人，绰绰有余。

    看到这里，更让他们认定了，今后，就在这里干活了，而且是干到退休为止！

    随后，这些人就留在了宿舍区，毕竟他们还需要整理一下个人物品什么的。

    陈九鼎与二壮两人出了这里，陈九鼎看着二壮说：“二壮，可以啊，最近的长进不小，以后要继续努力才是。”

    “鼎哥放心好了，我一定会做一个合格的总经理的！”

    “行了，你小子可别跟我说大话，今天下午还有你忙的。

    下午，你的任务是，带他们熟悉今后工作的地方，养殖场的路与牧场的路，要带他们走一遍。

    还有，下午还需要继续盖活动板房，对了，这些有机肥公司工作的人员中，还需要选出一些主管出来。

    这件事，可以在一个月或者三个月后选择，至于具体时间，看你自己的考量。

    后天就是品酒大会了，到时候，你还得跟我去一趟西夏市，正好带你去长一下见识。

    最近会很忙，你可要调整一下时间规划。”

    “没问题鼎哥，我二壮别的不说，时间随便都能挤出来点。”

    陈九鼎听了这话，嘴角一抽。

    好家伙，这话说的，嗯……有意思！

    陈九鼎想到今天燕展鹏会来后，他这才想起，今天，也是时候再卖一波大龙虾了。

    现在，养大龙虾的三个鱼塘中，已经不再像之前那么空旷了，毕竟这些个大龙虾的个头个个都在七斤以上了。

    想到大龙虾，陈九鼎就有了打算。

    嗯，今天中午大龙虾给安排一下！

    因为，这两天会很忙，所以得吃顿好的，别的不说，得给二壮补补脑子。

