    

    吴秋红松了一口气的同时，也挺佩服安子溪的观察力的，说不定这个半大的孩子，还真能解开妹妹的心结。

    “你觉得我妹夫是真的有人了吗？”此时吴秋红已经不把安子溪当成一般的孩子对待了，都说穷人的孩子早当家，像她这样的孩子，从小就跟着自己妈妈捉，那啥，心理素质肯定和一般的孩子不一样的。

    “你心里早就有定论了，还来问我。”安子溪看得出来，吴秋红一直是一副息事宁人的态度。或许她是不想妹妹的家庭破裂，又或许本着多一事不如少一事的原则，反正这位吴大夫是不想把事情闹大的。

    吴秋红这会儿反而放松下来，当着安子溪说起了心里话，“我也知道伟民有问题，可是如果他们离婚，我妹妹和我那个三外甥咋办？她都这个岁数了，虽然有工作，但是工资也不算高，养活三个孩子太难了！再说，离婚了，男人好找，她再找可就难了。”

    安子溪点了点头，并没有发表意见，她知道这个年代的人把婚姻看得很重，尽管婚姻生活中有这样那样的不顺，但是愿意离婚的人却没有几个。他们总有这样或那样的顾虑，甚至为了脸面问题，宁可打了过，过了打，也不离。

    吴秋红见她没有表态，也不意外，毕竟是个孩子嘛，再怎么成熟，也理解不了大人的世界。

    很快，吴敏红就回来了，她掏出一个用手绢包裹的严严实实的小包，递给了安子溪。

    “里面有一张单人照，还有一张合照。这是我丈夫邓伟民，这张合照是他和他们几个朋友的照片，我把名字都写下来了，在这儿，从左到右的顺序。”

    从这一点上就能看得出来，吴敏红是一个非常细心的人。

    “那就先这样吧！我回去想想，明天开始工作。三天后，也是这个时间，咱们还在这儿汇合。”

    “三天？”吴秋红觉得她有点草率，“三天就能找到人？”

    “差不多吧！”毕竟是她来这个世界的第一单生意，安子溪想开个好头，“我觉得你还是想想捉到人以后该怎么办吧！是继续过，还是离婚……”

    两个女人看着她这般的云淡风轻，都有些不好了，现在的孩子，都这么成熟吗？

    “哦，对了，别忘了把钱准备好！”

    安子溪离开了，留下面面相觑的吴氏姐妹两个，不知道在想什么。

    安子溪不打算回小前村了，她要留在镇上，先把这单买卖做成了再说。

    吃饭倒是无所谓，住处对她来说也不是个问题！

    这么冷的天，她要是睡在外面，非被冻死不可。要是住招待所，那得花多少钱啊！有那个钱还不如去吃点小馄饨呢！

    不过，她有空间啊！

    随便找个没有人的地方，她就能进空间里睡！这年代可不像后世，遍地都是天眼，安全性还是很有保障的！

    反正闲着也是闲着，不如去电管站附近转悠转悠，会会这个渣男邓伟民！

    安子溪去了电管站，路程不近，她走了二十分钟才到。

    电管站的位置比较偏，两边就是庄稼地，只不过现在是冬天，没有庄稼。她找个不显眼的地方蹲着，想要碰碰运气，看看能不能堵到邓伟民。

    这个时候正是工人们中午休息的时候，总有工人进进出出，安子溪在一旁盯了半天也没有看到邓伟民。

    看来得等他下班了！他总不至于不下班吧？

    电管站的工人不多，应该很容易认的。就在安子溪决定暂时离开的时候，突然有两个人朝他走了过来。

    这两个人没穿工作服，但是确实是从电管站里走出来的，看起来流里流气的，不像什么好人。

    喇叭裤、花衬衫、中分头，很符合这个年代时髦人士的打扮。

    “大妹子，一个人啊！”

    安子溪眨了眨眼睛，往后退了一步。

    两个流气男互相看了对方一眼，明显有轻挑之意，好像是把安子溪当成了那种特别单纯，没见过什么世面的乡下女孩一样。

    “我们是电管站的，你来这儿是找人啊，还是办事啊！”姚三儿的哈喇子都要滴下来了，这小姑娘看着瘦，但是长得漂亮，脸也白，嬾得像块豆腐似的。

    姚三心里痒痒的，但是光天化日之下也不敢做什么，更怕这小姑娘是电管站某个领导的亲戚，所以想套套她的话。

    “找人！”安子溪小声回了一句，“找我表哥。”

    乡下姑娘就是好骗！

    姚三又问，“你表哥是谁啊！电管站我熟，我不我进去帮你叫人？”

    安子溪低头，双手扯着自己的罩衣衣襟，没说话。

    “我们真是电管站的！”

    “你们没穿工作服。我哥说了，他们都穿工作服。”

    姚三心里大概有数了，连哄带骗地道：“你哥说得没错，工人是得穿工作服，可是我俩不是工人，我俩是干部，干部知道吗？”

    安子溪小心翼翼的抬起了头，上下打量了这两个人几眼，一双水汪汪的大眼睛清澈无比，让姚三不由自主的咽了一下口水。

    “真的？”

    “当然了！你就说你哥叫什么名，我帮你叫人去。”

    安子溪当然不会相信他的话，只不过她必需做出一个姿态来，于是胡诌了一个名字，“他叫向涛，你能快点把我哥喊出来吗？我和我姑走散了，我找不到回家的路，肚子也饿了，想让我表哥我回去。”

    姚三和另外一个男的相视一笑，两人毫不掩饰自己眼中的猥琐，已经把安子溪当成了猎物。

    找不着家好啊，走散了好啊！肚子饿了也刚刚好啊！

    “那行，我现在就给你喊人去！你等着啊！”两人像模像样地跑回电管站，大概二十分钟后，又跑了回来。

    “我们去找了，可是向涛不在啊！说是去抢修了，天黑都不一定能回来呢！”

    安子溪急得要哭了，眼泪围着眼圈转，“那，那咋办啊！”

    姚三觉得机会来了，连忙道：“哎呀，你别哭啊，哥哥我最看不了好看的小姑娘哭了，这样吧。我请你吃饭，然后送你回家。”

    “可我不认识你啊！”安子溪眨了眨眼睛，眼中一派天真！        

