    周易先是一愣，随后立刻回过神来，他难以置信的看着花月情：“等等...你说以后每天晚上都来我这里蹭饭？”

    “嗯，对，就这样。”花月情站起身拍了拍周易的肩膀，随后脸上露出一个似笑非笑的表情：“小伙子身体好结实啊，再见，我先走了。”

    话音落下，完全不给周易反应的机会，直接径直离开了餐厅，开着车离开了。

    周易微微皱起眉头，因为花月情手掌放在他肩膀上的时候，他感觉到身体猛的一沉，好在花月情很快就收回了手掌。

    刚刚那是灵压？

    “这女人到底几个意思？”周易坐下身子，心中有些犯嘀咕。

    想不明白，他也懒得去多想了，目光转向沈梦雅：“梦雅，明天下午你有没有空？明天就是周六了，我跟你说的同学聚会...”

    “月情导师说明天早上过来接我，然后集合其他人继续调查，我看看到时候能不能给她请个假...”沈梦雅迟疑了一下，随后轻声说道。

    “嗯，这也行。”周易闻言不禁点了点头。

    以沈梦雅灵柩境初期的实力，自然帮不上花月情什么忙，之所以一直带着沈梦雅，不过是因为花月情是沈梦雅的直属导师，算是带着历练磨砺，长见识的意思。

    而且，目前花月情对于另一只绣花鞋鬼物的线索还不是特别明了，所以，明早给花月情请个假，花月情应该不会拒绝的。

    “夫君，我来收拾吧。”沈梦雅柔柔一笑，随后开始收拾起餐桌上的餐具。

    周易闻言不禁温柔的笑了笑，沈梦雅有些小调皮，总是爱变着法叫他，有时候叫老公，有时候叫夫君，有时候叫相公，有时候叫亲爱的....等等，他已经习以为常了。

    而且这样不断变着法叫他，让他也有一种新鲜感，他对此还是很乐意的。

    “我们一起收拾吧。”周易探过头亲了沈梦雅一口，随后开始和沈梦雅一起收拾起来。

    两人一起收拾好之后，周易将餐厅的门锁上，然后带着沈梦雅回到卧室，开始继续转化体内的本命鬼气。

    之前吸收的那个绣花鞋鬼物的本命鬼气，支撑他突破到灵柩境后期之后，还残留一部分。

    由于这股本命鬼气质量非常的高，所以，他消化起来要多花一些时间。

    他现在对于另一只绣花鞋鬼物颇为眼馋，现在他只想让花月情赶紧找出来另一只绣花鞋鬼物，然后灭掉对方之后，让他再捡一大股本命鬼气，只有这样，他才能够朝着拓元境迈上一大步。

    第二天一大早，周易醒来之后，直接去范一志那里买了两份早餐回来，和沈梦雅一起吃过之后，并没有等太久，花月情就开着车来了。

    “月情导师，我能不能跟您请一天假，今天周易他要去参加同学聚会....”沈梦雅来到花月情身边，有些娇憨的说道。

    “同学聚会？”花月情先是楞了一下，随后看向坐在远处的周易，脸上露出一副饱经人事的表情：“这同学聚会啊，其实就是装b聚会，女朋友和男朋友就是其中的重中之重，有一个貌若天仙的女朋友，或者一个开着名车的帅气男友，绝对能够吸引一大波羡慕嫉妒恨的眼球。”

    话音微微一顿，花月情看向沈梦雅，伸出手摸了摸沈梦雅的脸蛋：“不过，你现在就很好了，有些伪装还是一直伪装着好，要知道，自古美色乱人心，若是没乱，只是美的不够罢了，不要为自己找太多的麻烦。”

    “....”沈梦雅微微一愣，随即就回过了神。

    虽然她的幻术是幻情道决自带的，应该相当的高级，但是想要骗过灵海境修炼者的眼睛，显然是不太可能的，毕竟对方拥有灵压这种东西...

    “乖，我很看好你，加油。”花月情伸出手揉了揉沈梦雅的脑袋，脸上露出一丝和蔼的笑容，随后转身离开了餐厅。

    “老公，她同意了。”沈梦雅走回周易身边，随后轻声说道。

    “这女人真是让我越来越看不懂了，你说她到底是几个意思？”周易微微皱了皱眉头，随后出声说道。

    “我也不知道，不过，月情导师显然是只有好意的。”沈梦雅微微摇了摇头，随后伸出手抱着周易的手臂：“不要多想啦，我们什么时候动身？”

    “嗯，中午吃完饭吧，吃完午餐，我们就动身。”周易稍微思索了一下，随后笑着说道。

    “好呐。”沈梦雅微微耸了耸肩，随后将头埋在周易的怀里。

    等柳月她们来上班之后，周易就带着沈梦雅回到了二楼卧室，开始继续转化体内的本命鬼气。

    中午的时候，王一二来叫人，周易这才带着沈梦雅下了楼，来到餐厅一楼坐下，和柳月她们一起用起午餐。

    吃过午餐之后，周易叫住忙活的柳月：“柳月，你过来，我给你说点事情。”

    “啊？老板，怎么了？”柳月很快就屁颠屁颠的跑了过来。

    看着扎着双马尾，一脸懵逼的柳月，周易脸上露出一丝笑容：“是这样的，今晚我可能会晚点回来，下班之后，你把餐厅的门锁好就行了。”

    “就这点小事啊，好的，老板，你尽管去忙吧。”柳月点了点头，随后继续去招呼客人去了。

    周易去叫上沈梦雅，随后两人出了餐厅，周易打了一辆网约车，静静的等待着。

    没过多久，车就来了，周易带着沈梦雅上了车，随后和司机确认了一下地点。

    车子朝着玉蜂市祁懿区悦华大酒店急速赶去。

    其实他大可以让许初晴开着她的宾利来送自己过去，好好的装一波大的。

    这点小事，许初晴肯定不会拒绝。

    不过，他认为这并没有必要。

    自己本身就已经很成功了，为什么还要刻意的去装呢？

    玉蜂市的祁懿区距离玉蜂大学城还是有很长一段距离的。

    赶到悦华大酒店附近之后，周易结清车费，随后和沈梦雅一起下了车，顺着人行道，朝着悦华大酒店走去。

    酒店旁边的停车场，停着一辆很夺人眼球的超跑，甚至不用去想，周易都知道，肯定是赵浪那厮的，因为那厮对超跑非常情有独钟。

    