    梦境之内，云苏第一次在夙晨叶死后，尝了他做的饭菜。

    记忆中，那个总是有着洁癖的皇族男子是不可能会在厨房那样的地方待的。

    故而，她竟然不知道，他会做菜！

    菜色并不是那么完美，家常小菜，却别有一番味道。

    吃了几筷，云苏出门，看了一眼门口的夙晨叶，唇角抿了抿。

    ……

    梦中无岁月，过了很久很久，久到云苏都已经快习惯了夙晨叶每日准时出现在厨房的身影，久到云苏已经渐渐喜欢上他做的饭菜。

    那一日，夙晨叶坐在桌边给她盛好了米饭递给她，嘴里漫不经心的开口。

    “或许这是我最后一次为你做饭了。”

    云苏端碗的手微微一顿，眉眼微抬，望着夙晨叶那张俊朗微笑的脸，眸光微冷，“你什么意思？”

    果然，他总是这样，招惹了就丢掉？

    云苏在岁月中被消磨的戾气，只因为他一句话，便又全都重现在了她的脸上！

    她握紧了手中的匕首，随时准备出手。

    夙晨叶还是一脸从容淡定的模样，不紧不慢的给她夹了菜，才缓缓道。

    “我的精神体已经到极限了，再死一次，便再也无法从梦境中醒来。”

    说着，夙晨叶抬头，目光温柔而眷恋的看着她，看得她心头有些莫名其妙的不安。

    “精神体？梦境？你胡说什么？”

    “难道你一点感觉都没有吗？这其实只是你的梦境而已，云苏，跟我出去吧，你真真怨恨的人，还在外面逍遥快活，你不要再折磨自己。”

    夙晨叶眼含深情的看着她，眸光中透出一股心疼。

    云苏被他看的心慌，她从椅子上起身，惊恐的瞪着夙晨叶，眸中满满的不敢相信。

    “什么梦境？什么外面？你在骗我？夙晨叶，你骗了我这么多年还不够，你又骗我？”

    夙晨叶眉头微蹙，薄唇抿了抿，知道这样的方法说服不了她，略一沉吟，换了个方法道，“你现在杀了我，我只会在这个世界之外醒过来，依旧逍遥快活。”

    “云苏，你想报仇，就只有出了这里，出去！”

    “否则，你这辈子都只能看到我与其他女人在一起，永远也杀不了我！”

    夙晨叶一边说着，一边慢慢向云苏走近，一步一步……

    “闭嘴！你闭嘴，你滚蛋！我要杀了你！”

    云苏双眼血红起来，握着匕首的手也疯狂的扬起，没有一丝犹豫，扎下！

    血再次涌了出来。

    夙晨叶疼得咧了咧嘴，他看着又重新像个刺猬一样团起扎人的刺的云苏，眉眼又露出一抹担忧。

    他缓缓抬手，望着近在咫尺的那张小脸，将手轻轻放到了云苏额角，嘴角勾起一个温柔的笑。

    “我很快便会在这外面活过来，云苏，想杀我，必须出了这里。”

    话音落下，夙晨叶缓缓倒下。

    云苏握着匕首站在门口，第一次有些不知所措。

    不，他一定是骗她，他一定会再活过来的！

    云苏抱着双臂蹲在门口，视线中，夙晨叶的尸体飘起了蓝色的光点，光点慢慢上浮，渐渐的，夙晨叶消失了。

    这是第一次她看到夙晨叶被她杀死之后消失的方式。

    她坐在院子门口，有些无措的看着夕阳落山，再然后，朝阳升起。

    厨房没能传来做菜的声音，整个屋子安安静静的，仿佛真的只剩下了她一个人。

    她抱着双膝坐在门口，嘴里喃喃的念叨着一个名字。

    “夙晨叶，夙晨叶……”

    她又等了好多天，朝阳还是那个朝阳，一如记忆中小木屋前的朝阳，但夙晨叶再也没出现。

    她有些迷茫的看着门口那块草地。

    夙晨叶最后消失的地方，就是这里。

    他真的不会再回来？

    真的会在其他地方清醒？

    云苏想起了曾经，“夙晨叶”与姬月在一起调笑，嘲讽她，一时间，满腔的怒火熊熊燃烧了起来！

    不，怎么可以？

    她一个人在这儿暗自神伤，他怎么可以在外面逍遥自在？

    不，不可以！

    不可以！

    ……

    与此同时的小树林，魔魇嘴里又喷出一口鲜血，墨紫色的能量一滞，“砰”的炸散开。

    而夙晨叶身上的魔魇泡也在此刻碎裂开，他的身体缓缓落到了草地上。

    洛一赶忙上前，将一粒治疗精神体的药丸塞到夙晨叶嘴里。

    “咳咳。”夙晨叶咳嗽两声，眼睛睁开的瞬间，便急忙扭头向身侧的云苏看去。

    魔魇泡中的云苏眉头紧锁，似乎遇到了什么让她无论如何都想不开的事情。

    她的魔魇泡还未碎裂，也就是说，她其实还被困在梦境之中。

    夙晨叶的心疼了疼。

    “云苏……”

    他轻轻唤了一声，睁开的双眼再也忍不住精神力的透支，缓缓闭上。

    “主子？”

    “少主！”

    洛一和魔魇同时开口，夙晨叶却已经昏迷了过去。

    也就在此刻，魔魇泡中的云苏有了动静。

    她似乎在挣扎，在愤怒，梦境开始变得极不平稳，魔魇泡也在晃动，很快，“砰”的一声。

    云苏身侧的魔魇泡轰然炸裂，云苏也缓缓的落到了地上。

    洛一和魔魇对视一眼，扭头齐齐将视线落在云苏身上。

    王妃这是出来了？

    正想着，云苏已经缓缓睁开了眼睛。

    刺目的天光让她有一瞬间的恍惚，她不自禁的闭上眼，适应了片刻，才重新睁开眼。

    她以双臂撑着，从地上坐起来，扭头便看到了洛一怀中昏迷不醒的夙晨叶。

    看着那张脸，云苏在梦境中遇到了一切，渐渐都重新浮现在眼前。

    渐渐的，云苏眼睛缓缓瞪大！

    “夙晨叶？”

    她赶忙起身跑到夙晨叶的身侧，轻轻拍了拍他的脸。

    毫无动静。

    夙晨叶已经昏迷。

    云苏低头，伸到眼前的手有些颤抖。

    她想起来，在梦境中，是她一次次用匕首，将夙晨叶精神体杀死的！

    如今夙晨叶这样的状况，也是她一手造成的！

    怎么会这样？

    她怎么会把夙晨叶当做了玄羿？

    “夙晨叶？”云苏试图将人唤醒，却毫无作用。

    “咳，少主，少主精神体受损，除非修复精神体，否则，否则没有办法清醒。”

