    

    “呵呵，对于万象境的实力，我懂得比你们多。少废话，上来受死。”

    妇人脸色难看，没想到这少年居然不上当，看来，战斗在所难免。

    “战就战，我们有两个人，还能怕了他一个毛头小子不成！”

    中年人在一旁幽幽出声，他的身上，厚重如山一般的灵力又重新覆盖了上来。妇人颌首，确实是这么一个理。两个万象境联手，如果还打不过一个灵海境，那才是笑话。是她自己被吓到了，有些畏手畏脚。

    “我主攻击，你来控制他的行动。”

    妇人很快就和中年人确定好了作战计划。

    中年人一声怒喝，整个地面都在抬高，本来凹陷下去的地面被填平，又恢复了平整。下一刻，一根根石柱拔地而起，无限延长，上接苍穹。

    接着，一道道石柱互相连接，连接处又一根根石刺凸出来，形成了一座石牢，将卫宗控制在其中。

    卫宗在其中左右突进，一根根石柱被他撞断，但他刚撞断一根，就会有更多石柱衍生出来，牢牢挡在他身前，不管他向什么方向突进，就是出不去。

    “我困住他了，该你了。”中年人冲妇人大吼出声，“我困不住他多久，你快一点！”

    “知道了！”

    妇人手中快速变化印诀，手速快的出现了残影，看着天地中躁动的灵气，就不难猜测，妇人是在准备什么大威力的武技。

    片刻，妇人打完最后一个印诀，手势一顿，她身上的灵力疯狂向外倾泻。妇人的脸色有些苍白，就算是她，施展这一式武技也消耗颇大。

    “天地风吟！”

    呼呼呼~

    轰隆！

    天空传来阵阵巨响，风越来越大，铺天盖地，最后出现的，是一座连接天地的飓风。飓风缓缓移动，所过之处，寸草不生，这是真正的天灾，人力不可挡。

    “快，他要挣脱了！”

    中年人再次大吼出声，声音中带着焦急，从他的方向看过去，石牢上已经有不少地方凸出来，显然，卫宗差一点就能突破石牢的封锁。

    “去！”

    妇人不敢耽搁，手一指石牢方向，飓风很快向石牢移去，虽然飓风体积庞大，但移动速度丝毫不缓慢，反而迅捷无比。很快，飓风就将石牢，连同卫宗在内吞噬进去。

    感受着自己的石牢在飓风中飞速瓦解，中年人的心中放松了一瞬。抱着废物利用的心思，他手中印诀一变。

    “石牢，爆！”

    剩下的不多石柱爆炸开来，将居中的卫宗淹没在其中，至于接下来的情况，他再不能感知。

    飓风当中，有着神魂的保护，卫宗并没有被那石柱的爆炸伤到。真正麻烦的是周围的飓风，虽然他有神魂的保护，暂时没有什么问题，但神魂是有限度的，会慢慢消耗，一旦最后耗尽，连他也有危险。

    但这并不意味着他就没有办法了，只能闭目等死。

    用神魂硬抗这飓风，是最愚蠢的行为。他的神魂宝贵，可不能浪费在这种地方。这飓风是完全的天地之力，想要和它拼消耗是不现实的。

    最好的办法，就是解析风之意境，从源头上将对方解决。虽然他前世并没有修炼过风之意境，但以他剑主级的眼光，从现在开始参悟，也并不困难。

    他看着周围风势，眼中有流光溢彩闪过。

    “解决了吗？”

    中年看着依旧呼啸不止的飓风，好奇问道。

    妇人摇了摇头，面色有些凝重。

    “这小子很难缠，他应该有着某种护身灵器，保护住了他。不过不用怕，我这天地龙吟完全依靠天地之力，并不消耗灵力，除非这一片的天地之力被抽空，否则不会停下来。不管什么灵器，在没有灵力补充的情况下，都有耗尽威能的时候，到了那时，就是他的死期。”

    中年人啧啧称奇：“这小子身上宝贝还不少，看来在卫家身份不低，这下，我们又除去卫家的一个妖孽弟子。”

    两人相视一笑。

    又是一段时间过去，原本自信满满的两人也有些动摇了。

    “这小子死了吗？”

    “没有，再等等！”

    妇人额头有冷汗溢出，她发现事态有些不受她控制了。

    “这小子身上有什么灵器，居然能撑这么久？”中年人有些好奇。

    “不对，风开始减弱了。”

    妇人猛然感觉到了哪里不对，本来毁天灭地的飓风现在风势已经减弱了不少，虽然依旧凶猛，却没有一开始的威势了。

    她这么一惊呼出声，飓风以肉眼可见的速度降低下来，很快消散于无形。

    卫宗从中走出，毫发无损！

    “怎么会这样？”中年人有些呆滞，低声喃喃自语，接着猛地朝着妇人吼道：“你不是说他必死无疑吗？现在又是怎么回事？”

    妇人此时也是心乱如麻，没有心情与中年人争执。面对卫宗，他们是绝望的，这简直是个甩不掉又杀不死的怪物啊。

    本来他们以为卫宗能杀死寇向天只是侥幸，只要自己二人认真起来全力出手，杀掉他不是问题。结果现在他们全力出手了，都动用了自己几乎最强的一击，然而，对方依旧活蹦乱跳的。

    卫宗踏在虚空，一步一步向他们接近。

    “刚才那一招不错，可惜没能杀死我，我不死，接下来死的就是你们了。”

    铮~

    卫宗轻轻一指弹在破虚剑上，尖锐的剑鸣仿佛刺在二人心头一般。

    “虽然不得不承认，但我们却是不是你的对手。”中年人缓缓开口，声音中有着悲苦。

    “但想杀我，你也别想好过。”中年人转向妇人，面上已经有了死志，“走吧，我们和他拼了。”

    "好！"妇人狠狠一点头，能修炼到万象境的，每一个都是杀伐果断之辈。虽然她是女子，但果断不输男子。

    妇人猛地抬头看向卫宗，双手高举，无数道龙卷凭空出现，妇人在它们中间，宛若风中之神一般。

    就在这时，她突然一口血吐出，她不可思议回头望去，中年人的手掌正印在她身后。妇人没有丝毫防护，被这全力一掌拍中，当即就受了重伤。更严重的是，她经脉紊乱，就连她身周的龙卷都不能维持，逐渐消散。

    “为什么？”

    妇人的眼中有着不解，更多的则是怨恨。

