    “不过，你还真是大胆，竟然敢随便撒野。”麒麟看着魔狐缓缓的说道。

    “你算是个什么东西!我可是魔族圣女的宠物，你还是趁我没发怒之前赶快滚吧！”

    而看着麒麟，魔狐终于缓过神来，因为眼前这个家伙灵力微薄，就算是知道了自己是什么什么，那又能怎么样？

    但是不知道怎么的，魔狐看着眼前没有多少灵力的麒麟依旧是有些害怕。

    而麒麟虽然还没有长大，但是气势可不小。

    “既然你这么的执迷不悟，就休怪我无情了！”麒麟看着魔狐笑着说道。

    “轰——”

    随即，只见麒麟身上的气势一瞬间的爆发，周围都被这麒麟恐怖的气息所笼罩。

    而魔狐不知道的是，麒麟之所以找上自己，就是因为麒麟对于魔族的魔力有着天生的克制，只要麒麟能够吸收足够的魔力，就能够提升自己的修为。

    因为魔族已经在大陆上消失了几百年了，所以这个方法也没有麒麟再用过，但是，就是因为魔狐的妖力，才让萧长天身边的小麒麟觉醒了这个修炼法。

    “你怎么能发出这么强大的威力!”魔狐没有想到，刚才这个小东西明明就是一个自己看都不会看一眼的东西，怎么可能会爆发出这么强悍的威力?

    而此刻，刚刚跟万剑峰峰主说过话的魔族圣女，一瞬间的看向了这里。

    “原来你在这啊！真是让我一顿好找。”只见魔族圣女想都没想，便朝着这个地方飞了过来。

    “你!你!我警告你!我可是魔狐!是魔族圣女的宠物!你要是敢对我出手!圣女不会放了你的!”

    在麒麟这般强悍的威压下，躲在人类身体里的魔狐都被震慑的化出了原形。

    “那就等你的圣女来救你的时候再说吧！”麒麟并没有理会这个魔狐的威胁，只是笑了笑后走上前去。

    “这!这个该死的魔狐怎么得罪上了麒麟!”然而，此刻，站在墙头上的魔族圣女自然也看到了这一幕，但是只是在心中暗骂。

    虽然这个麒麟没有长大，但是，自己要是对上这么一个麒麟，不死也呆扒一层皮。

    “主人!救我!”

    魔狐一抬眼，便看见站在墙头上的圣女，于是赶快出声叫到。

    “该死的!”魔族圣女本来想着牺牲一个魔狐就牺牲了吧，没想到这个魔狐竟然还这么大声的叫自己，自己现在算是暴露了。

    “既然来了，就下来吧！”麒麟早就察觉到了圣女的存在，于是对着她缓缓的说道。

    “你一个小小的麒麟，就不害怕我们魔族吗？”圣女跳下来之后，眼神狠厉的看着麒麟，既然跑不了，那就跟这个麒麟一战!

    而作为魔族的圣女，她的实力并不是特别的强悍，也仅仅只有圣尊的实力，因为魔族不只有她一个圣女。

    只要是灵力达到了圣尊的境界，就有机会成为圣女，所以，今天这个女人，不过是魔族众多圣女的其中之一，圣主都不一定记得这个圣女。

    而魔族里面还有不少的圣主，每个地方的魔族圣主掌管着这些圣女跟其他魔族的魔修。

    而他们的最终任务就是复活魔主，占领人界。

    其中魔焰圣主就是全权负责整个魔族的事物的，而魔神圣女则是全力配合着魔焰圣主帮助魔主复活。

    所以说，现在麒麟眼前这个圣女，在魔族里面并不太有地位，魔族的实力远比众人想象的强大。

    “我一个小小的麒麟，当然不害怕你们魔族了！”只见麒麟冷哼一声后，没有犹豫，快速的便冲了过来。

    “当——”

    “既然你不害怕，那就让你见识见识魔族大刀的滋味!”

    只见那圣女猛的抽出手中的配剑，想都没想便朝着麒麟砍去了。

    “砰——”

    然而，还没有等到圣女冲到麒麟的身边，就被麒麟身上的气势猛的砸翻，随即种种的砸在了地上。

    “真是不自量力。”看着地上的圣女，麒麟没有丝毫的留情，一只爪子伸了过去。

    只见那圣女身上的黑气一瞬间全部都缓缓的朝着麒麟的爪子上涌了过去。

    “你!魔族不会放过你的!”只见圣女看着麒麟，眼睛瞪的巨大，脸上也全是惊恐，因为她此刻能清晰的感觉到，自己体内的魔气全部都朝着面前的麒麟涌了过去。

    “哼！”

    然而，麒麟只是冷哼一声，并没有搭理她。

    “你是乖乖的投降，还是等着我动手呢？”在彻底的吸收完圣女的魔气之后，麒麟回过头来对着魔狐说到。

    魔狐看着地上圣女的尸体，脸色变的惨白。

    “求求麒麟大人，就饶了我吧！我保证以后绝对不会作恶多端的!”

    魔狐没有犹豫，“噗通”一声，便给麒麟跪了下来。

    “那，那些被你吸去精魂的人，那些已经死的凡人，你还能把他们都复活吗？”麒麟不屑的对着魔狐说到。

    “求求您了，麒麟大人，我真的真的知道错了!”

    然而，还没有等到这个魔狐说完，麒麟小小的爪子再一次的伸了出来。

    “嗝——”

    等到吸收完魔狐之后，麒麟则是打了一个响亮的饱嗝。

    “天快亮了，是时候该回去了！”看着天边已经泛着白光，麒麟则是晃晃悠悠的朝萧长天的地方走了回去。

    彼时，那黑影修士终于找到了万剑峰峰主。

    但是此刻的万剑峰峰主则是非常的惨烈，不仅仅是身边一滩血，身上还有数不清的鸡毛，就连脸上都是被鸡啄开的口子。

    “快救救我!”万剑峰峰主看见黑衣修士的那一瞬间，仿佛是看到了希望一样。

    “万剑，怎么回事，怎么变成了这样，圣主交给你的任务还能完成吗？”把万剑峰峰主拉起来后，那黑衣修士问道。

    “那个萧长天!”一说到这，万剑峰峰主的脸色再一次的变了，因为那个萧长天的实力实在是太强悍了。仅仅就是打了一个喷嚏，自己差一点就被杀死。

    要是自己再这样贸然的行动，恐怕不会有什么好下场的。

    “要是这次任务完不成，你知道后果的。”看着万剑峰峰主这般，黑衣人也猜出了怎么回事，于是缓缓的说道。

