    “你认识那对父子？”晏溪轻声问周安鸣。

    周安鸣闭上眼睛，深呼吸把心底的怒火与杀意压下去。

    半晌后，才睁开眼睛，看向她点头。

    “还记得之前我跟你说过那个姓韩的商人吗？”周安鸣忘不掉那张脸，上辈子他亲手砍下那颗人头。

    晏溪眯眼，“就是上回柳氏跟我说的那个韩姓商人？”

    “他叫韩建元，他牵着那个是他儿子。”周安鸣说话时，双眸却一直看向乖巧跟在他们身旁的舟舟和糖宝，那眼神，似乎在透过他们看别人。

    周安鸣想到了舟舟和糖宝上辈子临死前的模样。

    他们临死前的眼神，他至今想起来都觉得痛心。

    本该肆意张扬的年龄，他们却遭受了世间大多的恶意。

    “爹爹，你怎么哭了？”糖宝扬起脖子，踮起脚尖想帮他擦眼泪。

    周安鸣这才意识到自己竟然落泪了，赶紧用袖子把眼泪抹去，弯腰抱起糖宝说，“爹没哭，是沙子迷了眼。”

    “哦，爹乖乖，糖宝给爹吃糖，爹不哭啊。”糖宝小大人似的拍了拍周安鸣的肩膀，像是在安慰他，然后从自己腰上的小兜兜里取出一颗糖塞到他嘴里，看着周安鸣被酸得眯眼，她高兴得拍手。

    “小调皮鬼。”周安鸣伸手在她鼻子上捏了一下，对晏溪说，“先回去再说。”

    晏溪点头，此处人来人往确实不适合谈话。

    回到赵文骞的小宅院中，晏溪打发舟舟和糖宝去外面玩，只有自己跟周安鸣的时候才问他，“关于韩家父子，你是不是还有什么事隐瞒我？”

    “……没有，我之所以会生气，是想到舟舟和糖宝险些被送入火坑。”周安鸣总不能跟晏溪说，上辈子那对父子毁了舟舟和糖宝吧？这辈子什么都还没来得及发生，他对韩家父子的恨，就有些莫名其妙了。

    周安鸣也知道自己的说辞有点牵强，停顿片刻，才道，“我有位朋友，妻子早逝，唯一的女儿在他外出时被家中老太太做主送到了韩家。他两个月后归家才知晓此事，去韩家接女儿的时候，见到的只有女儿的尸骨。我那朋友去找韩家讨要说法，却被活活打死。”

    “韩家如此草菅人命，官府不管吗？”晏溪皱眉问道。

    “官商勾结，区区百姓的性命又何足挂齿。”周安鸣声音中透着一股冷意。

    晏溪沉默片刻，才开口道，“你朋友的遭遇我深感同情，你要为朋友报仇我不阻拦，但我有个要求。”

    “什么？”周安鸣问。

    “等我带着孩子离开府城之后，你再报仇。”晏溪不傻，她看得出周安鸣方才说的朋友是真是假，但她并未戳穿。

    她还保持最开始的态度，无意去探究周安鸣的身份，对他的所作所为也不会横加干涉，但唯一的要求，是不要把她和孩子牵扯进去。

    不论他要做什么，都等她和孩子离开府城之后再做。

    “……好。”周安鸣还能说什么？又能说什么？

    她如此明显的不信任，他说再多有何用？

    *

    而此同时，韩老爷对面却坐着一个妇人，那妇人晏溪也认得。

    正是柳氏。

    柳氏坐在韩老爷对面，很是拘谨，有些坐立不安，“不知韩老爷找我有何事？”

    “你与我细说，韩娘子去和平镇发生的事。”因那件事，让韩家的生意被官府盯上，他耗费了极大的财力忍痛送出厚礼，才把事情压下。

    如今，在府城见到柳氏，他自然要问个清楚。

    柳氏就磕磕绊绊的将当初的事细说一遍，她还带着几分私心的，把晏溪扯到这件事情中，把韩娘子之所以被抓归咎成是被晏溪告密。

    反正事情已经过去，究竟是谁告密谁也查不到，她到时候随便找个借口就能搪塞过去。

    “你说，那个叫晏溪的女子有一对龙凤胎儿女？”韩老爷对龙凤胎这三个字格外感兴趣。

    柳氏连忙点头，“是啊，也不知道她是怎么养的，那对龙凤胎生得着实好看。对了，他们也来了府城。”

    “哦？那你设法将人约出来，我倒要看看那对龙凤胎孩子，究竟生得多好看。”韩老爷手指在桌面轻轻敲打，对柳氏道。

    “这……”柳氏有些为难。

    韩老爷抬眸看她，“有何难处？”

    “不瞒韩老爷，晏溪虽叫我一声四婶，可我们关系却非常恶劣，我怕是没法把她约出来。”柳氏其实是有些怕晏溪的，总觉得晏溪有些邪乎，每次自己跟她对上总占不到好处。

    “那就设法将孩子带出来让我看看。”说话间，韩老爷将一张银票放在她面前。

    一百两银子！

    柳氏眼睛一亮，咽了咽口水把银票收起来，也应下这件事。

    要回家了，晏溪要收拾的东西不少。

    舟舟和糖宝就缠着小石头带他们出去玩。

    小石头哪里受得住这个，得到晏溪应允后，带着两小只出门买糖人儿。

    街上人多，小石头一手一个牵着孩子们，生怕人多走散了。

    买了糖人儿回到家门口时，有人过来找小石头，小石头就让舟舟和糖宝先回家，他出去一趟。

    舟舟和糖宝已经进了院子刚要关门，晏倩就从一旁出来，出声叫住他们，“舟舟糖宝，你们家在这里啊！”

    “是呀，你是……哥哥，她是谁呀？”糖宝歪头问舟舟，主要是她不知道自己改叫晏倩什么？

    “是姑姑。”舟舟记得晏倩，知道改叫她姑姑。

    糖宝点头，然后歪着脑袋问眼前，“姑姑你叫我们做什么呀？”

    “你们娘亲马上就要过生辰了，你们给她准备好礼物了吗？”晏倩上前小声的问他们。

    舟舟和糖宝摇头，他们还没有。

    晏倩神秘兮兮的说，“我知道哪里有你们娘亲喜欢的东西，你们要不要跟我去看看？”

    “可我们没银子买礼物呀。”糖宝奶声奶气的说。

    舟舟点头，是的，没银子不能买东西。

    晏倩摆手说，“不用银子，那个老爷是个大好人，不收小孩子的银子。你们跟我去看看就知道了，我是你们的姑姑，不会骗你们的。”

    “……我跟娘亲说一声。”舟舟就想进屋，被晏倩一把抓住手腕，阻止了他，“跟你娘亲说了就不是惊喜了，你们难道不想让你们娘亲高兴吗？”

    “想。”糖宝点头啊点头，然后对舟舟说，“哥哥，我想去。”

    舟舟想了想就点头，心想，这个姑姑没欺负过他们，应该不是坏人。

    跟她去看看，要银子的话他们就回来找爹爹借。

    舟舟和糖宝就这么在自家门口，被晏倩几句话给忽悠得跟她走了。

