    第1130章豪门少爷

    之后，她给景杰打了电话，说她就在庄园外。

    景杰问她在哪个门。

    她当时还呵呵。

    难道这里还有无数个正门不成？

    不过她还是耐着性子说了自己在哪里。

    谁知对方却让她等等，说是会让人来接，然后就把电话挂了。

    她以为自己会在门口等很长时间，然后对方再告诉她，他有事出去了。毕竟那些喜欢钓妹子的男人都喜欢这样。

    谁知，他们才挂了电话不到1分钟，她就看到有一个身高190的黑手d朝着她走了过来。

    那时候她还以为对方是来驱赶她的，她想走，但是看着对方那凶神恶煞的样子，她就吓得走不动了。

    她吓得眼泪都快出来了，眼睁睁看着那名黑手党走到她面前，她感觉自己浑身都在发抖。

    谁知对方却在距离她2米的地方停下了，然后朝着她……鞠、了、个、躬。

    丝卡弗直到现在都还在回味当初她第一次进极客庄园的场景。

    那是一个庄园里面还带着天然湖泊的超大型庄园。里面来回走动的，除了无数的仆人，还有平日里只能在电视上才能看到的杀手和打手。

    而她是坐着一辆代步的……战车进去的。因为她没有汽车，而庄园内最多的就是战车，所以她生平第一次坐了战车。

    那人将她带到了一个风景如画的别院。这栋别院都有3层楼的高度，大小比她家住的那栋房子还要大，关键是，这栋别院非常美丽，简直跟童话里面王子住的别院差不多。

    房子的后面是湖泊，前面是花园，花园里还有花匠在打理花草。

    她甚至还听到带他进来的那名190的黑手d说：少爷在设计，不准他们在工作的时候说话，声音要小，不能打扰了少爷。

    她这才知道，她竟然在无意中吊了一个金龟婿。

    景杰是在他的房子里接待她的，每一次都是在他的那栋独栋别墅里接待她的，从来没有带她到正厅去。

    不过她一点都不介意。

    景杰的出现打破她对这个世界的认知。

    原本她这样的出生能够找到一个在I国真正搞设计的设计师就已经非常不错了，她真的没想到自己遇到的景杰竟然是极客的少爷。

    虽然她不明白一个Z国的男生，为什么会成为极客的少爷，景杰也没有跟她说过，但是她知道，她一定要拼劲全力抓住景杰这根稻草。

    只要她能跟景杰在一起，让他心甘情愿娶了她，从今以后她将摆脱贫民窟，成为I国权贵。

    这段时间她每天都会去极客庄园看望景杰，仿佛置身梦幻。如果不是因为景杰从不挽留她、拒绝她，从不对她主动，他们在一起，也只是她看着景杰玩游戏画设计图，不然她会觉得她是那个被王子选中的灰姑娘。马上就要摇身一变成为公主了。

    而实际上哪怕景杰患有自闭症，哪怕跟她在一起的时候什么话都不说，她觉得有缺憾，可是当她把这件事告诉她妈妈的时候，她妈妈却是开心的为她专门开了一瓶红酒，庆祝他们家马上就要摆脱这种贫困的生活了。

    (本章完)

