    “原来是这样吗？雨浩真是好运啊。能够一瞬间把我和小雅二人用精神力击晕的魂兽可不多见，这次多谢保护了。”贝贝感叹道。

    “没事应该的，那个魂兽就连我都不知道它的名字，击杀后连尸体都消散了，如果不是还有魂环我都以为是假的了。既然现在我和雨浩都完成魂环猎取了，去帮小雅姐找第三魂环吧。”玄若君不想再继续这个话题，自己毕竟不是专家，万一被戳破了谎言就遭了。

    贝贝背着霍雨浩三人开始了魂兽搜寻之路。

    不多时，霍雨浩渐渐从睡梦中醒来，一旁的玄若君看到对他使了个眼色。霍雨浩也是瞬间会意。

    “小雨浩，没事吧？身体有没有哪里不对劲的地方？”唐雅最是热心，第一个开口问到。

    “小雅姐姐，我没事。一切正常。”

    “那就好，那就好。玄若君也真是的，怎么找一个他都不认识的魂兽给你当做第一魂环，万一出问题了这么办。。。。”

    玄若君没有关注唐雅对他的絮叨，眼神紧紧盯着前方。

    “小心！有魂兽！”

    武魂释放，契约胜利之剑横在面前。一条通体红色的大蛇出现在四人面前。

    “曼陀罗蛇？年限也刚刚好，看来这次咱们运气爆棚啊，魂环总是自己找上门啦。”贝贝一边说着一遍释放了武魂蓝电霸王龙，右臂衣服撕裂破碎开来，肌肉膨胀肌肤表层出现一片片蓝色龙鳞，肉眼可见的雷电在鳞片上闪烁。

    “三分钟解决，回学院报名。”

    连霍雨浩的辅助都没用上，三分钟这条曼陀罗蛇就已经奄奄一息卧在地上。

    “好弱诶，这么快就解决了。”

    “小雅姐，你别站着说话不腰疼，你除了看戏还什么了？”玄若君也不知道唐雅哪里来的自信说这条曼陀罗蛇弱。

    “我还给你们加油了！”理不直气也壮。

    “算了不和你计较，回学院吧。雨浩路上跟着我，我教你唐门功法。”

    “好老师。”霍雨浩现在对玄若君是感恩戴德憧憬无比，如果不是他把天梦哥这个机会让给自己，恐怕他要顶着废物的称号一辈子。

    自行脑补最为可怕。

    半天后，史莱克城。

    “诶诶诶！为什么你和小雨浩分在了周老太婆的班级啊！”唐雅苦着个脸说到。

    “无非就是严厉些。我是天才无所谓?_?”区区周漪我怕吗？怎么可能，正好方便我找王东交流感情。

    “没事的，我不怕辛苦，严厉的老师正好督促我修炼。”霍雨浩一脸认真的道。

    玄若君看着眼前好像愤青一样的霍雨浩，前期的霍雨浩怎么总感觉像个热血笨蛋呢。

    “走吧雨浩，先回宿舍收拾一下。”玄若君向着正因为加入史莱克学院而热血沸腾的霍雨浩招了招手，当初自己是怎么喜欢上这个小说的？

    二人一路走向属于他们的白色宿舍楼，大楼门口玄若君看到一如既往躺坐在哪里的穆老。

    “老爷爷，您好。我是新生，来入住宿舍的，需要检查一下我的宿舍钥匙吗。”霍雨浩如原著那般礼貌的问道。

    “这是我在唐门收的弟子，名叫霍雨浩。”玄若君没有霍雨浩的那些拘谨，自己老师怕啥。

    “是个有礼貌的孩子，若君你的眼光不错。”穆老欣慰的点了点头道。

    “这孩子不管是心智还是意志都很优秀，甚至武魂还是极为罕见的本体武魂。就是可惜先天不足，老师咱们学院还有可以补足先天的珍品吗？”

    老师？霍雨浩一听到这称呼瞬间懂了，原来自己面前这位是自己的师祖，等等自己的师祖好像。。。。是个极限斗罗。

    “师。。师祖好！”霍雨浩在自己这位师祖面前不知所措。

    “好孩子，好孩子。若君啊，学院宝库里还有一些从玄冥宗换来的玄水丹，那东西挺适合这孩子的。到时候我让少哲那孩子给你送去。”穆老很满意玄若君收的这个徒弟，不得不说除了先天上的不足，其余各方面都可以说是同年龄数一数二了。

    “那就多谢老师了，学生告辞。”玄若君说完便转身离去。

    “谢谢师祖。”霍雨浩不清楚玄水丹是什么，但通过刚刚老师和师祖的对话，这东西肯定是好东西。

    来到楼上，率先到的是玄若君的屋子。“雨浩，在宿舍时注意修炼唐门功法，千万不要懈怠。”玄若君对着霍雨浩叮嘱道。

    “老师，我会努力修炼的！”

    越看越像热血笨蛋了。。。。

    玄若君点点头转身进了屋子。

    “这昏灰尘，怕不是几年没人住了吧！”玄若君看着地板上已经积压了的灰尘和墙角窗边的蜘蛛网吐槽到。

    疯狂打扫后。

    “终于干净了，累死我了。”就在玄若君还没真正享受到干净屋子的清新时，门突然打开。

    之间一个粉蓝色头发的清秀少年走了进来。

    草生了出来，宁是不是走错屋了？霍雨浩屋子在楼道尽头。

    王冬刚刚进入屋子看到干净的屋子很是满意，正打算对自己的舍友约法三章。

    “美男子！”这是王冬心中的第一个想法。毕竟哪个女孩不少女怀春呢？

    到嘴的话又被咽了回去。支支吾吾半天没出来说话，欲言又止，止言又欲，整理言辞，想起来说啥了！

    一旁的玄若君心中感慨，这一切都是命运石。。抱歉走错片场了。所以为什么王冬在自己屋子啊！

    “你好，我叫玄若君是你的舍友，请多指教。”玄若君面带微笑，礼仪周到。让人感到如沐春风。

    “你好，我叫王冬。”王东连微微转过去，但是细心的玄若君还是发现王冬刚刚说话时脸色红了。

    果然颜值决定命运吗？霍挂当初的待遇完全是因为颜值不够。看脸的时代，该死的颜狗。不对我好像也是三观跟着五官跑，那算了。

    “若君，咱俩能商量个事吗？”

    “说吧”

    “那个我有点小毛病你能不能理解一下。”

    玄若君看着王冬害羞的说出这句话，awsl。

    “没关系，都是舍友多多包容就好。”

    玄若君这话本来没有任何问题，可到了王冬这。“这么帅，还这么温柔。男神！”

    “我有洁癖，以后打扫卫生能不能你来，还有我洗澡的时候，你不能进屋子。。。”王冬脸色越来越红。

    “小问题。”玄若君表示还是这样的王冬深得我心。

    等等，王冬不找茬了，我任务怎么办？？？艹

