    呼呼~

    炙热的风吹着，纵马其间，秋风猎猎。

    “百里无鸡鸣，千里无人烟……”

    马背上，杨狱环顾四野，神情怅然。

    入目所及的荒凉与破败让他心中因突破四关的细微喜悦为之一空。

    心眼成就，他犹如眉心多出一只，可以环顾四面八方的眼睛，五感也各有不同程度的提升。

    可即便如此，他催马极行了一日两夜，都不曾看到一个人，甚至活物，所见，只有荒芜死寂，以及累累白骨。

    大灾之可怖，无论是前世还是今生，都有着无数有关的诗词与记载流传下来，可再如何血淋淋的篇章，也书不出亲身所见，万一的悲凉。

    “嗯？”

    突然，他的眸光一动，看到了杂草之中一堆不规则拜访的石块：

    “锦衣卫的印记？”

    他险些没有认出来。

    不是他不熟悉锦衣卫的印记，而是在绝大多数的时候，这印记根本用不着，也只有在这样百里无人烟的荒芜之地，才有着指引的作用。

    “似乎有些时间了，这印记哪个留下的？老曹，还是祁头？”

    心中思量闪过，杨狱没有耽搁，一路所见的荒凉让他心中压抑，急切的想要寻人问清楚情况。

    “驾！”

    见得印记之后，杨狱再不吝啬马力，喂了这匹龙马几粒丹药，就自催马狂飙，这一走，就又是一日夜过去。

    奔行三四千都不见疲累的龙马都几乎累瘫了，杨狱才看到了一路上印记指引之处。

    背阴处，靠着山谷，似是一处临时营地。

    只是好似，废弃了？

    “谁？！”

    随着杨狱催马而来，似已被废弃的临时营地中传出一声厉喝，旋即，有人影从山洞之中闪身而出。

    见得杨狱，那人挣了一怔，大喝道：

    “来者何人？！”

    “青州锦衣卫，百户杨狱！”

    杨狱手一抬，芥子空间中珍藏的锦衣卫令牌就丢了过去。

    “杨狱？”

    那锦衣卫一愣，接过腰牌仔细检查之后，方才躬身一拜：

    “小旗官，李明当，见过杨百户！”

    收回牌子，杨狱询问：

    “怎么只有你在？其他人呢？曹百户、林百户、祁头此时都在何处？”

    “曹百户？”

    李明当面色微黯，旋即回答：

    “诸百户都去荒原搜救流民，林大人去往各处搜寻曹百户踪迹，十多日未归了。不久前，似是有了曹百户的踪迹，祁头带着几位千户去了，并让我等散去……”

    “不过，营地里的东西着实不少，加之还有其他的兄弟未曾归来，林千户命我在此看守物资，顺便，也等各位兄弟交接任务，领取给养……”

    他的语速很快，说的也很详尽，在他的口中，杨狱对这数月里，锦衣卫的动静有了个大概的了解。

    接下来，他又询问了此人一些问题，了解后，询问了祁罡等人远去的方向，就自抬手告辞，准备追赶。

    “等等！”

    这时，李明当似是想起了什么，唤住了杨狱：

    “杨百户，营地里，好似有你的东西……”

    “我的东西？”

    杨狱一怔。

    李明当已是折返回了山洞里，没一会，就捧着一方半人大小的木盒走到他的身前，躬身道：

    “属下险些忘记了。这木盒，是祁头带来的，据说，是上头答应给你的东西，几个东厂的太监送过来的……”

    “答应给我的东西……”

    杨狱恍然。

    他解了黑山城之危，并上交了道果‘紫金吞煞宝葫芦’（假），魏河曾说要为他邀功，裕凤仙也曾说起为他请赏。

    只是一晃快两年了，他只当朝廷抠搜不愿给，加之本就送了个假的道果上去，也就渐渐淡忘，却没想到，这时候才送过来。

    木盒打开。

    杨狱的眼神就是一亮，不在于其上那一枚可去锦衣卫指挥使处兑换一门上乘武功的帛书，而是其下那一件银衫。

    其似如血丝织就，底色，则是一头近似龙首、鱼身、有翼的怪兽。

    这是飞鱼服。

    飞鱼服之下，则是一口连鞘漆黑的长刀。

    “赤色飞鱼服、绣春刀。”

    望着木盒中的刀与衫，李明当的眼神中尽是艳羡。

    飞鱼服，共有三色，如祁罡那般的黑色，层级最低，以红色最高，红色的飞鱼服，已是千户级的待遇了。

    当然，祁罡那一件飞鱼服乃是先帝所赐，他素来不离身，之后的几身并不多穿而已。

    换而言之，面前这位年不及弱冠的少年人，已是千户级了。

    那口绣春刀既然能和赤色飞鱼服放在一起，不问可知，定然不会是他手里这样的制式刀。

    说不定，就是十锻宝刀。

    “啧！”

    杨狱大为满意。

    锦衣卫九门上乘武功，他眼热许久了，他听说，这九门武功，乃是四百年前张元烛亲手挑选，数百年改良下来，几乎是天下最顶尖的武功了。

    除此之外，他喜这飞鱼服。

    无他，不但坚韧，而且，漂亮！

    是的，漂亮。

    在这个年头，绝大多数的百姓穿的都很简单，灰白麻衣才是大多数，带着不同色彩的衣服，就一个字。

    贵！

    而飞鱼服，自然不仅仅是贵，其用料考究是其次，不易损耗才是其真正的宝贵之处。

    即便是修持横练的武者，穿着此衣，也不会爆衫。

    不过，穿上飞鱼服，他的身份，自然也就瞒不住了，但对于此时的杨狱来说，那自然无所谓了。

    即便他穿着飞鱼服去六扇门点卯，也没人敢说什么。

    “呼！”

    也不避讳外人，杨狱直接换上了这一身飞鱼服，腰挎绣春刀，翻身上了龙马，伴随着一声长嘶，就自出了据点。

    而同时，他一手上扬，轻触眉心，内气涌动间，望向了那锦衣卫指点的方向。

    人具五感，而心眼，可称之为第六感。

    它的作用，自然不仅仅是多了一只眼睛那般简单，更有着堪称神异的能力。

    这能力，配合‘通幽’，更有着意想不到的作用。

    嗡！

    杨狱的心念一动间，其眼前诸般景象随之退去，再度化作那无穷无尽，不可辨认，无可名状的气机纠缠。

    “祁罡……”

    他心中默念，旋即，找到了自己所需的气机。

    哗！

    似有潮起于眼前，杨狱只觉自己的精神拔升到了极高的地步，虚无的心眼，似可看到百里之外。

    心眼配合通幽可有奇效，这是他在突破后多次尝试中发现的。

    千里锁魂！

    这非是神通，而是武者竟有真罡、熔炉、百经熔铸、直至气通百窍，打通玄关一窍后，所衍生出的能力。

    根据一缕气机，可感知百里范围。

    杨狱此时借助心眼，也可达到类似的效果，虽不及百里，但也相差无几。

    “不在百里之内……”

    收了神通，杨狱心中隐有不安，也顾不上怜惜四蹄发软的龙马，血气一摧，再度绝尘而去。

    每过百里，就施展一次通幽，配合心眼去探查祁罡、曹金烈、林安的踪迹。

    百里、二百里、三百里……

    千里！

    这一奔行，又是千里过去。

    到得此时，龙马已实在动弹不得，再强催，只怕会暴毙而亡，杨狱无奈，也只得弃了龙马，身形起伏间，再度追寻而去。

    自板肋虬筋成就，他得见精力近乎无穷，奔行不下龙马。

    嗡！

    极速奔行的同时，他再度催动了心眼、通幽。

    而这一次，随着气机的流转，他的心头突然一震，眉心一阵滚烫后，竟有着朦胧的画面在他眼前一闪而过。

    山谷、竹林、灰尘、血腥……

    以及一满身血污，好似被扒了皮的人……

    “那是？！”

    轰！

    荒原之上，似有霹雳炸响。

    ……

    ……

    呼呼！

    渐趋冷冽的秋风之中，山谷上下，一个个人影全都走了出来，或平静、或惋惜，亦有狰狞。

    望着小院灰尘之中，濒临末路的男人。

    换血武者对于自身血气的掌控是极为精细入微的，遑论祁罡这样近乎宗师的强大武者。

    他的七窍流血不止，是因为受了重创。

    可即便如此，仍是无人敢动，困兽之斗最为凶险，一尊足可碾压同阶的强大武者，末路之时，足以拉着在场的任何人去陪葬。

    咔嚓~

    清脆的响动声中，祁罡折断了曹金烈的脖子，他轻抚其眼眶，为其擦去血泪，面无表情，其身上的肃杀之气，却越发的可怖。

    “你想同归于尽？”

    穆还轻弹长刀，露出冷笑：

    “此件山谷，遍布‘静心草’，此草无毒，却正克制燃命丹！你以为，我会给你搏命的机会吗？”

    “这些年里，能将齐某追杀到如此狼狈地步的，你是第一个，也是唯一一个。”

    齐龙生擦去眼角的血色，语气遗憾，面色冷酷：

    “作为回报，杀了你之后，我会杀尽青州锦衣卫，让他们，与你地下相聚！”

    “你算计很多。”

    轻轻放下下属的尸体，祁罡的眸光变得炽烈，好似火炬在熊熊燃烧：

    “但我，仍可……”

    轰！

    就在这剑拔弩张之时，突然间，一道山崩地裂般的炸响，自极远处传荡而来。

    “嗯？！”

    山谷上下，一众人的神色皆动，就见得远处灰尘弥天，大地震抖如潮，一道人影踩踏风云，黑发红衣，犹如火龙腾渊。

    其人速度快到了极巅，跨步如飞，众人只见得红衣如火，猎猎而动，下一瞬，其人已携雷霆万钧，天崩地裂之势而至。

    道出了祁罡未曾吐出的杀伐之音：

    “打死你！”

