
　　一把抓住她的手臂，然后闭上了眼睛，似乎在感知这什么。

　　突如其来的一幕，吓到了何灵韵。她手臂下意识用力想要挣脱，可不管使多大的力，都无法挣脱老者那布满皱纹，看起来毫无力气的手...

　　见无法挣脱老者的手，老者也没有加害她的举动，也就不挣扎了，她先偷偷看了一眼于清风，然后怯怯对老者询问道：“...您有什么事吗？”

　　老者依旧是闭着眼眸，没有回应。

　　几秒后，他猛然睁开双眼，瞳孔深处充斥喜悦，下意识抓何灵韵的力道都重了几分。

　　何灵韵吃痛面色难堪道：“...痛。”

　　老者闻言，立即松开紧抓的手道：“抱歉了，有一些激动...”

　　“咳咳...”

　　“那个...”

　　“你叫什么名字？”

　　“....”

　　“何...何灵韵。”

　　“何灵韵？灵韵..好名字，你有没有兴趣当我的徒弟，只要你当了我的徒弟，我保你在10年内成为绝世强者。”

　　不远处的于清风闻言，心中暗道：[这是看出何灵韵的体质了？如果，要是我没来的话，从溪水池上，救下何灵韵的应该就是这路过的老者了。]

　　[不愧是气运之子，大难不死，必有后福...后续剧情应该就是修炼，然后一步步变强...]

　　何灵韵摇了摇头道：“我有师傅！”说完再次看了一眼于清风。

　　老者转头。

　　看向清风。

　　悄悄催动气血感知了下，结果啥也没有在清风身上感知到，他微皱眉头，确认道：“他是你的师傅？”ŴŴŴ.23sk.com

　　何灵韵点头“嗯”了一声，回答道:“他是我刚刚拜的师傅！”

　　老者听闻是刚拜的师傅，嘴角忍不住上扬，清了清嗓子道：“灵韵啊，谁说师傅只能有一个，你也能成我弟子，拜在我的门下吧。”

　　何灵韵依旧果断拒绝道：“不了，一日为师，终身为父，我是不会再拜其他人为师傅了。”

　　老者心中有些不悦，脸却上笑盈盈的继续开口道：“先别着急拒绝，你知道我是谁吗？”

　　听到这句话，何灵韵身躯突然一颤，似乎，想起了不好的回忆。

　　她胆怯道“您..您是？”

　　老者转身走了几步，停下来后，双手背负，45度角，仰望天空，仙风道骨自爆名号道：“在下仙鹤宗大长老，阙壮！”

　　说完。

　　一股让人心有余悸的恐怖气势在他身上涌现...

　　“仙鹤宗？！”何灵韵神色一变，声音高了几分。

　　阙壮见此，抚摸着下巴修长的白色胡须，神情高傲的点点头，继续道：“怎么样，要成为我的弟子不？”

　　一旁的于清风见此，心中吐槽道：[啧，在我面前挖我徒弟就算了，竟然还在我面前装逼，看不过看何灵韵的样子似乎知道这个宗门...

　　境界，武道体系，她不会也知道吧。

　　啧！！

　　如果知道，就不问那些杂七杂八的家庭琐事了，我的问题，不管如何也该问问看...]

　　何灵韵则是开口道：“仙鹤宗！竟然是，仙鹤宗..”她复杂的看了下于清风，随后，小跑至他的身旁，悄悄道：“师傅师傅，仙鹤宗是什么？”

　　于清风：...

　　阙壮：...

　　于清风内心想笑，面无表情回答道：“我也不知道，你要当他徒弟吗？不管则样，你的选择我不会干预。”

　　何灵韵摇了摇头，对阙壮道：“仙鹤宗大名，我早有耳闻，可我已经有了师傅，就...就谢过你的一番好意了。”

　　阙壮闻言，手一用力，气的将几根胡须扯了下来，他知道何灵韵心意已决，不会拜入他门下。不甘心的他，看向于清风。

　　心中思索道：[这人毫无气血波动，除了长得帅一点之外，就是个普通人！让武道圣体跟了这人？简直浪费人才，必须要想办法将何灵韵收入门下...]

　　[有了，想必这人只是给何灵韵露了几手小把戏，将他哄骗入门！]

　　[一定是了！]

　　阙壮再次开口道：“先别走，灵韵啊，你师傅只是江湖把戏，没有什么真本事，甚至不是修者！成为我的徒弟，或是仙鹤宗弟子才是正确的选择。”

　　“你胡说，我师父可厉害了，看见这地上的鹅卵石了吗？我师父一只手就能做到！”

　　阙壮低头看了看平整的鹅卵石地，不屑的笑了笑，心中可定何灵韵就是被小把戏所欺骗。

　　他继续开口道：“我可没有骗你，你的师父，就是个普通人，你所说的...只是江湖把戏罢了！

　　我仙鹤宗弟子数万万，这点能力谁都能做到。和我一样武道八阶长老级强者，更是不下数千！

　　资源方面。

　　数不胜数！

　　对了，武道八阶你可能没有概念，那便是，抬手间移山填海，真正的神仙级强者！”

　　说着，阙壮抬起手气血翻涌，朝着瀑布所在方向，从上往下，用力一拍，刹那间，一声巨响传来，水流四溅，形成绵绵细雨，从天上降下。

　　随着绵绵水雾消散，何灵韵转头看向那百米山崖瀑布，惊骇的发现，那百米瀑布竟被拍成了平地！

　　“怎么样？拜我为师，经过我的教导，你也可以做到和我这般，寿命更是能够长达万年，逍遥快乐。”

　　何灵韵紧紧抓住于清风的衣袖，咬着红唇，思索一番后坚定道：“不...我，我还是想跟着师傅。”

　　清风闻言，有些意外的看着何灵韵，暗道：[我没在他面前装逼显圣，还不知道我的实力，这种情况下，我和之老头实力差距宛如天堑，机缘更是就在眼前，竟然都能够不为所动。

　　气运之子果然是一些性格独特之人，心中都有一个属于自己衡量价值事物的标准。

　　这感情好啊，加入冥府之后，不会像老祖那样为了保命背叛...]

　　阙壮见何灵韵还是拒绝了，有些不解，想了许久，最终他看着于清风传音道：[小子，不怕仙鹤宗报复吗？快快与她断绝关系！]

　　清风笑了。

　　在何灵韵的面前，将刚刚的话语复述了一遍道：“你这话...是打算威胁我了吗？”

　　阙壮：...

　　眼见败露，阙壮气愤道：“是有如何？小子，你找死！”

　　阙壮气血翻涌，杀向清风！

　　于清风不屑的抬起手，轻轻一挥，刹那间，风云变色，狂风四起，天穹上，异象连连，数亿万把带有青色莲花虚影长剑矗立！

　　...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第六百二十一章，仙鹤宗大长老，阙壮。免费阅读。https://xs.23sk.com 