    到底要怎么跟皇帝说，才不会引起不必要的猜忌呢？

    刘登又开始伤脑筋了，不过好在这件事情并不着急，等自己把粮食的事情和匈奴人搞定之后，再来研究这件事也来得及。

    “好了，一会儿吩咐人杀牛宰羊，好好的犒劳一下大家，给我准备一个工匠，再准备五十斤成品，明天一早我派人来接！”

    “诺！”

    刘登也知道，自己在这里的话，他们肯定吃不好也喝不好，所以干脆嘱咐了一下李少君之后也就转身离开了。

    想要研究火药武器，当然少不了蔡辛了，现在这时候他需要好好的跟蔡辛谈一谈。

    直到现在为止，火药的配方还是一个秘密，短时间内，刘登并不准备把这个秘密上报给朝廷。

    不是他心怀叵测，而是现在，因为他的原因，历史已经开始发生了一些不可知的改变。

    刘登现在甚至不敢相信，自己记忆中的那些时间节点了！

    吴王刘濞现在的动向十分可疑，他的儿子死了，可是到现在为止他居然没有发出任何的声音。

    就算是一个普通百姓家，要是死了儿子的话，再怎么着也会哭喊几声吧？

    堂堂的一方诸侯，直到现在为止居然没有任何的反应，这实在是不得不让人怀疑，他是不是在计划着什么别的事情！

    对于吴国方面的消息，刘登现在可不是一般的关注。

    叶一剑那边，已经连续向吴国那边派去了三十多个探子，并且，刘登也已经暗中调动了顺丰行里的人手和财力，全力以赴的支持他们潜伏。

    为了把他们送到吴王的身边，刘登可是砸下了大把大把的铜钱。

    最让刘登感觉不安的是，就在昨天晚上，刘登收到消息。

    刘贤的尸体被人送回了广陵，而吴王刘濞居然直接让人把他的儿子给厚葬了。

    这让刘登感觉到了深深的恐惧，按照历史原本的记载，吴王刘濞应该是满怀恨意的，把儿子的尸体再次送回长安。

    最后义正词严地告诉皇帝，这天下都是刘家的，死在长安就应该葬在长安，又何必送回吴国安葬？

    也正是因为这件事情，所以才进一步的加剧了皇帝对于刘濞的猜忌。

    但是现在，因为代国盐湖的出现，再加上刘登对造纸业造成的恐怖影响，内忧外困之下，吴王刘濞居然生生地咽下了这口气！

    杀子之仇啊！

    就算是普通百姓都忍不了吧，刘登实在是不敢想象，接下来到底会发生什么事情了。

    历史因为自己的原因发生改变了，那就意味着，从今以后，他所知道的所有时间点全都对不上了。

    从现在开始，他和所有人一样，对于之后发生的事情全部都是两眼一抹黑。

    所以，他只能开始玩心机了，开始为那场不知道什么时候爆发的，七国之乱做准备了。

    皇帝的身体已经越来越差了，太子几乎已经接手了全部的朝政，前几天晁错送来的书信之中，已经开始试探自己对于削藩的态度了。

    刘登当然明白，明面上这是晁错在试探自己的反应，可是背地里又何尝不是太子的意思呢？

    好在他原本就没有太多的野心，只要能够把这些该死的匈奴人全都干掉，就算是把手头上的所有土地全部交出去，他也无所谓。

    反正自己背着这个诸侯王的身份，无论如何也能够富贵一生，再说了，就算是没有这个诸侯王的身份，就凭借着自己比他们多了两千多年的见识，想要富贵一生，那还不是简单的事情吗？

    刘登在晋阳城里惴惴不安，而那位赵王殿下现在则是火冒三丈。

    “你说什么？他居然敢动本王的人！娘的，欺负人欺负到老子头上来了？来人啊，给我点齐三千兵马，随本王去讨个公道！”

    赵王刘遂听到了平城发生的事情之后，整个人直接就火冒三丈。

    尤其是听说内史王悍，因为痛失爱子，最后伤心过度卧床不起的事情之后，他整个人就已经被动火冲昏了头脑。

    “大王万万不可呀，你此时若是带兵出征的话，恐怕会引起大乱子的！”

    窦建德身为赵国太傅，当然不能看着刘遂就这么发疯，要是真让他带兵冲击代国的话，到时候皇帝怪罪下来，他们这些人全部都要吃不了兜着走。

    刘登上次越界出兵，打了那么大的大胜仗，到最后呢，朝廷那边还是不声不响的扣下了所有的赏赐。

    一直到现在，这件事情还没有一个最后的说法。

    现在这个时候要是让赵王去犯这个忌讳，恐怕引来的就不是一顿申斥了。

    这些聪明人其实已经看得很清楚了，现在朝廷对于这些诸侯国的态度已经十分的暧昧了。

    毕竟现在诸侯国越来越强大，而中央朝廷因为连年战事的拖累，这国力损耗可是越来越大。

    诸侯国尾大不掉的架势，已经开始慢慢呈现，就算是他们没错，皇帝都恨不得给他们找出点错处来，好好的收拾一番，更何况是这么大的把柄？

    “那你说怎么办？总不能就让本王的人就这么黑不提白不提的死了吧！无论如何，王焕之可是我赵国的校尉，不能就让他们这么白杀了！”

    刘隧这个爆脾气也不是一天两天了，窦建德当然清楚的很。

    “大王这件事情我们本来是占着道理的，可是您若是现在出兵的话，那道理可就到刘登那边了！无论如何他也不应该杀我赵国的官员，这件事情只要您奏明朝廷，朝廷那边自然会给咱们做主的！”

    窦建德赶忙苦口婆心的劝阻。

    “太傅大人，不是本王不给你这个面子，实在是本王咽不下这口气，自从高祖入关以来就定下了三条规矩，杀人偿命就是第一条！本王今天就要按照高祖的规矩，处置了那些混蛋！太傅大人就当不知道这回事吧！来人啊，点齐兵马，随本王出征！”

    “大王！请大王三思啊！”

    看着赵王刘遂那暴怒的样子，窦建德赶忙挡在了他的面前。

