    

    这样的一个人，自然官府是高度重视的。

    所以前世的时候，宁老爷子住院，还惊动了江北省的总督。

    总督亲自前往清水市第一医院，探望宁老爷子。

    这件事，在楚云重生之前，可是十分隆重的。

    当时可是新闻报道了很久。

    而且，时间节点也是十分清楚，那就是宁老爷子，百岁大寿的前几天。

    算算时间，也就是这两天的时间。

    从江北，到清水，需要好几个小时

    路上，楚云交代了杨忠和宁馨月一些事情。

    很快，楚云开着车就进入了清水市的范围内

    ……

    清水宁家

    一大早，李桂梅从床上悠悠醒来

    宁强军昨天晚上不在宁家别墅。

    所以，李桂梅的身边，是宁强军手下的那个小混混。

    小混混这两天的生活自然是十分幸福。

    因为李桂梅在宁强军面前美言了几句。

    所以这小混混又是升职，又是加薪的。

    在加上，自己的老板娘，每天晚上都要自己来按摩。

    生活别提多滋润了。

    李桂梅醒来，看到这小混混在自己的身边睡觉，。

    而且，早上的时候。

    男人的正常反应十分强烈。；

    李桂梅顿时就眉开眼笑了

    ……

    小混混感觉到自己做了一个十分好的梦。

    但是身上的感觉，让他幽幽醒来

    刚一睁眼，就感觉到自己的身体在晃动。

    揉揉眼睛，看到了李桂梅

    天花板上挂着的灯光，刺的小混混的眼睛都有点睁不开。

    好在，李桂梅的脑袋时不时能遮挡一下灯光。

    小混混彻底清醒过来

    才发现，自己刚刚的梦竟然是真的。

    过了一会，李桂梅感觉自己没有力气了，

    让小混混帮一下自己。

    这个时候，小混混的电话响了起来：

    “鑫哥，宁馨月和杨忠来清水了！”

    顿时这个小混混就坐了起来，对着电话问道：

    “什么时候的事情！”

    这边，小混混打着电话，而李桂梅却是打算停下

    她的脑袋缩进了被子里

    “就在刚刚！”

    电话里，小混混的小弟声音来。

    “嘶！”

    被称为鑫哥的小混混，顿时到吸了一口冷气。

    看着被子。

    好像是被电话里的消息震惊到了，

    脸上的表情，似乎是在强撑着。

    声音也压低说道：

    “我知道了，给我盯紧他们！”

    这个时候，电话的那头，传来了小弟有点犹豫的声音：

    “鑫哥，还有个事情！”

    鑫哥似乎有点着急

    语气中带着一丝的不耐：

    “什么事情！”

    电话那头的小混混明显是迟疑了一下

    说道：

    “就是，之前，我们接触过的楚云，也来了！”

    “啊！”

    鑫哥顿时低吼了一声

    对面的小混混，还以为鑫哥是被这个消息震惊到了

    一时间也是有点不知所措

    他们并不是宁家的核心保镖。

    是没有配枪的

    宁家的核心保镖都是官兵出身。

    和这些小混混有着本质的区别。

    所以，这些小混混，遇到楚云，是一点办法都没有。

    楚云的武力值，是他们这些人难以望其项背的。

    所以，打电话的小弟认为，自己的大哥震惊发出一声惊呼，也是很正常的。

    就是这声惊呼，怎么感觉，好像还有点放松的意味？

    小弟的心中不由猜测到

    “也许是因为，楚云来了，就可以交给核心的保镖来处理了吧！”

    这小弟的心中这样想到。

    挂掉电话，

    被称作鑫哥的小混混

    立马就掀开了被子，

    楚云这边，宁馨月有点担心地问道：

    “这样真的可以吗？”

    楚云点了点头。

    杨忠的脸上，也是一脸的担忧，

    这两个人的担心不是没有道理的

    毕竟，楚云说的，实在有点匪夷所思。

    宁老爷子要住院？

    这么大的事情，他是怎么知道的？

    杨忠看了看楚云

    看来，楚云的能量，说不定比我想的，还要大！

    杨忠的心中微微一动，浮现了这样的一个念头。

    毕竟，宁老爷子去医院这么大的事情。

    媒体都不知道，楚云竟然知道

    而且，还是宁老爷子还没去医院之前，就已经知道了。

    这可是宁家的事情！

    要知道，宁家内外，防守严密！

    宁老爷子没去医院之前，别说外边的媒体

    哪怕是宁家别墅外边的蚊子，都不知道别墅内的情况。

    而现在，楚云竟然直接就知道了！

    这让杨忠的心中，十分震惊。

    难道，宁家内部，有楚云的人？

    杨忠的心中猜测到。

    如果不是这样的话，为什么楚云会知道，宁家的事情？

    宁馨月倒是没有来得及想这么多。

    她更担心的是她的爷爷，

    毕竟宁老爷子今年已经是一百岁的高龄了。

    这样的年纪，放在全国老兵的群体中，都是不多见的。

    “我爷爷要住院了？”

    宁馨月脸上透露出了着急，宁馨月和爷爷的感情是比较不错的。

    虽然，宁馨月是从小在江北长大的，。

    但是，每年会回到宁家和宁老爷子过年过节什么的。

    当然，宁馨月的母亲不被允许回去。

    宁老爷子对宁馨月这个孙女是十分疼爱的。

    所以，现在，宁馨月听到自己的爷爷生病，十分着急。

    楚云看了看着急的宁馨月，

    一边开着车，一边说道：

    “倒是不严重。”

    这话是用来安慰宁馨月的。

    重生之前，楚云清晰地记得，宁老爷子，在百岁大寿之后的一个月，就去世了。

    当时因为宁老爷子的去世，还在社会上引发了一波关爱老兵的风潮。

    很多默默无闻老兵，都被找到

    生活条件也得到改善。；

    这倒是后话。

    宁馨月还是一脸的担忧。

    谁都知道，一百岁的人，生病是什么情况

    这个年纪的人。

    要是一旦生病，是很难治好的

    说不定，就会失去生命

    楚云的车在清水市行驶着

    这个时候。

    一排大奔，从楚云的车后，追了上来

    楚云看到这几辆车，顿时眉头一挑。

    这一排的车，车牌号都是江CN000几

    很显然，这都是宁家的车.

    宁馨月和杨忠也发现了这一点。

    脸色都是一变。

    这些车牌，那可是宁家的核心保镖开的。

    宁家的一般人是没有资格开这些车的！

    也就是说，这次来的人，全是宁家的核心保镖！        

