
　　“嗯，刚听说。”

　　“所以你会参与？”

　　“当然，里面有我需要的东西，你们呢？”

　　“嗯，和以往一样，这次我们联邦也会参与，这次行动的总负责人是于杰，就是沙漠庇护所的那位主管。”

　　“四大联邦内部一直都在明争暗斗，上级希望我们可以争取到一个好成绩，所以在游戏里如果遇到的话照应一下。”

　　“当然，没问题。”

　　方恒点头答应。

　　与陈御大致聊了几句进入特殊事件后的合作，方恒原地冥想片刻，再次登入游戏。

　　刚一上线，游戏提示响起。

　　【提示：特殊事件即将在12小时之后开启】。

　　【检测到玩家拥有高于LV：5庇护所，玩家将作为小队队长参与游戏，按玩家当前庇护所等级，玩家可携带最多19名玩家参与本次特殊事件】。

　　【提示：NPC幸存者无法加入特殊事件】。

　　【提示：本次特殊事件地点-原森市】。

　　【提示：特殊事件中，玩家将会受到特殊条件约束，死亡后同样将会遭受惩罚，加入任务后无法退出】。

　　【提示：原森市将会在16小时之后对外开放】。

　　【提示：请玩家在16小时内前往任意末日商人营地进行特殊传送进入原森市】。

　　【提示：未接受任务玩家进入原森市将会受到额外负面效果惩罚】。

　　【提示：进入特殊传送通道后，除了进化结晶以外，玩家背包内所有无关物品暂时清空】。

　　“16个小时……”

　　方恒小声嘀咕了一句，立即操控丧尸群原地分批自杀。

　　三个小时之后，方恒和莫嘉伟一起来到末日商人营地。

　　本来方恒想着带露西亚一起参与任务。

　　可惜，NPC无法参与，就只能带着莫嘉伟组队。

　　不能带着物资进入特殊事件，人多了反而麻烦。

　　莫嘉伟的作战能力很弱，但他的辅助天赋技能还是非常有效的。

　　还有隐藏技能-‘幸运’。

　　末日营地里很热闹，方恒去的时候发现原本的小木屋被改造成了一个小酒吧。

　　不少人NPC都坐在屋子里喝酒。

　　末日商人维特尔在吧台内，挥手向方恒打招呼。

　　“方恒，你也是为了那个特殊事件来的，对吧？”

　　方恒笑呵呵的走上前，应答着，“当然，这么热闹的事情怎么少的了我？”

　　“嘿，拿着，小心别让人看到了。”

　　趁着没有人注意，维特尔悄悄的将一张纸塞进方恒手里。

　　他附耳过去，在方恒耳边小声嘱咐。

　　“我和我的朋友们设下了一场赌局，我这半个月赚的钱全押你身上了，加油，千万别让我失望。”

　　【提示：你获得了维特尔的情报*1】。

　　【提示：该物品不可主动触发，进入特殊事件后，玩家将会被动触发情报讯息】。

　　方恒不动声色，快速收起纸条。

　　他也悄悄的附耳过去，“维特尔，老实说，你的赌约还能加人吗？有钱有一起赚？”

　　维特尔对着方恒眨了眨眼睛，“那可不行，我们只接受内部人士参与。”

　　“那你再等等，我去联系一下露西亚。”

　　……

　　【提示：玩家担任队长进入特殊游戏事件，队员：莫嘉伟，共享团队安全时长】。

　　【提示：玩家背包中的无关物品（除进化结晶以外）将被临时清空】。

　　【提示：处于特殊事件状态中，你的饱食度将消耗速度提升为5倍】。

　　【提示：当前游戏事件可能受到外部影响，请小心】。

　　【提示：当前游戏事件中存在玩家敌对任务，请小心】。

　　【提示：当前游戏中死亡后同样受到游戏惩罚，玩家之间枪械类伤害降低50%，请小心】。

　　【提示：玩家团队初始拥有6小时安全时长，玩家可在游戏中寻找增加安全时长的方式，安全时间归零即团队内所有玩家淘汰】。

　　【提示：特殊游戏事件过程中持续离开原森市3分钟，玩家淘汰】。

　　【提示：无论以何种方式淘汰，玩家默认死亡】。

　　【提示：玩家当前被划分为东区阵营】。ŴŴŴ.23sk.com

　　【提示：玩家任务触发-阵营】。

　　任务名称：阵营。

　　任务难度：S。

　　任务要求：获取更高的积分并且阻止其他阵营获取积分（特殊游戏事件结束后，100W积分将会以百分比形式分配给各个阵营，由阵营领袖获得积分）。

　　任务奖励：积分（特殊事件结束后，玩家可使用积分进行兑换各类物资）。

　　【提示：玩家触发任务-集结】。

　　任务名称：集结。

　　任务难度：B。

　　任务要求：请于180分钟内前往城市东广场集结。

　　任务奖励：无。

　　失败惩罚：淘汰。

　　睁开眼睛，方恒发现自己和莫嘉伟都处在一间老旧的储物间内。

　　快速打量一圈四周，却人没有危险之后立即翻开背包。

　　背包里除了进化结晶和一张维特尔赠与的字条之外空无一物。

　　方恒又细细阅读了一遍游戏日志。

　　在加入任务之前方恒通过陈御和莫嘉伟搜集了部分资料。

　　特殊事件和普通游戏求生不一样。

　　它更多的是鼓励各个大区玩家之间互相厮杀。

　　方恒又打开游戏内置地图。

　　二人所在位置是原森市靠近东面边缘的一家便利店内后方的储物间。

　　任务标识出的集合点东广场离这里大约有两公里远。

　　方恒带着莫嘉伟加入游戏，二人默认组队，团队时间一分一秒的流逝。

　　“准备好了吗？”

　　“嗯，有点难。”

　　莫嘉伟看了看四周，试着找点什么顺手的武器。

　　方恒走到墙壁边上，用力从墙壁上的铁管上掰下一段，拿在手里试着挥舞了几下。

　　“来，用这个。”

　　方恒说着将铁管扔给莫嘉伟，又掰下一截。

　　“抓紧时间，我们走。”

　　方恒走上前，一脚踹向大门。

　　“砰！！”

　　一声重响，木门被方恒一脚踢开。

　　环顾四周，便利店内已经被人洗劫过一番，货架都横七竖八的倒在地上，极为凌乱。

　　零星站立在大厅内的五六名丧尸同时扭过头，齐齐朝着方恒等人蹒跚而来。

　　缺少治疗感染的药剂，不小心感染丧尸病毒多半就会被淘汰出局。

　　“小心点。”

　　方恒提醒一句，提了提手上的钢管，小心朝着最近的那名丧尸靠近过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第三百零九章 进入免费阅读。https://xs.23sk.com 