    一旁的户部侍郎，同样脸色铁青，咬牙切齿：“好一个秦家父子！儿子仗着没有官身，又是小辈，出来挑拨，等大家上了当，再由秦天虎出面呵斥。我在朝中周旋了十几年，没想到今日栽在这无耻市井手段上了！”

    众官员已经纷纷醒悟，恨不得当场把秦风这厮生吞活剥。

    梁帝虽然金口一开，今日百无禁忌，但身为官员，应该自省才是，如今朝中大员纷纷参赌，且不说有辱官身，不成体统。今日的事儿，梁帝必然已经拿小本记上，日后清算的时候，今日的官员，一个也别想跑。

    众人纷纷向梁帝看去，后背阵阵发凉，刚才还满脸春风，笑脸盈盈的梁帝，此时脸色已经极为阴沉。

    别人或许没注意到秦风的小动作，梁帝又岂会忽略？从秦风给秦天虎挥舞手指头的时候，梁帝就已经意识到，秦风准备搞个大事情。梁帝将计就计，倒要看看，这朝中大员，究竟有谁心细国家兴亡。

    结果却令梁帝大失所望。

    梁帝虽然语气仍旧轻松，而且没有丝毫怪罪的意思，但脸色和眼神却令在场官员不寒而栗：“秦大人，朕已经说了，今日特例，百无禁忌，你只管为秦风下注便是，朕不怪你。”

    秦天虎扑通一声跪倒在地，恨不得声泪俱下：“臣入仕已有二十余载，万死不敢忤逆圣意，但今日，臣就算是死，也决不能参赌。此乃身为官员，最起码的底线。今日特例，对于其他大臣而言，或许百无禁忌，但对于臣而言，却不敢有丝毫松懈。”

    梁帝冷哼一声，满脸不悦：“既然秦大人不愿随朕心意，朕也不强求你，你且退到一边去！”

    这话要是搁在以前，所有人都会认为，秦天虎已经失宠，只是要被圣人打入冷宫了。但今天不同，梁帝这番话，分明是明贬暗褒！

    梁帝视线在其他官员身上一一扫过，尤其在户部一派的官员身上停留时间最久：“诸位大人，不必因某些人扰了雅兴，今日赌局，有朕见证，依旧算数。某些人身为一品大员，每年俸禄几十万两银子，也不知道花哪去了，连区区千八百两银子都拿不出来！”

    “倒是诸位大人，知道节源开流，在这大喜日子里，拿出几万两银子，眉头都不皱一下，想必诸位平日里肯定极为节俭，明日早朝，诸位好生与朕讲讲，平日里都是怎么节俭的，也好让某些官员学学。”

    别说那些二三品的官员，连户部尚书和宁清泉都满头大汗，如坐针毡。

    凡是参赌的官员，有一个算一个，恨不得一拥而上，将秦风那厮剥皮抽筋。

    就在这节骨眼上，秦风这厮又跳了出来，火上浇油，恨得众官员牙根痒痒。

    秦风一脸没心没肺，故作大度道：“北狄扣关，国库空虚，正是用钱之际，若今日小的赢了，便拿出一半赌资，充盈国库，想必装备半支军马绰绰有余了。若是再赌几次，边军岂不是能武装到牙齿？”

    此言一出，参赌官员差点背过气去。

    梁帝满脸笑意，却令众官员毛骨悚然：“秦家小子有心了，知道如今国库空虚，才想着用这等方法筹措军费。若不是今日之比，朕还不知道，小小一个京都圈子里，竟潜藏着这么多财富。”

    “今日特例？呵呵呵，为了击退北狄，为了大梁着想，不如朕直接下令，以后赌博合法，不知诸位大臣意下如何？”

    户部尚书犹如触电，连忙走出席位，噗通一声跪了下去，声嘶力竭：“圣人，不可啊，若大梁举过沉迷赌博，只会耗尽国力。”

    宁清泉虽然莽，却也知道今日的利害关系，同样跪倒在地，假惺惺的哀嚎起来：“为了大梁，为了黎民苍生，还请圣人收回圣命。”

    有了户部尚书和永安侯带头，现场官员呼啦啦跪倒一大片，磕头如捣蒜。

    “请圣人收回圣令。”

    梁帝眼神无波，虽然今日看清了朝中官员的心思，但正所谓法不责众，便瞥了秦风一眼，发现秦风站在一旁，脸颊涨得通红，似乎憋笑憋的很难受。

    感受到梁帝的眼神，秦风立马借坡下驴，也不怕得罪人，大声喊道：“怎么出兵痛击北狄就没钱，赌博就有钱？真真的怪事。我觉得圣人的打算就不错，毕竟也是为了守卫大梁边境的无奈之举。”

    秦风无视周围官员杀人般的目光，摊开手：“谁让咱大梁没钱？”

    原本主和派，依靠的就是‘国库空虚’这个由头，极力阻止战事，哪里想到，今日这场闹剧，竟然暗藏这等凶险的杀机。

    连老谋深算的户部尚书都没料到，秦风会剑走偏锋，借此机会，痛击主和派。

    现在恨已经来不及了，户部尚书只能咬牙切齿，故作痛心疾首道：“不如这样，诸位官员共同筹措军费，为痛击北狄做准备，人人献出一份力。”

    此言一出，众官员纷纷附和，一时间整个纪王府回荡着慷慨激昂的宣言。

    “为了大梁，为了圣人，我等应该解囊相助！”

    “说的没错，大家皆是受圣恩庇护，才有今日造化。如今北狄蛮夷扣关，我等自然应该同心协力！”

    现场只有纪王还坐得住，看着跪成一片的满朝文武，又看了看不远处满脸坏笑的秦风，不由摇头苦笑：“这臭小子，还真是让人意想不到。困扰圣人已久的战事，竟然被这厮撒泼打滚式的解决了。”

    “秦家有此子，何愁不盛？！”

    梁帝眼神尽是鄙夷，但是当视线转移到秦风身上时，却是一百八十度转变，无比宠信。

    李湛善于察言观色，深知圣人心思，连忙在旁附和：“秦家父子，皆是与圣人同气连枝，秦天虎虽然忠心不二，但为人太过刚直。如今有了秦风这圆滑小子互补，定能为圣人排忧解难，恭喜圣人，贺喜圣人。”

    梁帝瞥了李湛一眼，冷哼道：“老东西，你话忒多！”

    李湛吓得一抖，连忙低下头去，不敢再多说。

    有些事，只可意会，不可言传。

