    

    帽小兜他们又略微费了点功夫，把第二十二关的镜像精灵击败，通往下一层。

    一直到第二十五层，江小北也是一直让五只精灵全部出场，对战等级逐渐升高的精灵能量体。

    但是从第二十六层开始，江小北便只让帽小兜一只精灵出场了。

    现如今，帽小兜的等级达到48级，封印使者，白金独角兽，逍遥水瓶他们三个等级依旧是45级，与当初从玄玉岛中出来时一样。

    而邪恶玄武的等级如今比起当初提升了一级，达到了44级。

    虽然以他们掌握的各大秘技，特殊技能，应对比自己等级高一些的镜像精灵，获胜的几率十分的大。

    但如今，江小北只想先通关，早点看到后面关卡的情况，也是想让他们保留一点实力。

    等一会儿，若是帽小兜能够通关第三十层，击败第三十层，职业级实力的雪影娃娃，那后面的一些关卡，也是需要他们出力的。

    ......

    接下来的几关里，因为只有帽小兜一只精灵出场，所以每一关出现的镜像精灵也只有一只雪影娃娃，因此每一关过的都很快。

    半个小时后，失落之塔第二十九层。

    面对着等级高达49级的镜像帽小兜的攻击，帽小兜如今已经切换到了冰火状态，在她手中，冰系火系两种属性的技能信手拈来，轻松释放而出，朝着对面的镜像帽小兜攻击而去。

    虽然镜像帽小兜的等级为49级，比起帽小兜还要高出一级。

    但是，冰火状态下的帽小兜，体内能量的储量是正常形态下的两倍，若是比消耗，根本比不过帽小兜。

    而若是比战斗力，帽小兜释放出来的火系技能对镜像帽小兜伤害极大，本身对镜像帽小兜的攻击还有一定的抵抗能力。

    所以，从一开始，镜像帽小兜就被帽小兜给压着打。

    坚持了几分钟后，被帽小兜的一招热力爆弹给终结掉，化为能量光球，融入了她的体内。

    帽小兜闭上双眼，吸收起融入身体中的这部分能量，等到三分钟后，她才睁开双眼，身体中原本因战斗而消耗的能量全部恢复了过来，实力还有所提升。

    “兜兜。”帽小兜抬起头，对着江小北叫了一声，表示自己已经好了。

    听到帽小兜的叫声，江小北朝着她笑着点了点头，然后深吸一口气，抬起脚步朝着前方的大门走去。

    待会，自己与帽小兜将要面对的，就是一只职业级的精灵。

    这还是自己，以及帽小兜第一次真正意义的对战职业级实力的存在，虽然不是真正的精灵，但也相差不了多少。

    不知道，职业级精灵，在实际战斗中，会发挥出怎样的实力。

    “加油！”江小北给自己打了口气，然后牵起帽小兜的小手，朝着前方的大门走去。

    ......

    刚踏进失落之塔的第三十层，这一塔层空间上方的水晶石中，便立即射出了一道较为粗壮的淡蓝色光柱，照射在了帽小兜身上。

    折射到镜面上之后，很快，从带着一片片波纹的镜面中，走出了一只与帽小兜几乎完全一样的雪影娃娃。

    雪影娃娃走出来后，站在镜子前没有什么动作，也没有发动什么攻击，只是面朝着江小北和帽小兜这边看着。

    一时间，她虽未发动攻击，但却给江小北造成了不小的压力。

    她的信息江小北也是看过了，等级达到了50级，职业级实力。

    江小北想了想，也是不准备再等了，直接让帽小兜发起攻击。

    帽小兜听到指令后，立即抬起双手聚拢在一起，指向前方的雪影娃娃，随后双手上火红色的光芒亮起，紧接着一道火焰之柱直接朝着镜像雪影娃娃射出。

    暴击枪！

    镜像雪影娃娃反应很快，立即释放出一道极光光线迎击向暴击枪。

    轰！

    火焰与寒冰的碰撞，在碰撞的瞬间便炸裂开来，扬起一阵阵白烟，弥漫了周围的空间。

    这一次试探性的进攻，结果使得江小北双眼一亮。

    虽然镜像雪影娃娃只是随手施展出来的攻击就把帽小兜的攻击给抵挡住了，但是本来帽小兜也没有发动多大的力量进攻，只是试探一下。

    这样的情况表明着，帽小兜与这个职业级镜像雪影娃娃的差距，并没有自己想象中的那般大。

    帽小兜，是有一战之力的！

    ......

    经过刚才的试探性攻击后，镜像雪影娃娃终于开始主动对着帽小兜发起进攻起来了。

    只见从她的身体中，巨量的冰系能量涌出，在空气中化为一片片冰雪，朝着帽小兜这边飘零吹来。

    冰冻之风。

    面对这种范围性攻击，帽小兜很难躲开，硬碰硬，比消耗的话，以帽小兜如今的实力，是比不过职业级实力的镜像雪影娃娃的。

    因此，帽小兜调动起体内的火系能量，在身体周围形成了一道火焰护罩，隔绝住寒风的吹袭。

    冰冻之风中的风雪落在火焰护罩上，便被瞬间融化，化为点点水滴滴落在火焰护罩上，再被蒸发。

    很快，整片空间中，被一层浓浓的白雾所笼罩。

    镜像帽小兜立即借助这片白雾，施展出了帽小兜的拿手秘技，寒冰旋风，把帽小兜自己给笼罩在了其中。

    帽小兜对寒冰旋风极为熟悉，十分了解这道秘技的弱点。

    这道秘技，很关键的一点就是在它没能成型之前，便最好直接干扰它的施展，不让他成型。

    因此，在周围开始旋转的白雾笼罩过来之前，帽小兜便撤去了火焰护罩，同时在周围也释放出了一道小型的寒冰旋风，以与镜像雪影娃娃释放的寒冰旋风旋转方向相反的方向进行旋转。

    在这样的情况下，寒冰旋风还未成型，便被抵消掉了。

    镜像雪影娃娃见前面几次攻击都没有效果，似是不想在浪费时间了，直接发起了猛攻。

    只见她双手撑开，一道冰蓝色的圆形法阵凝聚而出，然后在她的操控下飞向空中，变成了直径十余米大小的巨型圆阵。

    随后，一块块足有人头般大小的玄冰碎块迅速从圆形法阵中射出，朝着帽小兜射来。

    猛地一看，就像是下起了冰雹雨。

    这是冰系技能，冰冻打击！

    帽小兜在这片冰雹雨中左右闪避，实在躲不开便施展技能击碎冰块，保护自己。

    江小北看这样也不是办法，只是被动挨打，不反击，根本没有胜利的机会。

    想了下，他手中光芒一闪，随后出现了一块铭刻着雪花图案的徽章，正是冰系徽章。

    江小北手中拿着冰系徽章，同时调动起精神力来，释放出了一道初级冰系魔法——冰墙术，挡在了帽小兜身前。

    借助着冰系徽章可以提升5成的冰系技能威力，这一面冰墙，算是还能抵挡一会儿冰冻打击的进攻。

    帽小兜借着这个空挡，体内的火系能量疯狂汇聚起来，紧接着一道巨型暗红色火球释放而出，朝着后方的镜像雪影娃娃轰击而去。

    镜像雪影娃娃感受到这道迅速飞射而来的火焰巨球，很明显的从上面感受到了浓浓的威胁感，立即释放出了防御技能冰晶结界，抵挡在身前。

    然而，她还是低估了魔焰瞬击的威力，其中的火焰并不是寻常火焰，温度奇高，火球在接触到冰晶结界之后，仅仅只是收到一点的阻隔，然后直接融化，射在了下方镜像雪影娃娃的身上。        

