
    第333章少年携仇入剑阁

    两人停留片刻，便离开了山洞，朝着云腾殿的方向走去。

    经过这段时间的努力，云腾殿已经重新建立起来，再无衰败之色，但那一日的血腥场景，却深深烙印在所有人的心中，永难忘记。

    此时，云腾殿，议事大厅内。

    楚虎和雪当空一行人，聚集在了这里，围坐一堂，皆是在细细讨论着重建事宜。

    经过上次一事，众人心中都颇有感悟。

    在经济领域，云腾商会拥有着众多资源，不管是丹药，还是器刃，都能占有一席之位，只要能保持平稳发展，扬名北荒域，并不是困难之事。

    但在武力领域，云腾商会的底蕴，终究太浅。

    所以，此次的重建事宜，众人很是看重，准备在齐天峰布下诸多灵阵，跟三大灵阵形成共鸣，从而加强齐天峰的防御能力。

    在另一方面，云腾商会也开始招募高手强者，培养属于自己的武力队伍。

    随着时间的推移，厅内的讨论越发激烈，在人群当中，甚至还能看到唐越的身影。

    当日，多亏了唐越的出手，齐天峰，才得以幸免，没有走向覆灭一途。

    从那件事后，唐越，成为了云腾商会的核心成员，他所统摄的皇城禁军，也悉数加入了齐天峰，成为不可或缺的一股中坚力量。

    “上次的灾难，虽让齐天峰遭遇重创，但同时，也让齐天峰变得更加成熟，逐渐蜕变成一方霸主。”蔺天冲将众人收入了眼帘，脸上透着一抹欣慰之笑。

    在蔺天冲身侧，端坐着一名魁梧男子。

    此人身穿漆黑重铠，背负方天画戟，一缕若有若无的紫黑煞气，在他周身不断缭绕着，身躯不动，却是散发出冰冷气息。

    细细望过去，这人的面容，很是瘆人，刚毅的面庞之上，竟存在着数道狰狞伤痕，面庞微微一动，那伤痕也随之蠕动起来，如同狰狞活物那般。

    这名魁梧男子，自然便是武靖血。

    上次，他遭到秦秋漠的暗算，身体被无尽剑光所洞穿，就连四肢骨骼，也遭遇到重创，下场尤为的凄惨。

    但，他并非血肉之躯，而是半人半傀。

    只要天工之心没有损坏，墨望公就能重新拼凑躯壳，让武靖血复活过来。

    至于他脸上的伤痕，以墨望公的高深技艺，自然能很轻松的恢复，但，武靖血却拒绝了，执意要保存下来。

    按他所言，这些狰狞伤痕，是仇恨的印记。

    此仇，一日未报，这些伤痕，他就一日不去，以此来鞭策自己，莫忘当日之耻辱！

    嗡！

    忽然间，武靖血将紫黑煞气收回了体内，面庞上，浮起了一丝不耐之色。

    正当他要说话时，殿外，楚行云和墨望公并肩走了进来，他们刚踏入议事大厅，所有人都停止了议论，目光纷纷聚焦过去。

    “让大家久等了。”

    楚行云站在大厅中央，目光扫视一圈，不急不缓的说道：“今日，让大家聚集于此，主要是想宣布一件事：三日后，我将前往大夏皇朝，参加万剑阁的入阁试炼。”

    语落，人群皆是沉默。

    上次一事，楚行云遭受诸多羞辱，连灵海，都被硬生生的踢碎。

    如今，楚行云不仅重塑了灵海，修为也变得更加强悍，晋入地灵五重天之境，他一定会前往万剑阁，报当日之仇。

    只是众人没想到，这一天会如此之快，三日后，楚行云就出发，前往大夏皇朝。

    “在离开之前，我要交代几件要事。”楚行云的话音不止，使得众人倏然回神，屏住呼吸，聚精会神的聆听着。

    楚行云移过头，率先看向了杨炎和雪当空，开口道：“云腾商会的主要市场，是丹药和器刃，所以，我准备将万兽火留在齐天峰。”

    说着，他屈指一弹，两张古朴卷轴出现，落在杨炎和雪当空面前。

    “这张卷轴内，不仅记载着凝练万兽火的方法，还存有一门焚火秘法，此秘法，颇为玄妙，能分化世间所有火焰，就连以霸道著称的万兽火，也不例外。”

    楚行云的话，让两老眼眸一亮。

    众人皆知，炼丹和锻造，对火焰的要求极高。

    这门焚火秘法，能不断分化万兽火的力量，如此一来，云腾商会的炼丹师和锻造师，都能掌控万兽火，以此提高自己的实力。

    甚至，此事一旦传出去，莫说是流云皇朝，就连其他的皇朝，都会有无数的炼丹师和锻造师蜂拥而来，心甘情愿的加入齐天峰。

    万兽火，乃是最为霸道的火焰，若能将其掌控，哪怕仅是一丝，都会有莫大的帮助。

    楚行云目光一转，落在了华云河的身上，道：“血战后，三大武府合并，统称为流云武府，武府刚刚成立，百废待兴，因此，我特意将一些修炼经验记录了下来，编写成册，希望对武府有所帮助。”

    手掌伸出，一本蓝皮书籍，出现在了众人的眼前。

    见状，华云河没有客气，直接将书籍接过，小心翼翼的收入储物戒中。

    对于楚行云，华云河很是清楚，底牌无数，底蕴丰厚，就连蔺天冲这样的传奇人物，都愿意心甘情愿的跟随。

    楚行云亲手编写的修炼经验，何其珍贵，即便是他，都要细细钻研。

    更何况，现在的流云武府，跟齐天峰关系密切，流云武府的实力越强，就能为齐天峰提供更多的人才，两者间，方能实现共赢。

    “至于灵傀之事，我已经和墨前辈商量清楚。”

    楚行云最后看向了武靖血，道：“日后，三千灵傀，将是齐天峰的尖刀，同时，也是最强之师，在你未能随意统摄之前，不得离开齐天峰。”

    “嗯？”

    武靖血眉头皱紧，脸上浮起一抹不悦之色。

    他刚欲说话，却听到楚行云的话音传来，低沉说道：“我进入万剑阁后，将会铺展一系列的计划，在此之前，三千灵傀绝不能暴露，而我，也会暗中安排你的动向。”

    “那好，我就在齐天峰等候消息。”武靖血沉吟了片刻，最后点了点头，身上，那一丝紫黑煞气，再度弥漫开去。

    现在的他，对万剑阁充满了冷意，仇恨。

    一听到楚行云另有计划，武靖血立马答应了下来，更何况，三千灵傀的存在，乃是奇兵，若是使用得当，足以扭转整个局面。

    “最后一点。”

    楚行云深吸一口气，朗声道：“我将神秘玉珠也留在了齐天峰，日后，但凡缴纳一万灵石之人，都能得到一缕圣灵之气，同时，齐天峰的修炼区域，对所有人开放！”

    咯噔！

    话音刚落下，所有人的心脏都颤抖了下，随即，一道震耳欲聋的欢呼声音，从云腾殿内传出，响彻整一片虚空。

    神秘玉珠的存在，众人都是知晓，对于玄乎其玄的圣灵之气，更是极为的向往。

    今日之后，只要缴纳一万灵石，就能得到一缕圣灵之气，加快自己的修炼速度，这样的举措，互惠，互利，几乎让人无法抗拒。

    见众人如此欣喜，楚行云也露出了一抹满意笑容，他转过头，对着墨望公说道：“墨前辈，在我离开的这段时间里，齐天峰，就交给你了。”

    “放心，一切按照你说的去做，绝不会让齐天峰再遭劫难。”墨望公打趣了一声，眼眸缓缓扫视一圈，竟透露出一丝期待之意。

    经过楚行云的整顿，此时此刻的齐天峰，万众一心，脑海中只有一个想法：变强。

    他很期待，在未来的日子里，齐天峰，会有怎样的蜕变！

    三日后，皇城上空。

    楚行云骑在白虎背上，看着这座庞大巍峨的城池，他的目光有着黯然之色。

    初入皇城时，他的心中存有无数谋划，每一步，都是慎中之慎。

    此刻，他即将离开皇城，亲生父母的下落，已经寻得；云腾商会，成功建起，并且网罗了诸多高手强者，就连流云皇族，也成为他的一大助力。

    但这些，却是付出了沉重的代价！

    “我虽重活一世，运筹千里，但世间之事，依旧是充满了变数，也正因如此，我要变得更加强大，方能掌控一切！”

    一道低沉话音，从楚行云的口中吐出，他眼中的黯然之色，开始逐渐消散，精芒一闪，透出强烈的坚定和决然。

    “十七年前之事，万剑阁曾派常赤霄和秦秋漠出手，暗中跟星辰古宗交易，而今时今日，常赤霄和秦秋漠再度出手，险些让齐天峰走向覆灭。”

    “新仇，旧恨，同时充斥于心头，我楚行云在此立誓，此行踏入万剑阁，不仅要查的水落石出，还要用他们的血，洗刷我所承受的耻辱！”

    言语间，楚行云发出了一道撼天啸声。

    坐下的白虎，似在回应那般，同样发出一道雄浑虎啸，身形闪掠，化作一道银色流光，暴掠而出。

    待他的身影渐渐远去，几乎在同时，城门阁楼之上，有两道身影突然出现。

    这两人，皆是女子。

    一者身穿红衣，浑身透着柔媚之态。

    而另一者，则是穿着一袭雪裙，五官精致无瑕，散发出一股若有若无的冰寒气息。

    她们，竟是秦雨烟和雪轻舞。

    两女看到对方的出现，先是一愣，但很快，皆是心有所悟的收回了目光，遥望着楚行云远去的背影，美眸中，隐隐有雾气升腾。

    其实，两女的内心深处，皆是对楚行云存有一丝情愫。

    只不过，这一丝情感，她们隐藏得极深，哪怕楚行云离开之际，也没有表现出来，唯有楚行云离去后，才释放出丝毫，借泪抒情。

    这一幕，犹画。

    两女立于阁楼，翘首遥望少年背影，泪划面庞，心存难言之情愫。

    而那少年，却不知此事，骑白虎，掠长空，携仇入剑阁！
