
　　森之族，祖地。

　　所有人都围绕在水潭面前，目不转睛的盯着画面，准备亲眼目睹那具有时代意义的一幕，见证那让人热血沸腾的一幕。

　　然而，就在那两尊巨大的心灵法相发生碰撞的那一刻。

　　哗哗哗！！

　　水潭忽然一阵震荡，两名族老的磁场主动收回，所有画面在一瞬间全都消失。

　　！！！！！

　　全神贯注的众人几乎没有立刻就跳起来，这种感觉，简直就像是自己支持的球队巨星将要投出历史性绝杀球的那一刻，忽然没有了网络信号。

　　那种巨大的落差和失望感，让在场的众人几乎要吐出血来。

　　一双双瞪得巨大的眼睛顿时投在了两名族老的身上，也不再管什么长幼尊卑，似乎在质问他们为什么要在关键时刻收回自身的磁场。

　　“咳咳。”

　　在众人“虎视眈眈”的注视之下，两名族老对视一眼，干咳了起来，最终是由二族老开口，做出了解释：“诸位，这碰撞破坏力太大，为了安全起见，只能跳过了，一会等碰着稍微平息，我等再继续施术。”

　　开玩笑······刚刚只是黑袍人单方面的邪兽法相的冲击，那过量的磁场与力量波动，就让他们两人受了伤，现在，可是两个几乎同等的力量在碰撞，如果他们不及时撤回·······

　　后果不堪设想。

　　实在是太变态了。

　　两名族老尴尬的对视，打死都不会承认是因为自己怕死所以才不去看那历史性的碰撞。

　　虽然是突破了，但毕竟只是刚刚晋升王级，还没有经过必要时间的身体滋养，居然都能够强大这种程度，要是让他完成了身体的全面蜕变，那力量会到什么程度？

　　简直不敢想象。

　　难道普通人突破那道瓶颈，都会有如此恐怖的力量吗？

　　听到两位族老的解释，在场的众人既是气愤，但又无话可说。

　　毕竟，不能让两名族老因此重伤甚至死亡吧？

　　唉，怪只能怪自家族老的实力实在是太弱了。

　　众人摇头叹息，相顾无言。

　　······

　　······

　　另一边，战场。

　　双方庞大法相的碰撞引起了史无前例的爆炸。

　　巨大的烟尘冲天而起，形成了一朵小型的蘑菇云，强烈的冲击波扩散了开来。

　　“该死的！！这威力是核弹爆炸了吗？！！”

　　身处战场不远的安迪感受到的冲击最为强烈，饶是以他此时的身体强度和实力，在那股剧烈的冲击波之中，也无法在原地停留，只能一边扩散磁场，一边用身体护住一旁如行尸走肉的安德鲁，伴随着冲击波，如同无根浮萍一般被吹飞。

　　翻滚、碰撞·····

　　安迪也不知道自己到底撞断了多少根树木，才终于停了下来。天籁小说网

　　此时此刻，他强大的身躯，居然也已经遍体鳞伤。

　　“这是刚突破的力量？要不要这么夸张？这颗星球上的生物，到底是怎么搞的？都不遵守基本法了吗？”

　　安迪灰头土脸的一阵大骂，身上的西装早就破损，头发一片散乱。

　　他站起了身来，抖落了身上的灰尘，查看起安德鲁的情况。

　　那个傻子一脸呆愣的看着他，不知道是不是他的错觉，他总觉得对方看到他此时狼狈的模样，嘴角勾出了一丝傻笑。

　　“那个家伙怎么样了，接下来了没有？别是死掉了，身体和细胞被完全消灭了吧？”

　　安迪深吸了一口气，转头朝着战场的方向看去。

　　轰轰轰！！

　　只见战场那一片浓雾还在不停的颤抖，似乎其中还在发生着剧烈的震荡与碰撞，以至于空气在不断的炸裂。

　　战斗看来还在继续。

　　没理由的，无论比力量还是比消耗，那个变态的家伙都不应该是真正王级的对手。

　　不对，那家伙是个变态，不能用常理去度量······

　　不知不觉之中，对普通人一直不屑一顾，自视甚高的安迪，居然已经在内心之中将周元觉摆在了一个极高的位置之上。

　　这种情况下，似乎自己应该去支援一把······

　　算了，还是算了，我怎么会有这样的想法，会死的，最后一条命了，死了就没了，不能冒这个险。

　　嗯，反正也不是我能够对付的存在，袖手旁观也不是罪过吧。

　　就跟在战场上一样，都没有子弹了，还硬往上冲打什么仗？

　　安迪的心中闪过了一连串纠结的念头，权衡利弊。

　　嘭！！！

　　就在这时，那片烟雾之中忽然爆发出了一阵剧烈的爆炸之声，强烈的气流瞬间扩散，居然将所有烟雾都涤荡了开来。

　　他亲眼看到，在战场之中，一具残破的身体挥出了自己仅剩一只的拳头，砸在了对手的身体之上。

　　那名对手的情况比此人更加凄惨，浑身同样残破不堪，更是在最后一拳之下，半个身体直接被轰断，上半身整个飞出，在空中划过了一条抛物线。

　　安迪脸皮抽搐，因为他认出，那仅剩半边身体抛飞而出的人，正是黑袍人。

　　“该死的，不会真死了吧······”

　　安迪看了一眼那屹立在一片空地上的残破身体，踌躇了一下，立马朝黑袍人断裂身体的落点冲去。

　　在一片折断的丛林之中，他发现了黑袍人的那半截身体。

　　此时此刻，这半截身体已经没有了意识。

　　但肌肉似乎还在不自觉的跳动。

　　“好像还没死？”

　　安迪犹豫了一下，一把将那半截身体抓起，然后立刻看向了周元觉所在的方向。

　　此时此刻，周元觉并没有追击，而是站在原地，保持着挥拳的动作，身体残破，体表的星辰之光暗淡，似乎随时都有可能消失。

　　看上去，似乎是强弩之末。

　　这种程度的碰撞，应该已经没有余力了吧？

　　要上吗？即便是王级，到了这种程度，我也能轻易杀死吧？

　　很好，就把他扼杀在这里。

　　安迪的脚步动了一下，但最终却没有迈出。

　　算了，一条命了，这个麻烦自然会有首领想办法，我这条残命逞什么能，上次的教训还不够吗？

　　更何况，这家伙谁知道是不是在伪装。

　　不能大意，不能大意，先撤好了·······

　　安迪深吸了一口气，一手提着黑袍人的残躯，一手拎着呆滞的安德鲁，深深看了一眼站在原地的周元觉，猛地朝身后跑去，身影迅速消失在了阴暗之中。

　　他不知道，自己的犹豫，让他，也让整个天众组织，彻底失去了杀死周元觉的最佳机会。

　　这就是“硕鼠”的本质。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第五百四十六章 本质免费阅读。https://www.23sk.com 