
云开也没想到，这个胡为竟然是飞舟为数不多的幸存者之一，毕竟那个时候她真没有注意到过这个人的存在。

不过，虽然她也对胡为的遭遇表示同情，但害死对方妹妹、害对方没进内门这样的黑锅，她可不背。

“我从没害死过任何人，飞舟出事若真与我有关，无需你在这咄咄逼人，宗门早就容不得我。”

对方有多失态，云开就有多冷静：“至于你考核不顺分到外门，只能说明你自己还不够优秀，不够强大。与其有时间在这里毫无理智的迁怒于人逃避现实，不如好好想想怎样才能让自己变得更强大。”

“就是，像你这样的懦夫才会遇到什么事都只会怪别人!”

姜可薇理直气壮地帮腔怒怼，她才没有云开这么好的脾气：“就你这样没脑子又没心胸的人还修什么仙？还好意思嫌弃外门，既然这么不满宗门安排，干脆别修，早些回家得了，省得自己没用还总怪别人、诋毁别人。”

真是的，这什么人呀，宗门筛选弟子时，是不是也得考核一下基本人品才行吧？

不然什么香的臭的、恶的毒的都放进来，迟早拉低南华宗的整体声誉。

“我不是懦夫，我没有逃避现实！”

对于理智全无的人，道理根本听不进去，胡为恼羞成怒抬手便想打人：“本来就是她的错，本就是个短命鬼还要祸害人！”

他恨毒了云开，将自己所有的不幸通通归结到了云开这个谁沾谁倒霉的祸害扫把星身上。

仿佛只要云开倒霉或干脆消失不见，那些不好的东西才能得以逆转。

“你才短命，我们云开肯定会活得长长久久！再敢胡说八道，看我不揍死你！”

姜可薇气极，一把就将胡为推开，她才不吃这一套。

没见过这么不要脸的，没理说不过还要动手打人，真不知道是谁惯出来的毛病。

这种时候，胖姑娘的好处立马显了出来，光是靠体重都能碾压同样还没引气入体的单薄少年。

南华宗严禁同门内斗，但姜可薇不认为自己毫无修为时靠蛮力打几下疯蛋自卫能有什么麻烦。

可惜胡为又蠢又怂，真动起手来却是继续正面刚的勇气都没有。

“你、你们给我等着！”

骂不过也打不着，胡为怕吃亏，只能狠狠瞪着云开，放着最恶毒地狠话诅咒道：“我看你还能活多久，我等着看你怎么死！”

大概围观的人越来越多，胡为理智稍微回归了一点，也不想继续这么狼狈下去，甩下狠话后，转身便跑了。

姜可薇只恨胡为那疯子跑得太快，自己没来得及将其教训一番。

她又怕云开当众被辱骂诅咒，难过又难堪，便先拉着人离开这是非之地：“你别听那疯子胡说八道，咱们肯定能活得长长久久，气死那狗东西。”

这种因为自己不痛快，就想让别人更不痛快的，当真是又蠢又恶毒。

“放心，我没事，也没什么好气的。”

云开是真没放在心上，要不是多少也得说两句表明自己的立场与态度，她连搭理都不乐意搭理胡为这种人。

倒是姜可薇气呼呼护着她的模样，令她心生动容，也越看越像小管家婆表妹。

就是不知道表妹、表弟还有舅舅他们三个现在到底在哪里，何时，她才能够寻回自己的亲人。

云开甚至反过来安抚可薇：“宁真人不是说了吗，修士与天争命、与人争命，赢则更进一步，输则灰飞烟灭，一朝踏足，举棋无悔。谁的命都不是注定的，更不是旁人几句闲话便能左右。”

回想起宁真人说的这句话，她觉得光是与天争命这一点，自己生来便该成为修士，生来就要走向这条永远只能一往无前的路。

云开的豁达与坚定瞬间便让姜可薇不再担心那点破事的影响，注意力立马转移，兴致勃勃地说起宁哲真人课堂上曾讲过的其他内容。

因为小姑姑的关系，姜可薇并非完全没接触过修真界的事，但一个优秀金丹真人的视野与格局，却绝对不是她小姑姑目前所能比的。

炼气、筑基、金丹、元婴、化神、炼虚、合体、大乘、渡劫……

每一境都像带着巨大的吸引力向她招手，姜可薇越琢磨越觉得自己浪费了太多时间。

在修行路上真正能够走到最后得道成仙者凤毛麟角，甚至于，整个凤行大陆近千年来连修炼到化神、顺利小飞升至灵界者，也已越来越少。

可她却有着一种蜜汁自信，将来自己肯定会成为老姜家永远的骄傲，在修行路上走得最高最远！

这样的高大志向与无比自信在得到云开真诚的肯定甚至夸赞后，姜可薇更是浑身充满了干劲。

回到住处后，她便迫不及待的开始修炼。

而在此之前，她已经感应了大半个月的灵气，差不多摸到了边边角角，今日听过宁真人的课，整个人更是有种茅塞顿开之感，想来用不了多久便能顺利凝气。

感气、凝气、控气，引气，光是前期准备便不是那么简单容易，需要花费时间不断感悟、练习。

所有过程能够一气呵成者，那是绝世天才，不是她。

姜可薇安心修炼，云开也终于有了单独的时间，开始梳理今日前去道场路上，自己丹田处再次出现的异常现象。

虽然无法亲眼看见丹田内情形，但如今她基本上可以确定，自己丹田中的确多出了件特殊而神秘的东西。

正因为那东西的存在，她才能一次又一次地察觉到异常的轻晃，以及随之而来的暖意传遍全身。

那样的暖，舒服极了。

云开细细对比过前后两次异常出现前的情形，发现最大的共同点应该是她都曾服用了含灵气较高的东西。

头回是苗欣喂她喝下的一碗不知名的灵药，第二次则是可薇塞给她吃的二阶妖兽肉。

云开大胆猜测，她丹田内多出来的东西，其本身应该需要吸收大量的灵气。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182244"  chapterid="68744602"  chaptername="第十章  与天争命">加入书签</a>
</div>
