    第2762章生命树（二）

    生命树听到未来主人咬牙切齿的话后，再次被吓的抖了一下树枝，不过它心里清楚，它今天要是不把事情和未来主人说清楚，未来主人肯定会用火烧它。

    于是它支支吾吾的开口道：“主人，其实吸收你内力的不是我，而是我身体里的那颗小石头。”

    “你说的是不久前飞进你身体里的那颗小石头？”

    “没错，就是它吸收主人内力的，所以主人你要算账也是找它。”

    “哦，你说的有点道理，我算账确实应该找它，可是它现在成为了你身体里的一部分，所以找它算账和找你算账一样，因为你们现在是一体的。”

    生命树听到卢筱筱的话差点没有委屈的哭出来，如果可以的话，它真的很想把那了占据了它身体的小石头给踢出去。

    可是奈何那个小石头太厉害了，不管它怎么踢，那颗小石头就是待在它的身体里不动，真是气死树了。

    “怎么？你这是没话说了？”卢筱筱见树干半天没有传来动静，就开口问道。

    “不是不是，我是在想怎么补偿主人，才能让主人不用火烧我。”

    “你真的想补偿我？”

    “是的主人。”

    “那你把内力还给我。”

    “这个……那个……。”

    “怎么？你不是想补偿我吗？这才多久就反悔了。”

    “没有没有，我没有反悔，我就是想用另一种东西补偿主人，因为主人的内力被小石头给吸走了，没有办法再还给主人了。”

    “你说的另一种东西是什么？”卢筱筱好奇的问道。

    生命树见卢筱筱对于它提出的补偿感兴趣了，它的心顿时就激动了，于是它朝卢筱筱道：“主人，你把眼睛闭上，很快你就知道是什么东西了。”

    卢筱筱听到生命树的话后想了一下，她就把眼睛给闭上了，就生命树这个小破胆，怎么的也不敢做出伤害她的事，所以她没有什么好担心的。

    生命树见卢筱筱把眼睛闭上了，它就朝占据它身体的小石头道：“你要是还想继续待在我身体里，并且让我帮你打掩护，你就配合我给主人输送灵力，不然我们两个都要完蛋。”

    小石头听到生命树的话后不情愿的颤了颤身体，然后就缓缓的释放出灵力。

    生命树见小石头听进去它的话后，它顿时就放心了，于是它就把小石头释放出来的灵力用生命之力包裹起来，然后输送到卢筱筱的身体里。

    卢筱筱在灵力进入到她身体里面的时候，她的身体舒服的颤抖了一下，然后她就加快了吸收灵力的速度，直到没有灵力让她吸收的时候，她才意犹未尽的巴砸下嘴巴。

    生命树见卢筱筱脸上的表情变的比之前好多了，它就壮着胆子朝卢筱筱问道：“主人，你现在不生我的气了吧。”

    “这个问题退后再议，你现在和我说说你刚才给我输送的是什么东西？”

    “我刚才给主人输送的是灵力，而且是包裹着生命之力的灵力。”

    “你说的灵力是什么东西，该不会是修仙世界里的那种灵力吧。”

    (本章完)

