    “叶辰，你以为这样就可以保住你的性命么？”梦非烟眼中的杀意炽盛。话落，目光自在场所有人的身上扫过，道：“在我梦非烟面前动杀意，你们是在自寻死路！”

    “水梦仙子！”圣修学院中，闵雨涵盯了叶辰一眼，而后道：“你应该知道气运代表着什么，谁能杀了他就代表着可以拥有能改变命格的机会，从此在修炼一途上能更加顺利的成长，我们并非要与你为敌！”

    梦非烟眼神冷冰地看着各大势力的弟子，整个人的气势在瞬间攀升，手中神剑唰地指向前方，道：“你们之中最强者也不过天脉五逆，在我眼中不堪一击，若是你们执意如此，今日便让你们全都成为我的剑下亡魂！”

    各大势力的弟子们只觉得浑身一寒，梦非烟的气势变得强大了数倍，这才是她的真实实力，让一些人心中生出了无力与恐惧感。

    “哈哈哈！这里如此闹热，我是来晚一步了，水梦仙子仙姿惊世，远远一观便让在下心驰神醉，真乃绝代佳人也。只是不知仙子何以如此动怒，与各大势力亲传弟子拔剑相向？”

    远远的一道声音传来，声音不大，但却让每个人都听得很清楚，紧接着一道青色的身影快速而来，只是几闪之间便来到了场中。

    “月惊师兄！”

    闵雨涵面露喜色，眼中闪烁莫名的光芒，大声喊道。

    “闵师妹，发生什么事了。”青衣男子凌立在圣修学院一行人的上空，浑身上下灵光滔天，在其头顶上更是有一把阔刀悬浮，刀身轻轻的颤鸣着，发出一股凌厉的杀伐之气。

    青衣男子便是圣修学院当代亲传弟子第一人，赖月惊，也是上届进入地狱历练活着走出来的强者。

    “赖月惊。”

    梦非烟不缓不急的吐出三个字，心中却是不平静，赖月惊一来，闵雨涵肯定会将叶辰身有气运之事告诉他，届时她想要杀叶辰就不可能了。

    几乎就在心念一动之间，梦非烟突然发难，手中的神剑脱手，悬浮在空中飞速地旋转了起来，一道道犀利的仙灵剑气如同极光般透射而出，洞穿虚空，于一瞬间杀向叶辰，这是要将叶辰一击绝杀。

    “水梦仙子，且慢动手！”

    就在梦非烟展开攻杀的同时赖月惊也动了，他头顶悬浮的阔刀突然一震，刀身猛地竖立起来，一道道恐怖犀利的刀气透射而出，直直迎向梦非烟的仙灵剑气。

    “嘣！”、“嘣！”、“嘣！”

    同尽的余力如同潮浪般涌向四方，各大势力的弟子们没想到两人会突然出手，根本就没来得及闪开，被余力所冲击，震飞好几十米，一个个口吐鲜血，有的更是骨断筋折！

    他们一个个心中骇然，这还只是余力而已，就让他们险些伤到了本源，这等攻击若是落在他们身上将是什么后果，毫无疑问会被秒杀！

    各大势力的弟子们一个个冷汗直冒，还是低估了洞天学院亲传弟子第一人的实力，实在是太恐怖了，先前还想与梦非烟争着杀叶辰，若非赖月惊到来，他们或许已经成为了冰冷的尸体！

    就在梦非烟与赖月惊出手的同时，叶辰也动了，他迈步而走，身形如风，瞬间暴退几十米，全身是上下神光流动，在其体表有道金色的罩子，将其护在其中。

    叶辰一直都在注意梦非烟，知道她必不会就此干休，所以早已准备好了应付一切的打算，悄悄的在体内激活了一张防御神符，那是进入地狱之前死乌龟给他的。

    “神符！”

    梦非烟与赖月惊冷冷的看着叶辰，没想到他竟然有防御神符在身，且什么时候激活的竟然逃过了他们的感应。

    “赖月惊，我今日必杀此人，难道你想阻我？”梦非烟冰冷的眼神直视赖月惊，浑身上下杀气弥漫。

    “仙子误会了，在下只是想要弄清楚始末，想知道仙子先前为何会与我圣修学院乃至其余势力的弟子们敌对。”赖月惊淡淡一笑说道，于此同时，闵雨涵嘴唇轻动，传音入密将事情的始末告知了赖月惊，他的脸色顿时就变了变。

    赖月惊的神色变化虽然只是瞬息之间，但还是被梦非烟捕捉到了，她冷冷的道：“赖月惊，此事与你无关，希望你最好别插手。”

    “哈哈哈！”

    赖月惊大笑，指着叶辰对梦非烟道：“此人身上竟有大气运，气运这种东西，仙子是想独占吗？”

    “不错，气运这种东西，可以改变修者的命格，乃逆天之物，对于谁来说都是天大的机缘。”

    就在这时又一道声音自远处传来，一道身影快速靠近。

    “日月学院郝剑！”

    梦非烟与赖月惊同时将目光投过去，只见一位身穿淡黄色衣衫，浑身上下都有丝丝剑气透射的青年男子快速到达了场中，他黑发浓密，随意的束在脑后，眼神非常犀利，身材挺拔，有着一股凌厉的气势，就像是一把随时将要出鞘的神剑。

    “想不到大家都比我先到，梦仙子，赖兄，郝兄，多年不见，久违了！”

    随着一道声音的响起，又一人来到场中。

    “华清扬！”

    梦非烟声音微微有些颤抖，显示着她此时的心情是如何的不平静。

    华清扬看着梦非烟淡淡一笑，显得很是儒雅，他有一股难以言喻的亲和力，让人很容易生出亲近之心。

    “各位这是在做什么，祖神墓即将开启，你们这是要在进入祖神墓之前切磋一番么？”华清扬身材修长，身穿浅蓝色的衣衫，一头黑发一半披在脑后一半自然垂落在胸前。

    “多年不见，华兄风采依旧。”郝剑皮笑肉不笑的说道。

    “客套话就不要说了。”华清扬淡淡一笑，而后道：“两位好像与梦仙子之间有误会？”

    赖月惊与郝剑彼此对视一眼，而后笑道：“是不是有误会你得问梦仙子。”

    华清扬将目光投向梦非烟，梦非烟冷冷的看了赖月惊与郝剑一眼，道：“我欲杀叶辰，是你们在此阻拦，是不是误会你们心中自然明白。”

    闻言，华清扬微微转头，目光停留在叶辰的身上，他淡淡一笑，道：“梦仙子，那叶辰虽为传说中的纯阳霸体，但是我不觉得他现在有资格让你动手，想要杀他只需一指足矣；杀他事小，可杀他之后道心染瑕却得不偿失了。”

    “华清扬，你无需多说，今日我必取叶辰性命，你若要助我便拦下他们两个。”梦非烟是铁了心要杀叶辰，而今与她关系复杂的华清扬到了，等同于多了一个强力帮手，可以牵制赖月惊与郝剑，如此她便可以轻易击杀叶辰。

    华清扬摇了摇头，苦笑道：“既然你执意要杀他，我也只有依你之意了。”

    话落，华清扬看着赖月惊与郝剑，道：“两位，多年不见，不想今日见面便要兵戎相向，事出无奈，还请两位不要介意。”

    郝剑眼神微冷，凝视华清扬，道：“华清扬，你少在这里装模作样，让我看看些年来你长进了多少！”

    “咻咻咻！”

    随着郝剑的声音落下，无数道剑气就从他的体内透射出去，像是一片剑阵笼罩天地一般，带着犀利的攻击力，那股凌厉的气息吓得其余弟子们尽皆飞退。

    “郝兄，你挡住华清扬，我去阻止梦非烟！”

    赖月惊大声道，话落他踏步而行，向着梦非烟的方向冲去，想要阻止他杀掉叶辰。

    “你们两个一个都不能少，陪我好好过两手！”华清扬笑道，声音带着磁性，一头黑发轻轻飞舞着，他气质儒雅，但此时又有着一股霸气，混合在一起有着一种特别的魅力。

    话落，华清扬双手一展，嗡地声，天空中一道巨大灵力网快速地落了下来，将赖月惊与郝剑两人都笼罩。

    “叶辰，我要杀你，谁也救不了你！”

    梦非烟一步一步向着叶辰走去，每一步踏出都让四方空间一阵颤动，强大的气势铺天盖地压了过去，那股力量就如同有数座大岳同时镇压了下来，让叶辰都感到一阵胸闷。

    看着梦非烟一步步走来，释放出的气势压迫越来越恐怖，叶辰站在原地一步也未曾移动，在他的命海之中，一张四级极品攻击灵符悄悄地激活，随时都能发出强绝的一击。

    情势已经到了如此局面，叶辰别无他法，唯有打算尽出底牌，竭尽全力才有可能保住性命。

    “无论你是什么体质，在我梦非烟的面前，你都只是可怜的蝼蚁，你没有成长的机会！”

    梦非烟在虚空踏步，强势无比，浑身上下仙灵力滔天，如同倒翻的大海一般不断地压在叶辰的身上，话落之际，她突然出手，一只纤细的手掌随意往前一按。

    “嗡！”

    那只手掌化为十丈大，瞬间崩灭虚空，带起一大圈的灵力波纹冲击四面八方。

    看着梦非烟压落的手掌，叶辰的瞳孔都缩成了两点，心念一动就要祭出攻击灵符。

    就在这时，一抹血光洞穿虚空，突然杀至，快到了极致，伴随着滔天的血气笼罩方圆十里。

