    申氏都没想到，错愕道：“不是让那人围着村里解释一圈，再认错就成么？怎么还被关起来了？”

    李福欢思索一番，旋即补充到：“估计老村长插手了！”

    可惜脑子清醒的没几个人，大部分还是老家伙。

    其他村民真的是墙头草，谁张嘴就听谁说的话。

    没半点脑子。

    也不会自主思考。

    李福摇摇头，带着他们扬长而去, 先去白爷爷家。

    而被丢下的妇人们才端着饭碗呆滞许久才惊呼起来。

    “诶哟！我都忘记问了！这丫头怎么这么能耐？竟然真的开店了？还买了骡车？瞧瞧这威风的！”

    “嘶~这丫头行啊！这甭管开店还是骡车的，可不便宜！更不简单！这丫头到底为何这般能耐啊？！”

    “人比人气死人哟！看看人家的闺女，再看看自家的！”

    “一言难尽哟！我家的让干点活儿都笨手笨脚的！”

    大家可酸的要死，眼神甭提多炙热，差点喷火！就是不可置信，怎么人家挣钱就这么容易的呢？

    “嗐，要是羡慕, 你们也去做买卖啊？又没人拦着！”

    “呸！甭以为我不知道你这贱蹄子的心思，想让我们先试试, 回头真那么好赚时，你再跟着做？”

    “就是就是！简直白日做梦！你倒是想的美！”

    大家一顿激烈地交流，旋即还是齐齐叹口气。

    做生意啊。

    哪那么容易的？

    要卖什么？

    学她们卖茶点？可她们会么？货物上哪找去？店面要怎么租？做生意需不需要办理啥许可？

    大家都是满头雾水，半点都摸不到门槛又如何做？

    顿时叹气声此起彼伏，都觉得眼红又没辙儿。

    另一边。

    李福欢才不管村里人再叭叭什么，她先把人又往白爷爷家里送去，师徒俩都在，得知有病人也不啰嗦，一块帮着那薛娘给扶下来安置到病床上。

    继而开始忙碌。

    李福欢就跟着报情况道：“已经让县里的大夫看过了，但是不放心，那家价钱开的可黑心了，还是过来白爷爷您这边安心些，药方也在这儿。”

    她说着就给老爷子奉上药方，他瞥一眼就弄明白了，旋即让李禄珍给帮忙拿银针过来，要施针。

    问题同样不大，只是药物多开了挺多无关紧要的, 吃不死人，但是也好的慢，总归挺黑心的医馆。

    李小丫都震惊了，捂嘴小声说道：“他们胆儿可真大啊…”

    申氏也皱眉，骂骂咧咧道：“挨千刀的这样骗人！当大夫都要黑钱，还亏的他们俩是大夫呢！”

    李福欢倒是见怪不怪，掺和的量也不多就是了。

    白老爷子就将药包里头的那些药交给李禄珍挑出来，她倒也是耐心，当学徒的前期最重要的也是磨性子，当大夫的性子可不能急躁，别看老爷子平常暴跳如雷，但是面对上医治人的事情都很稳。

    李禄珍也没吭声，师傅让干嘛就立即干嘛去了。

    白老爷子就给薛娘布针，青枫和怜香都白着脸看，满脸担心，让出去也不舍得走，就要看着她。

    直到昏迷的人抖了抖，挣扎着睁开眼睛后又安稳睡去。

    青枫和怜香都惊呼到：“薛娘！！”但都控制着没上前打扰, 忍住了，知道不能影响大夫医治。

    白老爷子抖了下山羊胡，这才哼了一声没赶人。

    敢影响他治疗？

    一准被丟出去！

    等薛娘安稳地入睡，白老爷子这才把东西都收起来，“已经无碍，回头好生养几日便是，年纪到底还轻，亏虚的多吃些好的，很快就能恢复如常！”

    青枫和怜香连忙表示感谢，觉得这位爷爷亲切多了。

    李福欢也正在好奇地逗弄着门边上的一只灰色兔子，最近她很忙，来这儿也少，倒是不知道还添了兔子，她正开口问自家二妹呢，得知是山上抓的就来劲儿，拿着边上的草一个劲地打扰人家兔子。

    白老爷子正结束医治，想找李福欢交代点事情，忽而见她正撩拨自己养的兔子，立马就对着她吼道：“大妞你甭碰那兔子！仔细把它们给吓破胆！”

    山兔子胆儿小，可经不起这样的撩拨，会死的。

    李福欢抖了抖，无奈地回头对着老人家说道：“我耳朵都差点被您震聋了，哼，小气鬼，我就逗两下，又不把它干嘛，也没有要吃掉它的意思啊！”

    白老爷子快步过来驱赶她，护着自己的兔子到：“去去去，别的地方玩儿去，这兔子可是我的试药宝贝，弄没了回头你拿什么赔我？还有里头那仨人，看着可不像咱们这儿的人，你上哪找来的？”

    他说着也是皱眉，满脸不认同的样子，生怕她吃亏。

    李福欢还没吭声，刚刚准备跟白老爷子解释呢。

    她奶就先护起短来。

    申氏原本在那边检查装钱的箩筐呢，忽然听见白老爷子他大喊大叫的，她也没好气地说道：“一只兔子金贵成这样？逗两下怎么了？还能死了？”

    好吧。

    人一旦护短啥理智都无的。

    李福欢连忙拦着两位老人家，以防他们吵起来。

    这两位也是冤家。

    “好了好了，咱们别说这些，白爷爷那位薛娘应该没事了吧？没事的话我们还是带回去我那边比较好，免得给您添麻烦，夜里还得您帮着守夜多不好的。”

    李福欢这样说着，已经开始招呼大家上车了。

    白老爷子也不跟申氏计较，摆手就让李福欢赶紧走人，还给他一片清净，连带着李禄珍都被赶走。

    姐妹俩互相看看。

    李福欢不好意思的哈哈笑到：“白爷爷今儿吃火药了？这么暴躁，罢了罢了，那咱们今儿早点回去。”

    李禄珍也就点点头，跟着她姐走，“今儿有一小儿没救回来，师傅心里怪难受的，那小儿确实可惜。”

    这为医治人的，自然会碰上这种事情，没办法的。

    李福欢抬手揉揉自家妹妹的小脑袋说道：“人各有命，咱们只要尽人事听天命就好，别太纠结。”

    李禄珍的眼睛就亮了亮，嗯了一声，缓步跟上。

    她这才开口询问他们这陌生的仨人是什么来头？

    李福欢就跟她简单说说，李禄珍倒是没啥特别反应，她对她姐很信任的，她姐做事自有她的考量。

