    “嗯？”

    “白魔门，可是发生什么变故了？”

    石运问道。

    这离开乾界几个月时间。

    这么长的时间，乾界若是发生了变化，也实属正常。

    白轩苦笑着说道：“何止是变故？简直就是天翻地覆。”

    “原本，我以为扫荡了大自在神庙，应该能让乾界安宁一段时间。”

    “可是，就在一个月前，也不知道那些大自在神教的人是不是知道石兄离开了，居然又活跃了起来。”

    “这一次，他们没有公开修建神庙，但却在暗中修建一座座大自在魔神的雕像，而且也暗中传教，发展了大批的信徒。”

    “大自在神教转入了暗中，这就相当麻烦了。”

    “现在谁也不知道，大自在神教究竟有多少教众？”

    “而大自在魔神渗透乾界又到了什么地步？”

    白轩一一的介绍目前乾界的形势。

    石运一听也感到头疼。

    因为，这种情况，就算是他还在，也无能为力。

    难道他每天都亲自出动，去寻找大自在神教？

    这样就算疲于奔命，也没办法彻底灭掉大自在神教。

    反而会让大自在魔神，慢慢渗透乾界，从而最终降临到乾界。

    “白魔门，无需着急。”

    “这一次，我请来了师尊天运尊者以及沙罗师兄。”

    “有师尊与师兄在，魔神的威胁应该能够解决了。”

    石运微微一笑说道。

    也算是给予了白轩信心。

    “什么，石兄真请来了两位尊者？”

    白轩心中大喜过望，随后就恭敬的前来拜见天运尊者以及沙罗。

    “不用多礼。”

    “还是先解决魔神之事吧。”

    “让本座看看，魔神渗透乾界到了什么程度？”

    天运尊者微微一笑。

    随后，他身影一闪。

    “嗖”。

    下一刻，几人凭空消失。

    等再次出现时，居然已经到了一座地下宫殿。

    这座地下宫殿，极其富丽堂皇。

    也不知道修建了多少年。

    当初石运扫荡大自在神教，都没能找到这里。

    但天运尊者却一下子带着众人来到了这里，而且是以空间穿梭的手段。

    白轩更是心头振奋。

    大能！

    这是真正的大能！

    当看到天运尊者空间穿梭后，白轩心中再没有了担忧。

    有两尊大能，还怕什么魔神？

    “师尊，这里是什么地方？”

    石运问道。

    他确信师尊天运尊者是第一次来到乾界，绝对不会认识这里。

    但天运尊者却带着他们来到了这里。

    显然，这里有什么东西，被天运尊者给发现了。

    沙罗开口，平静的说道：“魔神渗透一座世界，并不是漫无目的，到处都渗透。”

    “世界有一些薄弱之处，能让魔神更方便渗透。”

    “这里显然就是世界的薄弱之处。通过这里，魔神能将力量远远不断的传进乾界，而且还能不断的侵蚀乾界，直到形成降临通道。”

    石运若有所思。

    原来，这里才是魔神真正的“老巢”。

    只可惜，当初石运根本就没有找到。

    或者说，这里压根就无法找到。

    也就是天运尊者，能够空间穿梭，让对方防不胜防。

    否则的话，说不定都不会那么容易被找到。

    “你们是谁？”

    这时，一大群大自在神教的教众发现了石运等人。

    甚至还有一个头领似的老者，看到石运后脸色大变。

    “不好，他们是须弥山的人。”

    “伟大的魔神，请赐予我们力量，消灭敌人！”

    一时间，类似的声音此起彼伏。

    “嗡”。

    一圈又一圈的黑色光芒，浮现在这些人的身上。

    随后，他们魔化了！

    而且，在这里魔化似乎更加容易，也更加强大！

    一尊尊魔化的人，至少都是四阶层次。

    领头的老者，甚至一路攀升到了六阶层次。

    这足以说明，魔神的渗透已经到了一个关键地步。

    “一群蝼蚁！”

    沙罗眼神冰冷。

    随后，他只是伸手一指。

    “轰”。

    這一指，仿佛撬動了某些神秘力量。

    可怕的力量瞬間降临，一下子笼罩住了这许多魔化之人。

    “嘭”。

    下一刻，无论是五阶还是四阶魔化，都在这一指之下，瞬间化为了齑粉。

    死了！

    足足数十名教众魔化。

    但统统都死了。

    压根就没有对沙罗造成一丝威胁。

    甚至，沙罗可能都没有动用百分之一的力量。

    “大能......”

    石运心頭一震！

    这就是大能！

    以前石运见过大能出手，但其实看不太明白。

    毕竟，大能都是与大能之间动手，石运看不太明白。

    而现在，大能对破限层次的人出手，那就一眼能看出高低。

    别管是几次破限，在大能者眼中，都不值一提。

    或者说，都是“蝼蚁”。

    这并不是侮辱，而是事实！

    大能之下，所有人都是蝼蚁！

    同样，在魔神眼中也是一样。

    所以，魔神压根就不在意破限层次的武者。

    不是大能，根本就不可能阻止魔神。

    这是一种生命质的蜕变。

    甚至比人体极限到破限者的蜕变程度还要大得多。

    完全就是两种生命层次。

    “安静了。”

    “不过，那魔神不给力啊，这么长时间，都没能打通降临通道。”

    “师尊，我们还是助大自在魔神一臂之力吧，帮他打通降临通道。”

    沙罗笑着说道。

    “什么？打通降临通道？”

    “两位尊者，一旦魔神降临乾界，后果不堪设想。”

    白轩大惊失色。

    他怎么也没有想到，这两位须弥山大能，居然要主动帮助大自在魔神打通降临通道。

    甚至，他都不知道这样做的意义在哪里？

    唯有石运，眼神中闪过了一道异芒。

    他隐隐猜到了师尊与沙罗的目的。

    “沙罗师兄、师尊。”

    “你们是想打通降临通道，然后进入到魔界当中，亲自生擒大自在魔神？”

    石运沉声问道。

    天运尊者点了点头道：“不错，如果不打通降临通道，那我们就无法主动进入魔界。”

    “若是再等下去，大自在魔神可就降临到乾界了。”

    “我想，你们都不想看到我们与大自在魔神在乾界当中大战吧？”

    “所以，打通降临通道，我们主动进入魔界，这是唯一办法！”

    天运尊者看了一眼白轩，也解释了一遍。

