    卖分为两种。

    为了自己享受的卖是糟蹋自我，为了梦想与理想的卖，是升华自我。

    因为有梦想，所以谈不上羞辱，相反还是比较爽的，毕竟不同的滋味。

    “我们所有能用的钱只有7亿美刀，这是所有能用的。”

    买过雷书侠的樱桃也特别痛快，直接把家底报出来，告诉对方能用的就7亿。

    “怎么这么少？每年庄稼的产量也不止这么点吧？”雷书侠叫道。

    “真的只有这么多钱。”樱桃也很无奈。

    庄稼的确值钱，但他们做的是一手批发价格，而不是辗转到欧洲之后卖出800倍的利润。

    卖庄稼的钱得给发军饷，得维护武器装备，得保证部队的后勤等等等等。

    除此之外还得让那些将军乃至军官们贪一点，毕竟水至清则无鱼。

    七七八八的开销抛掉，三年能存下七亿美刀已经不错了。

    做这一行真正赚钱的是把货运到地方卖的毒枭，他们才是真正的暴利。

    “七亿就七亿吧，转进这个账户。”雷书侠说道：“我需要搞个基地，还需要配套的防空系统……总之需要很多很多钱。”

    “我们一起想办法。”樱桃笑道。

    “把从这里进货的毒枭名单都给我。”雷书侠点上根香烟说道：“生产东西的穷的一塌糊涂，这帮中间商富的流油，公平吗？不公平！”

    “这样合适吗？”樱桃说道：“如果把他们全部给……”

    雷书侠堵住她的嘴，他已经不在乎颜面了，只想要钱，哪怕蒙受羞辱也在所不惜。

    ……

    迪科尔，缅国最大的毒枭头子，他的生意做的非常大，主要向东亚供货。

    这些年赚的盆满钵满，拥有将近两百人的部队，成为一方大佬。

    他的确比樱桃更赚钱，十块从红三角拿货，转手以十倍的价格卖给下面的小毒枭。

    下面的小毒枭用一百的价格拿到货之后，转手再以五百的价格卖出去；再下面的五百拿到货之后，再以两千卖出去……

    等到了最终消费者的手中，也就是瘾君子的手里，会花到数千块。

    也就是初始的十块钱在经过一道道手之后，暴涨数百倍。

    这就是为什么很多人提着脑袋做这个事的原因，在红三角五十万的货搞回去之后能卖一个亿甚至两个亿，只要干一票成了这辈子也就够了。

    所以最赚钱的根本不是红三角，而是下面的中间商。

    当然，红三角的将军们也会搞点私货去卖，毕竟得赚钱。

    作为樱桃这里，她是整个食物链的最上端，赚钱反而成了其次，主要是确保自己永远拥有部队。

    这是缅国北部最大的城市，其繁华程度不亚于国际知名大城市。

    这里有车水马龙，有纸醉金迷，有赌场豪客……只要你有钱，这里就是天堂。

    堪比蒙特卡罗的赌场里，一身得体西装的迪科尔在下注，微笑着看着对面已经赢了他上亿筹码的女人。

    女人很漂亮，一颦一笑都是风景，而且有着让人眼前一亮的短发。

    当然，还有那份青涩小女孩永远不具备的风情与熟美，当然还有那双似乎能看透一切的眼睛，是那么的迷人，让人看上一眼就深陷其中。

    这种女人非常少见，闻人惊鸿算是一个。

    所以坐在这里跟迪科尔赌博的是闻人惊鸿，她很轻松的就大杀四方。

    因为她能从对方的细微神色与表情判断出对方的牌。

    “在这里玩很无趣，玩了这么久只是一亿输赢。”迪科尔冲闻人惊鸿笑道：“不如去我的房间玩如何？”

    “有牌吗？”闻人惊鸿笑道。

    “啪嗒！”

    她抽出一根香烟点燃，动作勾人魂魄。

    “万物皆可赌。”迪科尔耸耸肩膀道：“我们赌一把大的，十亿美金如何？”

    “呼……”闻人惊鸿吐出烟雾摇摇头：“我没有那么多钱。”

    “你是无价的，输了你给我，赢了钱拿走。”

    迪科尔盯着她，就像看到了自己的猎物，充满侵略性。

    他今天本来是随便玩两把的，可遇到了眼前这个女人，而且对方的技术竟然好的出奇。

    赌两把的兴致消失，他的兴趣变成了眼前的女人，而只要被他看上的绝对跑不掉。

    “没有兴趣。”闻人惊鸿夹着香烟笑道：“今天我赢的已经够多了，咱们改日再玩。”

    就在她要起身的身后，看到好几个方位出现黑洞洞的枪口。

    “我是诚心邀请。”迪科尔绅士无比的说道：“如果你赢了，钱拿走；如果你输了，依旧会得到一笔钱。美丽的女士，难道你不觉得这是非常划算的赌局吗？我想您一定乐意吧？“

    闻人惊鸿眯起眼睛，慢慢的抽口香烟，眼神中散发出凌厉的光芒。

    这目光绝了，瞬间把她不同于一般女人的风姿表现的淋淋尽致，充满了高贵的气质，面对受到的羞辱直接展示出自己的不满。

    而这不满不是普通的不满，它是具备一定实力的不满，能够让一般人屈服的不满。

    迪科尔的荷尔蒙瞬间狂飙，他整个人被眼前的女人吸引住，内心属于雄性的野性被彻底激发出来。

    这个女人，他要定了！

    “我是迪科尔——如果你没有听过这个名字的话，那你一定听说过红王。没错，我就是红王，呵呵。”

    闻人惊鸿的脸色一下就变了，手指颤了一下，夹着的香烟差点掉在桌子上。

    看到她的表情，迪科尔大笑。

    他是红王，谁不知道他的大名？在这片区域，他就是王！

    “请吧。”迪科尔起身。

    闻人惊鸿皱起眉头，深吸一口气，很不情愿但又掐灭烟头站起来跟着对方向外走去。

    “红王先生，你粗鲁吗？”闻人惊鸿笑眯眯的问道。

    “哈哈哈……”红王咧嘴大笑。

    他非常开心，知道对方已经屈服。

    一边向赌场外走，隐蔽在各处的保镖随之汇合，当迪科尔走出赌场的时候，已经有数十名保镖里三层外三层的把他保护住。

    “上车吧，我的女神。”迪科尔做出请的动作。

    闻人惊鸿叹了口气上车，眼睛里露出不情愿却又无可奈何的表情。

    人生在世全靠演技，一位心理学天才的演技从来都是浑然天成。

    一个出身高贵具备实力的女人，在遇到真正的凶兽之后想反抗，但最终要笑着屈服，顺应这个弱肉强食的世界。

    闻人惊鸿的眼睛里，全是戏。

    PS：祝大家新年快乐，在2021年顺心顺意！

