    阮乔的沉默跟抵触，裴初并没有生气。

    他还是那副好脾气的样子，轻笑一声：“我刚才上楼的时候，看到佣人给你煲的汤都做好了，一会儿就给你送上来。”

    “你先休息，我等下再过来看你。”

    他又跟宋婉宜说：“你先照顾她。”

    裴初微颔首，转身离开。

    迈出房门的瞬间，裴初脸上的温和笑容，瞬间消失！

    ……

    楼下。

    裴新月并没有走。

    她知道裴初一定会下来找自己。

    正好，她也有些话，要问裴初。

    果然，没几分钟。

    裴初从楼上下来了。

    他一改从前的温和，浑身气势隐隐阴鸷。

    裴新月直接开口质问：“裴初，你刚才是什么意思？护着阮乔，你不是昏头了吧！”

    裴初无视她，走到沙发坐下。

    漂亮修长的手指，漫不经心的卷着自己袖口，露出线条明晰的小臂。

    “注意你跟我说话的态度！”

    凛凛一句，极不悦。

    温斯特见两个人要吵起来，屏气凝神的朝后退。

    裴新月闻言冷笑，“你跟我摆什么谱？在我面前装这幅样子，真以为我会怕你？！”

    裴初抬眸，浅灰色瞳孔透出冰冷锋芒：“裴新月，这里不是裴家老宅，觉得我不会对你做什么的话，你可以试试。”

    裴新月气结，攥紧手：“我看你真的昏头了，敌友不分，你还知不知道你在做什么，知不知道谁你的同盟！”

    裴初淡淡冷道：“我不需要同盟，你跟我不过是利益之下，各取所需，等事情一完，有多远给我滚多远！”

    裴新月怒极反笑：“好，很好！既然是为了利益，我倒要问问你，刚才为什么拦着我？你难道不觉得，阮乔气焰太嚣张吗，把这样的她带回裴家的话，只能是坏我们事！”

    “我教训警告她两句而已，你倒是迫不及待的就护起来了！怎么，真被我说中了，你对她有别的感情了？！”

    裴初直视她，表情一抹厌恶：“你那是警告？如果我不拦着你，你是不是准备在她面前，把所有的计划都和盘托出？没脑子的东西，差点坏了我的事！”

    裴新月刚才跟阮乔说，裴初是在利用阮乔。

    还差点说出来，等老爷子那边的事情结束，会发生的事情！

    裴初一想到自己在阮乔那里建立的一点印象，都被裴新月这句话给摧毁了，语气更是不留情！

    裴新月咬牙，果然气得双肩发抖。

    但是，她却没有反驳。

    刚才她确实被阮乔给激怒了，有点忘了分寸。

    但是。

    裴初的做法，她更是看不懂！

    “我坏你的事？裴初，我就不懂了，你为什么一定要多此一举，既然阮乔身上有药，完全可以用药控制她，让爷爷更改遗嘱，只要遗嘱一变，她就再没有一点用处！”

    “你把她养在你的私宅，还让她这么嚣张放肆，你真就不怕最后玩脱了！”

    裴初说：“我做事，用不着你来指指点点，滚回老宅去，做好你分内的事情！”

    “你！”

    裴新月冷笑几声。

    “好，裴初，你最好永远像是你现在这个自信！！”

    她不想再跟裴初争论，怒哼一声大步朝外走。

    走出没几步。

    裴新月忽然顿住脚步，转身嘲讽的威胁。

    “裴初，我警告你……不管你想对阮乔做什么，最后准备把她怎么样，我都懒得管。但是，你最好看好了她，别让她来招惹我！”

    “否则……我会让你后悔，把她带进裴家！”

    裴初头也没抬，漂亮的手指轻敲着自己的膝盖。

    “你敢！！”

    裴新月挑眉：“你可以试试我敢不敢。”

    撂下这句话后。

    她迈出客厅拐角，身影消失。

    温斯特这才朝前两步，不赞同的劝道：“裴先生，您何必要跟裴小姐起争执呢，现在咱们是一条船上的人。老爷子那边还用得着裴小姐，没必要撕破脸啊。”

    “再说了，裴小姐的威胁，也是不能小觑的。万一她真的对阮小姐下手，您怕是要一场空啊。”

    裴初淡淡冷笑：“她不会的。”

    温斯特咋舌：“怎么不会？裴小姐虽然也想要自己的那一份遗产，但是她的嫉妒跟攀比之心也不小的，自从您制定这个计划开始，裴小姐其实就很针对阮小姐了。”

    明里暗里的，裴新月不止一次的，跟裴初说，直接除掉阮乔，一了百了。

    现在阮乔进入裴家，裴新月更是把她当成眼中钉，肉中刺。

    裴初说：“我不会给她这个机会。”

    温斯特瞅着裴初的从容笃定，还是摇摇头。

    裴初再问：“她来了多久了，都跟阮乔说了什么？”

    温斯特：“来了只有一会儿，也并没有说太多。裴小姐只是在警告阮小姐，让她安分之类的。”

    裴初挑眉：“没有别的了？”

    温斯特想了想：“没了。不过，阮小姐好像很不高兴！”

    裴初：“嗯？”

    温斯特摇摇头，撇嘴说：“阮小姐很不喜欢裴小姐的名字，说是侮辱了她母亲呢！”

    裴初一愣，旋即一改深寒面色，轻笑起来。

    “嗯，确实有点，爷爷可能也不会想到，把最爱女儿的名字，给了一个收养的孩子，最后会引得外孙女不高兴吧！”

    裴初舒了口气，施施然起身，准备上楼去见阮乔。

    温斯特跟上去两步，忽然想到一个问题。

    “裴先生，有件事……”

    裴初：“说。”

    温斯特：“之前宋婉宜说，想联系祁家那边，说是想知道祁湛有没有好转。我没有答应，搪塞过去了。如果她再来问的话，我要把祁家状况跟她说吗？”

    裴初随意的摆摆手：“你自己看着办吧。”

    温斯特顿笑，露出一口白牙。

    “是！！”

    那下次，等宋婉宜主动来问他，他就可以把祁家的状况，祁湛恢复良好的情况，都告诉她了。

    宋婉宜八成会高兴的。

    ……

    裴初上楼，重新回到阮乔的房间。

    佣人已经送来了吃的。

    宋婉宜正一勺一勺的喂给阮乔喝。

    食物是裴初之前就吩咐过的，是按照国内的食谱做的。

    人参枸杞鸡汤。

    听说给流产的女人用，可以最快的恢复。

    看着阮乔喝下自己准备命人准备的汤，裴初嘴角笑意藏不住。

