
　　“那头山羊？”爱丽达不住地点了点头。

　　今天凌晨发现的那只死因奇怪的山羊，确实很诡异，不然他们也不会这么急三火四地把家重新搬回到海滩上。

　　“不光是那头山羊，还有那天我们环形山底盆地见到的那个诡异的水手，不知道为什么我总觉得他应该和那只死山羊是有所关联的……”

　　此时顾晓乐已经熟练地把十几条大鱼的鳞片和内脏处理干净，又用海水冲洗了一下，再次拿树枝把鱼一条条串好。

　　“走吧，就算前面危机重重，我们也得勇敢面对啊！忙乎了大半天咱们还没吃中午饭呢！”

　　顾晓乐一声吆喝，带着还在海滩上捡海货的两个美女返回了位于半山坡上的山洞前。

　　此时山洞的洞口处，林家姐妹两个已经燃起了一堆篝火，小丫头林娇满脸都是烟熏黑，还在不停地忙活着往里面添柴火……

　　“好了，好了！够了，晓乐队长不是说过吗，柴火一次添的太多不好！容易燃烧不充分还浪费柴火……”

　　她老姐林蕊在一旁唠唠叨叨地指挥着。

　　“你们姐妹两个进步得可真快啊！这堆篝火，弄得不错！”顾晓乐拎着长长的一大串鱼走过来，高兴地称赞道。

　　“晓乐哥哥，宁蕾还有爱丽达姐姐，你们也很厉害啊！这么快就弄了这么多海鲜回来，说实话，在丛林山洞里躲了这么多天，我连做梦都想着回到海边吃海鲜呢！”

　　林娇一见他们几个人回来高兴地迎接了过去……

　　这几个人其乐融融围坐到篝火前，顾晓乐用树枝熟练地串好那几条大海鱼放到篝火中央旋转了起来……

　　很快一阵阵海鱼烤熟的焦香伴随着那股浓浓的海鲜味道就开始在整个山坡上蔓延开来……

　　“哇，你们的午饭都做好啦！太好了太好了！刚刚本来还想帮你们做点事情的，但是在里面一不小心睡了一觉，你们也知道我的伤还没有完全好呢，所以人就是容易疲倦，所以大家都不会怪我吧！”

　　这海鱼还没等烤得完全熟透，那个刘失聪就闻着味从山洞里嬉皮笑脸地走了出来。

　　林娇现在看到他就不烦别人了，眉毛挑动了几下最后还是按下怒火，皮笑肉不笑地说道：

　　“不会，不会，咱们怎么会怪您呢！您这金身大驾的我们这些小市民哪敢让您伸手，我看啊，您最好就是在一边等着一边把嘴张大点，等我们做好食物了，一口一口地喂您，您看那多好啊！”

　　哪知道这套反讽对于脸皮比城墙都厚的刘失聪来说根本不算什么，听林娇这么说完居然大萝卜脸不红不白地说道：

　　“其实小娇妹子这个提议也不是不可以，我原来有一阵子在家里的时候就特地从某东南亚的高级餐厅雇了个漂亮妹子，这妹子没有别的工作，唯一的工作就是每天在我吃饭的时候负责喂我！”

　　这倒不是刘失聪在吹牛，确实在某些东南亚高档餐厅里就流行这种残废餐，每餐都是由一些年轻貌美衣着暴露的妹子，在你吃饭的时候一口一口地喂你！

　　不过这种一对一服务的价格都是十分惊人，当然这钱也不是那么好赚的，因为客人在吃饭的时候基本没有几个注意力在吃的东西上的，而是往往会对喂饭的妹子上下其手占尽便宜……

　　当然在这里自然没有妹子愿意为刘失聪提供这种香艳的服务了，他的话刚一说完，就听到宁蕾冷冷地说道：

　　“好啊，等我们几个吃完的，哦，不还有那只大白猫牡丹也得吃完的，你就可以上来吃了！”

　　刘失聪一听这哪行啊？从早上到现在，一路从丛林里走了近20公里的路程好不容易来到这里，其实他也早就饿了，这时候别说什么残废餐了！

　　恐怕就算是把他打残废了他也得拼着命来吃这顿饭了……

　　于是乎，这位平时衣冠楚楚举止优雅的刘大少，一使劲也挤进几个人围坐的篝火前，拿一条刚刚烤好的海鱼上去就是一口。

　　尽管外焦里嫩的烤鱼把他烫的直咧嘴，但是唇齿之间那鲜香的味道实在是让他不忍把这口鱼肉咽下去，不过为了防止自己的口腔烫伤，这家伙也算是横下了一条心，M.23sk.com

　　直接一瞪眼一伸脖子“咕噜”一声直接给咽下肚子了……

　　看着刘失聪这幅饿死鬼投胎的样子，顾晓乐只得无奈地苦笑了了一下，接着转动着树枝上面的烤鱼。

　　“晓乐哥哥，这两只大生蚝已经烤好了，可以吃了！来，你先尝尝！”小丫头林娇小心翼翼地从火堆里扒拉出来两个刚刚烤的打开外壳露出里面白白嫩嫩蚝肉的生蚝出来。

　　这两个生蚝的个头都相当地大，每个都足有排球大小，里面鹅蛋大小的肥嫩蚝肉冒着热气看着那么诱人……

　　“哇！这可是好东西啊！这么大的野生生蚝，就算是我，在国内也从来没有吃到过啊！”

　　哪知道这两只生蚝还没等顾晓乐伸手去拿，就被一旁的刘失聪抢先一步地直接用树棍给扒拉走了！

　　“哎！你这个人是怎么回事？那是给晓乐哥哥吃的，你抢个什么劲！”林娇这下可忍不住了，拧眉瞪眼地看着刘失聪。

　　这时候刘失聪已经被一个如同鹅蛋大小的生蚝肉塞进了嘴里，一边被烫的直吐舌头一边说道：

　　“哎，小娇妹子，别那么小气吗！你们抓了那么一大桶的海鲜，还差这两个生蚝了吗？

　　再说了我不是病人吗，病人就需要这种大补的玩意，你说是吧，晓乐队长？”

　　这小子倒也不傻，知道顾晓乐不愿意为了这点小事儿和他计较，于是就拿他出来挡雷！

　　果然，顾晓乐皱着眉头摆了摆手，示意林娇别和刘失聪一般见识了，本来大家好不容易在一起开开心心地吃顿饭多好，没必要为了这么一两个生蚝闹别扭。

　　林娇气呼呼地重新坐下来，嘴里还在不停地叨念着:“可是我是好不容易才从那一桶海鲜里找到的最大的两个，本来是想给晓乐哥哥吃的，哪知道却便宜了那个王八蛋！”

　　不过刘失聪就像是没听见似的，继续狼吞虎咽地吃着面前的海鲜，足足连着吃了近20分钟这才连连打着饱嗝离开了篝火堆……

　　“嗯……味道不错，虽然说和米其林三星餐厅的味道比起来还是稍稍差了那么一点点，但是胜在新鲜啊，现在不是什么都讲究一个那什么原生态吗，不错，不错……”

　　看着这家伙一步三摇走进山洞里的背影，林娇看着爱丽达有些愤愤不平地说道：“爱丽达姐姐，虽然我对你没什么意见，但是你这个雇主也实在是有点太过分了？

　　一天到晚什么活都不干，吃饭的时候可倒好，比谁吃得都多！这种人我们营地可不欢迎！”

　　爱丽达虽然平时收拾这几个妹子都是一套一套的，但是今天自知理亏的她却一句反驳的话也没说，还是顾晓乐有些看不下去了说道：

　　“算了，算了，不就是让他多吃了一点海鲜吗？这点饭量还不至于把我们营地吃穷。我们还有一只大胃王没上桌呢！咦？”

　　说到这里顾晓乐突然发现刚刚蹲守在山洞门口的大白猫牡丹居然不见了踪影……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第二百五十章 养不起的刘大少免费阅读。https://xs.23sk.com 