    驿站里，大家正在拾掇行装，外边的天色乌沉沉的，一阵狂风之后便下起瓢泼大雨来。

    两家人被困在驿站两天，除了曲家的仆人不时冒雨出外为曲母请大夫和买药之外，倒也相安无事。

    “季叔不是让医师去给她们看病了吗？”清晨，元昭在武溪给自己梳头时得知此事，不解道，“怎的还要请外边的大夫？我们医师的医术不行？”

    那确实挺严重的，难怪病急乱投医。但或许，民间的大夫能对症治疗。

    “这个不好说，”难得她有心情闲聊，武溪笑道，“薛医师专治兵士的内外损伤，对妇人身上的小毛病了解不多，不以为怪。别说她们，我们这些女卫病了，以前也是到民间寻找女医救治。”

    幸亏洛雁从小好学上进，每次有女卫受伤、生病，去寻药问医时皆要跟着去。

    久而久之，她总算略有所成，勉强独当一面。

    “表面说辞罢了。”洛雁捧来衣物，道，“我到厨房给郡主煎药的时候，无意间听到对方的婢女议论，尽量不要和咱们侯府扯上关系，以免将来惹祸上身。”

    并非故意给郡主添堵，侯爷吩咐了，日后发现任何事尽可告知她，让她自己分析解读。

    噗哧，元昭忍不住笑了。

    “您还笑？”正欲生气的武溪郁闷道，“是她们有求于我们，竟有脸嫌弃？”

    “她们来求助是迫不得已，不代表乐意和我们亲近。”元昭看得很开，“前者乃一时恩义，将来曲将军回报一二即可；后者疑似交好，将来出事必受牵连。

    最好的方法便是眼下这样，虽然一道走，生活上仍旧各顾各的。”

    这叫拎得清，曲家队伍里有聪明人呢。

    “郡主，您不生气吗？”武溪不解。

    “这是她们的生存之道，换我亦如此，何必生气？”透过铜镜，元昭看见自己的一头乌发被分开两边，故问，“你要梳双髻？”

    “郡主昨晚不是夸曲大姑娘的发髻可爱吗？属下也会梳。”武溪骄傲道。

    “不必，束发即可。”元昭不乐意。

    “郡主，您是女孩，一直束发，外人总以为您是小公子。”武溪停止动作，看着镜子里的小主子劝道，“回到京城，您还是要梳双髻的，不然会被人笑话。”

    笑话侯府没有体统，府中的小主子男女不分。虽然贵族的女孩亦可称女公子，但少了一个女字，在旁人眼里与男孩无异。

    “本郡主是怕被人笑话的人吗？”元昭不以为意，“就束发，以后的事以后再说。”

    难得她长相平凡，长期习武，身形和十一二岁的少年区别不大。束起发来，让人雌雄莫辨，打起架来忒过瘾。

    她的人生凭爱好支撑，什么年龄干什么事之类的言论，暂时不在她的考虑范围之内。

    见她主意已定，武溪无奈，只好继续给她束发。

    她尚年幼，不必化妆，三两下梳好头，接下来换衣物。当看到洛雁捧来的藕色深衣，元昭不禁小嘴浅抿，凝视衣裳片刻，蓦然开口：

    “记得有一套荼白的，我要穿那套。”

    荼白，顾名思义，如荼蘼花之纯白，质朴淡雅。有别于以往的嫣红、丁香以及苍青等深色衣裳。

    洛雁没有多问，直接翻出那套荼白的给她换上，一抹翠色云纹佩环系腰间。

    “以后尽量给我添置白衣。”元昭嘱咐道。

    无论霜白、月白、莹白或象牙白，都行。白衣，在当代并非特指丧服，还有无功名在身的士子。乌先生便是一直白衣，或着花白，看着朴素大方。

    “郡主为何突然改了喜好？”武溪颇为好奇。

    “先前那套和曲家姑娘的撞色，”元昭低头打量自己的衣裳，随口编道，“她铁定没有白衣。”

    哧，原来是孩子气，洛雁、武溪深感好笑，不再多言。梳好妆，着好衣裳，元昭在两人的陪侍之下用了些小食，而后开始诵读诗书。

    碍于父命，且与外人同住驿站，她安分守己地当好一名小伤患，只读书，不习武。

    “昔我往矣，日月方除。曷云其还？岁聿云莫……”

    正读着，蓦然听见室外传来一阵惊天动地的笃笃声响，且越来越近。元昭顿了顿，洛雁和武溪立刻对望一眼，接着听到门外侍卫拦人的喝斥声：

    “这女子止步！”

    “我是曲家大姑娘！你们郡主认识的！”曲汀兰有些生气道，“我那日来请安也见过你们！少装糊涂！”

    “休得无礼！没有郡主传召，任何人不许打扰！”侍卫冷面无情道。

    “哎，你们……”狗眼看人低！

    枉费她一片心意，特意提着家仆冒雨去市集买的新鲜点心跑来与他们郡主分享，结果吃了闭门羹。曲汀兰气红了脸，正欲带婢女走人，身后的房门开了。

    她霍然转身，怒容满面地瞪着出来的人。

    “原来是曲大姑娘，”武溪笑吟吟地向她作了一揖，歉意道，“侍卫职责所在，望姑娘海涵。眼下正好是郡主早课的时辰，不便见客……”

    瞅见曲大姑娘身后的婢女提着食盒，笑意更盛了。

    “多谢姑娘的一番美意，等郡主上完早课，武溪定会代为转达，可好？”

    不好也得好，否则她能咋滴？曲汀兰气坏了。

    对方的地位比她高，她空有一身蛮力总不能硬闯。伯娘戚氏耳提面命，警告她不许对郡主无礼，所以她才巴巴地提着点心过来与之共享，哪知受此羞辱。

    “是我无状，不懂规矩。”凭一点理智压下怒火，曲汀兰怨气满满地随意屈一下膝，示意婢女，“这是小小心意，既然郡主不方便，那我就不打扰了，告辞。”

    言毕，让婢女把食盒交给武溪，然后气呼呼地转身，咚咚咚地下了楼。

    很明显，这次的脚步声比上楼时重多了，楼板仿佛有些微尘土簌簌落下。正在楼下吃食的客人甚至以为是地动，吓得纷纷离席，等一有风吹草动立马逃离。

    直到曲大姑娘下了楼，回到自己居住的后院客房，整栋楼才恢复平静。

    大家也才安心地回到座席，心有余悸地继续享用小食。

    元昭：“……”

    真是人在屋中坐，金刚天上来。正值忙碌时，又添一劲敌，歹命哦。

    “营营青蝇，止于樊；营营青蝇，止于棘；营营青蝇，止于榛！岂弟君子，足慰我心……”元昭继续闭目念。

    “哎？等等，”洛雁的学识不浅，立马听出不妥之处，“我记得营营青蝇，止于樊，接下来便是岂弟君子……郡主，您是不是背错了？”

    “没错，这是我的心声。”元昭面无表情道，“青蝇不自知，处处扰我心。”

    幸亏她乐观，不当一回事。

    以为金刚了不起么？来日照样是她的手下败将，哼！

