    弹幕：

    “好家伙，植物道具自动催化培育囊？为什么我感觉像是‘百烂’玩家培育囊类？”

    “浪哥这是要解放双手了吧！”

    “@楼上 就是一只手多不得劲啊，得两只手才行嘛，愿浪哥在磨炼双手麒麟臂的路上越走越远。狗头。”

    “咳咳，大家收敛一下，这个道具对于浪哥来说还是非常有用的，现在乔丹·贝尔已经勾结了不少玩家，形成了初步的‘联盟’，这东西相当于给了浪哥一个不错的反制手段。”

    “后面就看浪哥的操作了！这次还有预知卡牌！还有谁能敌我浪哥？”

    ……

    叶浪取出‘植物道具自动催化培育囊’，这玩意足足有叶浪这么高，中间是培育厅，前面有两个洞，一个放入植物，一个是催化后的道具出口。

    他点开商店，购买了几个樱桃放进去，并且注入异化能量，培育囊开始泛出绿光，两分钟后第一个樱桃炸弹从出货口出来。

    “不错啊！”叶浪满意地拍了拍机器，又从商店里购买了五十多个樱桃炸弹放进去。

    等两个小时后过来看成果。

    再者就是这次的预知卡牌了，叶浪考虑过要不要今天使用，但一想下次是boss战，而且难度提升，又有乔丹·贝尔盯着，还是先留着吧。

    至于后面的时间，当然是继续补番了。

    今天的布置，等系统给出具体的限制要求再说!

    中午12点。

    现实世界响起系统音。

    【至暗时刻即将降临，请努力活下去。】

    【10、9、8……】

    昨夜的失败玩家人数只有两个，而且也基本是完成了尸潮，最后没有顶住最后一波尸潮。

    所以今天整个世界的尸潮强度不过四十万，在炎国的帮助下，尸潮很快得到控制。

    这次的喘息时间。

    也让更多的国家，能有更多的时间去思考这个游戏的整体走向。

    昨夜。

    炎国的特殊研究人员虽然都敬佩于叶浪的个体实力，但同时也担心乔丹·贝尔会越发壮大，于是向管理层提交了一份名为‘关于救助与炎国玩家关联系统的构建方法’的报告。

    文件的意图就是想让官方发布公告，开始尝试帮助叶浪在游戏中形成‘联盟’雏形。

    文件于昨夜凌晨通过，上午宣发。

    炎国官方发布公告。

    【基于现阶段世界尸潮的局势和炎国救助工作的紧密开展，我方决定展开以下措施，希望现实中国家和游戏内玩家，都能够保证安全性。】

    【1.炎国内部民意公告统计结束，对于世界上各个国家的帮助，将进入选择性帮助阶段，故此即日起，炎国救助的国家名单将会发生变化。】

    【2.即日起，在游戏中同炎国玩家叶浪产生贸易联系的玩家，其所属国家将获得炎国‘第一时间救助’申请权，且炎国将在原本的救助比例上，增加救助资源力度。】

    【备注：物资增加力度，以炎国玩家同该国玩家实际成交额度为基础，且炎国完全尊重炎国玩家的行为，不希望出现强求的情况。】

    这条消息，迅速等上各大国家的新闻榜首。

    整个世界都知道，现在只有炎国的粮食、资源多，而且炎国利用之前系统给的特殊材料制造了不少便利的交通工具，能够为受灾国家最快速度送上物资，在救援层面，是极好的助力。

    只不过还有不少国家没有改变‘亲近白头鹰国的策略’，就是因为乔丹·贝尔的出现，唯恐后续白头鹰国真的站起来，会实行报复。

    当然，这里面有两个国家不会这么想，就是今天受灾的两个国家，脑袋都别裤腰带上了，还考虑明天干嘛？

    所以决心以最快的速度向炎国站队。

    炎国的两股救援部队更是不遗余力地赶向该国，并带去了大量的食物和武器。

    ……

    新玩家进入后游戏，第一时间打开了叶浪的私聊框。

    【卡那封国温泽：您好，请问我可以问你购买一些植物道具吗？我们的国家……真的快撑不住了。】

    【班戈国柯林斯：叶浪先生，我想问您购买一些植物道具，我们国家的全体国民将向您献上最崇高的敬意。】

    叶浪看到私信随即明白过来，估计是炎国希望自己多联系一些小国玩家。

    自己这算是被迫营业？发工资不？

    叶浪逐个回复。

    【叶浪：可以的，你需要什么？】

    这一问把这两人问懵逼了。

    【卡那封国温泽：请问有什么推荐吗？我现在还不是太熟悉这个游戏。】

    【班戈国柯林斯：您的东西应该都挺厉害的吧，您看着提供吧……】

    叶浪无语地叹了口气。

    统一回复。

    【叶浪：这样吧，你们把自己的职业，和现阶段的属性面板、技能面板截图给我，我看看什么东西适合你们。】

    两人千恩万谢，将能够提供的信息都给了叶浪。

    叶浪大概看了看。

    卡那封国温泽的职业是弱点侦破，就是能够在短时间内找到单体僵尸的弱点，相当于四两破千钧的技能，但吃亏在尸潮数量多的时候，根本来不及。

    班戈国柯林斯的职业是冷兵器大师，能够制造极强的冷兵器，现在他手里的武器已经相当厉害了，但他的基础属性点太差，根本无法完全发挥出武器全部威力，上位失败玩家应该是执着于制造厉害的武器，忽视了自身的属性点。

    叶浪购买了一些包菜、西瓜、倭瓜。

    花费半小时把它们全部催化。

    又去里屋找西崎美香，问道：“西崎美香，你之前从宝箱里开出来的全自动机枪效果还大吗？”

    西崎美香说：“最前期抽到的，像寒冰属性的全自动机枪效果已经不大了，现在尸潮的僵尸强度升级，又是冰元素特殊模式，我已经用自动迫击炮和火元素全自动步枪替换了。”

    叶浪点点头：“那把那两个全自动机枪给我吧，我去把他卖掉，这东西对付1阶僵尸，还有点用。”

    西崎美香把道具取出，转送给叶浪。

    叶浪再次打开两人的私聊。

    【叶浪：温泽，你的技能如果想要有作用，就需要大规模的火力支持，并且强化精神力和武器攻击方式控制。】

    【给你提供的东西如下：樱桃炸弹x30、西瓜投手x20、包菜投手x20、强化基因x2、巨型土豆墙x20，全自动寒冰附魔机枪。】

    【另外给你提供了一份攻击方式的总结，你可以乘着尸潮没有进入的时候，先演练一下，完善一下。】

    【图片：应对方式建议。】

