    他不是不相信高牧，而是不相信自己。

    不过既然高牧都说让他放心了，那他也不好再说其他的。

    离开极道武馆分馆之中，高牧并没有着急的回别墅。

    因为他现在，还有一件非常重要的事情要做。

    他走在大姐上，顺手拦下了一辆出租车。

    和师傅说了目的地之后，他便坐在车上假寐。

    假寐了大概有二十多分钟，出租车停了下来。

    高牧开门开车。

    下车之后，他便开始眺望远方。

    因为在他身前不远处的地方，便是金耀武馆的分馆。

    金耀武馆此时所有的重要人物，都在这分馆之中。

    “皆字秘！”

    “通天箓！”

    “隐身术！”

    “隐匿符！”

    一切准备就绪，高牧便开始朝着金耀武馆的方向走去。

    金耀武馆分馆，此时非常的热闹。

    武馆的大厅里，聚集了不少的人。

    人们交头接耳，不知道在说些什么。

    “签到！”

    “叮！签到成功！获得奖励：万元水*100！”

    “叮！新的签到地已更新，请前往金耀武馆分馆主办公室签到！”

    【万元水】

    万物起源之水，该水可以浇灭这世间所有的火焰。

    ——

    看着万元水的介绍，高牧的脸上露出了奇怪的表情。

    “为什么在这个时候，奖励我这东西啊！”

    就在高牧觉得奇怪的时候，一个声音突然响了起来。

    高牧朝着声音来源的方向望去。

    只见一个年轻人，正朝着他这边走来。

    就在高牧认为，年轻人发现自己的时候，年轻人却从他的身边走过。

    “小刘，去一下分馆主的办公室！”年轻人对不远处的一个武者说。

    武者点了点头，随后便朝着分馆主的办公室方向走去。

    高牧刚才还在发愁，该如何找到分馆主的办公室呢。

    没想到，现在竟有人直接把机会送上了门。

    随后他便跟在小刘的身后，朝着分馆主办公室的方向走去。

    “当当当！”

    小刘在分馆主的办公室门口，敲响了门。

    “进来！”门内传来一个威严的声音。

    “是！”

    小刘点了点头，便推门走了进去。

    分馆主的办公室很小，面积大概只有十几平米。

    这办公室不仅小，而且里面的装饰看上去也非常的有年代感。

    “分馆主，您找我啊。”小刘问分馆主。

    分馆主对小刘使了一个眼色。

    小刘心领神会，直接关上的分馆主办公室的门。

    “他们准备的如何了？”分馆主问小刘。

    小刘点了点头，非常认真的回答道：“已经准备的差不多了。”

    “差不多了？”小刘的差不多了，让分馆主非常的不满意。“今天晚上的行动，必须要保证万无一失。”

    “是，我知道了。”

    小刘说完之后的便离开了，分馆主的办公室。

    小刘离开之后，分馆主盯着自己的电脑喃喃自语。

    “希望今天晚上的活动，可以成功。如果任务失败的话，恐怕金耀武馆会受到灭顶之灾。”

    “其实就算是成功了，金耀武馆以后的日子也一定不会好过。所以现在的话，我是不是应该先想想退路呢？”

    想着分馆主的自语声，高牧笑了。

    看来这金耀武馆，也没有高牧想象中的那么铁通一块嘛。

    “或许……”

    高牧想着，便准备要出现，将这分馆主策反。

    这种贪生怕死的人，是最好策反的。

    只要高牧许诺给他好处，并且告诉他，会保证他活命。

    那他肯定，会同意被高牧策反。

    最关的是，高牧看到这分馆主的头上，长了反骨。

    这样的人，绝对是最容易成为二五仔的。

    “马分馆主。”可就在高牧准备出现的时候，分馆主办公室的门却被推开了。

    赵东升从门外走了进来。

    “赵军师。”看到赵东升的时候，马耀阳露出了有些惊讶的表情。

    赵东升，不仅是金耀武馆的军师，也是总馆主苏文星身边的红人。

    正常情况下，马耀阳是不会和他有任何的交集的。

    “马分馆主，有件事我想和你说一下。”赵东升进门之后，就径直的坐到了马耀阳的对面。

    马耀阳满脸奇怪的看着赵东升，问道：“什么事？”

    “为了晚上的行动。”赵东升非常严肃的说。

    一听这话，高牧也顿时来了精神。

    “晚上的行动，不是准备的差不多了吗？”马耀阳一脸不解的看着赵东升。

    “是准备的差不多了。”赵东升点了点头，随后便继续说道。“但是，我感觉这次的计划，好像出了一点问题。”

    “所以我打算，再重新计划一下这次的计划。”

    马耀阳没有说话，而是露出了一副感觉非常奇怪的表情。

    “原本的计划是，你带人负责冲锋。而新的计划是，你负责在外围接应。”赵东升说道。

    马耀阳沉吟了片刻之后，点头道：“我知道了，没有问题！”

    “具体的计划，我会在晚上开会的时候，详悉的说给你们听。”

    赵东升说完之后，便离开了办公室。

    马耀阳看着办公室的门，陷入了沉思。

    “为什么，我总感觉有些不太对劲呢。”

    任务的突然变幻，让马耀阳感觉非常的奇怪。

    “难道是出什么纰漏了？”马耀阳一边思考，一边喃喃自语。

    高牧则如同旁观者一样，静静的看着马耀阳思考。

    *思考了半晌之后，马耀阳也没有思考出个所以然。

    “马分馆主，有兴趣合作一下吗？”

    这个时候，高牧突然出现。

    “你是谁？你是谁？你为什么会出现在我的办公室？”

    马耀阳看到出现的高牧，情绪非常的激动。

    可激动了没多久，他便冷静了下来。

    因为他认出了高牧。

    “高巡察使。”认出高牧的马耀阳，用似笑非笑的表情盯着高牧。“你这突然来我金耀武馆，是有什么事吗？”

    “马分馆主。”高牧也用同样的表情看着马耀阳。“其实呢，我听到你刚才的自言自语了。”

    马耀阳听闻，先是微微一愣，随后笑着摇了摇头：“就算你听到了，那又如何呢？”

    “我想和你合作！”高牧说。

