    唐毅终于是急了：“王嫂，如果她怀孕了，你敢帮着隐瞒，你知不知道这件事情的严重性？你知不知道这是要出人命的！”

    王嫂被吓的一哆嗦，“你，你别吓唬我啊！怎么还跟人命扯上关系了呢？”

    唐毅咬牙切齿的说：“你根本就不知道这里面水有多深，王嫂，我不管你为什么不肯说，还是阮小姐事先警告过。但是现在根本就不是你守承诺的时候，为了她，赶紧把你知道的，都告诉我！”

    王嫂见唐毅表情焦灼，鼻尖冒汗，一时有些拿不准要不要说。

    唐毅急得快要跳脚：“别忘了你是谁安排在她身边照顾的！王嫂，都到什么地步了，这事关她的性命，你别再隐瞒了！”

    王嫂犹豫道：“你，你说真的？”

    唐毅点头：“我不会骗你。”

    王嫂抱紧包，缓慢的点点头：“是，阮小姐怀孕了。”

    嘶。

    唐毅只觉得脑袋嗡嗡的，心底直冒凉气。

    “你，你说真的？确定是怀孕了？”

    王嫂说：“这不是你先问的吗，我跟你说了实话，你又不信，就是怀孕了啊，我猜测肚子可能一个多月，快两个月了，现在正是反应最大的时候。”

    唐毅：“所以……别墅里的孕期杂志，还有叶酸片，都是她的？”

    王嫂：“哦，原来你是通过那些发现的啊，嗯，是阮小姐的。”

    唐毅恶狠狠的搓着自己的脸，想要清醒些。

    王嫂话匣子打开，就收不住了。

    “阮小姐这怀孕太受罪了，从一回国，就吐的不行，她自己也整天都不舒服，前段时间还过敏了，脚也有些浮肿，站都站不住。女人怀个孩子是真的难，就这样，孩子爸爸还不在身边，到现在连面都没露一个，阮小姐一个人啊，我看都可怜，要不是现在有烟小姐陪着，都不知道日子得什么样。”

    王嫂絮絮叨叨的感慨。

    唐毅抓住了重点：“孩子爸爸？阮小姐有说是谁吗？”

    王嫂摇头：“这我倒是不知道，阮小姐从来都没提过，只说孩子爸爸在忙。我也觉得奇怪，就算是再忙，也不能一个电话都没有吧？要说这男人啊，有时候真是没良心！”

    唐毅不想再听这些。

    “除了这些，还有没有其他状况，阮小姐还有跟你说其他的吗？”

    王嫂仔细想想，摇头。

    唐毅深了口气：“行，你回去吧。这次任何关于阮小姐的情况，风吹草动，你都得向我汇报了，记住……是任何一点，尤其是她身体不舒服的时候。”

    王嫂似懂非懂。

    唐毅打发她赶紧回去。

    他直接开车回去找陈医生商量，路上油门都快踩坏了。

    唐毅回去的时候。

    正撞上客厅里，封御琛在陪着阮阮。

    瞅着冒牌货在封御琛身边刻意造作的撒娇，娇滴滴的样子，唐毅就一阵反胃恶心。

    眼不见心不烦。

    唐毅走过去恭谨的喊了声封先生，就准备离开。

    封御琛却喊住了他。

    唐毅额头冒汗，脸色发白的焦灼样子，让封御琛起了疑心。

    “怎么了，慌慌张张的，出事了？”

