    盛晚棠压下眉心的不痛快。

    步静晗拉住盛晚棠的手，轻轻摸着她微隆的小腹，“宝宝都长大啦！棠棠，他有闹腾你吗？辛苦吗？”

    “不辛苦，他很乖。”

    闻人泱泱看了眼盛晚棠的小腹，眼底闪过憎恶和妒忌。

    “乖就好！”步静晗煞有介事的说，“你是不知道，阿渊在我肚子里的时候就不乖，整天闹腾，到了七个多月我还孕吐。”

    一般到了孕中期，孕妇就不会再犯恶心。

    盛晚棠意外的看了眼陆霁渊。

    陆霁渊却是一脸冷漠，仿佛步静晗说的话和他没有关系。

    盛晚棠突然就理解陆霁渊的反应——一个在孩子最需要的时候不曾给予母爱的母亲，现在再来说这些，不是给人平添反感是什么？

    “阿渊，你见你爸了吗？他盼着你回来，看到你肯定很高兴的！”步静晗说。

    盛晚棠心中一凉，有些后悔带陆霁渊回来了。

    步静晗昨天给她打的那通电话，其实主要是陆界想要陆霁渊会来吧？

    共进晚餐的没有步静晗。

    陆界生活不能自理，讨厌别人看着他吃饭，早早的用了餐，就坐在主位上看着陆霁渊等人用饭。

    用过饭，老管家拿出一对水头很好的翡翠玉镯。

    “这是老爷子给的。”老管家将其中一只递给盛晚棠，“四太太怀孕辛苦了！”

    生孩子的奖励。

    盛晚棠对这个礼物有些反感，搞的她像是生育工具。

    她怀孕，和陆界有半毛关系？需要他奖励？

    就陆界对陆霁渊的所作所为，她以后指不定不会让自己孩子叫陆界一声‘爷爷’。

    下一秒，老管家将另一只给闻人泱泱：“闻人小姐，这是老爷子送你的，你这些天照顾夫人也辛苦了。”

    “谢——”

    闻人泱泱话刚起，“啪嗒！”一声脆响！

    盛晚棠刚拿起那只翡翠玉镯掉在地上，瞬间碎裂成两段。

    “抱歉，没拿稳。”盛晚棠语气平和，脸上没什么表情。

    丝毫没有抱歉的意思。

    “弟妹，你这是对老爷子有意见？”窦雅晴立刻拱火。

    陆界生病之后格外的敏感，凶狠的瞪着盛晚棠，觉得盛晚棠这是对他不敬。

    “玉器讲究缘分，大概这镯子只和闻人小姐有缘。”盛晚棠淡道。

    闻人泱泱脸上的笑意僵住。

    这两支玉镯是一对，陆界偏偏一分为二，一只给盛晚棠，一只给闻人泱泱。

    搞得像古代共事一夫的女人。

    闻人泱泱看到这镯子的第一念头就是可以用它做文章——盛晚棠有的，她也有，这不是陆家对她堂而皇之的认可？

    可现在，盛晚棠直接把玉镯给摔碎了！

    “别动，我来。”盛晚棠正要蹲下身去把断裂的玉镯捡起来，被陆霁渊扶住。

    男人把它们随手放在桌子上，说：“棠棠不缺这些。”

    潜台词就是，这些东西她都有。

    大家这才想起来陆霁渊之前斥巨资给盛晚棠拍得的帝王绿翡翠首饰。

    闻人泱泱瞬间觉得自己手里的玉镯是一个笑话。

    吃过饭，陆霁渊祭拜陆允宪。

    盛晚棠才吐过一次，精神不济，就留在花房边看书边等陆霁渊。

    盛晚棠今天穿的是一条宽松的长裙，并不显肚子，但是她仅仅是坐在那里就给人一种孕态十足的美感。

    陆启原本想趁此机会去刺盛晚棠几句，没想到刚一靠近，几个佣人就悄无声息的挡住了他的去路。

    “你们干什么？”陆启呵斥。

    “四爷说，太太喜清净。”

    陆启震惊的看着他们，好半晌才反应过来：“你们是陆霁渊的人？”

    佣人没有回应。

    是默认。

    “他这么明目张胆，不怕爷爷怪罪？”

    “老爷子知道我们的存在。”

    这些人是陆霁渊一早就埋在老宅的，不过因为这次盛晚棠不再在他眼皮子底下，他干脆就让他们摊明白身份。

    顶多就是被陆界解雇。

    无所谓。

    “爷爷……爷爷竟然这么偏袒他！”陆启完全接受不了。

    他以前在老宅安排自己的心腹就被爷爷狠狠教训，如今陆霁渊安排了这么多人，爷爷竟然依旧允许陆霁渊肆意妄为！

    盛晚棠看了眼花房门外的濒临暴走的陆启，嘲讽的笑了声。

    真是蠢货。

    陆界这么明目张胆的纵容陆霁渊，分明就是在给陆霁渊引仇恨。

    陆界巴不得老四和老大一家打起来，他就会是地位最稳固的！

    -

    从祠堂出来，陆霁渊走了几步，停在原地。

    月光之下，男人的眉眼显得格外的冷淡。

    “四哥……”闻人泱泱双手扣在一起，紧张的搅动。

    陆霁渊看了她一眼，见她没有说话，陆霁渊抬腿继续往前走。

    “四哥等等！”闻人泱泱拉住陆霁渊衣角，“我想和你谈谈……可以吗？”

    陆霁渊冰凉的目光落到衣角上的指尖。

    “松开。”

    闻人泱泱挣扎了半秒才松手。

    “四哥，你要怎么样才原谅我？我想回到过去那样。”

    “闻人泱泱，你我都知道，过去是一场骗局。”陆霁渊抬手，指着身后的祠堂，“你这里说这些，是想恶心陆允宪？”

    “我、我不是，我……”

    闻人泱泱瞬间泪水涌出眼眶。

    “四哥，现在我被欺负受了委屈，我不知道该找谁，我没办法了……我不想要这样的生活，他们都在逼我，都看不起我，都想利用我！呜呜呜……”

    陆霁渊点了支烟。

    自从盛晚棠怀孕后，他已经很少吸烟。

    “所以你找我？”

    “四哥，我只有你了。”

    猩红的火光忽明忽灭，烟圈从男人的薄唇吐出。

    闻人泱泱痴迷的看着这样的陆霁渊。

    陆霁渊觉得这一幕十分的讽刺。

    “盛晚棠受欺负受委屈的时候，也没见跟人哭。更何况——”陆霁渊格外的冷酷无情，“闻人泱泱，我不是你的，我是盛晚棠的。”

    “不、不是的……”闻人泱泱慌不择路的急切否认。

    陆霁渊补充：“从一开始就是。”

    闻人泱泱脸色煞白。

    怎么会是盛晚棠的呢？

    不是的，明明是她的啊！

    目光触及陆霁渊异常冷漠的目光，闻人泱泱感觉到了全世界的背叛

