    陆老师复播的消息逐渐流传，水友们奔走相告，论坛内外充满了快活的空气。

    “这一天，那个男人终于回想起了账号密码。”

    “居然不是宝宝杯而是教学局？爷青回！”

    “坏了，今晚怕是要成对口相声！”

    明明是普通的直播预告。

    水友们却敏锐嗅到一丝柠檬的酸涩味。

    早在陆老师直播暴打神奥天王的时候，和神奥冠军的关系便已公开。

    倘若点开今晚的直播……一餐狗粮怕是跑不掉了！

    “陆厨子不下饭改卖狗粮，在座没有一位是无辜的。”

    “嘛时候才是世锦赛冠军啊，陆老师？”

    “世锦赛？陆老师只打世锦赛青少年杯！”

    最后一条没办法反驳。

    因为下个月的确要去合众地区，参加世锦赛青少年杯的开幕式。

    陆老师浏览着论坛的评论，微微沉吟。

    开始琢磨起今晚的素材来源。

    “肯定要和阿金Solo一把……”

    陆野暗忖道：“但是他的段位太低了，不能恰烂分，只能当教学案例。”

    众所周知，反面教材同样具有科普价值。

    金老五在野斗中精通台球、滑板、滑翔等花里胡哨的技巧，即便是‘渡渡鸟’见到金老五都得提防一些。

    但他在正规赛事的水平，实在菜得抠脚，甚至连城都的道馆徽章都没集齐。

    阿金本身也对联盟大会没有兴趣……每天打牌台球钓鱼，偶尔还能调侃小银和‘学习委员’克丽丝塔儿，日子美哉快活。

    想到这里，陆老师顿了一下，心情微妙。

    可恶，居然有些羡慕起阿金了！

    陆老师：“今晚高低给阿金整两把6:0！”

    仅有阿金一人素材肯定不够。

    得再找一位受害者（划掉）…再找一位水友才行。

    距离开播还有段时间。

    陆野坐在沙发上，打开聊天群，询问道：

    “今晚有人开黑吗？打宝可梦对战。”

    阿金率先回应道：“搞快点！”

    铁旋老爷子道：“紫堇市发电厂又停电了，我得过去瞅一眼，今晚没戏咯！”

    马志士道：“老爷子，你那发电厂怎么三天两头停电！”

    铁旋摸了摸下巴，道：“恐怕是因为海紫堇的改造计划，需要耗费大量电力的缘故。”

    海紫堇是由铁旋、得文公司负责动工的项目。旨在将废弃沉船改造为特殊的观光景点。

    莎菲雅曾和路比一起到海紫堇探险，此刻双目放光：“@路比，今晚一块儿去海紫堇嘛！”

    路比：“在沉船上过夜？”

    莎菲雅：“有什么关系嘛，我可以让艾鲁鲁载我们回来呀~”

    两人讨论的恐怕是单纯的冒险。

    不过路比和莎菲雅是互相见过家长的情侣关系——

    既是青梅竹马，又是天降系，甚至为了彼此改变性格……实在是赢麻了！

    大吾无奈笑道：“注意安全，海紫堇栖有还不少野生宝可梦呢。”

    米可利微笑的说：“注意安全措施。”

    路比：“米可利师傅！”

    米可利：“哈哈哈，开个玩笑。”

    科拿本是看到群主的消息，上线窥屏，顿时一愣。

    开幕雷击！

    阿柳呆毛摇晃，道：“可以让大姐头和你开黑啊。”

    希罗娜微笑道：“我负责在旁指导。”

    七之岛，粉色少女感的宅邸中，科拿摘下红框眼镜，默默潜入水底。

    大破进击沉船！

    大叶挠了挠火红的爆炸头，面有难色道：

    “开黑还算了吧……”

    靠着等级碾压，都已经赢不了陆老师重新培育的队伍。

    更何况是和「战术之人」比拼阵容理解和指挥……

    上分不易，小心陆老师！

    阿渡挠了挠头：“我倒是有空，不过没玩过这个。”

    大吾笑了笑：“照着平时的指挥，很快就能上手。”

    并非所有群成员都对模拟对战感兴趣。

    像莉佳忙着授课、经营香水店；希巴忙着甩三节棍、囤积愤怒馒头。

    只有阿柳、大叶这类经常摸鱼的天王，才时常有空在线。

    照理来说，悟松同样是以战术指挥见长，队伍搭配也相当合理，天梯上分会相当轻松。

    奈何悟松实在是没空！

    996加班的天王，怎么会有时间开黑呢！

    原以为铃兰大会后就能轻松一段时间，没想到又有新的工作……

    悟松天王的发际线日益稀疏。闻者伤心，见者落泪！

    问了一圈后，群里也没有能开黑的成员。

    直接匹配的话，恐怕得等待一个多小时。

    “难道真的只能和阿金对线了吗……”陆老师心情微妙。

    大吾微笑道：“不如由我来吧。”

    米可利诧异道：“你不是应该在发掘矿石吗？”

    “暂时停下了……”大吾欲言又止。

    得文公司近期勘测到了一颗巨型悬浮石，根据其波动来判断，极有可能会是一颗巨型超进化石。

    但这颗巨型超进化石，仍沉睡在遗迹地底，唤醒它的条件尚未发现。

    为了这桩事件，大吾回到了丰缘，因而也有空待在绿岭市的宅邸中欣赏石头藏品。

    “这件事情……”大吾眉毛微皱，暗忖道：“还是等尘埃落定，再告诉米可利、陆老师他们好了。”

    大吾并不愿意给别人添麻烦，恰恰相反，大吾有独自解决一切的自信与实力。

    即便解决不了，大吾也会赌上一切，来守护整座丰缘地区。

    这即是『结果我第一，又强又厉害』的‘完美冠军’大吾桑。

    “晚上陆老师和大吾桑对线！？”路比惊讶道。

    “之前已经输过一次了。”大吾笑了笑，眼睛闪烁矿物般的湛蓝光泽，“不过…这次相对更有自信一些。”

    大吾桑引以为傲的王牌，便是他无敌的Mega白金巨金怪。

    力度惊人的巨金怪，依仗Mega进化后的超高速，一记『彗星拳』即可秒杀老班。

    “有些难办了？”希罗娜放下手机，看了陆野一眼。

    陆野：“嗯……我在想让哪只宝可梦带「交换场地」。”

    希罗娜一怔，撩开脸颊旁的金发，莞尔笑道；

    “放心，我会给你指导的。”

    闻言，陆野顿时恍然。

    和大吾桑对线只是其次……

    让萌萌哒来指导指导，才是关键！

    **

    夜色渐深，密阿雷市的街头亮起灯光。

    咖啡店的庭院内，仙子伊布仍在秋千上晃荡，幼基拉斯在沙坑里堆沙堡。

    用小手拍了拍，夯实沙堡，幼基拉斯盯着巍峨的沙堡，目光闪烁成就感。

    “呦叽——”

    旋即，幼基拉斯张大嘴巴，一口将沙堡吞下。

    这样会让土更好吃吗？

    不会，但幼基拉斯摆盘一直可以的。

    “口桀？”耿鬼飘浮在夜色中，盯着逐渐下降的沙坑，挠了挠头。

    这好像……需要经常填沙子才可以啊。

    后屋内，陆老师坐在电竞椅，打开许久未上线的直播平台。

    准点开播，在运营活动的气氛烘托下，人气瞬间登顶榜首。

    一经开播，大量的水友涌入直播间。

    “今天也来学战术啊，兄弟萌？”

    “陆老师播不播无所谓，主要想看神奥冠军！”

    “纳尼，居然没有露脸，那我岂不是爆炸了！”

    以防帅气的脸打扰水友们关注细节，陆老师在正经的教学局并不露脸。

    打一打台球、斗地主和植物大战僵尸，下饭的时候反倒可以侃大山。

    “感谢‘想看陆老师八块腹肌’送上的火箭……”

    陆野看了眼弹幕，轻咳道：“可以去看母怪力，母怪力也有八块腹肌。”

    弹幕中划过一连串的‘23333’

    “男酮竟在我身边？”

    “想看陆老师和大吾桑贴贴。”

    “仙布警告，萌萌哒震怒！”

    希罗娜在旁轻笑出声，直播间内的弹幕顿时变色。

    “这钵啊，这钵是苹果龙专属极巨，超极巨酸不溜丢！”

    “我羡慕的不是陆老师，我羡慕的是萌萌哒。”

    “？？楼上不对劲！”

    陆野的怀里搂着‘吉祥物’波克比，将话题拉回正轨，道：

    “今天讲解的战术，是在Mega环境下的沙暴体系。”

    “班基拉斯担任天气手，通常携带弱点保险。”

    陆野说：“搭配沙暴兄弟中的龙头地鼠、烈咬陆鲨，联防手选择清洗洛托姆。”

    “飘浮特性的洛托姆，可以完美抗下队友的地震，防止被队友误杀。”

    陆老师顿了一下，道：“其实有电飞属性的闪电鸟会更好，《宝可梦：对战》没有相关数据，实在可惜。”

    水友们打出一连串的问号。

    “你为什么会这么了解啊？”

    “身为冠军，储存系统的电脑里放着三圣鸟，也是很合理的吧？”

    “来了，沙暴队，爷最爱的老班！”

    陆野继续道：“沙暴队Mega手的选择，Mega暴飞龙具有龙舞、不吃地震的优势，因此烈咬陆鲨相对较差一些——”

    背后瞥来两道危险的目光，分别来自希罗娜和出球的烈咬陆鲨。

    ‘地龙学不会龙舞，这得怪GF！’

    陆野抿了抿嘴，道：“Mega烈咬陆鲨的优势在于耐久，以及「沙之力」加持下的惊人力度。另外现实中的烈咬陆鲨也不吃地震，这点需要各位训练家注意。”

    烈咬陆鲨、巨金怪等宝可梦都不具有飞行属性，但它们都可以参加空战并规避地震。

    宝可梦世界能飞的宝可梦实在不少，连沙基拉斯都能飞行，这点记载在图鉴中。

    『沙基拉斯有着如岩盘一样坚硬的外壳，会通过喷射体内压缩的气体进行飞行。』

    这些宝可梦吃地震，只能说得文公司还不够懂宝可梦。（误）

    介绍完队伍阵容。

    陆野按照和大吾桑约好的时间，点开匹配。

    综合积分来看，目前大吾桑是世界第一，依次是马士德和丹帝。

    这把要是赢了大吾桑，马师傅或许能登顶了。

    陆老师忽然有些感慨。

    24小时坐在游戏机前的马师傅，总算能完成夙愿了！

    匹配界面跳动，出乎水友们的预料，不到五分钟便匹配成功。

    “这么快？我还想看陆老师打斗地主呢。”

    “卧槽，又匹配到大吾桑，世界第一！”

    “节目效果这不就来了吗！（笑）”

    在水友们的万众瞩目下。

    双方的训练家卡在空中碰撞，激起刺眼的火星。

    【陆老师今天下饭了吗】VS【结果我第一】

    四面看台的欢呼声中，衣着西装的蓝发男人，面带温和的笑意，眼眸深邃天蓝，缓步走向绿茵场地。

    双方的阵容浮现。

    在大吾身后，白色巨金怪喷射气流悬浮在半空，青草向四周倾斜，观众的欢呼宛如真实！

    “对面为什么还有专属特效？！”

    “这个男人帅到掉渣了！”

    “艹，这阵容我用过！大吾真爱队！”

    蓝色男人衣着西装，背后拥簇着钢铁与化石。巍峨的波士可多拉、目光流转的念力土偶、抗性卓越的盔甲鸟与‘钱神花’摇篮百合。

    水友们神色各异。

    “沙暴队不好打啊……对面也吃天气加成。”

    “念力土偶开个空间，陆老师不就炸了？”

    “问题是，这把陆老师用的是萌萌哒的地龙！”

    绿荫草地上，黑发青年的身后，一头烈咬陆鲨挥动双镰，双目猩红睥睨。

    班基拉斯憨厚的昂首咆哮，背后的尖刺根根凸起。

    海兔兽、清洗洛托姆……这简直像是陆老师和竹兰阵容的复刻。

    战斗一触即发，大吾掷出两颗精灵球。

    “上吧，摇篮百合，念力土偶！”

    念力土偶侧身飘浮在空中，玫红色的多只眼睛半眯半睁，身躯的文字流淌着光芒。

    摇篮百合头部八条粉色的触须张开，眼睛隐藏在黑暗中，闪烁幽深的黄光。

    希罗娜纤手抵住下巴，轻声道：“似乎是空间体系。”

    空间体系，对于「拨沙」特性、注重速度的龙头地鼠而言，相当棘手。

    陆野微微点头。

    空间体系下的波士可多拉具有先手权，而空间结束又有超高速的Mega巨金怪输出……

    这将会是一场相当艰难的博弈。

    陆老师讲解道：

    “这只念力土偶大概率携带「气势披带」，因为地面系又不吃沙暴的伤害…得双点它的位置才行。”

    “等一等。”

    陆野面色古怪：“貌似念力土偶也能学「交换场地」……”

    弹幕顿时划过一连串的‘23333’

    “害人终害己！”

    “不要小瞧大吾桑的战术素养啊，岂可修！”

    陆野沉默片刻，掷出两颗精灵球。

    “上吧，班基拉斯，龙头地鼠！”

    ……

