    顾诚又去上课了。

    学校里各个教室的读书声掺在一起，校门口由热闹转为冷清，送完孩子的家长各忙各的事去了，夏小满在校门口蹲了一会儿，颇感无聊。

    她怎么就成了一只鬼呢。

    除了顾诚，没有人能看见她。

    墙头上一只猫居高临下瞅着她，夏小满手握成爪形吓唬一下，迎来的是不屑一顾的傲慢，那只破猫踩着优雅的步子走了。

    夏小满叹口气站起来，幽幽地远去了。

    办公室里顾诚站在窗前环顾学校，没有看到夏小满，顿时满意地点点头，她其实还蛮懂事。

    “顾老师看什么呢？”

    陈萌萌刚上完一节课，抱着卷子走进来，见顾诚背着手站在窗前，不由感到奇怪。

    这小顾老师比她大那么一点，有时看他背着手的背影，有点和年龄不符的成熟……

    “看看天气。”

    顾诚回过身，刚刚那一瞬间的错觉消失不见，陈萌萌放下卷子坐下伸个懒腰，好奇地打量他。

    顾诚翻起学生的作业，开始批改，呃……别的老师常常被交上来的作业气得火冒三丈，咬牙切齿，他好像从来没有过，陈萌萌忽然发现这一点。

    “看什么？”顾诚转过头。

    “没什么……咦，这是李老师要用的？”陈萌萌发现了李明程等下上物理课的器材。

    办公室里小陈老师开始玩李明程的声学音叉，这是等下上课要用的，敲一下就会叮～

    叮～

    乐此不彼。

    直到上课铃响，李明程把它拿去教室。

    一整天只有两节课，等到放学，顾诚推了电瓶车出校门，左右看看没有夏小满的身影，直接骑车回家。

    “我想了一整天，老顾你去益城是不是专门去找那丫头的？”

    墙头上传来说话声，陈华正趴在那儿，只露了个脑袋出来，看起来在等他。

    顾诚蹲在地上给电瓶车充上电，再检查一下指示灯，才拍拍手站起来，看陈华一眼就准备回屋。

    他实在懒得理会陈华这种莫名其妙的想法。

    陈华被这个眼神气到了，梗了片刻，嚷嚷道：“绝对是！你丫装的和神仙一样，其实就是闷骚！”

    “我建议你少思考。”

    “不对吗？你就是故意的，不然为什么偏偏去益城？”

    “你老婆呢？”

    “她上夜班，你别转移话题我跟你讲。”

    陈华自觉看穿了顾诚，还要再说，突然发现顾诚看着这边，眼睛的焦点却不在自己身上，而是在身旁空气。

    陈华心里一跳，转头左右看看。

    “老顾，别！你别闹！不带这样儿的！”陈华心虚了。

    顾诚不答，依然盯着他身旁的空气，好像那里有个人一样。

    在陈华开始疑神疑鬼的时候，顾诚表情淡定地回屋了。

    给角落的花盆浇一下水，再打开灶台做晚饭，吃完已是将近晚上七点。

    在他看书的时候，夏小满费力地从电视里爬出来。

    顾诚眼皮跳了两下，没有抬头，也没有出声，依然专心整理教案。

    “今天白天我去西区那边，看见陈叔叔揣着兜在马路边上看热闹，围观俩老太太吵架，要不是在上班，我怀疑他要从兜里摸出来一把瓜子。”

    顾诚不接话。

    “婶婶原来在医院上班，是因为方便偷血回来喝吗？会不会被人发现啊，现在医院很多监控。”

    顾诚依然低着头，他知道老陈两口子不吸血，赵红是一个高尚的，有理想，有信仰的血族，要为祖宗偿还以前欠的债，陈华当保安纯粹是懒，又贪图人类社会的安逸。

    “不理我？装看不见？”

    夏小满忽然从桌子底下冒出来，这样刚好和低着头的顾诚视线对上，顾诚没办法，开口道：“起来，藏在桌子底下像什么。”

    “陈叔叔是血族，你是什么妖怪？”

    “活的时间比较长罢了。”

    “原形是什么？现原形给我看看！”

    “这就是我的原形。”

    “怎么会，你难道是人妖？”夏小满认真瞧着他。

    顾诚面无表情，甚至很想给她烧点纸钱，然后超度掉。

    偶尔会觉得还是以前好，虽然没有现在的科技繁华，也没有现在物质丰盛，但好在以前的人大多内敛含蓄，就算偶尔有性子多动的，也很少耍赖一样，更不会突然做出钻到桌子底下抬着头看人这种事。

    在荒野街头救一两个人，在顾诚漫长的生命里不是第一次，都在他们成年之后某个时间便悄然离去，那些人里有平平淡淡过完一生的，也有人在暮年之际和他重逢，惊为天人之后，被当作奇事流传开来，成为人们茶余饭后的谈资，不过最后都会泯灭在时间里，或沦为乡野奇谈。

    多少故人往事，都随风而去，只有夏小满，死了还找过来不停叭叭叭。

    “现个原形给我看看，也许看见你是个老王八精，我就心满意足地转生去了。”

    夏小满满脑子他是什么妖怪，一会儿是老王八精，一会儿是树妖——这家伙会养花，以前她活着的时候顾诚就养，现在屋里依然有几个花盆。

    为什么不猜是花妖呢？因为电视上花妖一般都是女的。

    “现个原形给我看看！现一下！”夏小满在身边像只蚊子，一直嗡嗡嗡嗡。

    往日的安静一下不见了，塞进来一群蚊子。

    顾诚忽然有些头痛。

    “这就是我原形，活了那么多年不死，还不够妖？”

    “只是不死？”

    “嗯。”

    “所以你真是个老妖怪，偷了秦始皇的长生不老药？”

    “可以这么认为。”顾诚敷衍道，懒得告诉她其实秦始皇的长生不老药就是个大泥丸子，吃死人差不多。

    “没有妖里妖气的。”夏小满对这个答案颇为满意，她真怕顾诚忽然变成一只老王八。

    坐在桌对面安静了片刻，夏小满突然一愣，“不对啊！你为什么能看见鬼？”

    “活久了就能了。”

    “真的？”

    “真的。”

    “活多久？”

    “你要实在闲，就去转生吧。”

    顾诚叹了口气，看看墙上的时间，收拾一下桌上的书，戴上口罩和帽子出门了。

