    【提示：你交易给玩家‘塔塔开’灵魂莲华明昼系列战利品宝箱。】

    类似这种宝箱只有一次交易次数，塔塔拿到后好奇地打量，接着直接开启，一阵明昼光华闪烁，她手中出现一个令她哭笑不得的道具。

    没错，竟然是她已经使用过的门票道具：绽灵茶。

    虽然普通玩家背包中只能存在一个绽灵茶，但不代表玩家只能在精神世界存在一天, 也有其余方法持续逗留，显然就是战利品宝箱中的绽灵茶。

    理论上只要爆率足够，一天能出产一次绽灵茶，就能达到持续在精神世界存留，能省下许多不必要时间。

    还让林洛意外的是，猫头和阿紫君的速度比他想象的更快一些，已经到达了夜幽蛇头山的副本。

    远远便看见二人狂奔过来, 如今二人各自有了极大的变化。

    阿紫君的变化可以说是让林洛最始料不及的，之前阿紫君不论基础职业还是一转都是非常传统常规的巫师分类，二次转职竟然来了个意料之外，情理之中的传奇职业。

    “——炼金男爵！”

    阿紫君似乎在当初的祖安找到了很不错的转职任务，进而加入炼金男爵组织成为了稀有的炼金男爵。

    “你怎么转了这么个职业？”

    林洛好奇地走到阿紫君身边，画风的突然转变让他难以适应，但其实他清楚，炼金男爵本质与巫师是一样的，具有不俗的杀伤力和破坏力，但是辅助范畴，属于偏进攻性的辅助职业。

    阿紫君便解释了一番事情的由来，这让林洛明白了前因后果，竟然是自己去弗雷尔卓德之后发生的事了。

    当初双城大事件落幕后，祖安城邦迎来一次前所未有的大清算，炼金男爵被招安劝降，这个任务就是阿紫君带队去完成的，完成炼金男爵的劝降后，便开启了炼金男爵传奇转职任务的前置。

    之后贫僧在此不惜派出大量军团成员帮忙完成这次招安攻打任务，最后成功降服了炼金男爵的组织，阿紫君在经历不小的波折和时间后完成了传奇转职, 这是一段属于她自己的故事。

    猫头手上已经捏着二转的任务但是没有去做，原因是属性并不契合，另在考虑其它的职业。

    “阿洛！”

    猫头和阿紫君飞快加入队伍，惊异地打量夜幽蛇头山。

    “听说你找到了新的大事件任务？”

    林洛点头，接着将任务的细节分享给他们，在短暂的交流之后，他们大概明白了艾欧尼亚大事件的情况。

    其中的关键词无非‘第二次诺克萨斯之灾’、‘精神世界的战争’、‘神龙尊者的秘密’。

    这些秘密对玩家显然没有保密性，迟早会有一天公开，并且对猫头他们更没有隐藏的必要。

    “这是我从弗雷尔卓德接触的任务，关联到了艾欧尼亚，大事件开启肯定会有越来越多人进入精神世界，不乏玩家群体，而且会有不少的敌人。”

    林洛这样说，思维散发之后，他想到了更多的可能性。

    既然灵魂战场有夜幽与明昼阵营，便意味着是可以供玩家自由选择的。

    林洛选择了明昼阵营，却不代表其余玩家也是, 绝对会有不同玩家加入夜幽阵营，那么在任务的期间，他们就是截然相对的敌人, 这场战争会从精神世界涉及到玩家之中。

    “不过大事件只是初露端倪，先把那个BOSS拿下，之后的剧情需要慢慢揭晓。”

    林洛指着远处的灵魂青蛇大将，其余三人纷纷望去，露出惊诧的表情。

    “60级的BOSS，我的天，这等级是不是太高了点。”

    “不过血量不多了，只剩百分之三十。”

    “可百分之三十恰好就是狂暴点啊！要不等狂暴结束再加入？”

    “这样那个暗影分身可能会有危险吧？”

    众人讨论一番，还是决定直接参战。

    之前林洛一个人多少有些顾忌，但如果四个人的小团队在此，那么战斗力堪称直线上升，团队的力量永远是最强的。

    塔塔身先士卒地冲进正面战场，虽然很长时间没有配合，但最初的打法依旧是刻在骨子里，第一时间吸引到青蛇大将的仇恨，这让暗影分身的压力陡然变小许多。

    “塔塔小心点！这BOSS面板很高！”

    林洛一边呼喊，一边走位进入到安全合适的输出距离。

    阿紫君二话不说，抬手露出手腕上的炼金科技装置，喷出一道涌动的紫色炼金药剂，形成了一道非常浓厚的炼金护盾。

    这个技能的形态是一道浓浓剧毒的冲击炮，炮火的射程至少有1500米了。

    所过之处在地上出现一道毁灭性的痕迹，如果是友军在毁灭痕迹上行动，就会获得移速和攻速加成，如果是敌军就会被减速而且受到伤害削减。

    并且冲击炮在飞行的途中如果遇到友军，会直接爆炸开来，爆炸的中心给友军加上巨厚的护盾，如果敌方单位也在爆炸范围中，则会受到中额魔法伤害，这个伤害会反馈百分之二十补给友军的生命值，非常之牛逼。

    塔塔现在举着灰色极光盾牌，正面拉到了青蛇大将的仇恨。

    其实不用林洛提醒，只有44级的塔塔虽然完成传奇二转，但等级差了16级，如果在没有辅助治疗给盾的情况下硬顶，是根本顶不住多久的，好在阿紫君与她的配合亲密无间。

    “伤害好高！你们后排注意安全啊！”

    塔塔难得大声地高呼。

    只能说怪物的平均面板太高了，硬属性的碾压导致容错率很低，塔塔的前排能力堪称顶级，嘲讽到仇恨后硬吃一刀，竟然掉了2000多点血，她总共也才不到四万血，要知道这只是狂暴前的普通攻击而已。

    林洛调整走位，来到了阵容的最后方，正面应敌灵魂青蛇大将，才彻底看清它的模样与攻击形态，可以说非常耳目一新了。

    除了可怕的面板和基础属性，灵魂青蛇大将的体型也是极大的。

    仔细一看，大概三米多接近四米的体魄，整体看起来更像是人，拥有人的身体和头颅，但体表则是布满了青鳞，一对深紫色的竖瞳中闪烁着邪光，口中尖牙利齿，脚下的大地周围有一个持续debff。

    【被动技能（灵魂蛇毒）：当灵魂青蛇大将的仇恨汇聚在某一目标，该目标将会进入‘毒蛇的凝视’状态，青蛇大将对她将造成百分之五的真实伤害，并且减缓她的移动速度百分之十。】

    这样一来前排的承伤压力陡然变大，好的事后排输出始终跟得上。

    猫头挥舞炽天使法杖，一道道晶莹的灵魂法球开始涌动，呈半透明之色，技能CD似乎很短，就如连珠炮一般啪啪啪射出去，打出非常高的魔法伤害，这样看猫头的法术机关枪路子已经定型，火力输出已经非常高。

    林洛瞄准青蛇大将头部，一记试探性的普通攻击出手。

    结果让他惊喜，果然是能打出爆头伤害判定的。

    “输出不是问题，阿紫看好塔塔，盯好BOSS狂暴，别让前排倒了！”

    目前看来，青蛇大将的强度并不是特别高，毕竟只是第一关的精英级BOSS，却不是最后的总BOSS，所以不会特别难打。

    按照目前这个血量，打掉BOSS也就十来分钟的事情，主要问题是最后那个终极狂暴，如果应对不好是有可能阴沟里翻船的。

    与此同时，暗影分身的输出也是不低的。

    并且有了林洛四人小队的帮忙，他的压力大大减小，并且尤其意外地看了塔塔猫头等人，对林洛问道：

    “灵龙尊者……这些人都是……”

    林洛真没想到这时候他还有时间聊天，不过转念一想，应当是触发了什么剧情。

    “这些都是我的战友，我是冒险家军团英雄军团的团长，以后我会让更多军团成员进入精神世界，不过你放心，只是为了对抗夜幽军团”

    林洛的话让暗影分身惊喜：

    “还有这种事！可他们怎么进入精神世界呢？”

    “自有他们的办法，你只要放心，我们都是坚定的进步派，永远站在艾欧尼亚这边。”

    【提示：你触发了影流之主-暗影分身的好感度任务，你的交流反馈到了影流之主本尊，请击杀青蛇大将证明你的来意，你将获得额外奖励。】

    【任务奖励1：你将获得影流之主的好感度：友善】

    【任务奖励2：你将获得影龙尊者的认可。】

    这第二个奖励有些模糊，但林洛猜测，大概和之后神龙尊者的剧情有关。

    所以不管如何，先击杀掉BOSS最重要。

    目前的对战情况很清晰，林洛四人组外加一个暗影分身，输出这方面简直高的恐怖，甚至比林洛预料的十几分钟更快，不到五分钟，BOSS血量来到百分之十，这就是最后的终极狂暴阶段。

    之前还有两次狂暴，已经被暗影分身自己渡过了，而这一次显然是最恐怖的。

    “灵龙尊者，小心！他要发动终极手段了！！”

    暗影分身发出巨大的暴喝，同时身形如鬼魅暗影般遁入地下，以一种让人目瞪口呆的速度朝远处润去。

    林洛等人也不是干瞪眼的，各个都是身经百战的老手，一看暗影分身润的如此快，就知道这终极狂暴决不可小觑，就连塔塔都暂时放弃仇恨，飞快朝左翼的空地处跑去！

    【提示：灵魂青蛇大将发动了他的终极狂暴技能：青蛇本尊！】

    【技能描述：在生命值低于百分之十，青蛇大将感受到性命的危险，他将幻化出本尊的形态，并且期间将不受任何控制效果（包括嘲讽等技能）】

    林洛等人瞪圆眼睛，接着同时一件看向塔塔，发现后者也同样瞪着眸子望过来，像是出乎意料。

    “无法控制，岂不是说拉不住仇恨了？”

    在一场BOSS攻坚战中，拉不住仇恨可不是小事，是非常可怕的大事。

    没有前排稳定承受伤害，这种级别的BOSS冲到后排脸上，大概率就是一到两个技能把后排打死，这种情况在路人小队中屡见不鲜，玩家们也是最怕这种事发生。

    虽然只是一个简单的不受控制效果，但狂暴没有说持续的时间，这就意味着是一直持续到死亡的！

    这个狂暴考验的就是整个团队的临时应变能力，以及后排的自保能力了。

    这些信息只在眼神交流中完成，塔塔大叫道：

    “阿洛，猫头，接下来靠你们自己了！”

    如果说前排最担心什么，就是害怕出现嘲讽拉不到BOSS的情况下，后排失去安全输出环境直接暴毙。

    好的是阿紫君冷静地道：

    “放心，我有保底两个复活术，他们死不掉的。”

    林洛摇头道：

    “我不用复活了，你看情况给猫头吧。”

    临场的应变之灾一时之间，发动狂暴状态的青蛇大将露出了本尊，形态看起来有点过于可怕了。

    本就接近四米的人形态青蛇大将已经足够有压迫感，露出本尊的它现在只能用恐怖形容，深紫色的灵魂夜幽光芒绽放，当浓烈的光芒消逝后，远处出现一条二十多米长的青鳞巨蛇。

    这巨蛇双眼中依旧闪烁着思索的智慧，两只紫色竖瞳散发着幽冷的寒光，并不是一条巨蟒，二十一条体型庞大到离谱的蛇毒。

    这条毒蛇浑身上下萦绕着深紫色的灵魂光辉，林洛在它的状态栏上看到一个持续无期限的效果。

    【提示：该单位处于无法控制状态。】

    无法控制意味着他能直接穿透前排的嘲讽进入后排，并且他第一时间锁定了林洛，这个输出高到离谱的射手是他最大的威胁，也是必须先铲除的目标。

    “阿洛小心！”

    塔塔脸色未变，连忙呼喊。

    林洛面不改色，他发动死神领域凌空一跃，乱箭之舞的短暂无敌效果生效。

    这条狂暴形态的青蛇大将吐出一股锁定性的深紫色毒雾，范围极其之大，并且一看就知道伤害巨高，将林洛脚下的地面炙烤得呲呲作响，纷纷皲裂开来。

    “输出的力度不要停，我不会出事，尽快拿下BOSS！”

    林洛沉声智慧，这种局面他早已面对无数次，压根就没什么可慌的。

    其余的人当然也知道，让BOSS多活一秒，林洛的危机也就可能多一分，输出毫不留情地朝BOSS而去，就连塔塔也抽出副手的圣毅之锤近身攻击。

    林洛仰空一箭，这一下失去了人形的爆头伤害判定，倒让他的输出变低了不少。

