    李勇把他们让进了自己的办公室，李勇的办公室，和宿舍是在一起的，前一半房间，一张旧办公桌，一张木头的椅子，后面是一个木头柜子，靠门进去，是一张木条做的长条椅。

    　　房子的中间，拉着一块布，布里面就是李勇的宿舍，一张，一个柜子，上靠墙那一面，堆着一排排的书，除此之外，再没有其他的东西，连桌子都是用的外面这张办公桌。

    　　张晨他们看着有些心酸，但又故作轻松，张晨骂道：

    　　“李勇，你这乡长的办公室，也太寒酸了吧？我下面工厂的厂长，都比你这里花哨。”

    　　“没办法，我们晴隆，是国家级贫困县，我们又是这贫困县里的贫困乡，就这个条件。”李勇笑道。

    　　“那这破乡长有什么好当的，跟我们走，去杭城，我那里，张晨那里都有你的位子。”刘立杆叫道。

    　　“也可以去南京，我那里也有你的位子。”孟平说。

    　　张晨也说：“如果你不想在别人手下干，还是想自己创业，那也可以，我们都会支持你。”

    　　刘立杆和孟平点点头。

    　　李勇合掌朝他们拜着：“谢谢谢谢，几位大老板来了，怎么突然让我有蓬荜生辉的感觉，眼看着这前途一片光明，飞黄腾达指可待。”

    　　“别啰嗦，一句话，去还是不去，不然。”刘立杆指了指小武说，我们可是带了侠客来的，不行就绑票。

    　　李勇大笑：“那你们可上不了二十四道拐，不是我李勇吹牛，我们全乡一万三千多人，最少有五千人会追过去救我，大侠也干不过五千人吧？”

    　　“吹，鱼乡里的李胖子走了，只怕是五千个人敲锣打鼓来欢送吧，说不定，还会给我们送匾。”刘立杆说。

    　　“对对，上面写‘为民除害’。”孟平说，一屋子的人大笑。

    　　等大家笑完，张晨和李勇说：“李勇，我们是说认真的，这也是我们这次来的目的。”

    　　李勇渐渐收起脸上的笑容，他看了看张晨、孟平和刘立杆，缓声说：

    　　“张晨、老孟、杆子，我也是说认真的，我是真的不能走，不然，我早就走了，启航和林一燕，也一直劝我去澳门。”

    　　“为什么？”张晨问。

    　　“这里是我的家啊。”

    　　李勇想了想，和他们说：

    　　“老实说，我其实一直对家乡没有什么概念，我初中的时候，我叔叔就把我带去贵阳，他说在这晴隆这地方待着，小孩会给毁的，我中学上的是贵阳的中学，在贵阳，我也一直羞于告诉别人，我是晴隆人，为什么，晴隆穷啊。

    　　“我和晴隆的关系，可以说是只有高考的时候，才回来参加了考试，考完又回贵阳去了，接着就去了北京，到了北京，我也不太敢和别人说，自己是贵州人，那时不用回避晴隆了，我就是说了，也没人知道晴隆在哪里，但贵州大家都知道，知道那是一个穷地方。

    　　“接着呢，我就去了海南，后面的事你们也知道了，可以说，我除了出生在晴隆，整个人就和晴隆没多大的关系，一直也在去除自己上，晴隆人甚至贵州人的痕迹，直到后来出了事。

    　　“出了事后，我回到了晴隆家里，那时候说实话，也是心灰意冷，觉得在哪里都是一样的，别说留在晴隆，你就是把我送去非洲，我也去了，我不知道老孟和杆子，有没有这样的经历，反正我就是这样。

    　　“所以县里人来一做工作，家里人也劝我去县府办工作的时候，我就去了，无所谓嘛，随时都可以拍拍股走人嘛。

    　　“可以说，我是真正参加了工作之后，才意识到自己是晴隆人，才意识到晴隆这个地方的存在，我震惊了，我不知道，这世界上还有过得这么辛苦的一批人，这么穷的一个地方，这地方，还是我的故乡，这些人，还是我的老乡。

    　　“我清楚地记得，我第一次下乡，就是到的这里，那是我上班后的第四天，我跟着县长下来的，来搞双基教育，什么双基教育？基本国策和基本路线教育，下来开动员会，你们也看到了，这地方没有大会堂，是借乡中学的大会堂开的。

    　　“这些人陆陆续续来了，衣衫褴褛，来了以后，也不好好坐着，而是一群群人站着，那天也是冬天，比现在还冷，可以说，这么一群人进来就让我震惊了，觉得这是开的什么动员会，完全是丐帮大会，连丐帮大会都不如。

    　　“那丐帮开会，来参加的，我想一个个人脸上的表还是生动的，这些人，那表完全是呆滞的，那就是一张张被生活的困苦反复碾压的脸，所以我说比丐帮开会还不如，丐帮还有快乐，这些人完全没有一丁点的快乐。

    　　“回头再说他们进了大会堂，为什么会一群群人地站着，我观察了之后才发现，他们是在凑阳光，就是每一扇窗户，会有一块阳光漏进来，他们一堆堆地挤着，就是要凑这一块块的阳光，其实那阳光也是柔弱无力的，根本没有什么暖意，他们这样做，完全是出于本能。

    　　“就是这种本能，才让人震惊，我不知道你们理解不理解我的意思，就是因为这种本能，就像一个人的求生，他们太需要温暖了，我再看他们，发现他们没有一个人脚上是有袜子的，一个都没有，不分男女，大多数人脚上都穿着那种破旧的解放鞋。

    　　“很多人的鞋破了，露出了冻红的脚趾头，还有人，连鞋都没有，就是用稻草裹了裹，然后外面用稻草绳绑起来，这样就算是鞋了。

    　　“看到这些，我当时就站了起来，我不是在主席台吗，我站起来就走了出去，继续坐在那里的话，我感到羞愧，感到自己他妈的不是人，你是老几啊，这么冷的天，把人家从家里的火塘边叫过来，听你说那些虚头巴脑的话，还想他们，为你们这些虚头巴脑的话鼓掌。

    　　“你他妈的不脸红吗？老实说，我当时没有当场发怒，指着县长的脸破口大骂都算好的，我想骂，你们他妈的，只要下面的人还没有袜子穿，你们他妈的就不配坐在这主席台上。

    　　“冲出去以后我冷静下来，冷静下来以后，我更想骂的是我自己，你算老几，你做了什么，你有什么资格在这里，还想指责别人，想骂别人，你他妈，在海城吃一顿饭的饭钱，就够这里的人一人一双袜子了，你少去几次ktv，少几次桑拿，就够一个人一双鞋了。

    　　“你算什么？就凭你吃过那么多的海鲜大餐，唱过那么多的ktv，泡过那么多的妞，你就觉得，你自己有权利回来指责别人了？你他妈的，还不是在外面混不下去才回来的吗，不然你还不是，饭照吃歌照唱妞照泡？

    　　“我一个人在外面的田里走，泪流满面，真的，杆子、老孟、张晨，我真的是泪流满面，我感到很羞愧，我觉得自己第一次这么看清了自己，我觉得我就是一个混蛋，一个伪君子，我以前走过的路，都是虚伪的。

    　　“年轻的时候，也自诩自己是个理想主义者，每天夸夸其谈，一副铁肩担道义的样子，觉得自己的所想所做，都是神圣的，什么争民主、要人权，觉得自己才是忧国忧民，别人都是蒙昧无知，其实，你争的是个，还不是为了那振臂一呼的痛快？

    　　“这里的人，这些大冬天连袜子也没有的人，他们才是最需要有人帮他们做点什么的人，你做了什么？靠你的夸夸其谈吗？真的，老孟你也是机关出来的，那个时候，我才觉得，自己是可以做一点事去帮助他们的，不是，不用说那么伟大，是自我救赎。

    　　“是你才可以做点什么，让你改变自己，从一个混蛋，变得不那么混蛋，从一个王八蛋，至少可以变成王七蛋，我们贵州人为什么被人看不起，不就是因为穷吗，我为什么不肯承认自己是晴隆人，不就是因为晴隆穷吗？其实，我和那些笑话我的人又有什么区别？

    　　“那一天，我想了很多，一个人像个疯子那样在田里走，我想了很多，想清楚了以后我决定，从此以后，我就是一个晴隆人，走到哪里都是，我就是一个国家级贫困县的人。

    　　“我要是还有理想，要是还让自己可以像个人，我就不是回避自己晴隆人的份，贵州人的份，我就要去尽自己的努力，去改变晴隆，改变贵州，去改变人们对这块土地上人的看法。

    　　“我个人的能力可能很小，我个人最终能改变的，可能很少，但是，我要让自己感觉自己每天在努力，每天晚上，自己睡觉之前可以心安理得地和自己说，李勇，你今天尽力了。

    　　“杆子、张晨、老孟，我现在就是这样的想法，就是这样想的，真的，我觉得自己现在这样很好，每天很踏实，睡觉也睡得香。”

    　　李勇说完，大家都沉默着，过了一会，刘立杆说，好，李勇，不愧是看《静静的顿河》的。

    　　“你他妈的，这和《静静的顿河》有什么关系？”李勇骂道。

    　　“匹夫之勇啊，你没觉得，那书里的人，一个个都有匹夫之勇？”刘立杆说，“在这蛋的社会，还谈理想的基本是骗子，但这有匹夫之勇的人，还是不能少，也值得敬佩，你李勇算一个，这匹夫之勇的勇，就是你李勇的勇。”

    　　李勇笑道，什么匹夫之勇，我就是一个匹夫。

