    这五短身材的汉子，瞥了一眼城头之上、那几乎不知疲倦的一直在发射玄晶轰天炮的少年；

    再张望一眼岳丰堡的左右两翼、以及后方，那砥砺奋进、却始终无法取得任何进展的同伴……

    一股深深的无力感，油然而生。

    事到如今，风之将军已不得不面对一个残酷的现实；

    那便是，此刻摆在他面前的，就只有两条路——

    第一条，是继续维持现状的死磕下去到底！

    这么做的最终结果，极大的概率会导致讨伐军全军覆没，可岳丰堡依旧固若金汤。

    那么，就算城中那些个“玄晶轰天炮”、又或是岳丰堡中的高层战力，都无法留下风之将军和另外五名地王境的上将，任由他们离去；

    等他们大败而归时，也免不了会被各种弹劾，各种问罪！

    第二条，则是想尽一切办法，策反那犹如妖孽一般的少年。

    如果成功了，自然最好。

    且不说这少年能否为天风国所用；

    只要他别再干预讨伐军“肃清反叛”的任务，就算是达成胜利了！

    即便策反失败，最终的结果，恐怕也不会比全军覆没更严重了……

    正所谓两害相权取其轻；

    风之将军此番，也算是“将在外君令有所不受”了！

    便狠狠的一咬牙，决定另辟蹊径！

    “至于我招降这少年，会不会与陛下那‘夷灭九族’的旨意冲突，如今也顾不得许多了。”

    “再者，若是真能把这样一位大才揽入麾下，想必对于陛下而言，也绝对称得上是喜事一件……”

    风之将军也是果断之人，快速的权衡一番后，便果断付诸于行动——

    “好，好个少年英雄！”

    “老夫自从被冠以‘风之将军’的称谓后，大大小小百余战，还从未输得如此彻底过！”

    “少年，可通报姓名？”

    步无尘愣了一下，徒自一笑：“呵呵，你该不会是打算拖延时间吧？”

    “或者，是想让我跟你聊起天来，就顾不上操控‘玄晶轰天炮’了？”

    看着对方脸上，尽显揶揄的神情；

    风之将军嘴角一抽，耻辱啊！

    不过他能一路从军中校尉，一路爬上“大帅”之位，被冠以“风之将军”的尊称；

    除了四十多年前的那场机遇外……

    “忍常人所不能忍”的坚韧品格，也是为他保驾护航至今，极为出众的性格优势！

    于是，这位五短身材的汉子，面不改色的轻笑一声：“呵呵，老夫虽然渴 望胜利，更深谙兵不厌诈的道理；”

    “但却还不至于做出这等幼稚的行径。”

    “老夫只是单纯的钦佩小友，竟硬生生的凭借一己之力、扶大厦之将倾！”

    “故而想获知小英雄姓名罢了！”

    这次，没等步无尘开口；

    长这么大，还从来没有如此扬眉吐气过的小舅子岳云熙，却是抢先一步，满腔骄傲的冲对方吼道：“不怕告与你知——”

    “这位便是伯爵府的姑爷，也是我的姐夫大人：步无尘！”

    他此言一出，便被李素馨狠狠的瞪了一眼：谁让你自作主张的开口的？

    若不是大敌当前的话，只怕这位伯爵夫人、又要往自家儿子的脑袋上呼几巴掌了！

    “步无尘吗？”

    风之将军先是眯了眯眼；

    而后，竟是一丝不苟的对步无尘抱拳行礼：“幸会，幸会！”

    风之将军这一番匪夷所思的举动，把所有人都看傻了眼——

    “我草，这老东西啥意思？”

    “怎么打着打着，突然就对咱们家姑爷拜上了？”

    “嘶，那还能有‘为啥’？肯定是因为咱们家姑爷牛逼啊！”

    “没错，正如这风之将军所说，咱们家姑爷，硬生生的凭借一己之力、扶我伯爵府大厦之将倾！”

    “这简直就是神迹啊！！”

    “估计就连天风国的顶尖将帅，也难免为咱家姑爷所创下的奇迹心折……”

    事实上，不光是岳丰堡内、伯爵府的人；

    就连那五名上将军，也都跟着一脸懵逼。

    “这……大帅他怎么突然对那少年行礼了？”

    “而且他行的，还是平辈之礼？！”

    “虽说眼前的战局，对我们很是不利；”

    “可大帅他，也不至于这般长他人志气、灭自己威风吧？”

    风之将军丝毫不在意旁人目光；

    只自顾自的道：“阁下这等少年英豪当面，老朽却有一言，不吐不快！”

    “哦，等一下哈！”

    步无尘轻飘飘的回了一句；

    而后，看向身旁的其他人，道：“喂喂喂，你们怎么又停下了？”

    “装弹啊！”

    “我聊天用嘴，你们听八卦用耳；”

    “既然咱们的手都没被占着，那你们就继续装弹，哥也好继续发射嘛~”

    “啊？哦对对对……”

    小舅子岳云熙又是第一个回过神来，急忙照办。

    片刻后——

    “砰！砰！砰！砰！砰……”

    十六门玄晶轰天炮，又是一轮齐射。

    “轰、轰、轰、轰、轰！”

    满载杀威的炮弹，很快又在敌阵崩炸开来，震人心魄！

    而这一切，就在风之将军的眼皮子底下发生。

    “吁~好了，趁着填装弹药的间隙，我也刚好能缓口气儿；”

    “那个谁，你刚刚说到哪了？”

    眼前的一幕，让这位主帅的脸皮，好一阵抽抽！

    他是无论如何也没行到，对方居然这么不把自己的话当一回事？

    他那夹杂了满腔怒火的的呼吸，越来越粗重，“小不忍则乱大谋！”

    “我忍，我忍我忍我忍……”

    堂堂风之将军，军之大帅，此刻都快变“忍者神龟”了。

    强迫自己镇定下来的他，看着眼前、那又快装弹完毕的十六门玄晶轰天炮；

    语速都不禁加快了许多：“老夫方才说：有一番话不吐不快！”

    “无尘小兄弟有所不知——”

    “岳家家主，也就是岳丰公爵，在北莽战场勾结外敌，残害我天风国大军。”

    “无数忠君爱国之士，因为那厮的叛国之举，惨死疆外；”

    “而北伐军凄惨溃灭后，北莽国的马蹄南踏而来，又造成了不知多少无辜的百姓惨遭烧杀抢掠，家破人亡！”

    “此等卑劣叛国的谋逆之举，放在‘三重天’的任何一方国都，都该被诛灭九族不是吗？！”

    “小兄弟英雄了得，老夫实不忍你为奸人蒙蔽，为虎作伥……”

