    “若雪化妆品公司是若雪的心血，公司也以她的名字来命名，她手上更是有百分之五十的股份。”

    “只要她不同意转让股份，这家公司永远是她说了算，你们这些人才没资格插手公司的事情！”

    林凡根本就没把陈霄的威胁放在眼里，打断他的腿？别说这小小的陈家，放眼整个江城也没人能够做到。

    “你个陈家废物还敢管我们的事情，你一个入赘的女婿这里没你说话的份！”

    陈霄骂完林凡又对陈若雪说道：“陈若雪，你到底要不要把股份让出来！？”

    陈若雪原本想答应，但得到林凡的支持后她勇气大增，她坚决地摇头：

    “我听老公的话，若雪化妆品公司是我的心血，我不会把它轻易让给其他人，就算是你们也不行！”

    这一次她不再软弱，不再犹豫，不再退缩。

    林凡虽然在陈家没有任何话语权，但是她身边最重要的男人。

    这个男人给足了她勇气，只要有林凡在身后当她的后盾，无论遇到什么困难她都不害怕！

    林凡微微点头，见陈若雪终于学会坚强，他心满意足了，没有白费他的一番心思。

    “既然你们身为陈家人连我的话都不听，那就别怪我家法伺候了！”

    陈老太站了起来，她拍了两下手掌，从庭院里冲进来十几个保镖。

    这些保镖身穿黑衣都是陈霄从安保公司精挑细选的精英，雇佣这些人花费了他不少钱，今天把他们叫来就是为了对付林凡和陈若雪！

    “去把林凡的狗腿打断，我今天倒要看看他能嘴硬到什么时候！”

    陈霄要拿林凡先下手，只要林凡伤了他就不怕陈若雪不答应。

    在陈若雪眼里林凡可是心头肉，为了救林凡她可什么事情都能答应。

    十几个保镖一拥而上，要对林凡出手。

    “不过几个杂鱼，这难道就是你的信心来源吗，那今天就由我摧毁它！”

    林凡一声冷笑，冲进人群中，只见他一拳砸下来。

    最前面的保镖当场手骨断裂，发出惨叫。后面三人连忙跟上想要把他包围。

    林凡丝毫不惧，借着压倒性的力量拳打脚踢，很快就把这十几人打得落花流水，毫无还手之力。

    原本生龙活虎的十几个保镖转眼间全部倒下。

    陈霄等人都看愣了，没想到林凡这个废物女婿竟然还有点本事！

    林凡突然伸手把陈霄推倒，陈霄大惊失色：“林凡你想干嘛，别忘了我可是你的长辈！”

    “你刚刚说要废我的腿，那现在我就满足你先废你的腿！”

    林凡一脚踩下去，陈霄的腿骨当场裂开！

    “痛死我了！”陈霄发出惨烈的猪叫声。

    陈芸吓得面无人色，不敢再说一句嘲讽的话。

    “反了反了，林凡，你有没有把我这个陈家家主放在眼里！？”

    陈老太气急败坏，但拿林凡毫无办法。

    “以后无论是谁都别想动若雪股份的主意，否则我不会放过他！”林凡特意走到沈天齐面前，“如果你不服气尽管使手段，我奉陪到底！”

    “林凡，别把我们亮妆集团当成你们陈家，你可得罪不起，我们有一百种手段来对付你！”

    沈天齐拍案而起，他何曾试过被人如此挑衅。

    “那你就尽管来，我等着！”林凡语气冰冷，不再逗留，拉着陈若雪的手离开。

    等走出陈家老宅之后，陈若雪才从刚才的震惊中恢复过来：“老公，你什么时候这么厉害了，竟然能够一个对付这么多人？”

    “你老公最近在网上学了一些散打功夫，稍微练了一下，身手比常人好一些，幸亏那几个保镖不是专业的，否则我今天肯定要死在陈家了！”

    林凡赶紧找个理由解释。

    “难怪那些人看起来这么弱不禁风，被你三两下就打趴下了。”

    陈若雪十分天真地就相信了林凡的鬼话。

    第二天早上。

    沈天齐回到亮妆集团，把昨天发生的事汇报给董事会里的股东。

    股东非常惊讶，没想到若雪化妆品公司竟然把他们的背景调查这么清楚，连合作过哪些公司都知道。

    他们这么多年来还是第一次失手，不过既然无法和若雪化妆品公司签合同，也无法夺取陈若雪手上的股份，那他们只能另寻蹊径了。

    经过董事会商议，他们决定购买一部分爱雪护肤品，把产品交到研发部门，让研发部门分析产品成分。

    等分析出来后再进行生产和低价销售，如此一来便能打压若雪化妆品公司，并且可以迅速吞掉他们的市场份额。

    一周后，市场上突然出现了一款功效和爱雪护肤品一模一样的产品。

    购买者在使用后不仅能够消除过敏症状，还能美白养颜，在短时间之内就能有效果。

    而且它的价钱只有爱雪护肤品的一半不到，市面上只售卖二百五十块！

    这款产品名叫亮雪护肤品，由亮妆集团生产。

    产品一上线就立即受到消费者的青睐，不少人都开始放弃爱雪护肤品改买这款产品。

    在效果相同的情况下，消费者当然更愿意购买价钱便宜的东西，这是人之常情。

