    如今已至深秋，天地间已经奏响了冬日的前奏，万物披上金衣，空气中也多了萧条的气息。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    不过秋季的冷清丝毫没能影响上京百姓看热闹的性质，宽阔的马路已经被清理出来，两旁皆有手持兵器的官兵把守，阻挡那些热情想要一睹年轻郎君面容的百姓。

    吉时一到，百余辆挂着红绸的马车从各个地方缓缓驶向皇家别苑，两旁行人纷纷伸长脖子。

    “诶，那位郎君生得真好看，跟仙人似的，不知道是哪家的……”

    “管他是哪家的，咱们这些小百姓，也就这会儿能瞧瞧……”

    百余辆红绸马车自吉时出，顺着上京主街走马游街一圈。

    车帘掀起，露出里面正襟危坐的各位郎君，各个都是红唇齿白，衣鲜靓丽，容貌不俗，偶尔眼波流转，落到未嫁女子身上，简直能把人魂儿吸走，哪怕身份悬殊，不少没有出阁的女子也会在今日装扮得娇艳，欲语还羞地向马车内的年轻郎君暗送秋波，以求结一段佳缘。

    姜芃姬坐在一间茶肆之内，靠坐在窗边雅间，稍稍转头就能看到街下热闹的场景。

    “跟花魁游街似的……辣眼睛。”

    她吃了一口茶，瞥了一眼下面正巧经过的一两红绸马车，默默移开了视线。

    与她有同样想法的，自然要数直播间的诸位观众，他们一听说考评之前还有啥游街活动，能看到参加考评的众多优质小鲜肉，纷纷嗷嗷叫地搬来板凳，伸长脖子等游街开始。

    不过，等第一辆马车驶过，纷纷捂住眼睛，哀嚎自己眼睛要瞎了。

    【汝妻汝子吾养之】：我是来看美男的，不是过来做眼球摘除手术啊，主播你也太不厚道。

    【老司机联萌】：要不是主播说这是很正经的活动，我还以为是什么楼举办花魁游街……

    【曹老板爱汝妻】：不是，楼上，哪家花魁是这个姿色，也不怕倒闭么？

    【脉息赵子龙】：#奸笑，重口味的曹老板都吃不下这个安利，倒闭肯定的。

    姜芃姬原本还想吐槽，等她看到直播间的吐槽，吃下的茶险些噎在喉咙。

    虽然有些失态，好歹没有弄得太难看，坐在她对面的风瑾就比较悲催了，差点把茶水撒到崭新的衣裳上面，要不是他咽下那一口茶，估计也会呛得喷出来，“兰亭你、你真是……”

    “我这是实话实说，他们可比花魁游街招摇多了。”姜芃姬笑眯眯地道，一双眸子好似一双月牙，闪动着笑意，“原本我还有些可惜，你因为手伤错失此次考评。不过，一想到你和他们一样坐在红绸马车里，装扮得花枝招展，衣裳粉的红的，花花绿绿的，不忍直视。”

    天气已经彻底冷下来了，不过这节并不能阻拦这些人对装扮的热情。

    衣裳多半是藕粉、水绿、湖绿、碧蓝、葱青、柳黄、赤红这种鲜艳的颜色，衣襟略略松垮，露出些许锁骨，髻以玉冠束好，缀以娇艳的绢花或者盛开的红梅枝，脸上涂抹着厚重的雪白脂粉，白得像是石灰墙，双唇则多半抹着红艳艳的唇脂，看得人全身鸡皮疙瘩都冒出来了。

    远古时代人民大众的审美，她始终无法理解。

    在她看来丑得别开生面的人，落在楼下那些百姓眼中，竟然美若天仙。

    姜芃姬深吸一口气，她不得不承认，那些郎君五官的确很标致，颜值应该不算低，只是他们的化妆术太毁人了，这让姜芃姬不得不怀疑，这些可怜娃是不是得罪造型师了……

    呸，这个时代哪里来的造型师！

    风瑾无奈地看着姜芃姬，哭笑不得地道，“此乃上京风尚，士族贵子追捧的。”

    “不管是一百个人追捧还是一百万人追捧，丑就是丑。所谓的美，又不是将什么好东西都往脑袋上插。若是这样，还不如看花瓶呢。”姜芃姬撇撇嘴，说得风瑾哑口无言。

    风瑾咳了一声，说道，“兰亭年纪还小，等你再长大几岁，自然便懂了。”

    姜芃姬瞧了一眼风瑾，将对方瞧得浑身不自在。

    “要是怀瑜觉得那般就是美好，为何从不见你涂脂抹粉？”姜芃姬将他上下打量一番，石青色的儒衫，衣衫层层叠叠，宽袖大炮，乌束得整齐，冠简单自然，看着还算清爽。

    风瑾手指一顿，摇着头，倏地来了一句，“天生丽质，瑾无需外物点缀。”

    姜芃姬：“……”

    风瑾少年，哪怕自恋，你也自恋得如此清丽脱俗。

    姜芃姬百无聊赖地一手支着窗，红绸马车一辆接一辆从茶肆面前驶过，百姓好似化身追星族，望着那些郎君看直了眼睛，不少女郎看到心仪的人，甚至还会解下腰间香囊，掷向马车。

    不知道是不是看习惯了，不少直播间的观众表示这样的画风似乎也能接受。

    姜芃姬：“……”

    突然，有一咪咪心疼观众的审美，这是被摧残坏了吧？

    正当她看得昏昏欲睡，直播间的弹幕突然呈现爆式井喷般涌了出来，几乎要将虚拟屏幕的每一寸都遮盖住，姜芃姬蹙了蹙眉，不明白这些颜控又吃错什么药了。

    【小拳拳锤你哦】：嗷嗷嗷嗷嗷——宝宝看到宝宝的老公了，好帅！！！！

    【睡遍三国男神】：感觉自己的眼睛被治愈了，好棒o(≧v≦)o~~

    【老司机联萌】：我听到了花开的声音。

    【香橙味鸡腿】：麻麻问我为何手机屏幕是湿的，舔不够啊——

    【三只松鼠零食】：被炸出来了，禁欲系男神，好像撕开他的衣襟嗷呜——

    她扭头望向楼下，耳旁传来风瑾含笑的声音。

    “这位郎君眼生得很，不知是哪家的？”

    那人一身黛蓝宽袖衣袍，略显深沉的颜色并没有将他衬得老气，反而将那雪白肌肤衬得淋漓极致，面如冠玉，如泼墨，唇不点而红，眉不画而翠，不同于旁人望着百姓展颜露笑，春风得意，他始终正襟危坐，闭着双眸，好似深思，眉梢微蹙留下浅淡褶痕。

    凭借极好的目力，姜芃姬甚至能瞧见对方修长若小扇般的睫毛。

    “他呀——”