
    好半晌，等周士琦被沈燕欣和郭妮妮两女揉捏的有些不耐烦了，开始用力挣扎起来，两女才不情不愿的放开他。

    沈燕欣还趁周士琦不注意，偷偷用手指弹了弹他的小丁丁。

    周士琦浑身一僵，紧接着这脸就黑了。

    脸色阴沉的都快滴出水来了，周士琦咬牙切齿的道：“沈燕欣，你够了!”

    “你再这么得寸进尺的撩拨我，当心我把你给办了！”

    沈燕欣不着痕迹的瞥了周士琦胯下的小丁丁一眼，眼中闪过一抹讥诮之色，故意挺了挺胸，揶揄道：“毛都没长齐的小屁孩，居然还敢威胁我？”

    “有本事你就来啊，就怕你的小牙签不顶用！”

    说完沈燕欣还撇了撇嘴，一脸的不屑。

    旁边的郭妮妮都看不下去了，暗啐一口，这沈燕欣的节操都快掉光了。

    周士琦低头看了一眼自己的胯下，心里梗梗的，这特么的简直就是把玩具qiang，根本不顶用的！

    “好怀念我那举世无双的阿姆斯特朗回旋加速喷气式阿姆斯特朗炮……”

    周士琦哭丧着脸，只能咬紧牙关放狠话：“沈燕欣，你给我等着……”

    沈燕欣冲着他做了个鬼脸，随即充满诱惑力的舔了舔嘴唇，像是在说“你来啊，老娘就在这里等着你”。

    周士琦不得不败退，这个女流氓，自己目前在她面前只能吃瘪。

    真的太糟心了！

    两女欺负了周士琦一阵，心里的那股子怨气尽消，同时知晓了周士琦的“身份”，这让两女心里再无后顾之忧。

    和方少杰打过招呼以后，两女又捏了捏周士琦肉乎乎的小脸蛋，接着便在一片欢声笑语中离开了。

    等到两女一走，周士琦顿时松了一口气，一屁股坐到了地上。

    轻喘了几口气，捋顺了气息后，周士琦抬头看向方少杰，就算他还戴着那副大墨镜，周士琦都能感受到那灼灼的目光。

    周士琦心念一动，又重新变回哈士奇。

    现在屋里头就自己和老方两人，被老方这个大男人看光光，周士琦这心里头总有点发毛，还是变成二哈有安全感。

    方少杰张了张嘴，有太多问题想要问出口，只是话到嘴边，又不知道如何开口了。

    周士琦看出了方少杰的窘境，轻笑一声道：“大哥，你既然当我是兄弟，有什么话就直说吧。”

    “做兄弟的，最重要的就是推心置腹，不要话到嘴边又缩回去了。”

    “来自方少杰的好感度，+66……”

    神情一松，方少杰一脸唏嘘道：“兄弟，你这一招瞒天过海使的可真好，把所有人都瞒过去了。”

    “要不是今天你主动现出人形，我想我还会被蒙在鼓里，一直把你当成一只哈士奇。”

    摇了摇头，方少杰又道：“真没想到你的本体居然是个人，而且还是个未成年的小孩子。”

    周士琦心里哂笑，这老方看来还真信了，真是有够傻的。

    叹息一声，周士琦挑了挑眉，满脸堆笑道：“大哥，我刚刚那是在逗沈燕欣和郭妮妮玩呢，难道你也相信我真的是个人？”

    方少杰：“？？？”

    方少杰面露疑色，干巴巴道：“难道刚刚那个小孩子不是你的本体？”

    “那你……这是？”

    周士琦咧开狗嘴道：“听说过化形丹吗？”

    “化形丹？”

    方少杰沉吟了好一会，忽然张口结舌道：“你是说，你能变成人形是吃了化形丹的缘故吗？”

    不等周士琦回答，方少杰自顾自的说道：“我好像有点印象，之前不知道听谁说起过，有人在华夏内网上挂牌出售能让异类变成人形的丹药。”

    “我听说好像要一百五十万功绩点一颗呢，这价格真的老贵的，想不到你居然能兑换的起。”

    周士琦目瞪狗呆，傻愣愣的看着方少杰。

    回过神来，周士琦状若无意的问道：“大哥，你刚刚说那化形丹多少功绩点来着？”

    方少杰抓了抓脸颊，一脸疑惑道：“一百五十万功绩点啊，难道不是这个价位吗？”

    “你等等，我记得手机聊天记录里还有一张价格表来着。”

    “我找找看……”

    从裤兜里掏出手机翻找着聊天记录，方少杰忽然停下手指，把手机画面在周士琦面前亮了亮，笑道：“你看吧，我没记错，就是一百五十万功绩点一颗化形丹。”

    周士琦的狗嘴忍不住抽搐两下，一百五十万功绩点一颗的化形丹，这老乌龟原本一开始开价五百万功绩点，打了个八折说四百万便宜让给自己。

    后来经过自己软磨硬泡和不断卖惨，才让它又便宜了一半，以两百万功绩点一颗的价格卖给自己。

    当时周士琦还有点沾沾自喜，以为能从老乌龟手里以原价买到一颗化形丹，自己绝对是烧了高香了。

    直到现在，周士琦才发现自己还是低估了老乌龟的阴险和无耻。

    原来它一开始无意中说出他以两百万功绩点一颗兑换的化形丹，后来又改口五百万功绩点，这一切的一切，都是它的套路，只为了让自己上钩。

    周士琦恨得牙痒痒，这老乌龟真不是个东西，就知道坑狗。

    一想到自己为了买化形丹又白白多花了五十万功绩点，周士琦心都在滴血。

    这五十万功绩点自己得攒多久？

    不是每次都能像在流云居洞府那次一样满载而归的。

    再一想到这老乌龟卖化形丹给自己时，也没说这化形丹服用时的具体注意事项，导致自己白白浪费了一颗化形丹不说，如今更是变成个永远长不大的小屁孩。

    弄得自己不上不下，尴尬不已。

    “这只极度不靠谱，卑鄙无耻又很阴险的老乌龟，真的心都是黑的！”

    周士琦气的是咬牙切齿，心里不断诅咒这老乌龟早晚被人给煮成一锅老鳖汤。

    方少杰看出周士琦脸色有点不对劲，关切的问道：“兄弟，你没事吧？”

    周士琦咧了咧狗嘴，有气无力的道：“没事，就是有点胸闷，这地下基地空气有点不流通，憋得慌。”
