    小说网..org，最快更新农家小福女最新章节！

    　　三人都生气了，这风筝可是他们做了一天才做出来的，而且不论是满宝的花风筝，还是白二的虫风筝，或是白善宝的虎风筝，他们都是有互相帮忙的。

    　　可以说三个风筝都凝聚了他们的心血，明明做得这么好，这群人凭什么说丑？

    　　要不是他们实在人多，满宝真的很想和他们打一场，反正先生在半山腰上，他们在山底下，打了又不知道。

    　　对方也有些火大，正气势汹汹的瞪着他们，想等他们出手后还手。

    　　最后还是白善宝理智占了上风，一边拉住满宝，一边拉住白二郎道：“我们先去找风筝。”

    　　只要先找到风筝，哼哼……

    　　对面的少年郎们也燃起了熊熊的斗志，撸了袖子也积极的去找他们的风筝，想要抢在他们之前找到。

    　　本来想自己找的满宝忍不住拉出科科这个作弊器，问道：“科科，我们的风筝掉在哪儿了？”

    　　科科沉默了一下后道：“我现在也只能扫描方圆一百五十米而已。”

    　　“哇，你又变厉害了？”

    　　废话，上次满宝往百科馆里收录了这么多好东西，它分到了这么多积分，能不优化一下自己吗？

    　　“那风筝在哪儿？”

    　　“不在一百五十米内。”

    　　满宝就看向白善宝，悄声问，“我们快走，刚才风筝掉的是那边吗？”

    　　白善宝顺着她指的方向看去，就用两根手指捏住她那根手指移动了一下，然后让她指着遥远的那棵树道：“是那个方向。”

    　　满宝抬腿就往那个方向走。

    　　白善宝和白二郎连忙跟上。

    　　那群少年看了，也连忙跟在他们屁股后面。

    　　满宝一看他们靠得这么近，干脆撒丫子就跑起来。

    　　白善宝：……

    　　他沉默了一下，只能拽着白二郎去追。

    　　白二郎气得哇哇的，叫道：“我们是找风筝，找风筝啊，不是赛跑，跑什么呀？”

    　　白善宝当然知道，而且他知道满宝肯定也知道，她敢跑自然是有原因的。

    　　本来跟在后面的少年们见他们跑了，也下意识的追了两步，然后发觉不对又停了下来。

    　　为首的少年骂了他们一声“蠢货”，然后道：“我们别管他们，我们自己仔细的找，那风筝看着就是往这个方向落的，大家注意看一下树上和草丛里。”

    　　其余六人应了一声，便分散开来向前找去。

    　　满宝则是一溜烟跑出老远，然后停住脚步等白善宝他们跑上来后才继续往前走。

    　　白二郎抱怨道：“找风筝哪是这样找的？”

    　　“这里距离还近呢，风筝肯定不在这儿，我们再往前找一找。”

    　　白善宝问：“万一半空中风一吹，把它们吹回来这里呢？”

    　　“不是你指了那棵树说它们是落在那边的吗？”

    　　白善宝有些心累，但也不想往回走，便率先走到了前面，“行吧，我们走吧。”

    　　三人边翻动，边往那边找去，一路上他们的风筝没找着，倒是顺手捡了三个落下来的风筝，有两个看着还很新，看着是这一两天，甚至是今天落下来的，有一个就比较陈旧了，应该有好几天了。

    　　三人好不嫌弃的都捡了，想着回去的路上可以问一问是谁掉的，好还给人家。

    　　三人拖着风筝往前去，然后一直默不作声的科科突然道：“我看到它们了，请宿主往左前方直行。”

    　　满宝本来是直直的往前走的，闻言就往左边偏了一下，白善宝和白二郎一边翻找着树丛，一边跟着她往左边去。

    　　满宝走了好一会儿，还是什么都没看到，忍不住问，“在哪儿呢？”

    　　科科本来是要直接告诉她的，突然想到了什么，沉默了一下后便道：“你猜？”

    　　满宝挠了挠脑袋，左右张望了一下后道：“不在地上，我们的风筝这么大，是不是掉树上了？”

    　　满宝抬着脑袋望着头上的树，一边仰头四处张望，一边往前走，差点给撞树上。

    　　白善宝也下意识的抬头往上找，本来正待收回目光，却突然看到了什么，指着一丛茂密的树冠问道：“你们看，上面是不是风筝？”

    　　满宝和白二立即凑过去看，看了好一会儿道：“还真是耶，有一点红色的，看着很好看啊。”

    　　白二一头雾水，“我的大虫涂有红色吗？不是黄色居多吗？”

    　　“你的没有，可能是美人风筝呢？”

    　　白二仔细地想了想，美人风筝比他的大虫风筝要小许多，当时飞的又远，他已经不太记得它是什么颜色了。

    　　不过满宝说的还是很有可能的。

    　　于是三人站在树下，一起抬头看着高高的巨树，问道：“那怎么取下来？”

    　　白二郎：“爬树？”

    　　他说完，便和满宝白善宝一起心虚的看向后面一直默默跟着的大吉。

    　　大吉默默地看着他们。

    　　三人一起把头转回去，小声的嘀咕道：“我没爬过那么高的树呀。”

    　　“我也没有，有点儿怕怕的，”满宝道：“刚才应该让我四哥也来的，我四哥可厉害了，村子里多高的树他都爬过。”

    　　白善宝和白二郎对周四郎爬树都还有一定的记忆，纷纷点头。

    　　白二郎道：“要不回去把周四哥叫来？”

    　　白善宝：“不行啊，我们从这儿出去肯定会遇上那些人的，他们一看我们回去叫人就知道我们找到了。”

    　　白二郎问：“那怎么办？”

    　　满宝扭头看大吉，白善宝也扭头看大吉，白二郎跟着扭头看。

    　　大吉：……

    　　三人一起围上大吉，连番问道：“大吉，你会爬树吗？”

    　　“大吉，你能咻的一下飞到树上吗？”

    　　“大吉，要不你帮我们去取一下风筝吧。”

    　　小主子都发话了，大吉还能拒绝吗？

    　　他叹了一口气，站到了树下，撸了撸袖子道：“你们退后一些。”

    　　三人立即退后。

    　　满宝脑子里的科科什么都没说，等大吉快爬到树上了，它才道：“这个不是。”

    　　满宝：……

    　　科科又道：“但也在这附近了，不过，宿主后面的那群人也找来了。”

    　　话音才落，那群少年便发现了他们，其中有一个叫了一声，他们便呼啦啦的围上来，也抬头看向树顶，问道：“你们找到了？”

    　　“这也掉得太高了吧？”

    　　“喂，你的人会不会把我的风筝也带下来？”

    　　会是会的，只是他们会不小心的往美人风筝上踩一脚，让美人变成丑人。

    　　正这么想着，树上已经爬到风筝旁边的大吉突然道：“少爷，这不是我们的风筝。”

