    有着广志真人和烈焰真人的前车之鉴，对于孟章这位新晋金丹真人的下场，许多人心里都并不看好。

    孟章却一点也不为这个问题担心。结成金丹之后，他就正大光明的回到太乙门，并且一直在门派之中坐镇。

    对于将要面临的局势，他心里早就有了预计。

    今时不同往日了，现在的飞鸿宗，早已不是那个说一不二的无尽沙海霸主了。

    广志真人和烈焰真人结丹的时候，无尽沙海还没有遭到大规模的外敌入侵，飞鸿宗还行有余力，可以先行解决内患。

    但是现在，局势已经和那时大大不同了。

    火云派和妖风戈壁那边，都带给了飞鸿宗极大的压力。外强中干的飞鸿宗不过是强行支撑而已。

    这个时候，如果有一名新的金丹真人和飞鸿宗为敌，说不定就会成为压垮骆驼的最后一根稻草。

    两线作战的飞鸿宗，就算有心，也实在无力和孟章这位新晋金丹真人为敌。

    实际上，现在的飞鸿宗，正到了有史以来最为危急的时候。

    无论是火云派闭关疗伤的金丹真人恢复，还是妖风戈壁的妖兽再来一次大举入侵，都会彻底的击垮飞鸿宗。

    对于飞鸿宗的处境，孟章可是非常清楚。

    在九曲盟呆了这么久，他了解了不少以前接触不到的信息。站在局外，对于无尽沙海的局势，他有了更为深入的了解。

    孟章可以肯定，这个时候的飞鸿宗，不但不会为难自己，反而会讨好自己，稳住自己。

    退一万步说，就算孟章判断失误。飞鸿宗也抽不出强大的力量，可以用来对付孟章。

    所以，孟章才会大摇大摆的露面，让自己成为金丹真人的消息，传得人尽皆知。

    而且，孟章还要举行一次盛大的庆典，庆祝自己成为金丹真人，向整个无尽沙海，宣示自己的存在。

    太乙门发展至今，已经不用继续看他人的眼色生存了，足以在无尽沙海之中割据一方，称王称霸了。

    这次庆典，不仅仅是孟章的金丹庆典，也是太乙门崛起的庆典。

    当孟章回到太乙门后不久，他就做出了这个决定。

    现在的太乙门之中，说到筑基期修士，已经比较充足了。

    除了门中原本的筑基期修士，这些年还有几名新出现的筑基期修士，另外孟章还带回来一帮筑基期修士。

    十多名筑基期修士的数目，已经超过了当初号称一门十筑基的双丰谷，仅次于现在的飞鸿宗。

    筑基期修士这么多，当然就变得不那么珍贵了。

    以前，太乙门中筑基期修士，基本上都是门中的长老。

    但是以后，门中长老的门槛，也要相应提高。

    原本的长老就不说了，从此以后，要想成为太乙门长老，起码要有着筑基中期的修为，而且还要为门派做出过很大的贡献，能够积累一定数量的善功。

    至于孟章带回来的这帮筑基期修士，暂时都是以客卿的地位，为太乙门效劳。

    自从孟章决定举办自己的金丹大典之后，整个太乙门上下就开始忙碌起来。

    组织安排，布置会场，发布请柬，邀请来宾……一系列复杂无比的琐碎事务，都落到了门中弟子身上。

    孟章没有插手这些事情，将其全部交给了牛大为负责。

    在孟章离开这些年里面，牛大为以掌门大弟子的身份代理掌门一职，协同门中诸位长老，将整个门派打理得井井有条，门派发展的蒸蒸日上。

    孟章归来后，面对这种情况非常欣慰。包括牛大为在内的门中诸人，果然没有辜负自己的期待。

    太乙门广袤的领地，已经被牢牢掌控。而且势力范围，还不声不响的向着四方延伸。

    无尽沙海广袤无比，就算作为统治者的飞鸿宗，都不敢说能够掌握每一个地方。

    太乙门作为新兴势力，如果不想正面挑战飞鸿宗，就要从那些以前无人关注的地方，去获取更多的资源。

    厚土神将彻底炼化了天地灵物镇山石，惊雷神将完全炼化了那团天雷精华。两位护法神将都将自己的修为，恢复到了筑基后期。

    孟章不在的时候，他们除了协助牛大为处理一些门派事务之外，大部分时间和精力，都放在了对外探查方面。

    这些年里面，他们足迹遍及无尽沙海各处，探查了许多以前无人涉足的地方。

    他们的目的，除了为门派寻找新的修真资源之外，还希望能够获得有用的灵物，可以唤醒还在沉睡之中的别的护法神将。

    为了夺取一株可以修补神魂的灵药，厚土神将和惊雷神将甚至杀入妖风戈壁，大战里面的妖兽族群。

    他们诛杀了不少二阶妖兽，成功夺取到灵药，并且在三阶妖兽手下逃出生天。

    正是这一战，让他们声名大振，成为了无尽沙海知名的强者。

    正是由于有着他们坐镇，在孟章不在门派中的这些年里面，才没有宵小敢于轻易招惹太乙门。

    当然，现在孟章结丹归来，将两人的光彩彻底掩盖住了。

    孟章回到门派后不久，厚土神将就带着安小冉和安默然姐弟回来了。

    师徒多年不见，自然有一番话要说。即便大家都不是婆婆妈妈的性子，也啰嗦了半天。

    安小冉将自己这次从前辈修士洞府之中获得收获，全部告诉了孟章。

    其中最为重要的一样收获，就是她得到了一门完美契合自身灵根的上乘功法《扶桑经》。

    孟章读了这门功夫之后，也是赞不绝口。这门适合火木属性体质修炼的功法，比起他修炼的《日月轮转法》，《扶桑经》有过之而无不及。

    在孟章的指点之下，安小冉散去一身真气，从原本修炼的《燃木功》，转而修炼新到手的《扶桑经》。

    至于安小冉姐弟和曾杰雄之间的恩怨，孟章根本就不放在心上。

    以他今时今日的境界和地位，哪里有闲心关注一些筑基期小辈。

    曾杰雄和曾建堂兄弟，只要不是脑子出了问题，就绝对不敢继续算计安家姐弟。

    金丹真人的亲传弟子，那是何等身份，哪里是他们能够招惹的。

    等到安家姐弟日后修为有成，自然会解决这些过往的恩怨。

