    第十九章神马都是浮云

    狩猎nv神的恩赐，众星之怒(橙sè品质，传说)

    装备等级：1级

    200-650伤害

    力量+150

    敏捷+150

    jīng神+300

    耐力+150

    爆击率10%

    攻击速度1.0秒

    最大shè程增加30码

    jīng准：无视目标招架，躲闪，命中率100%，拉动弓弦时，自动凝聚星辰之力为箭，无需装备箭支

    束魂：杀掉目标禁固灵魂，使其24xiǎo时内无法复活，此特效可自由选择开启或关闭。(-)

    特效：

    特效：

    特技：

    特技：

    ……

    橙弓上面第一道被众神封印的力量《束魂》开启!

    李逸前世看到的那把橙弓，只有半边有凤凰翅膀，不像他手中拿着的橙弓，看上去就像一只展翅yù飞的凤凰，显然，那把橙弓的血祭没有达到百万灵魂上限。

    血祭只可以进行一次，当长时间没有新的灵魂之力(大约可持续3天)灌注，血祭即会自动终止，至少需要500-1000个灵魂之力血祭才会成功，如果达不到这个标准，则血祭必然失败。

    而只有百万灵魂血祭，才能让橙弓变成最初锻造出来的模样。

    和前世那位弓箭手手中的橙弓相比，李逸手中的橙弓不但属xìng更强，而且还额外多出30码shè程，这是那把橙弓没有的属xìng，还有就是……攻击速度也提高了。

    因为橙弓的特效是固定的，所以开启的第一道封印没有变化，只能是《束魂》。

    记得前世，李逸参加《神战》，身上带了十六块可以原地满状态复活的《神之石》，结果呢，对方一箭将他shè死，束魂生效，《神之石》使用不了，只能眼睁睁看着系统宣布比赛结束……

    当时的李逸，惊愕，愤怒，郁闷，不解……直到他用《神眼》查看到对方的橙弓属xìng，才恍然大悟……

    那次输的真惨，他准备了一年时间，结果败在对方一箭之下……

    ……

    李逸长吸了口气，心念一转，橙弓的外形又变回之前那个不显眼模样。

    群星之怒做为顶级传说武器，外形可以自由变换，毕竟这东西的真正形态看上去太拉风了，

    像只大凤凰一样，不但超大，而且又闪又亮，打群架的时候，如果不能变换外形，很容易成为对手的焦点目标……

    欣喜过后，李逸看着橙弓属xìng最后面478/500的持久度，眉头又皱了起来。

    完整的传说级物品，不存在持久度这个概念，也无需像普通装备那样修理，永远都可以使用，绝不会损坏。

    完整的橙弓也会这样，可惜，目前这把橙弓还不完整，所才会有持久度的存在。

    橙弓未进行血祭之前的持久度是200/200,虽然看上去比普通装备高出100点，可实际上，橙弓的持久度极其宝贵和坑爹!

    因为在这个世界上，除了传说级别的大铁匠，还没有人能够修理橙弓……

    得到橙弓之后，不管你是否在使用，橙弓的持久度一直会持续削减，如果不进行血祭，最多一个月，和普通装备不一样，持久度为零时，橙弓将会永远消失……

    前世，有很多人通过任务得到了橙弓，可结果呢，因为持久度自动削减，接二连三发生橙弓自动消失事件，他们把这件事上报到官网，结果官网给出坑爹答案：众神诅咒在起作用。

    橙弓任务不可重复领取，橙弓没了，就永远也回不来了，可想而知那些失去橙弓玩家的心情……

    当然了，官网不会白白坑害玩家，所有失去橙弓的玩家，都将获得一个特殊的奖励称号‘神马就是浮云’同时获得一个成就‘挥挥手……’。

    记得前世，当有人顶着这个称号时，他身边的朋友大多会走上去，拍一拍他的肩头，在安慰他几句……

    最坑爹的称号，没有之一。

    李逸对那个传说称号一点兴趣都没有，所以为了保险起见，他换上鱼人战弩，把橙弓先收起来了。

    黑龙兄妹还在虐待西大陆玩家，打了9个多xiǎo时，它们的血量仍然没有显lù出来，而西大陆玩家，都死上好几十遍了。

    风云九哥彻底疯狂了，骑着三头地狱犬转着圈找李逸，被虐两次仍然不服，一边找一边骂，不找到李逸绝不罢休。

    风云霸主在指挥打双龙，风云九哥却失控了，这位西大陆玩家的偶像今天脸面都丢尽了，完全没有一点高手的风度……

    风云九哥和未央无双差不多，都钻牛角尖了。

    黑龙兄妹可不会理会这些事，龙语魔法不断释放，每一次都能成功收割数万条生命，风云九哥也不例外，在黑龙兄妹面前，他引以为傲的躲闪和招架完全无用，百分百命中，李逸他没找到，却被黑龙兄妹打死了七次……

    风云九哥今天太背了，别人死上十次都不掉装备，他死一次差不多就掉一件，还好死的时候他身边都是自己人，有的直接帮他捡起来，有的……却神秘消失了。

    “乖，干的真不错。”

    破霜城外，李逸mō着电光豹的脑袋，笑呵呵看着手上两件紫sè装备。

    又是风云九哥出品，全部强化+14，电光豹这头畜生极其聪明，它只会挑选好装备捡回来讨好主人。

    在这么打下去，风云九哥就要光屁股了……

    李逸嘿嘿冷笑，看着破霜城里面的情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com），联系心情不错他们。

    打了这么久，西大陆玩家心里己经越来越没底了，最开始他们的人数超过160万，可现在最多只剩下70万左右，至少有一半人跑了。

    都死不起了……

    龙息喷吐，攻击范围可达千米，如果正好身处在龙息喷吐的中心位置，则根本无法躲闪，只能眼睁睁看着龙息将自己秒杀。

    没法打了，别说西大陆玩家心里产生了动摇，就连负责指挥的风云霸主都打的心里没底了。

    黑龙兄妹的资料官网上有介绍，不过只有短短的一句话，黑龙之王法利安，黑龙公主奥妮克希亚，远古级神话bossjīng英。

    黑龙兄妹血量多少？

    无人知道。

    它们会掉落什么物品？

    无人知道。

    只有一股念想，却没有实质的动力，这么打下去，就算爆出10件传说装备，能补回损失吗？问题是，可能爆出10件传说装备吗？

    越来越多的人逃跑，渐渐的，风云霸主有些控制不住了。

    “老九，别斗气了，快来帮忙，只要你出手，喊上一声，那些逃跑的就会回来了。”风云霸主sīm风云九哥。

    “暗翼，给我出来，暗翼，有种你就出来!”

    “老九，听到我说话没有？找暗翼报仇什么时候都可以，先干掉黑龙兄妹，爆出来的东西可全是咱们的……”

    “暗翼，给我出来，暗翼，有种你就出来!”

    没法沟通了，风云九哥己经彻底被jī怒了，他心中只有一个念头，找李逸报仇。

    这还怎么打？领导者都不像个领导者，还打得下去吗？

    “这玩意太变态了，不行了，我tǐng不住了，掉了5级，妈的，回去又要升半个多月……”

    “我也tǐng不住了，一口一个，根本抗不住啊，九哥，霸主，不好意思，我们先撤了。”

    越来越多的西大陆玩家逃走，让风云霸主他们打的更辛苦了。

    “霸主，不行咱们……也撤了吧。”

    “霸主，兄弟们抗不住了，掉级严重，没法打了。”

    “霸主……”

    “不能就这么便宜了他们啊，各位，只要咱们加一把劲，双龙就能倒下!”

    “倒下有máo用？能分给我们吗？就算一次xìng出100件装备，也轮不到我们啊，霸主，你要是想让我们打也可以，让九哥说一声，补赔我们的损失，这样我们才能安心啊。”

    “说的就是，出1000件装备估记都轮不到咱们呀。”

    “就是就是……”

    “没有补偿就不打了是吧？哈哈，真他妈可笑，你们拿老子当什么？冤大头？实话告诉你，我的确很有钱，但我的钱从不拿来喂没有良心的狗，而是给我认为值得结jiāo的朋友，不想打的现在就给我滚。”风云九哥怒了，在国家频道上吼了一声。

    哗——

    一石jī起千层làng，风云九哥的话，顿时让很多人起了反感。

    “有钱了不起？你当我们是什么？不拿好处还想让我们帮你出力，美的你，风云老狗，你自己玩去吧，爷不陪你了!”。

    “我也走了，本以为风云九哥讲义气，现在看来，果然是见面不如闻名啊。”

    风云九哥一句话，让打黑龙兄妹的大军再次锐减了一大半……

    一个又一个玩家退出团队，风云霸主看着团队当前显示人数，连哭的心都有了。

    刚开始160万人，现在……30万都不到了。

    “这还怎么打？”

    “老九，我知道你的xìng子，有什么说什么，可你也要看看眼前的局势，黑龙兄妹马上要挂了，如果咱们这个时候泄气，一切努力都白费了。”

    “霸主，什么都不用说了，我最看不惯的就是那些势利xiǎo人，让我忍住不说，我做不到。”

    “哎……”

    “霸主，宣布撤军吧，我想过了，暗翼那货敢引来黑龙兄妹让咱们打，会让咱们拿到好处吗？我挑衅了他这么久，他居然不吭不响，嘿~如果我猜的不错的话，他一定在暗处聚集人马，准备在黑龙兄妹血量减少的时候动手抢夺!”

    “他想抢？”

    听到风云九哥的话，风云霸主顿时一惊。

    ……

