
　　素清、素华、素玉、素灵四女很惊讶，她们还没去拜见翊圣保德真君，却没想到翊圣保德真君先来宣她们觐见了。

　　白素贞似乎已经猜到了原因，但她现在不想说话，很累！

　　四位太乙金仙道行的师姐来帮自己救相公，可现在正事八字都没一撇，却又惹上了鸿清真人。

　　好累啊！白素贞心中难受,但她却也不好说什么，毕竟四位师姐是为了她的事情下山的。

　　虽然惊讶，但翊圣保德真君召见，素清四人还真的不敢怠慢。

　　翊圣保德真君乃北极四圣之一，在三界中的地位并不比她们的师父低。

　　所以素清立刻稽首领命道：“承蒙翊圣保德真君召见，我等这便前往觐见。”

　　说完，素清朝素灵看了一眼，素灵虽然玩心很大，但毕竟多年姐妹，在素清一个眼神之下，她立刻收摄法力并安静了下来。。

　　祖青听到素清的话后，便面无表情地点头道：“好，你等且随我前往绝云岭觐见翊圣保德真君。”

　　“这人好生无礼，称一声‘道友’又能怎样？”素玉看着直接转身朝着绝云岭飞去的祖青低声说道。

　　素清立刻又朝素玉瞪了一眼，素玉朝着素清吐了吐粉嫩的舌头，然后便一言不发。

　　随着素清带着众女腾云追上了祖青，白素贞借机朝下方山岭一看。

　　只见几道灵光从断界山西面飞来，转瞬间便落到了方才被素灵掀起大风吹的一片狼藉的山岭之中。

　　白素贞心中暗暗一叹，如果她没猜错得话，那些灵光应该就是断界山山神府的仙官了。

　　当众人追上祖青后，素清便把云光与祖青并行,然后朝祖青稽首道：“将军。”ŴŴŴ.23sk.com

　　祖青目光朝素清看去,淡淡地道：“什么事？”

　　素清微微一怔,下意识地感觉到祖青的言语中似乎对她有些不满，但她也没细问，只是说道：“方才我师妹素灵见妖修祭祀天神,心中好奇，想要一睹天神仙颜，故而用了法力，一时

　　不慎导致那位天神玉辇翻落，还请八方云雷将军见谅。”

　　祖青听到这话差点笑了出来，心中暗道：“这话你们自己去跟鸿清真人说吧。”

　　随后，祖青‘哦’了一声，朝素清说道：“此事你不必与我说，我没有资格代他原谅你的师妹。”

　　听到这话，那素灵当即就有些不满意了，“我师姐好言好语给你说，你这是什么态度？从一开始你就对我们冷眼相对，我们哪里得罪你了吗？”

　　“师妹，不可冒犯。”素清立刻对素灵呵斥了一声。

　　素灵到底是不敢和素清顶嘴，于是便撇了撇嘴，将目光转向了别处。

　　“师妹她性子有些激烈，还请八方云雷将军不要见怪。可否请八方云雷将军告知贫道，那玉辇中的神像是天庭哪位仙官吗？”素清朝祖青问道。

　　祖青淡淡地道：“你们很快就会见到他了。”

　　祖青话音才落，众人便又腾云飞过了一座高耸入云的山峰。

　　而当她们过了这座山峰之后，只见前方一片连绵无际的山岭横亘在大地之上。

　　而在这些山岭外围，一座清琉明净，浩瀚恢弘的大阵将整片山岭全部罩住。

　　谷贄</span>远远看去，那座大阵就像是天河悬壁，仙光挥洒，琉璃玉明般坐落在这群岭之间。

　　在那大阵光幕的内部山岭之间，则又坐落着一万多座营帐，这一万多座营帐围绕着大阵中间的一座山岭，在那山岭之巅则伫立着一座芦篷。

　　而在那芦篷的周围，驻守着五千余名天兵天将，只见那芦篷顶上大纛写着：混元洞虚太乙金仙黑杀元帅翊圣保德真君！

　　但在那芦篷周围，则散布着一百零八道星宿战旗，这是天庭典型的征伐配置。

　　祖青率先飞到大阵之前，举起手中符诏道：“我乃八方云雷将军祖青，奉翊圣保德真君法旨宣召至此，请打开阵门。”

　　说完，祖青便将手中符诏送到大阵前面，只见那大阵光幕阵光一转，那符诏便被大阵收了进去。

　　不久之后，一个玄仙道行的天降便从大阵光幕之中显出身形，然后将手中阵旗一挥，那大阵立刻便开启了一道阵门。

　　祖青回身朝素清五人道：“请。”

　　素清朝着祖青拱手一礼，然后便领着众女从阵门中飞了进去。

　　随后祖青也进入了大阵内，素玉转身朝阵门处看了一眼，只见方才那个天将已经消失，而阵门也被关闭了。

　　素灵比素玉胆子大，她直接用神念去探视大阵的光幕，但当她神念刚刚触及大阵光幕时，便见一道雷光轰然闪现，直接顺着她的神念朝她元神中劈落下去。

　　素灵当即吓得面色惨白，而素清也反应极快，在千钧一发之际急忙出手强行斩断了素灵的神念，尽管因此素灵的神念会受损，但总比丢命要好。

　　‘轰隆’

　　那道雷光在素灵神念被斩断后瞬间炸开，被斩断的素灵神念直接被雷光湮灭。

　　而素灵此刻则是脸色苍白如纸，浑身不住地颤抖着。

　　“早叫你不要胡来，人间不比师门内，把你的心收一收！”素清这一次没有再惯着素灵，用比较激烈的语气训斥道。

　　这时头顶大阵荡起一道涟漪，随后一名太乙金仙道行的天将手持金色阵旗出现在大阵阵眼之中。

　　只见这名天将目光冷厉地朝素灵道：“竟敢肆意窥探天庭大阵，方才只是略施薄惩，以后不可再犯，否则定不容情！”

　　说完，这名天将将手中金色阵旗一挥，随着一道阵光闪过，这名天将也重新消失在大阵之内。

　　经过这一次后，素玉、素灵终于学乖了，不敢再有任性的举动，乖乖跟在素清后面，随着祖青来到了绝云岭山顶的芦篷外。

　　“你们在此等候。”祖青转身对素清五人说道，然后便迈步进入了芦篷内禀报。

　　就在祖青进入芦篷内后不久，天边大阵又开启了一道阵门。

　　随着阵门开启不到十息之后，一道神光以极快的速度落到了芦篷外。

　　素清、素华、素玉、素灵、白素贞五女当即朝这歌后来之人看去，只见此人生得十分封神俊秀，形貌伟岸，身穿淡青色道袍，玉带束发，轻长的发带随风飘逸，好不潇洒。

　　但是此人年轻的面容却十分威严，而且身上隐隐透出一股森严无情的气机，令人一见之下便觉心寒意冷，道心之中自然而然泛起一丝敬畏。

　　但，这一丝敬畏绝不是针对眼前这個人...而是另外一种高高在上，主宰三界众生的东西。

　　是天条玉律！白素贞知道答案，因为她已经认出了眼前这个人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第一百四十五章 仙子好动免费阅读。https://xs.23sk.com 