    卫庄脸色难看，之前迪妮莎说他要败，他也听到了。现在迪妮莎中断决斗，显然就是只准自己输不准自己胜，所以他脸色很难看。难道这个世界都偏爱盖聂么？

    赤练自然也看出了卫庄的心思，卫庄不能开口，但她可以对迪妮莎嘲讽一番：“哟，姐姐，之前你说我们首领要输，现在见我首领大显神威即将要打败剑圣，你却中断比赛，难道是怕自己被打脸不成？”“还是说你对这剑圣有莫名情愫，也对，这剑圣盖聂是一表人才，姐姐也是靓丽佳人，确实是良配……”

    迪妮莎皱起眉头，她不过是不想看师弟相残而已，再说她又没说盖聂赢了。输赢很明显，卫庄凭借杀手锏让盖聂露出了破绽，获得了胜利。这丫头却胡说八道，也太多嘴了。

    迪妮莎生气了，气温骤降，白霜飞雪，镜湖一瞬之间竟然由夏入冬，连湖面都结冰了。杜兰夫妻此时的实力已与天地同步，有任何激烈的情绪波动便可勾动天地异象，颠倒日夜扭转四季皆不是难事。

    “饭可以乱吃话不可以乱说，之前可是你提醒我的，难道你忘记了么？”“我中断他们的战斗，只是不想让师兄弟相残，卫庄已经赢又何必非要取盖聂性命？”说着迪妮莎脸带笑意，双眼直勾勾地看着赤练。

    其他人最多只是感觉气象骤变而已，而被迪妮莎杀意锁定的赤练只感觉浑身冰凉，好似从灵魂开始被冻结，身体好似已经不是自己一般，只感觉下腹无力，竟是失禁了。这位韩国公主一下就瘫软在了地上。

    小以惩戒，看赤练已经知道了厉害，迪妮莎收敛气息：“希望你能接受教训。”

    众人大惊失色，迪妮莎竟然能改变天气，而且一个眼神竟然能让流沙四大天王之一的赤练变的这番狼狈？！都下意识地咽下口水，对迪妮莎的畏惧更深了。他们是实在难以理解迪妮莎的实力，为何能恐怖如斯。

    连卫庄都呆住了，这种实力恐怕已经非人力所能达到了。好在对方没动杀机，不然恐怕流沙就将成为历史了。

    卫庄还保持着高手的气度，虽然心里活动很多但扑克脸却没有变化，只是轻轻问道：“有此等功力你到底是谁？”

    迪妮莎说道：“改变你们命运的人。”

    对此，卫庄没有怀疑，因为他知道自己的打不过她。

    白凤此时正在查看赤练，虽然他们两人平时关系不好，但作为同为卫庄工作的四天王，他们两人其实很珍惜对方，因为和他们一样的人已经没有了，世界容不下他们、不了解他们，他们都是被世界抛弃的人，只有流沙之人才能了解流沙。

    不过白凤被迪妮莎赶到了一边，迪妮莎看赤练被自己逼成这样也有些后悔，她还是个孩子啊，虽然赤练此时已经二十四岁了，可是和迪妮莎相比也确实还是孩子。

    赤练此时表情呆滞，竟是像傻了一般，瑟瑟发抖。此时赤练显然是已经被吓的六魂出窍七魄升天了，大脑当机和痴傻也没有什么区别。

    白凤不想少个朋友，所以对迪妮莎怒目而视。

    流沙是个问题少年收容所，祖国覆灭前他们不容于主流，秦国统一天下后他们依旧不容于主流。他们特立独行，抱团取暖，看似桀骜不驯其实内心软弱。

    卫庄要照顾这批人也是不容易。

    见迪妮莎对赤练伸出手，白凤紧张地说道：“你想干什么？赤练已经变成这副模样，难道你就不能放过她么？”如果迪妮莎要杀赤练，白凤宁死一搏。

    迪妮莎只是微笑，然后在白凤震惊的目光中，她和赤练都消失了。

    此时众人才打了一个哆嗦，发现白霜飞雪还没有消失，一时间竟然失去了动作，不知道下一步该如何。

    盖聂看着卫庄：“你也学会了百步飞剑，师父他老人家还好么？”卫庄出师的时候还不会，现在却会了，显然是卫庄回过鬼谷。

    “老师留下扳指和百步飞剑的秘籍出去云游了，我也不知道在哪。”卫庄不屑于说谎。

    原来如此，那就不是卫庄对师父动手了，盖聂了解卫庄一直认为师父偏心自己，就怕卫庄做出什么无可挽回的事情。

    “师弟，我输了。”盖聂希望这结果能改变师弟偏激的性格。

    卫庄却只是哼了一声，但也没要走的样子，因为他得等赤练。

    此时迪妮莎已经把赤练带到了天山的温泉，给她清洁一下身体。赤练也已经因为迪妮莎的气而睡过去，很安详，嘴角还带着笑容，似乎做了一个美梦。

    赤练梦到了父亲母亲还有哥哥，在韩国的时候，她是个无忧无虑的公主。直到韩国衰败，她的父王把她当做筹码嫁给韩国大将军，好在洞房花烛之夜有人杀了大将军，才让她免于受辱。

    从此赤练和过去一刀两断，天真无邪的公主没有了，只有冷血狠毒的赤练。

    “睡吧，睡吧。”迪妮莎抚摸赤练的头发，让她睡的更加踏实。赤练只感觉身边的人就好像妈妈一样让她安心，不由地抱住了迪妮莎的腰，不想松手。

    迪妮莎能看到赤练的梦境，知道她也是个可怜人，这个时代造就了现在这个恶毒的杀手：“睡着了倒是个好姑娘，能改掉身上的坏毛病就好了。”

    等泡的差不多了，迪妮莎一挥手，一件红色的衣服贴身地盖住了赤练那惹火的身材。

    赤练睡的很香，一直到第二天才睁开眼睛，就看到白凤正瞪着她，而卫庄站在不远处：“我怎么了？”

    “你忘记了么？你一直在叫妈妈。”白凤说道：“没想到流沙的赤练也是个想念妈妈的小女娃。”

    对白凤的嘲笑，赤练无视了，但内心充实的感觉就好像真的被母爱充满了一样，她感觉自己之前的所作所为是错误的，她也不知道是怎么冒出这种想法的。

    “喂，你没事吧？”白凤看赤练一直失神，不由问道，因为那天的赤练情况真的不妙。

    赤练摇头：“我好想有些记不清了。”迪妮莎把赤练受惊吓的那段记忆模糊化了，所以赤练才会恢复。

    “记不清就算了，跟我来。”卫庄还是两人的老大，一声令下，两人来到了外面。

    明明还是原来的医庄，可是现在却是清风拂面，白云似乎触手可及：“我们在飞？”赤练断片了，不知道发生了什么，就听到边上的天明大呼小叫。

    “我们怎么和他们在一起？”赤练问道。

    看来真的失忆了，白凤苦笑：“一言难尽。”

    赤练又看脚下好似整个小岛在飞，更是奇怪：“为什么我们会在天上？我们站在什么上？”

    天明也听到了，傻笑地说道：“这叫鹏。”还现学现卖地卖弄道：“北冥有鱼，其名为鲲。鲲之大，不知其几千里也；化而为鸟，其名为鹏。鹏之背，不知其几千里也。”“我们现在就在鹏的背上。”“啊哈哈哈，太帅了……”

