    听了孙芸芸的祷告，勤学玉尺嗤了一声：“她们两个啊……不就比你多几分？超过她们还不容易？等正式考核你用心点，不要手抖！”

    孙芸芸咕哝：“我手没抖……”

    啪嗒一声，AK215上的挂着的号码牌，掉到了地上。

    孙芸芸弯腰捡，手指半天捏不起来。

    她这才注意到自己手指一直都是……发颤的。

    该死的，刚才扣动扳机实在太紧张了，以至于肌肉都不听使唤了。

    她慌忙双手捧起号码牌，重新挂到AK215上，深吸了好几口气才渐渐平静了下来。

    练习结束，严教官又讲了一遍知识要点，重新做了示范和错误动作的纠正之后，考核正式开始。

    卞小红有了严教官的手把手教学，比分上升得最快。

    一发5，一发4，两发6，很快积分就突破了20。

    席如宝后来居上，连着三发7，也上了20分。

    伍千漫稍微慢一点，但也轻松积累十几分。

    看得其他只得个位数分数的女同学们，羡慕得要命。

    怎么自己无论如何努力，就只能最多一环、两环呢？

    这几个家伙难道是天生神技？

    不过回头再看一眼，旁边那个还意态悠闲、把玩着“桃枝”都没动手的席祖儿，大家顿时放心了——

    没事，总归还有个零分垫底的，咱不算丢人。

    大家重拾信心，继续在个位数的射击记录上吭哧吭哧地奋斗。

    另一边热火朝天的前三名争夺战，则愈演愈烈。

    孙芸芸牟足了劲儿，后来居上，先超过了伍千漫，又盯紧了卞小红，眼看卞小红就差最后一发要结束了，她故意停下来，冲卞小红道：“真希望教官也能在我身边教教我啊，不过卞同学，教官就在你旁边站着，你不紧张吗？面对这么帅的大帅哥，你手都不抖的这么没感觉啊？”

    本来卞小红是不紧张的，可被这么一说，倒显得她对教官不够亲近了。

    情不自禁地，她闻言手腕一颤，手中最后一发，登时偏移了目标一厘米。

    原本可以命中七八环，结果堪堪只得了个六环！

    总分止步在33。

    卞小红脸涨得通红，懊恼极了，偏偏又无法埋怨孙芸芸这煽风点火干扰她的心机婊，只能忍了忍，眼圈一红，泫然欲泣地看向旁边的严教官：“对不起教官，我给您丢脸了！”

    一脸严肃的严教官放轻嗓音，就差慈爱地摸摸头了：“很不错了。”

    小姑娘看到他紧张，情有可原。

    说完瞪了一眼孙芸芸：“少废话，不要干扰别人！”

    孙芸芸目的达到，立刻乖巧地应着：“好的好的。”

    说着，赶紧来了个八环，直接盖过了卞小红的分数，再努力一把就能超过席如宝了。

    她看了一眼不远处的席如宝，也是剩最后一发了，而席祖儿还是零分，伍千漫看样子也就是个第三第四，她心有成竹，默念着：

    “尺子大神，保佑我超过席如宝，超过那个县城妹！”，手紧紧握着AK215，准备发出她最后一发子弹。

    就在她扣动扳机的时候，头顶的梧桐树枝条，忽然窸窸窣窣动了下，几片树叶飘落下来。

