    “嘶～”

    爷孙俩干净利落这一幕被战斗双方看到！全都倒吸一口凉气。

    他们不认识萧翼，只以为萧翼是丹塔隐藏高手，前来帮丹塔的！

    只是出手迅速，三个大招带走斗圣初级巅峰高手，让他们都感觉心中发麻！

    尤其是魂殿副殿主，魂清，二人都感觉心底凉凉。

    魂殿副殿主现在只有二星巅峰，还没达到巅峰时刻三星！

    魂清只是一星斗圣，修为不如大天尊！

    这种情况下，他们有战胜神秘人的本领吗？

    不说魂清，魂殿副殿主此刻一颗心都凉了，知道这一次打击丹塔计划失败了。

    不但计划失败，魂殿还搭上了一位初期巅峰斗圣……

    不过此刻不是他犹豫的时候，对着战场的魂殿人员大喊，“扯！事不可为，来日再来报仇！”

    魂殿副殿主大喝一声，紧跟着强攻小丹塔大长老林老怪几招，飞身后退，撕裂空间逃跑。

    魂清也不慢，直接跟着他遁入空间裂缝。

    剩下的几位天尊也不是傻子，他们在殿主喊出撤退时，全都撕裂空间逃跑～

    只是三天尊倒霉，被萧翼盯上了！逃跑过程被萧翼一掌击碎空间虫洞，从空间内拎小鸡似的抓出来！

    一指灭魂，尸体被收起来。

    做完这一切，萧翼闪身消失！临走时传音萧炎，“圣丹城不可久留，得了三千焱炎火后快快返回星陨阁，以免被魂族报复～”

    传音过后萧翼身影回到圣丹城庄园内，接着收起笼罩庄园的阵法，带着小医仙与东方白，撕裂空间离开了圣丹城！

    这一次圣丹城之行，他可以说收获满满！一尊斗圣天妖傀跑不了了。

    萧翼带着小医仙，东方白，直奔炎雷山！他要回去炼制心热已久的天妖傀，还要给慕兰三老三个属下炼制肉身……

    萧翼到是走的干净！丹塔高层傻眼了。

    他们都不认识萧翼，就连大长老林老怪也不认识！实在想不通为什么这位神秘人会帮助丹塔～

    一番探讨，最后确定，这人肯定与魂殿有仇！俗话说得好，有共同仇人，那就是是朋友。

    萧翼对丹塔发生的事情一概不知，早已跑路回到了炎雷宗！

    回到炎雷宗，给小医仙和东方白安排了住处，自己也闭关去了。

    此时的魂殿炸开锅了！

    大天尊，三天尊战死了！

    这么大的事情，魂殿殿主魂灭生满面愁云，脸色阴翳难看！

    偌大魂殿九位天尊战死四位！二天尊与九天尊先战死！现在又战死了三天尊，大天尊！

    发生这么大事情，魂族都惊动了。

    这天一位浑身燃烧暗色火焰气息人出现悄然而至！

    脸色阴沉的魂灭生见到来人，赶紧上前拜倒施礼！

    “魂灭生见过虚无大人！虚无大人，您怎么出关了～”

    不用说，来人正是虚无吞炎。

    虚无吞炎一身气息已经斗圣九星初期巅峰，显然这次闭关不但伤势全好，修为又有着明显进步！

    虚无吞炎见到魂灭生恭敬拜见自己，冰冷眼神得意缓和！

    “你最近动作有点大了！损兵折将，与我们计划不符！”

    “接下来丹塔事情放一边，寻仇事情以后再说！等族长出关，我们大事谋成，丹塔随手可灭！”

    虚无吞炎声音虽然温和，却带着问罪之意！

    更是强势的替魂灭生决定接下来魂殿任务。

    想想也是，魂殿诞生就是为魂族服务！

    虚无吞炎虽然不是魂族血脉，它只是异火得道！但他确实魂族上下都承认的第二号人物。

    虚无吞炎别说教训他魂灭生！就是盛怒之下把他干掉，魂族族长暂时也不会说什么！因为魂族需要虚无吞炎。

    “虚无大人教训的是！是灭生没有管理好魂殿，还请虚无大人惩罚！”

    魂灭生不敢顶撞，赶紧认罪！

    虚无吞炎见到魂灭生认错态度良好，满意点头，“嗯！”接着又道：

    “灭生，此事暂且放下，不知我安排下的任务完成如何了？”

    听到虚无吞炎询问，魂灭生不敢怠慢，脸上带着一些讨好笑容有些兴奋回道：

    “虚无大人，我办事您尽管放心！您需要的灵魂本源这一次又收了不少！这次袭击丹塔其实也是为了给大人您收集灵魂本源，只是……”

    魂灭生说到丹塔，脸色又变得阴鸷难看。

    “行了！灵魂本源你尽量收集，丹塔事情先放在一边！你们能拖住丹塔就好！”

    “丹塔老祖乃是九品玄丹加一丝丹塔创始人意识得道！实力虽然斗圣六星初期，却不可小觑！”

    “丹塔老祖战力无限接近八品！”

    “在我与族长不好出面情况下，丹塔老祖不容易对付！”

    “好了！丹塔事情先放下，你去把收集的灵魂本源拿来给我，本圣还要回去继续恢复灵魂创伤～”

    “大人，您稍等！”

    魂灭生不敢怠慢，赶紧去把收集的灵魂本源给虚无吞炎拿来。

    虚无吞炎看到灵魂本源，一双眼睛贪婪尽显！

    只是看到灵魂本源的数量，脸色又有些不好看！

    见到虚无吞炎脸色不好看，魂灭生心中咯噔一下，赶紧解释：“虚无大人赎罪，这次灵魂本源之所以少了些许，那是因为妖火平原分殿没有送来灵魂本源。”

    “根据分殿魂清所叙，这一次分殿灵魂本源将是以前的总合，差不多一次总殿供给当量！所以要等三年！三年后魂清会亲自给大人送回族内。”

    听到魂灭生解释，虚无吞炎难看的脸色出现笑容。

    “嘎嘎嘎！好！很好！魂灭生，本座很欣赏你！本座赏赐你一朵我本体子火！你好生使用。”

    虚无吞炎说着，一朵子火取出打入魂灭生体内！

    魂灭生感受着体内的虚无吞炎子火，尝试控制一下，感觉虚无吞炎子火威力不逊色前十的几朵异火！

    这一下可把他高兴坏了～

    “感谢虚无大人！多谢虚无大人赐予！属下今后一定唯大人马首是瞻……”

    虚无吞炎见到魂灭生上道，脸上也出现高兴笑容，并且大笑着拍了拍魂灭生肩膀示意友好。

    只是魂灭生没看到的是，虚无吞炎眼底诡谲一闪而过，显然他没按什么好心思。

    要是萧翼在此，一定大喊，“果然如此！魂族几位高手都被虚无吞炎子火控制了还不自知……”

