    第1191章  加入……山君   

    姜毅疾步地走向树林，身后跟着阿雅和晴斗，晴斗一边走一边解释：“老大你别着急，黑虎应该没事！”

    

    姜毅暗自自责，他居然把黑彪给忘记了，毕竟它替自己咬走了那头四级丧尸，姜毅明知道以它当时的实力，应该不会是那头丧尸的对手，但是当时他也没办法，却在之后将这件事忘得一干二净，直到晴斗说，夜晚的时候，黑彪拖着极为严重的伤回到了小区！   

    不过听阿雅说，黑虎回来之后，拒绝他们所有人靠近，根本没人可以对它进行治疗，一直从昨天拖到了现在……   

    “嗷！”

    三人刚刚走进树林，从深处就传来了一声凶煞的虎啸声……   

    “不好，童童！”

    听到这声兽吼，阿雅和晴斗第一反应就是还在树林中的童童，姜毅身体一闪，瞬间出现在那片开阔的草地内，童童吓得向后退了一步，正好撞在姜毅的身上，回头看到姜毅，顿时伤心的哽咽：“姜毅哥，你快看看黑虎吧！”

    

    此时，树林中，所有的变异兽都围在这里，目光明亮地看着大树下方那头凶恶至极的黑色身影……   

    “吼！”

    黑彪倔强地发出一声嘶吼后，身体一歪，再次无力的摔在草地上，有气无力的喘息着……   

    童童焦急万分：“我想给它治疗，可是它根本就不让我靠近！”

    

    姜毅揉了一下童童的头发，将他推给赶了过来的晴斗：“放心吧，我在这里，它不会有事的！”

    说着，姜毅缓慢地向大树下走去……   

    “呦！”

    白王向姜毅走来，嘴中发出担心的叫声，姜毅笑了笑：“放心吧，我没事了！”

    

    狸奴漂亮的眼睛也一直挂在姜毅的身上，它原本想偷偷的窜进大楼去陪主人，但是白王不允许它过去，再加上黑虎重伤归来，状态极度的疯狂，它也不放心离开这里！   

    姜毅拍了拍狸奴的大脑袋，狸奴用力地蹭了两下，紧跟着姜毅向黑彪走来……   

    正无力躺在地上的黑彪，感觉到了有生物的靠近，顿时凶恶地抬起头：“嗷呜！”

    姜毅看到突然面向自己的黑虎，顿时忍不住倒吸一口气，心神一颤……   

    此时的黑虎全身居然都是各种伤口，鲜血糊满了它全身的黑毛！而这些都并不是最严重的，当它看向姜毅的瞬间，那左边几乎要被洞穿的眼眶正在不断流着血泪……   

    姜毅深吸一口气才勉强压制住了自己的情绪！他万万没想到，回来的黑彪居然受伤如此严重，甚至还失去了一只眼睛……   

    看到姜毅，黑彪愣了一下，嘴中不断发出狰狞的低呜声，但是却并没有之前那么巨大的反应。

    

    姜毅微微下蹲，伸出手面向黑彪：“你回来了，是我，还记得我吗？”

    

    “呜！”

    黑彪嘴中出发呜呜声，但是神色明显像是认出了眼前的人类正是那个把自己拘禁，又将自己治好的‘可恶’人类！   

    “昨天谢谢你帮了我！你最后赢了对吗？”

    姜毅看着黑彪身上那些触目惊心的伤口，自己都有些不敢相信，它居然可以活着回来！   

    这得需要多么顽强的生命力才能做到？

    听到姜毅的话，黑彪沉默了一会，身体勉强地向一边蹭了一下，一颗绿色的尸核从身下滚落了出来，姜毅整个人看到这颗尸核如遭雷击，不敢置信的抬头看向黑彪，这家伙什么意思？

    

    它居然真的杀死了那头光系丧尸，甚至还将尸核带了回来？

    

    “呜！”

    黑彪又低吼一声后，突然无力地倒在草地上，粗喘着气！   

    姜毅下意识的已经忘了此时的黑彪非常的危险，急忙扑上去，手按在它的身上，担心地呼唤：“别担心，我马上就治好你！”

    说着，捡起地上的一颗回血丸就递进它的嘴里！   

    这颗药丸应该是童童扔过来的，但是黑彪明知道吃了它会对自己的伤有极大的好处，却仍然不肯吃！   

    姜毅知道，它对任何人类都有着极大的戒备心，除了自己以外，任何人和战兽靠近它都会被它凶恶的赶开……   

    即使姜毅递来的药丸它也并没有张开嘴，只是用仅剩下的右眼盯着姜毅！   

    姜毅心中苦涩：“放心吧，你已经偿还了上次欠我的债！这颗是你用这颗尸核换的！”

    

    姜毅知道面前的变异兽有着极强的自尊心，它昨天会帮自己拦截那头丧尸，也仅是因为自己给它治好了身上的伤！   

    果然，姜毅这么说完，黑彪微微张开了紧闭的嘴，姜毅急忙将回血丸塞了进去……   

    几分钟之后，白雾萦绕的它开始挣扎着趴伏起来，体表上的伤已经恢复如初！而姜毅和其它人也松了口气，只不过大家看着如此倔强的黑彪都有些无奈……   

    “你们都去做自己的事吧！”

    姜毅挥手让人和兽全都散开后，看着正在恢复过来的黑彪，想了想，姜毅伸手去碰它脖子上的‘地牢项圈’！   

    黑彪一机，猛然站了起来，狰狞地朝姜毅呲牙，姜毅停下动作：“你放心，我只是想把它取下来，你不是一直想离开吗？

    我现在就放了你！”

    

    黑彪一愣，独眼愣愣地看着姜毅……   

    姜毅知道，它能听懂自己的话，毕竟变异后的动物智力都会有极大的增长，而一些特别的变异兽更是可以拥有类人的智慧！   

    黑彪正是这样的变异兽，但是当姜毅将手再伸过去的时候，黑彪再一次狰狞的低吼！同时身体向后退开……   

    姜毅皱眉，以为它没明白自己的意思，毕竟它一次次地想要逃离这里，自己想要放了它，它应该高兴才对！想到这里，姜毅直接下令：“坐下！不许动！”

    

    姜毅的话音刚落，正做出攻击动作的黑彪立即一屁股坐在地上，身体僵硬地立在原地。

    姜毅伸过手，不顾黑彪愤怒的目光直接向它脖子上的项圈摸去……   

    “嘶！”

    突然，姜毅痛呼一声，自己的右手正被黑彪猛然一口咬在嘴中，锋利的虎牙瞬间刺破了姜毅的皮肤，而当姜毅发出痛哼时，咬在手上的虎嘴居然下意识的收了一丝力量，只是叼着姜毅的手，不让他去摸自己的项圈……   

    姜毅愣在原地，看着近在咫尺的虎瞳，他居然从那只独眼中看到了孤寂与哀伤……   

    那和人类一样情绪的目光让姜毅瞬间明白了，它以为自己又要再一次被抛弃了……   

    从出生，被母虎放弃，再到因为性格暴虐，一次次地不断更换饲养员！最后甚至一度要被安乐死……   

    终于有人愿意接纳它了，哪怕它还一直保持着凶神恶煞的态度，但其实它已经喜欢上了这里，喜欢眼前的这个人类和这片由不同动物组成的兽群……   

    但是现在，它居然又要被抛弃？

    

    是因为自己少了一只眼睛，变得更加的丑陋？

    还是它的实力在这里属于最弱的一只，所以对方不想再留下它了吗？

    

    鲜血顺着姜毅的手和虎嘴滴落，姜毅久久不语，突然笑了一声，缓慢的坐在了黑彪的面前，与它直直地对视：“你不想离开是吗？”

    

    “吼！”

    叼着男人的手，黑彪低吟，它的眼中闪过一丝惊慌，因为它尝到了血的味道，还是咬破了他的手吗？

    

    回想到曾经因为咬破饲养自己的人，而被恶语谩骂，最后只能再一次关在笼子里除了每天投喂，所有人都冷漠地无视自己……   

    为什么？

    就因为它是母虎不要的虎崽吗？

    微微松开了嘴，黑彪伤感地吐出了姜毅的手……   

    姜毅看着手掌上清晰的牙印以及黑彪失落的神态，突然笑了，用沾满鲜血的手直接按在它的头上：“不用在意，反正我已经习惯天天受伤了！”

    

    黑彪一愣，抬起头，姜毅咧嘴：“既然你不想离开，那就跟我走吧，直到你自己想要离开为止！”

    

    先是呆愣了一会，突然，黑彪肆意地发出一声惊天虎啸，嘹亮的声音贯穿了整个小区，而其它变异兽们也在瞬间下意识地望向那片空地……   

    “闭嘴！我的耳朵！”

    姜毅痛苦地捂着耳朵，无奈地让它闭上嘴巴！   

    黑虎的嘴瞬间合上，但是这一次它却并没有因为被强行控制而愤怒，只是静静地看着姜毅……   

    姜毅松了口气：“既然决定留下，那就要按我的规矩来，如果你到时候违反了规矩，我也同样会赶走你的！”

    

    黑彪居然人性化地撇了一下嘴，居然将头歪向一边……   

    姜毅先是一愣，顿时笑骂道：“都快成精了！”

    

    看着它空洞的左眼眶，姜毅知道，想要生出新的眼睛，需要消耗大量的回血丸才行。

    他倒不至于舍不得，但是突然一个想法涌现出来，不由坏笑道：“喂，我给你起个名字怎么样？”

    

    黑彪愣了一下，低低呜咽了一声！   

    它原本是有名字的，毕竟从动物园出生的每一个新生命都会有名字，只不过随着它越发的难以调教，也就再也没有人叫过它的名字了……   

    “嗯……你是一只老虎，又是我在文山上发现的……”   

    “山君！”

    姜毅摸摸下巴，突然眼睛一亮：“叫你‘山君’怎么样？

    

    

    

