    “这……怎么可能！”

    纵使是经过专业训练的他，

    当看到地面送来的这一张照片，

    脸上也难以抑制的出现了惊讶神色。

    木卫三的海底，也如蓝星地面一样有着各种地形，

    而那些异常声呐源聚集的区域，

    恰好是在一个内部平坦的盆地区域。

    在照片里，

    这处盆地中密布着巨型的鹦鹉螺, 

    如果仅仅是密集的鹦鹉螺并不会让高征星感到惊讶，

    作为生活在海边的人来说，

    各种密布在礁石，船底的壳类生物，他可见过不少。

    可照片中显示的的巨型鹦鹉螺，

    虽然密布于海底，但却并不杂乱，

    反而存在着一定的规律，

    这种规律恍惚间, 让人想到，人类居住的城市群，

    如果这还不能确定什么，

    那么盆地的中心，

    有着一个空出来的圆形看空地，

    在空地上有着一个奇特的建筑，

    也正是这个建筑的出现，才是真正让人感到惊讶的事务。

    因为这个建筑，完全不是一個深海该有的建筑，

    高征星放大找照片仔细的查看，

    再把周围的巨型鹦鹉螺当做比例尺的情况下，

    可以确定这是一个巨型的拱门，

    只不过这个拱门很破旧的样子，

    似乎经历了无尽岁月的冲刷，最终变成了这般残破的样子，

    而且他还发现, 这拱门似乎只是一部分上层结构, 

    至于其他结构, 

    是被埋在冰层里还是，散落在其他地方，他也无法确认。

    看着这样的照片，回过神来的高征星已经明白，

    为何地面会叫停接下来的任务。

    木卫三海底的情况对于人类来说实在是太诡异了。

    “指挥中心，我是高征星，那么我们下一步的任务是什么？”

    听到高征星的询问，

    木卫三上的地面指挥中心，在过了几秒后，才给他回答，

    “根据地面研究决定，

    所有航天员，暂时返回距离海面五十公里处的海下基地，进行待命，

    我们已向蓝星大都方面，发送关于木卫三冰下海洋的新发现！

    等待大都方面的新指示！”

    听到木卫三地面指挥中心作出这样的决定，

    高征星并没有提出什么反对意见，

    在成功的回收了水下探索机器人的情况下，他乘坐着深潜器，向着上方的中继基地而去。

    上浮的过程并不算很快，

    而在这期间，蓝星上的人类，在经历了50多分钟的信号延迟后，

    也收到了这个令人震惊的消息。

    而在大都地面指挥中心商议应对之策时，

    高征星与另一名队友整理完中继基地的事情，

    而后撤离中继基地，继续赶往上方的海下基地，

    一个多小时后，

    当高征星与另一名队员到达海下基地之时，

    大都地面指挥中心的指导意见这时也恰好到达了木卫三，

    也仅仅是在数分钟后，

    高征星也通过木卫三地面指挥中心的中转，收到了这一份文件。

    看到文件里的内容，

    高征星心中默默的松了一口气，

    谷弮

    大都地面指挥中心依旧是那般稳妥，并没有任何冒进的想法。

    但随着高征星查看地面的文件，

    他很快便注意到了一个奇怪的要求，

    “地面准备与王猛进行通信，

    需要我写一封详细的，探索日志记录！”

    看到这个要求，高征星是愣了又愣，

    他有些无法理解，

    这么一封紧急的回信中，竟然还加着这么一条奇怪的要求。

    “难道这里有我不了解的内情？”

    想到这里，高征星的内心有些复杂起来，

    以往的王猛只是活在许许多多看起来像是传说一样的事件中，

    对于王猛是人和还是外星生物，

    一直是航天员这个圈子中争论的话题，

    但万万没想到，

    他即将要写的日志文件，有可能会被这样一个存在所读到，

    想到王猛所做出的那些事情，

    虽然只是写的日志文件，但他还是有一种错觉，

    自己仿佛回到了学生时代，正在准备向某位科技界巨匠写信。。

    “所以，我也与父亲一样，要开始与外星人交流？”

    高征星轻轻的摇了摇头，

    收敛了心绪，开始按照地面的要求，书写日志文件。

    而在高征星认真准备日志文件的时候，

    上方的木卫三地面指挥中心正为一件事情而争论。

    大都地面指挥中心要求他们尽量向王猛发送视频文件或者是高清图像文件。

    而这样的要求并不简单。

    自从十多年前，王猛与蓝星的距离超过三万个天文单位后，

    他们与王猛的信号延迟也达到了半年的时间，

    那时每传输一次信号，

    所消耗的电力也开始急速上升。

    那种电力消耗，已经影响到了蓝星信号发射基地正常的电力供给，

    因此拥有核聚变电站的木卫三，

    便承担了与王猛进行通信的主要任务，

    作为没有大气层，没有各种通信卫星干扰，不存在各种势力窃听的木卫三，

    在与王猛的通信上具有先天性的优势。

    在这种情况下，木卫三便作为了蓝星与王猛之间的信号中转站，

    即便木星每5.9年便会转到太阳的另一侧，

    但几个天文单位的差距，在数万天文单位面前也不是那么重要了。

    而在承担了信号中转情况下，

    起先中转信号还并没有什么难度，

    他们还能给王猛发送一些，视频和照片，

    但随着王猛与蓝星距越来越远，

    通信的内容也慢慢的转为了纯文字，

    毕竟一张高清照片与数部长篇小说所占据的容量相等，

    从信息量上来说，文字所表示的信息可能会更多。

    而如今在王猛与蓝星相距，几乎达到一光年的位置上，

    想要向王猛传送图像和视频显然是一件较为麻烦的事情。

    “既然是大都方面的决定，必有其重要的意义！就算有困难我们也要克服！”

    最终，在木卫三地面指挥中心负责人的拍板决定下，打断了一众科研人员的争论。

    就这样，

    历经数天的准备，一个带有图像文件的数据包向着遥远的深空而去，

    而为了发出这一个数据包，

    木卫三上的一些实验机构也停了一段时间的电，

    这时那不明那情况的人，

    才理解为何向王猛发送大数据包会引起一些科研人员的争论。

    ……

