    当天，在混乱之城五家颇具影响力的本土报社的头版头条上，名为‘西北孤狼’的小说作者，刊登了一封道歉信，并且对于最近广为流传的谣言进行了澄清。

    这封道歉信中，还对德尔玛出版社恶意营销，拒不下架作品，对当事人的生活造成了恶劣影响的事情进行了痛斥。

    最后，西北孤狼还立下承诺，《麦老板的不伦小娇妻》永远停更，这封道歉信也算是一封停更公告，奉劝德尔玛好自为之。

    《麦老板的不伦小娇妻》这本书的爆火，让西北孤狼这个名字也是变得颇具影响力。

    所以当人们看到这份道歉信的时候，很快便掀起了热烈的讨论。

    “小说作者在线辟谣！原来小说是编的，是我们大意了。”

    “我就说嘛，麦老板那么优秀的一个人，怎么会做这种事情，就离谱。”

    “麦老板不是这种人，那我……岂不是没有机会了？”

    ……

    当事人亲自辟谣，可信度极高。

    而一语点醒众生，将小说当做现实，也着实有些好笑。

    消息是长了腿的，很快便传到了正在酒楼里和西里尔抱着小姐姐觥筹交错的德尔玛那里。

    “什么！”德尔玛手里的酒杯啪的落地，一把夺过秘书手里的报纸，看着头版头条上刊印的道歉信，脸色霎时白了几分。

    “怎么了？”西里尔把脸深渊中抬起，有些疑惑的看着德尔玛。

    “完了……完了……”德尔玛一屁股坐在了椅子上，声音有些发颤道：“西北孤狼说不写了。”

    “啥玩意不写了？到底怎么了？”西里尔见德尔玛脸色不对，让身上的女人走开，提高了几分声音问道。

    “你自己看吧，这就是写那本书的作者，她说这本书不写了。”德尔玛神情恍惚的将手里的报纸递了过去。

    西里尔接过看了一会，笑道：“不就是一个作者嘛，她不写，咱们就换一个，缺了她就不行了？”

    “缺了她，还真不行。”德尔玛丧着脸看着西里尔，“缺了她，那咱们可就违约了。”

    “违约？！”西里尔的声音一下子变得尖利起来，突然意识到了问题的严重性，匆忙从一旁的管事手里夺过合约，翻到违约条款处，只看了一会，脸色便变得苍白起来。

    “德尔玛，你他妈搞我！”西里尔抓起酒杯就冲着德尔玛的脸上丢了过去。

    德尔玛没能躲开，鼻子被砸的直流血，一边捂着鼻子，一边连声告饶：“西里尔大人，您可冤枉我了，我……我也是受害人啊。”

    “早上刚签的合同，现在就违约了，还他妈要赔三倍违约金！那是多少钱？那可是六千万铜币！你让老子给你做担保，就是要老子赔三千万！你个老小子，好黑的心！”西里尔暴跳如雷，脸色青红交替。

    他也知道，这合约白纸黑字写了的条款，他签字画押，那就逃不脱了。

    “我也不知道那婊子竟然骗我！昨天她才和我说好了，会好好继续写的，谁知道今天竟然给我来了一个背刺。”德尔玛也是气得浑身发抖，“我这就去找她，让她重新写一份澄清报告，就说之前那封是假的，我再去列夫先生那边解释一下，应该还能挽回。”

    “你最好能挽回，不然我让你在混乱之城待不下去！”西里尔掀了桌子，气汹汹的离去。

    德尔玛也是连忙下楼，乘着马车去了辛西娅的住所。

    门上挂着一把大锁，院子里静悄悄的。

    德尔玛在门外踹了一阵门，里边一点动静都没有，脸色苍白的靠着门滑了下去。

    他知道，自己完了。

    三千万铜币，把公司卖了也拿不出来啊！

    “老板……”秘书紧张的上前。

    德尔玛看他，眼中亮起了一丝光，沉声道：“扶我起来，回公司。”

    昨天公司刚收到了一笔款，加上之前的存款，有个五百万左右了，加上早上收的五百万银票，够他们一家下半辈子用了。

    只是可惜了他辛苦半辈子创立的公司，原本还想着这本爆款书能成为他的摇钱树，没想到刚摇了两天，树断了。

    不过也无所谓了，他去公司把钱拿上，带上老婆孩子直接跑路，就让西里尔来承受吧，反正他是担保人。

    德尔玛的马车在出版社门口停下，德尔玛风风火火的跳下马车，冲进办公室，不一会提着一个公文包从公司里走了出来，直奔马车。

    不过刚走到马车前，两只手已经一左一右搭上了他的肩头。

    德尔玛一惊，回头看到两人身上的官差制服，脸色刷的一白。

    “德尔玛先生是吧？我们现在接到报案，你涉嫌合约诈骗，存在逃跑的可能，为了保障事主财产安全，我们将把你带回城主府做进一步调查，请配合。”一位官差声音低沉道。

    “冤枉啊，我是冤枉的……”德尔玛高呼。

    这外边的动静引起了出版社员工的注意，众人纷纷涌到门口看热闹，看到自家老板被城主府的官差扣住，纷纷大惊失色。

    现在出版小H文已经管的这么严格了吗？

    “带走。”两位官差并不与德尔玛废话，直接将他扣上了囚车带走。

    ……

    另一边，西里尔回到莫尔顿庄园，越想越心慌，躲在房间里，让下人看住大门，就说他病了，谁也不见。

    不过这并没有能够拦住拿着拘留令的官差拿人。

    “我干什么了你们要抓我！这是莫尔顿庄园！你们不能胡来！”西里尔大声喝道，色厉内荏。

    “西里尔，你涉嫌诈骗，金额巨大，现在要带你回城主府接受调查，请配合。”领头的那位官差拿出拘留令，沉声道。

    莫尔顿家族的人已经聚到这处别院，议论纷纷，不过看着那拿着拘留令的官差，一时间倒也没人敢上前，只是不知道西里尔又惹了什么麻烦，竟然让城主府都找上门抓人了。

    “我看谁敢动我儿子！”一道尖利的声音响起，老夫人丹妮斯拄着拐杖走来，拦在了西里尔的面前。

    “丹尼斯先生，请配合我们的工作，否则将以干扰办案的名义将您一同逮捕。”工作人员沉稳道，并没有因为丹妮斯的出现有丝毫退步。

    “我看你敢！”丹妮斯横眉冷竖。

    “带走！”官差一挥手，四位官差便上前来。

    丹妮斯抓着一个官差的手，一边抓他的脸，一边冲着一旁的仆人叫道：“打人了！官差打人了！你们还看着做什么！还不来保护我和少爷！”

    众家仆面面相觑，一时间不知该不该出手，这可是城主府的官差啊。

    “畏缩不前者，通通给我赶出莫尔顿家族！”丹妮斯恶毒道。

    众家仆无奈，只能围上前去。

    “我看谁敢！”

    一道怒喝声如惊雷般在院门口响起。

    院子里顿时一静，众人纷纷让开一条道来。

    杰弗里大步走了进来，冷眼看着西里尔和丹妮斯。

    “父亲救我！”西里尔惊慌的叫道：“他们无故要抓我，我是冤枉的……”

    “啪！”

    一声响亮的巴掌声响起，西里尔的脸瞬间肿了。

