    “轰隆！”

    一声宛若雷霆的闷响在这无尽虚空中回荡，使得虚空都不断震颤，直至无穷远处。

    虚空震荡，无数的风暴都被震散，化为了最本源的力量。

    这是一种带着风性的能量因子，很是轻灵。

    最后，神人爆发出了比方才还恐怖千万倍的吞噬力, 瞬息之间，这纵横数百万里的深层空间中的能量直接被横扫一空。

    而顾冲那遁入神人之中的真气，此时却化为了一道开天辟地的锋芒，于神人体内开辟了一方蕴藏着十二亿九千六百万层虚空的世界。

    这个世界没有其他，有的只是那重重叠叠的虚空，而这每一层虚空都与一个念头相对应，掌控着其中的神力。

    这是道界雏形！

    当这个世界化为真实，可以显化于现实世界的时候，那就代表着顾冲正式突破第六阶——道界！

    寻常道神修士只会开启三万六千层虚空, 而顾冲这是十二亿九千六百万层虚空，想要突破六阶的难度也是无穷大的。

    但一旦突破，绝对是道界中最顶级的存在！

    而这十二亿九千六百万层虚空最终蜷缩起来，就化为了那最终的心灵之光。

    此光以顾冲的精神意志与道界雏形为根基，有种永不磨损的味道，而那重重叠叠的虚空更与他的周身元神共鸣。

    在这一刻，他的周身元神一阵颤动，而后竟然开始不断移动，以心灵之光为根基，他的周身元神仿佛化为了一套玄妙的神阵，这一刻所有元神的力量都被整合在了一起。

    经由心灵之光的转化，原本元神之中属性有着些许差异的种种神力亦是经由心灵之光的整合化为了一种至纯至净的力量，反哺着周身元神！

    随着心灵之光的开启，顾冲的力量也是开始拔高，这不是他的力量加强了，而是他的力量化为了一个整体。

    他的元神念头有十二亿九千六百万之数, 这些元神念头各有各的神妙，属性力量各不相同, 就如那天空之中的繁星，都有着独属于自己的光华。

    这些元神念头有些属阴，有些属阳，有些属金，有些属木，甚至有些乃是几种不同属性的混杂体。

    在心灵之光开启前，这些力量只是散兵游勇，纵使有顾冲以心灵调和，但终究有所不谐之处。

    而心灵之光一开，一切力量尽皆聚于心灵之光，为心灵之光所调和，并被转化为了一种纯净的力量，这就是心灵之光的妙处。

    体内周身元神斗转，万亿元神之上都散发着璀璨的光华，好似一颗颗星辰。

    浩瀚真气穿行于这些变幻莫测的元神念头，并不断着滋润着元神念头，这是一个相互滋养的过程，真气滋养元神念头，而元神念头也转过来滋养真气。

    而且，随着元神成阵，顾冲隐约之间感应到他的周身元神仿佛与主世界的亿万次元产生了共鸣。

    只不过因为无尽虚空的隔绝，这种联系有些模糊。

    “这是心灵之光的特征，神映万界！”

    谷恛

    感应着这种联系，顾冲心中闪过一个念头。

    以元神联通无量次元空间，那是心灵之光开启后，才有的能力。

    这是一种空间的共鸣，元神若洞天，乃是由各种奇妙的空间结构构成，而有些次元世界亦是如此，所以元神能够与那些次元产生共鸣。

    “不算心灵之光，我的肉身力量现在应该已经达到了之前三倍的地步，甚至无限接近于四倍！”把握着自身的力量，顾冲心道。

    他的心灵很强大，对于力量的把握也极其强大，观测自身的力量就如同反观掌纹，没有半分难度。

    不过他知道这还未到极限，即使到达了道体极限，他的肉身依旧还有很多潜力可挖，早在阳神世界粉碎真空时，他就借机参悟了几分肉身的奥秘。

    只不过，两界中人的肉身定有细微的差距，一时之间，他也无法将感悟转化成力量。

    若他所料不错，如果他能将阳神世界的收获彻底参透，他的肉身超越千丈极境，也不是不可能。

    修行本就是一个既把握宏观，亦需明了微关的过程，道体对于肉体都只是宏观的开发，讲究磨砺。

    而道体之后的修行，却是一种对于微观的把握，以无上的精神，开发肉身细微之处，以此开发潜力，甚至就连真气与精神的修行亦是如此！

    最后异象渐息，而顾冲的周身元神也趋于稳定，与此同时他的心中冥冥之中也出现了一种感觉，只要他心灵之光不破，周身元神无损，纵使是将他打得不成人形也只算是伤了他的皮毛，于肉身无损。

    “阳神世界，肉身拥有千变万化，滴血重生的神妙，没道理主世界不行！”顾冲心中不可抑止的出现了这么一个念头。

    “可以试一试！”念动之间，他头顶一寸三分之地的心灵之光一颤，而后心灵之光直接融入了他的眉心之中。

    随着心灵之光的融入，他肉身顿时开始极速蜕变。

    他的肉身在蠕动，这不是血肉的蠕动，而是构成他肉身的细胞在蠕动。

    武道修行到了他这个地步，他的细胞早已与常人不同，其大小不但比常人要小上数百倍，就连结构也已然截然不同。

    早在他的道体推至极限的时候，构成他肉体的细胞就已经有九成九的都转化为了一种不朽的物质。

    而他体内的一切信息，也是铭刻在这不朽的物质之上。

    不过随着他修为的进步，他体内的信息早已上了一把锁，除了他的精神意志，没有任何力量能复制这些信息。

    这也是生命进化的一种必然趋势，强者注定是唯一的，无论是意志还是身体信息，皆是如此。

    任何克隆手段都对他无用，除非有人能解析他的所有信息，不过这种手段，已然超越了克隆的范畴。

    “咚！”

    一声轻响，构成他肉身的细胞仿佛打破了某种枷锁，竟然轰然爆开，化为了无数的微粒。

    这些微粒比细胞都要缩小无数倍，但每一个微粒上都携带者他身上完整的信息，没有任何缺漏。

