    叶言此行来罗天大醮的目的只是为了把张楚岚送进入。

    现在任务已经彻底完成，他对罗天大醮的关注点就少了很多。

    后面的事情，也不需要操心。

    谁胜谁负、谁赢谁输，谁拿天师位，谁有通天箓，他才懒得想。

    全都与他无关。

    解决掉卞旻的第二天后，叶言整个人也就懒散了下来, 他把马甲给剥了下去，开始以真面目示人。

    而奇怪的是，在他褪去了身上伪装之后，那些忽然跑来找他要签名和合照的人也是一下子少很多。

    世界也一下清净。

    对此，叶言虽然觉得有些奇怪，但却也没那么奇怪。

    仔细想想，还是能够想得通。

    打更人叶言的名气, 自然是要叶良辰这马甲高出很多。

    但叶言本人却因为很少出现在公众视野的缘故，大部分人都还只是听说过他, 也并不知道他具体长了个什么模样，有没有三头六臂。

    反倒是叶良辰，因在罗天大醮上频频出现，加上那件黑色长袍，以及半张狐脸面具，反倒更容易认出。

    原本，叶言还打算在王也和唐文龙离开龙虎山前，领着他们先去隔壁洗脚城洗个脚，以示感谢。

    但奈何两个人也都有自己的事情，比赛结束后就急匆匆离开。

    也让叶言有些无奈。

    不过，他却早就已经习惯，成年人之间的友情却大部分都是这样，聚少离多, 这才是正常现象。

    无事可做的叶言，有点怀念起在天下会朝九晚五摸鱼的时光。

    他在前山买了两串丸子，顺道嫖了老板的一瓶芬达后, 找了个人少地方, 捡条长椅瘫在上面，一边晒着太阳、一边刷着手机。

    咸鱼感十足。

    就在叶言瘫在椅子上翻看着手机今日资讯的时候。

    忽然，他手里的手机没由来的震动了一下。

    叶言本以为会是徐四、李紫苑他们在群里又讨论了些什么。

    却不想，这个发信息的人是个陌生人，聊天昵称是百炼成仙，头像则是个扎着丸子头、布衫、留着腮红、似僵尸也似机械的少女。

    百炼成仙：“在吗？”

    叶言：“？”

    连叶言自己都不知道，什么时候，有这么一个奇怪的好友了。

    “你应该很奇怪，为什么会忽然给你发这样一条消息吧。”

    正当叶言想着之际，那个叫百炼成仙的人再度发来条消息。

    “其实，给你发这条消息前，我也是犹豫了好久，不知到底要不要联系你，但我最后还是发出来。”

    “？”

    这没头没脑的话，叶言只是感觉到一阵迷惑：“你是什么人？我不记得自己什么时候加过你啊。”

    叶言的好友都是斟酌过的，很少有什么乱七八糟的人，但这个叫做百炼成仙的人却完全没有印象。

    一点印象都没有。

    “我叫马先洪，你可以喊我名字、亦或是马教主，目前只是无名小卒，但相信过不了多久，我就会成为这个世界的颠覆者……”

    世界的颠覆者？

    这还真是癞蛤蟆打哈欠，真是好大的口气啊。连叶言都是被马仙洪的这番话给震撼到，一时无语。

    不过他也没多想，只当对方是从哪个精神病里跑出来的疯子。

    这年头，奇奇怪怪的人多了去，多这个马仙洪一个也不多。

    叶言摇了摇头，也懒得跟一个疯子去浪费什么口舌，便想将这个奇奇怪怪的给剔出好友行列里。

    可恰在此时。

    马仙洪的消息却抢在叶言动作前先一步过来，“你觉得我口气很大，想把我删掉是吧？但我觉得你大可不必，因为我对你并没有恶意。”

    看到这样一句后，叶言忽然对这个叫马仙洪的人有了一点兴趣。

    他感觉对方像是有读心术般，像是能够预料到他的动作一般。

    就很有意思了。

    “马仙洪教主是吧，既然你能有本事找到我，也就意味你也清楚我的身份，就直接说你的来意吧。”

    “来意。”

    “其实也没什么来意，我只是觉得我们像是一类人，想认识下大名鼎鼎的打更人，顺带给你点惊喜。”

    “惊喜？给我？”

    叶言嗤笑了声：“和一个素未谋面的人来讲惊喜——这无事献殷勤的人啊，大多数非奸即盗，那不知马教主本人，又是属于那一类呢。”

    叶言看着屏幕，调侃。

    而对叶言的话，马仙洪却也并不生气：“我都不算，但给你说的惊喜却是实打实存在，不想听听嘛？”

    “那你就说呗。”

    叶言一副无所谓样，他对于马仙洪口中的惊喜其实并不上心。

    毕竟，这个世界上，能让他感觉到惊喜的东西，已经不多了。

    而他现在，还和马仙洪这不知来历却奇奇怪怪的家伙聊天，纯粹的对方还有点意思，还能打发时间。

    叶言如此想着，可马仙洪的下一句确是让叶言瞬间瞪大了眼睛。

    “你不是在收集制造绝对黑暗的法门吗？在下不才，却刚刚好有那么一点办法做到，这不算惊喜吗？”

    如果说之前叶言是无聊，那马仙洪的这句却是实打实的戳中他。

    让瞬间就来了精神，以至于瘫在长椅上的他，看起来像是屁股上安了个弹簧，‘噌’一下弹了起来。

    “你有制造黑暗的法门？”

    “当然，这又不算什么难事，这玩意不就是有手就行嘛。”

    有手就行？

    看着字眼，叶言嘴角一抽。

    如果绝对黑暗能这么容易做到的话，他岂不是早就入了主宰境。

    还需要等到现在。

    马仙洪的话语听起来似乎还是那么的狂妄，可他那个笃定语气却是不由自主的就能让人相信三分。

    叶言也觉得，这家伙找上来，应该不是单纯戏耍他的，起码是有一定的可信度，叶言也愿意相信。

    毕竟，事关主宰。

    想到这些，叶言又飞快的发了条消息问道：“那你有什么办法？”

    “炼器。”

    马仙洪的答案很简单，却是让叶言刚刚升起希望再度覆灭下去。

    “你觉得，如果炼器可以做到的话，这个问题岂不是早解决了。”

    对于炼器师，叶言认识不少，像是苑陶、高楠、赵泉……叶言都已经试过，但无一例外，都失败了。

    对炼器这条路，叶言早都是已近死心，并且不抱有任何希望了。

    正当叶言无语之际，可马仙洪的下一句却再度让他心绪翻涌起来。

    “你，听过神机百炼没有？”

