    能看到程凯之掉眼泪。

    应该是一件很不容易的事情。

    燕衿的话，戛然而止。

    程凯之那一刻却知道，燕衿在说什么。

    燕衿点头。

    有些感情，有些男人内心深处不愿意表达出来的感情，有些不愿意被别人知道的感情，他们就会心领神会的，当不知道。

    这大抵是男人之间的默契。

    燕衿带着秦辞，转身欲走。

    他没那么多时间的耽搁，俞佳一一死，那个男杀手也坚持不了多久，一旦男杀手被发现了身份，瞬间就会回头追程凯之，他此刻回去，还能给程凯之拖延一点时间。

    然而。

    就在那一瞬间。

    程凯之要离开的那个方向，突然出现了很多人手。

    与此同时。

    天空中传来了直升机的声音。

    很明显。

    是帝家人的支援部队来了。

    很快。

    快到，有些始料不及。

    燕衿眼眸一下看向了秦辞。

    秦辞说，“我发誓这次和我没有关系！”

    昨晚上是因为他真的很怕燕衿被乔箐杀死，所以选择了和帝家合作，算计了自己兄弟。但现在，既然他选择了站在兄弟一条战线上，而且显然现在燕衿没有危险，他也没必要这么做。

    燕衿很清楚。

    很清楚秦辞不可能这么做。

    而他看向秦辞的举动只是一种本能，然后让自己冷静，接下来应该怎么做。

    现在的局势就是。

    如果他放走了程凯之，一旦被帝家的人发现，他就绝对不会再得到帝家人的信任，还极有可能害了燕家整个家族，包括秦家在内。

    但如果不放走程凯之……

    燕衿脑袋迅速在转。

    他当机立断，“你挟持我和秦辞。”

    程凯之眼眸微动。

    有时候是真的很佩服眼前这个男人。

    他就是可以在所有人都处于可能慌乱的那一刻，想到最好的办法去解决现在这个局面。

    燕衿没有给程凯之任何考虑的时间。

    他反手让程凯之桎梏着，然后用手枪对准了他的头。

    与此同时。

    小珂也已经把秦辞桎梏住。

    在荒芜的空旷田野上。

    程凯之就这么控制着燕衿和秦辞，等待着帝家人的到来。

    现在，天已经透亮。

    所有一切都看得清清楚楚。

    从远处急速而来的人手，瞬间把他们围住了，所有人举着手枪，对准他们，一不留神就会被乱枪打死。

    当然。

    那一刻没有谁敢轻举妄动，因为燕衿和秦辞被挟持。

    只得等待命令。

    僵持了一会儿。

    远处的直升机已经缓缓的开了过来，然后缓缓的降落在了空旷的田野上。

    然而直升机上的人，却迟迟没有任何人下来。

    倒是。

    去追俞佳一和男杀手的一群人，急匆匆的追了回来。

    大概是发现了他们被上当。

    此时看到眼前的画面，也不由得有些惊讶，龙震对着燕衿大声说道，“四爷！”

    燕衿显得很冷静，他说，“我们被算计了。”

    “对。”龙震连忙点头，说道，“我们看到程凯之和俞佳一逃跑，拼命地追上去，没想到却是调虎离山。其实我也怀疑过可能会存在问题，因为根本就没有看清楚程凯之的长相，只看到他一身和程凯之一样的衣服，但因为看清楚了俞佳一的长相，才认定了那个人是程凯之。何况，如果不是程凯之，俞佳一也不会拼命地去保护，直到被我们一枪打死，还在保护着程凯之逃跑，所以才会被他们期盼到这个地步，导致我们做了无用功，还连累到你！”

    似乎是在努力的解释，他刚刚做的事情，也是怕被帝家人惩罚。

    而帝家人现在除了帝烨，身份最高的就是，燕四爷。

    所以需要把来龙去脉给燕四爷解释清楚，以期盼受到最低的惩罚。

    “嗯。”燕衿应了一声，“我也是看到伪装的那个程凯之和俞佳一离开，才会有些激进的去追赶，疏忽了程凯之还在周围隐蔽，当我和秦辞带着兄弟刚想要追上去，就被程凯之的人给暗算了，其他人被程凯之解决了，我和秦辞被挟持着，没办法给你们发信号。”

    燕衿也在解释。

    也在大声的解释，他现在的情况。

    当然不是解释给龙震听。

    而是解释给，直升机里面的人听。

    直升机里面到底是谁……

    燕衿也没有把握，但他很清楚，现在需要做戏。

    需要和程凯之一起演一场戏。

    现场。

    局面有些僵硬。

    在没有得到命令之前。谁都不敢轻举妄动。

    如此。

    时间过了很久。

    一分一秒，似乎都在度日如年。

    其实，燕衿也没有把握，帝家人会为了他，放走程凯之。

    想要抓到程凯之不容易。

    而程凯之作为沈家最大的帮手，禾口家族作为搬到帝家政权的罪魁祸首之一，于情于理，到了现在这个地步，都不可能让程凯之就这么轻易地离开。

    帝家现在已经到了这个地步，已经到了和沈家正面冲突的地步，就做好了战争一触即发的准备。

    而一旦战争爆发，以最快的速度解决掉所有对手，是取胜的至关点。

    帝家不舍的，就这么放走了程凯之。

    所以，才会僵持很久。

    毕竟，杀了程凯之很重要，但是死了燕衿，也同样对帝家是一个巨大的损失。

    所以会衡量。

    到底用燕衿去换程凯之值不值！

    现场。

    所有人都这么僵持着。

    直到。

    直升机下来，突然下来一个人。

    所有人都转头看了过去。

    连程凯之也看了过去。

    他在想。

    是不是能够在死之前，知道帝家那个后裔到底是谁？！

    到底是谁，会让燕家人把他隐藏得这么深，深到让沈家掘地三尺也找不出来。

    然而。

    还是让程凯之有些失望了。

    从直升机上下来的人，不是那个帝家后裔。

    而是，在南城几乎都没有再出现在公众场合的燕重山，以及燕重生身边的秦文忠。

    两个人走到了燕衿和秦辞的面前，被人保护着，对峙着程凯之。

    燕衿眼眸微动。

    秦辞那一刻也有些情绪变动。

    也是没有想到，会是燕老爷子和他爷爷出现。

    他们出现……并不见得是好事儿。

    燕衿和秦辞都尽量让自己保持着冷静。

    “程先生。”燕重山开口，没有看自己儿子一眼，只是开口和程凯之交谈。

    程凯之也是沉着而冷静，他说，“燕老爷子，久仰。”

    燕重山似乎还笑了一下。

    他说，“这么多年，一直听闻你的存在，却一次没有和你见过面，倒是和你父亲有过几次交道，听闻你父亲已经去世多年。”

    “是。”程凯之对燕重山还是尊敬的。

    无论处于什么立场。

    有些人的地位，就是会让人不自觉的去敬佩。

    “你父亲当年英勇善战，给沈家人立下了不少功劳。”燕重山说得直白，就好像在陈述一个事实，没有太多的情绪。

    “当年，燕老爷子也为沈家的政权，立了大功。”程凯之不甘示弱，也在提醒。

    “确实如此。当年是我亲手提着帝家首领的首级去见的沈家人。”燕重山也不反驳。

    “只是不知道这些年，燕老爷子为什么又倒戈了？”程凯之的话语有些讽刺，“这么频繁的出卖自己的首领，不知道燕老爷子，会不会也有些良心不安。”

    “程先生应该不会不知道，我由始至终，忠诚都是谁？！”燕重山脸色一沉。

    程凯之毫不畏惧的依旧对视着他。

    “之所以取下帝家首级，就是为了得到沈家人的信任，就是因为在事态已经不能扭转，就是在没办法阻止沈家上台的情况下，只能以退为进，亲手结束了帝家首领的性命，然后暗地里扶持，帝家后裔的成长，直到，有这么一天，可以重新和沈家人，对抗。”

    程凯之冷眸。

    现在燕重山把所有一切交代出来，并不觉得是好事儿。

    毕竟，可以成为秘密的那些事情，一旦说了出来，要么是真的已经到了可以公开的地步，要么就是，让人死得瞑目。

    程凯之保持着冷静。

    那一刻看到燕重山的视线，终于看向了自己儿子。

    他冷冷的说，“你应该也很清楚。”

    燕衿点头。

    他很清楚。

    “既然清楚，你就应该知道，帝家现在走到这一步，不容易。帝家每走一步，都不容易！”燕重山没有一丝情绪，整个人看上去还有些过于严肃甚至是冷血，“帝家不允许他的每一步失误，一旦失误，就会功亏一篑。”

    燕衿沉默着。

    其实，大抵就知道，他父亲要说什么了。

    “既然帝家人已经出动了这么人手，引起了这么大的动静，就做好了，不成功便成仁的准备。说得再清楚一点就是，既然已经出手到了现在的局面，程凯之就必需得死！”

    燕衿喉咙微动。

    他其实猜到了。

    猜到了，会是这样的结果。

    他不可能成为帝家人的威胁。

    就算帝家人会舍不得他的死，但在大局面前，也会做出牺牲。

    只不过这是唯一他能够想到，可能还能救下程凯之的方法，只能用命去堵。

    显然，赌输了。

    “帝烨可真是卑鄙啊！”秦辞突然开口，声音里面很是讽刺。

    秦文忠脸色一沉，“你给我闭嘴！”

    “我反正都要死了，我为什么有话不能说！”秦辞脸色根本不听他爷爷的命令，他毫无遮拦的说道，“帝烨不想做这个坏人，就让你们来做，就让你和燕爷爷来亲自杀了自己儿子和孙子！我猜想，他应该也没有下令要杀了我们俩吧，反而把主动权交给你们。他明知道你们不会为了自己的一己私欲就断送了帝家大业，所以就把这个恶人身份让你们来承担，美其名你们还是大义灭亲，而帝烨依旧还是那个高尚人格的存在。”

    秦辞越说越讽刺。

    秦文忠脸色也越来越难看。

    秦辞不管不顾，“你看，要杀我和燕四的人是你和燕爷爷，而不是帝烨，我们连怪帝烨的资格都没有。”

    “秦辞！”秦文忠呵斥。

    “我也不怕死。反正从生下来那一刻开始，就做了要死在帝家大业上。我只是不能理解，帝烨用这种卑鄙的手段。要说，他现在直接下来，告诉我和燕四，我们必须牺牲，我会死得义无反顾，毕竟，在国家大义面前，什么感情都是屁，我还没有贪生怕死到这个地步，但他让你们来选择我们的生死，我就真的觉得，他真的不值得我去尊敬，不值得我和燕四，去这么为他卖命！”

    秦文忠冲着自己孙子，又想要呵斥那一刻。

    “秦辞说得对，我确实不应该把决定权，交给燕老爷子。”在所有人都没有注意到的时候，直升机上面，突然下来一个人。

    一个，男人。

    所有人的视线都看了过去。

    看到了那个男人，带着身边的贴身保镖，没有做任何掩饰，在众人面前，直接走了出来。

    这里面的人。

    除了程凯之和小珂之外，还有现场很多帝家的人手，都没有见过他。

    这一刻，他就真的，曝光在了所有人的面前。

    他的曝光，就代表着。

    程凯之必须得死。

    因为不死，他的身份就没办法再隐藏。

    这一刻。

    所有人都很清楚。

    程凯之也很清楚。

    毕竟刚刚燕老爷子的出现，还可能有一丝转机，一丝，帝家人对燕四爷的不舍，但这一刻，就真的没有任何退路可言。

    他只是没有想到。

    没有想到，沈家人花费了那么大的精力，用尽心思想要找的那个人，居然……就在他身边。

    居然是沈文国，主动去结交的人。

    沈文国大概永远都没有想到，自己机关算计，最后却在引狼入室。

    沈家。

    或许真的大势已去。

    帝家人可以骗过沈家，轻而易举的走到离沈家最近的位置，沈家人却只是想要利用一个乔箐，就试图瓦解整个帝家势力……他都觉得沈家，有些过于可笑。

    “程先生。”男人主动叫着他，“这么快就又见面了。”

    这么快，就见面了。

    程凯之冷笑了一下。

    回到南城的那一天，这个男人就跟着沈文国一起，见过他了。

    沈文国之所以带着他一起，只是想要从他身上拿过一笔财产，拿过一笔财产支付给禾口家族，让禾口家族可以为沈家卖命。

    然而。

    谁能够想到。

    沈家做的一切，全部一切都在帝家人的监控下。

    一举一动。

    全部都被帝家，盯得死死的。

    程凯之不明白的是。

    这个男人的身份，怎么就可以隐藏得这么好。

    沈家人，为什么就会这么信任了，这个男人。

    信任这个男人……仲钰榕。

    才和沈家五公主举行的婚礼的，仲钰榕。

    “因为，我就是仲钰榕。”仲钰榕似乎看透了程凯之的心思，他也不再隐瞒。

    现在也没有什么好隐瞒。

    程凯之眼眸一紧。

    当然不可能相信。

    毕竟，仲钰榕确确实实是仲家的长子嫡孙，这一点，不只是沈家人自己查过了，他也帮沈家人查过了，因为确定仲钰榕的身份，所以沈家才会这么毫不忌讳的给予信任。

    面前这个男人，不可能是真的仲钰榕。

    “你猜得很对。”仲钰榕似乎是看出了程凯之的心思，“我不是真的仲钰榕，真的仲钰榕在前段时间刚死，就是在燕四接我回来，差点被你的杀手发现的那时，死的。而我回来，就是等着以仲钰榕的身份，出现在南予国。”

    “至于我为什么会这么和仲钰榕完美复制，骗过所有人的眼睛，那是因为，从我出生不久，就已经在规划我的人生了，规划我怎么能够用一个合理的身份，出现在沈家人的眼皮子底下，所以找到了，势力极广财力丰富的仲家。”

    “当然不是和仲家在合作，也不可能谈成合作，一旦谈，可能就会被曝光了我的身份，加速了我的死亡。我不过就是在另外一个地方，和仲家大少爷一起成长而已。我们安排了我帝家的忠诚之士去仲家，把仲钰榕的所有点点滴滴记录下来，然后供我学习，模仿，甚至整容。这么多年，我最多的时间就是在怎么扮演仲钰榕，怎么完美的扮演好他，直到，可以取缔。”

    帝烨把他的所有，说给程凯之听。

    不缓不急的口吻，根本听不出来他的人和情绪，那一刻嘴角似乎还带着一抹笑容。

    那样的神情，那样不自觉的流露出来的神情。

    就是仲钰榕。

    根本不可能是第二个人。

    到底，是经历了些什么，才会让一个和另一个完全没有任何关系的人，变成了一个人。

    变成了，完完全全分辨不出来的一个人。

    这个人，又要多大的毅力，要有多强大的内心，才会把自己，彻彻底底的变成这样。

    程凯之想。

    沈家人，真的已经到头了。

    沈家人做梦都想不到，帝家到底下了多大一盘棋，帝家到底为了重新拿回自己的政权，做了多少天衣无缝的事情。

    “告诉你这些，就是让你死得瞑目，也是让燕四和秦辞，能够对我少些怨恨。”帝烨把视线看向了燕衿，他说，“你很清楚，帝家这些年，为了能够拿回属于帝家的一家，做了多少。我没办法为了你，辜负了所有忠诚于帝家的人，我不能因为你，让帝家的大业在此，功亏一篑。”

    “我知道。”燕衿点头。

    他知道。

    其实。

    他也没那么重要。

    而且到了现在这个地步。

    其实很多都已经给你大势所趋。

    他被安排到了沈家最近的地方。

    他已经有了那个能力，去让沈家，彻底倒台，只是，时间问题。

    “燕四，我一直以为，你会和我一起携手天下。但世事难料，我们曾经给彼此许下的诺言，就到此结束了。有生之年，我很庆幸你出现在了我的生命里，我会，厚葬你！”

    这是，他最后唯一能够给他的。

    “好。”燕衿点头。

    算是接受了，他的恩惠。

    接受了，就代表着，没有怨言。

    帝烨微点头。

    那一刻他看向了秦辞。

    秦辞眼眸微动。

    刚刚骂了这货一顿，然后被逮个正着，然后现在还有面对，怎么都觉得有些尴尬。

    “我曾经给江见衾说，我很羡慕燕四。我羡慕他可以正常的结婚生子，我羡慕他可以有个合理的身份，想出门就出门，而不像我，在没有成为仲钰榕之前，被一直保护着，被一直监视在一个房子里面，除了身边陪伴我的那些人，唯一能够接触到的就只有你，燕四，还有江见衾，我看着你们在为了我拼命地的训练，看着你们为了能够保护好我，不停的受伤，看着你们也在做很多生不由己的事情。但是，你不会知道，我有多羡慕你们，羡慕你们可以互相扶持，可以一起长大，可以成为彼此最重要的兄弟。而我不能。”

    “我不能有朋友，不能有兄弟，甚至不能有太多的感情。我曾经说过，我想见燕四，我想他来陪我，那个一直带着我成长教我权术陪伴我时间最多的那个老师，在我面前跪了一天一夜，说是他教育不当，让我还有心思想其他，让我还有更多的其他的感情，荒废了，帝家的大业。从那一以后，我也再不敢表露自己任何情绪，我甚至再也不敢，说你们是我朋友，我甚至在想，如果我再说一次，或许你们就会被秘密解决。”

    秦辞喉咙微动。

    这一刻听着帝烨的一番话，还是会有些动容。

    即使，他说出来的口吻，显得云淡风轻，甚至，并没有任何情绪。

    这种没有情绪，是真的没有情绪，而不是伪装。

    就是长久以来，把自己练就成了，一种本能。

    “江见衾说，燕四不值得我羡慕。毕竟，他和我一样，也没有自己的人生。也没有可以选择的权利。连生死亦是如此。”帝烨又是这种平淡的语气，淡漠的说道，“连这一刻，也是如此。他不能选择让我来救下他，只能为我去死。”

    燕衿抿唇。

    秦辞也有些……说不出来的情绪。

    “秦辞，其实，我还是羡慕的，我不羡慕他和我的人生不同，但我还是羡慕，他有你和江见衾的陪伴，一起长大！你们体会不到，一个人被关在一个黑色房间里面成长，去模仿别人的人生去泯灭自己的感情是什么滋味，就连现在，我不想杀了你们，但你们不得不死时，我甚至也都没有任何难过。就是觉得，到了现在，你们突然死了有些可惜。”

    “你不用说了。”秦辞对着帝烨，“我没真的怪过你，我知道你活得很累，我也知道你肩负着些什么。你赶紧下命令吧，我不会恨你。”

    帝烨轻笑了一下。

    事实上，他也不会在乎，他们恨不恨他。

    他说出这些，只是因为，压抑在心里很久的话，如果不说，就再也没有机会说了。

    再也没有机会，对他们说出来。

    他手指微动。

    一个抬手。

    那个举动，就是在让所有开枪。

    对着程凯之、燕衿还有秦辞以及小珂，开枪。

    不需要，留下活命。

    燕重山那一刻终究还是有些情绪。

    他苍老的脸上，深深的皱纹似乎都在颤抖。

    手指握拳，在压抑。

    秦文忠自然也是如此。

    不管秦辞平时有多不着调，但毕竟是，毕竟是自己的亲孙子……

    眼眶泛着红润。

    眼睁睁的看着所有人，举着手枪，对准了。

    就在那一瞬间。

    可能就真的会全部倒下的那一刻。

    燕衿突然一个反手。

    猛地拿住了程凯之的手枪，然后程凯之狠狠的桎梏在了地上。

    自动从他们头顶上，打过去。

    如果不是蹲地那一瞬间，就真的死在了那里。

    秦辞那一刻也因为燕衿的动作，和小珂一起滚在了地上。

    滚在地上那一瞬间。

    小珂猛地用枪口对准秦辞。

    秦辞眼疾手快，一把握住小珂的手臂，然后对着天空，发射了一颗子弹。

    下一秒。

    小珂的脑袋，被密密麻麻的手枪对准。

    小珂被桎梏。

    小珂被桎梏，程凯之也同样被桎梏。

    燕衿用手枪对准了程凯之的头，紧紧的对准了他的脑袋，手指在不由自主的发抖，不停的发抖。

    程凯之反而很释然。

    因为，是他让燕衿这么做的。

    否则。

    他不可能就这么这么轻而易举让燕衿得逞。

    在帝烨说那么一段话的时候，程凯之就在他耳边不动声色的说着，“杀了我！”

    燕衿压抑着强大的情绪。

    一边需要配合帝烨演戏，一边还要，挣扎，要不要听从程凯之的安排。

    对。

    现在的局面，所有人都要死。

    程凯之已经走不了。

    帝烨也不会因为燕衿而放走程凯之。

    他们的结果就是，一起死。

    所以，唯一还可以用的选择就是，程凯之死，他活着。

    燕衿扣动着扳机，却一直没有下手。

    所有人也都没有上前。

    在帝烨的命令下，退了两步，把舞台留给了他们。

    帝烨在等着，燕衿自己做决定。

    如果他亲手杀了程凯之，他自然就不用再杀了燕衿。

    但如果他手软了……

    燕衿真的就必须，死。

    燕重山也这么看着自己儿子。

    看着在那千钧一发之际，出人意料的，在程凯之失神那一刻，反手制服。

    然而。

    他却没有开枪，没有开枪。

    他隐忍着。

    也知道此刻什么都不能说。

    选择必须燕衿自己去做。

    否则，得不到帝家人的信任。

    “乔箐交给你了。”程凯之说，在说最后的遗言。

    声音很小。

    其实就只是动了动口型。

    程凯之知道，燕衿能够看明白。

    看得明白，才会对他点头。

    然后……

    响起了一道，枪声。

    子弹穿过他的头。

    一瞬间，穿过。

    他没感觉到什么痛苦。

    看着眼前的男人，眼眶猩红。

    其实。

    不用感到难过。

    他早说过，一切都是物竞天择。

    他死了。

    那是因为他能力不够。

    禾口家、沈家、帝家、燕家，总会有一个结局。

    而他只是第一个，退出历史舞台的而已。

    就是一个结果，不需要有太多感情。

    当然。

    不可否认，最后他还是用了感情。

    他选择了让燕衿活下来。

    不为什么。

    只是因为，这个世界上，唯一能够让他信任，唯一能够保护好乔箐的男人，只有燕衿。

    他愿意，亲手把乔箐交给这个男人。

    然后。

    死而无憾。

    还是……有些遗憾的。

    他脑海里面突然浮现了一张脸，一张，干净的脸。

    原来。

    他对俞佳一不是那么无动于衷的。

    原来乔箐说得很对。

    俞佳一会成为他的遗憾。

    会成为，他这辈子，最大的遗憾。

    可惜。

    晚了。

    如果有来生。

    如果还有来生让他去弥补这份遗憾……该多好。

    程凯之重重的闭上了眼睛。

    就这么，死在了燕衿的手上。

    秦辞此刻也已经走到了燕衿的身边。

    看着他，满身是血，满目是血。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    哎呀，程凯之也死了……

    死了……

    死了……

    我……

    遁走。

