    封明朝山鹏走了过去，蹲下来检查了一下他的伤势。

    受伤太重，侥幸活下来，也是一个废人了。

    封明从身上摸出一颗丹药，送入山鹏口中，让他服下。

    这颗丹药可以保住山鹏的性命。

    做完这一切，封明就不再管山鹏了。

    他缓缓来到已经不成样的擂台中心，眼神平静的望向徐青云。

    他本想着若是山鹏打不赢徐青云，自己在出手救下他，如何一起对付徐青云的。

    可他没有预料到，山鹏败得如此突然，徐青云这突然起来的惊天一拳，瞬间把山鹏打成了残废。

    他想出手营救山鹏都来不及。

    徐青云的实力出乎他的想象，山鹏尽管实力不如他，但毕竟也是天境宗师圆满，世间有多少武者能有这等实力。

    但面对徐青云，却败得如此迅速，如此彻底。

    封明的脸上，第一次露出凝重之色。

    “你比我想象中的要强上一些，但也仅此而已。这场战斗该结束了。”封明望向徐青云说道。

    徐青云仿佛没有听见封明的话一般，一脸平静，也不言语。

    在暗处观战的萧紫阳，目光落在擂台上的封明，喃喃一声：“让我看看，你们武盟的顶尖战力，到底有多强！”

    封明深呼吸一口气，仿佛在压制着什么。

    他的脚下突然开始震颤起来，体内真气翻涌。

    砰！！！

    震耳欲聋的声音突然响起，掀起恐怖的气浪。

    封明的身影突然爆射向天空，与此同时，他上身的衣物突然爆裂开来，身上的肌肉突然增大。

    在阳光的照耀下，封明的身躯突然变得魁梧起来，如同充气了一般鼓胀起来，身上散发出如同猛虎一般的强悍气息。

    一时间，所有人的目光都落在了封明身上。

    众人可以清楚的看到封明身上的肌肉，隐约可见一头猛虎虚影出现。

    “封明出手了！”

    “道境宗师，触摸到道的武者。”

    看到这一幕，许多人忍不住惊呼出声，满脸骇然。

    武盟道境宗师，封明。

    熟知他的人，肯定还知道他还有一个外号，名为天虎。

    天虎封明，虎落惊天。

    苍穹之上，那道魁梧的身影仿佛能够遮蔽天日。

    下一瞬，封明的身影猛地落下，速度快到极致，只能看见一道模糊的残影。

    一声惊天虎啸响起。

    天虎落下，虎掌袭来。

    徐青云抬头望去，可以看见封明瞳孔之中充满狂热的战意以及浓郁的杀气。

    太古八荒拳！！！

    徐青云反应速度很快，一拳轰出，向上席卷而去。

    轰！！！

    金色灵华大盛，恐怖的气浪向四面八方蔓延，宛如风暴席卷，尘土漫天。

    徐青云的双脚站立的地方，突然凹陷下去，出现一个半米深坑。

    封明的身躯骤然往后退去，在半空之中翻身落下，稳稳立于徐青云身前四五米的地方。

    “太强了！”

    “这两人简直是怪物！”

    仅仅第一回合交手，就出现这样巨赋视觉冲击的一幕，比之先前与山鹏战斗，更加震撼人心。

    苏家阵营那边，苏灵儿紧握粉拳，心潮澎湃的看着擂台之上，那道白衣身影，美眸之中异彩连连。

    徐青云在现场的其余几位红颜，亦是和苏灵儿差不多的神情。

    无数武者瞪大眼睛望着擂台上的两道身影，感觉前方就如同两座山岳一般，强大的威压几乎让人难以喘气。

    这就是武者界顶级战力吗？

    这就是触摸到道的道境宗师吗？

    徐青云望向赤裸着上身，身躯魁梧的封明，脸上露出了一抹灿烂的笑容。

    所有人都能从徐青云脸上的这抹笑容之中感受到喜悦，他是真的高兴，由衷的高兴。

    因为终于遇到可以和他一战的对手了。

    以前那些杂鱼，徐青云可以轻松碾压，根本没有酣畅淋漓战斗的感觉，今天遇上这武盟的道境宗师，或许可以好好打一场，痛痛快快的打一场了。

    他有种热血沸腾的感觉。

    “很有趣！”徐青云淡笑着说了一句。

    “你这是夸赞吗？”封明望向徐青云说道，他身上的黄色的真气如同炽烈的火热在燃烧。

    热血沸腾的不仅只有徐青云，封明同样有那种感觉。

    “没错，就是夸赞。”徐青云笑着说道。

    以徐青云的眼力和刚才的交手来看，他可以初步推断道境宗师，相当于破体境修者。

    封明身上的真气，凝练到了一种极其恐怖的地步，已经差不多可以和灵气媲美了。

    能以武道真气，修炼到这种程度，封明的确挺厉害的。

    要走到这一步的武者，运气，天赋，毅力，功法等等，缺一不可。

    难怪都说百万武者之中，难出一名道境宗师。

    事实看来，的确如此。

    “你的这种夸赞，不要也罢。”封明看向徐青云说道。

    他的双掌轻轻一合，炽烈的真气扩散，其身上竟然隐隐出现一头猛虎纹路，十分神奇。

    “你的确不错，但就是不知道，你能接我几招。”徐青云淡笑说道。

    “那就要打过才知道了。”封明说道。

    话音未落，他的身影便从原地消失，一道火光划过，朝徐青云冲杀过去。

    徐青云淡淡一笑，双拳紧握，拳势凝聚，灵气翻涌，金色灵华大盛。

    朝徐青云冲杀过来的封明，感受到徐青云身上传来的那股恐怖的气势，非但没有畏惧，脸上反而露出强大的战意。

    双掌齐出，虎啸声震天，强大的真气化作一头栩栩如生的火焰猛虎，冲击向徐青云。

    奔虎烈火掌！！！

    徐青云双拳齐出，施展太古八荒拳，配合《九象玄功》。

    金色拳影，迎向烈火猛虎。

    一拳灭八荒

    二拳动山河

    ......

    太古八荒拳，杀招一共八拳，一拳比一拳强大。

    两人的攻击碰撞在一起，刹那间，地面开始剧烈震颤起来，出现无数沟壑深坑，原本平整的地面，变得如同月球表面一般。

    金色与黄色，仿佛将天地渲染成了火焰世界。

    轰！

    震天巨响。

    两人席卷出十几米高的恐怖气浪，围观武者后退再后退，生怕被恐怖的战斗余波殃及。

    徐青云脚下用力一踏，身影飘然向前，金色拳头砸向封明身躯，身后巨象虚影覆盖。

    封明大笑一声，身上真气再次增强几分，双掌迎敌，身后火虎虚影笼罩。

    一象一虎，相互争斗。

    声势惊天，气势如虹。

    无数武者张大嘴巴，看着这恐怖的战斗，一句话也说出不来。

