    “政议已毕，众卿无事，退朝——”

    高宣的话语传出太极殿，请退的朝官三三两两走下石阶。大殿之中的李晔从侧殿入后苑，被几个侍卫跟着在附近转了转，随后去了何皇后所在殿宇，挥袖让人都退下，在外面候着，这才跟着皇后走到里间，看到矮几上摆着一只虎头小鞋，煞是小巧可爱。

    “让皇后受苦了......朕这个皇帝，当的太过窝囊。”

    李晔握着妻子的手，指尖有着几处针扎的小孔，令他心疼。握着皇后的手，挪到床边坐下来，何皇后抿嘴轻笑，倒也不敢到委屈，俯身去床上，中间被褥微微隆起，一个月余的孩童枕着软垫呼呼大睡。

    “臣妾不苦，就是昌儿还小，往后可要苦他了。”

    襁褓里的孩子似乎感觉有些痒，蹭了蹭肉嘟嘟的脸颊，动弹两下又继续沉睡，灯火摇曳间，李晔看着孩子紧抿嘴唇有些出神，他握住妻子的手。

    “大难之后，必有厚福，皇后不要担忧，朕绝不会坐以待毙，岂能就此被打倒。”

    何皇后有些担忧：“陛下要怎么做？”

    那边，李晔松开她的手，起身负手绕过桌椅，看着燃烧的灯柱嘴角勾起一丝笑容。

    “皇后不知，近日外面传进来消息，那朱全忠已悄悄离开京城回汴州去了，只留朱友伦在城中，如此一来，朕更有把握。”

    吸了口气，转过身看到妻子脸上的担忧，他笑了笑，“无需担心，消息可靠，是秦卿着人悄悄送来的。”

    看着摇曳的豆火，不自觉的笑起来。

    “其实经过这次，倒不是什么坏事，能让朕明白哪些人是忠臣，哪些欺君罔上，想做权臣，朕这回才算看的明白。朱全忠这样的人，你得势，他便夹起尾巴任劳任怨，一旦显出颓势，第一个扑上来啃上一口的，也会是他。”

    “还有那耿青，消息是他传出的，明面上为我大唐出力，实际蛇鼠两端，朕不知道他还有多少心思藏在暗处。”

    何皇后微微蹙眉：“陛下，既然他传出消息，这样说他，会不会有些不好。”

    “皇后不知，这种人从不对人掏心掏肺，朕用他也不放心，往后有机会，再好好拿捏，如果可能......”李晔顿了顿，后面的话没有再说下去，脑海浮出那日对方随朱温逼宫的画面，咬了咬牙，负手走回床前坐下来。

    皇后按着他手背，沉默叹了口气，过得一阵低声道：“陛下才受委屈了。”

    “事情已经定下，朕可能会点委屈，不过比起重夺长安，又算得什么。”李晔反手握紧了妻子的手，将话在这里停了下来，聊一些家常舒缓一下女子的心情，留在房里逗逗孩子，便起身出了凤阁去忙其他事。

    顺道在书房招见近侍金紫光禄大夫胡清说了一些政务上的话，半个时辰后从房里出来，不久之后，一张纸条流传到了宫外。

    消息通过商贩、菜农、客人、货郎手中几经折转，落到重要的人手中，秦怀眠收到消息乘车前往昭国坊，敲开名叫张濬的人府邸，此人与刘崇望互为左右宰相，朱温控制朝廷后，他被罢相闲在家中，对于朱温控制天子的事，一直在城中奔走，联络各方节度使，或城中大大小小的官员。

    拿到纸条时，他房中还有如兵部侍郎崔远、谏议大夫柳璨、中书侍郎张文蔚、太子少保卢光启......等十多名朝中有分量的文武。

    正商议如何营救陛下的策略细节，眼下消息从宫中传出，纷纷起身对着纸条拱手拜了拜，由前宰张濬先看，一竖竖看下来，眼中含泪，才将纸条传下去，让众人传阅。

    “陛下深陷囚笼，我等臣子若再不出力，有何颜面面对天子，食其俸禄，住这美宅。诸位同僚，陛下既然已同意，那我等伺机而动，城外有李顺节，一旦皇城得手，他便能调龙骧军迅速控制城门。对了，我意，救出陛下后，顺道将光德坊那人杀了。”

    “等等.....”

    提到光德坊，秦怀眠眼皮跳了跳，急忙起身，“陛下纸条上，并没有写此事，莫要擅做主张。”

    “此人墙头之草，最为可恶，既然秦侍郎求情，到时这人还是由陛下定夺！”

    那日陇右攻入长安，虽未烧杀抢夺百姓，可对于朝中文武来说，跟随皇帝狼狈逃到华州，已是莫大的耻辱，最近一年，若非有朱温在，他们早就拿这人出气一番。

    此时张濬说出这番话，没人反对，不过一个泥腿子出身，侥幸左右逢源，如今还想跟朝廷联系上，他们哪里容得下。

    议定计划内容，众人则告辞离开，秦怀眠也被警告，不可将此事透露出去，以免营救天子失败。

    车马在张府四散而去，驶过的长街上，其中一辆马车，乃是谏议大夫柳璨座驾，风里抚动的车帘内，他声音传出。

    “去见都指挥使。”

    攘攘熙熙的街道，马车在车夫吆喝声里调转了方向，不久之后，停在了朱府侧门前，柳璨下车递上拜帖，随后被人请了进去。

    “.......这个耿青。”

    嘭！

    一张大掌重重拍在桌面，震的悬挂毛笔的笔架晃动，朱友伦咬牙切齿骂了一声，挤开前面拱手垂首的柳璨，跨出门槛。

    “备马。”

    回房取了佩刀，旋即出府带了百余名亲兵迅速赶往光德坊。

    那边写有‘耿府’的大宅里，后院老树树荫下，耿青正躺在自己做出的太师椅上，架起一条腿，惬意的晒着太阳，前后摇晃的看着庭院里两排婆娘给他演出舞蹈。

    长袖飞舞，腰肢悬鼓，一个个美丽女人扭着细腰，轻柔走过地面，时而拍响腰鼓，轻柔化作豪迈奔放，如同冲锋陷阵的女将，挥洒开来的长袖，犀利如白练。

    “好！”

    耿青拍掌叫好，前面长廊，窦威快步朝这边走来，在廊檐下修剪盆栽的九玉耳边嘀咕几句，后者放下剪子，来到耿青身旁，低声说了什么，耿青眼睛眯了眯，抖动的那只脚也放了下来。

    “朱友伦？”

    他脸上笑眯眯的，拍了几下扶手，陡然从太师椅起身，单负一只手走进廊檐，那边几个女人察觉到异样，也没再表演，聚在一起嘀嘀咕咕。

    “夫君刚才脸色一下就变了。”“多半是不好的事。”

    “......还是不要打听，安心在家里，不要去前院，给夫君添麻烦。”

    “嗯，那咱们好练不练了？”

    “夫君都不在这里，给谁看啊.....散了散了。”

    一帮女人嘀咕几句，挥了下袖子，一哄而散，各回各屋去了。那边，走过廊檐的耿青不紧不慢来到前院，拐过檐角便看到朱友伦神色凶戾挎剑立在院子里，身后百余名亲兵也都排开左右。

    来者不善啊......

    耿青想着，见对方注意到这边，投来目光时，他脸上顿时泛起笑容，拱手迎了上去。

    “呵呵，贤侄怎的不进去坐？”

    “哼，进去坐，我怕脏了我这身衣裳。”

    朱友伦语气不善，微微颔首，目光蔑视的打量过来的青年，也不还礼，就那么压着剑首，上前两步。

    “尚书令不知有没有听说，天子想要有所动作？”

    “哦？”耿青垂下手，看着对方气咻咻的表情，摇了摇头：“不曾听说。”

    “不曾听说？那天子又如何得知我叔父离京之事？那张濬又如何提你的名字！”朱友伦说到这里，声音大了起来，伸手去揪耿青胸襟，手还未靠近，像是被什么东西打了一下，吃痛的收回手，虎口处，顿时显出青淤，一枚小石子还在脚边滚动。

    “谁人偷袭，出来——”

    他猛地拔出剑朝四周大喊，身后亲兵也一一拔刀，然而周围，除了几个瑟瑟发抖的奴仆，就剩那边摆弄盆栽的阴柔男子，脸庞微微侧来，眼神冰冷，像条毒蛇盯在朱友伦身上。

    “再敢在府上动粗，就没命出这大门了。”

    “你是何人，胆敢放肆！”

    朱友伦提剑上前的同时，九玉的声音落下，随手捻起一块石子弹出，嘭的一声，前方盆栽里的奇石应声碎裂，断成两半摔落下来。

    咕~

    抬脚的朱友伦硬生生放下脚，收回原地，将目光偏开，再次看向耿青时，语气缓和了不少。

    “尚书令，你与我叔父亲近，为何要帮朝廷这帮酒囊饭袋？”

    “如何帮了？”耿青拍拍袖上灰尘，“捉贼拿赃，做奸在床。都指挥使可不能平白无故冤枉我，你不想想，我无兵无权，这般做岂不是自讨苦吃？”

    “那说不得是他们寻你。”

    “他们凭什么寻我？”

    “这些事，你熟！”

    看着瞪眼说话的朱友伦，耿青都愣了愣，随即失笑的摆摆手，“都指挥使这话说的，耿青岂会是那种人，都指挥使为何不想想，这不是他们的离间之计？这城中，你我互相帮衬，天子想要夺回长安，自然不能让我俩和睦，此事就这样，都指挥使要是不明白，大可去问枢密使蒋玄晖，他也是梁王留下的心腹，做为旁观者，看得比你我更加清楚，说话也最为中肯。”

    “我自会去问！”

    朱友伦插剑归鞘，狠狠盯了一眼耿青，转身回走，快到风水壁，他又停下回过头来，抬手点了点。

    “尚书令，这事暂且过去，待禀明我叔父后，让他定夺，但这期间，你最好将你手脚管好，莫要伸长了，否则到时候别怪我不讲情面，让你及家中人生死两难，你该知道的，犯事之人的下场！”

    “呵呵，贤侄说的话，我记下了。”

    “记下最好，走！”

    朱友伦喝了一声，带上亲兵，龙庭虎步出了府门，上马离开。

    “主家。”

    窦威到门口看了眼，着人关上府门后，快步过来，眼里有些担忧。九玉负着双手也在旁边站定，冷冰冰的道：“要不要咱家去杀了他。”

    “血淋淋的，多不好。”

    耿青笑了笑，让人搬了一张椅子放到前院的檐下，就在中堂门旁，阖上双目，轻轻捻着指尖。

    ‘天子还想着弄死我.......朱友伦看来也留不得......真让人为难.......’

    ‘干脆两边都不留......后面事还是让我那便宜兄长去烦恼好了。’

    指尖搓动，些许胡须的嘴角，嘴角渐渐勾起弧度。

    这笑容，窦威、大春等人再熟悉不过了，一个个忍不住打了一个冷颤，春日的阳光照在身上都没有温热的感觉了。

    .......

    两日后，朱友伦带兵上朝。

