    “这是怎么回事儿？”

    不只是苏凌月，甚至连旁边的周冰冰和慕容婉儿等人，也是全都瞪大眼睛。

    在海阳的这些天，她们也听苏凌月说了一些关于陆天龙还多市的原因。

    其中一个，便是想多得到一些关于超级家族柴尔罗斯家族的消息。

    这些丫头们闲来无事的时候，也通过一些渠道了解了一些柴尔罗斯家族的情况，结果让众人震惊。

    绝对是在世界上都排在最顶尖的超级大家族！

    之前她们接触的最高层人员，可能就是华夏的传承家族，或者便是索菲家族的金融财阀，还有不列颠皇室这一层次的人。

    但是跟柴尔罗斯家族比较起来，这些堪称顶尖的存在，似乎都有些逊色。

    可见柴尔罗斯家族的强悍！

    她们觉得陆天龙这次来多市，肯定能够得到不少的消息，她们对陆天龙的能力有信心。

    但是现在，听陆天龙话里的意思，似乎和柴尔罗斯家族的关系不一般？

    “呵呵，都别这么惊讶，柴尔罗斯家族现在的族长，和我的关系很不错。”

    陆天龙笑着开口道。

    “噗，我不错你一脸，小八郎，几天不见客学会吹牛了呀。”

    “就是，别以为我们单纯就好骗，柴尔罗斯家族的族长，那可是金字塔最顶尖的人物，你想见就能见？”

    旁边慕容婉儿和苏小蛮等人纷纷笑着调侃道，都觉得陆天龙应该是想要哄她们开心说着玩儿的。

    “唉，连我的话你们都不信，那人生还能有什么意义？”

    陆天龙对着她们调侃一声，随后也不做解释，直接带领众人上车，朝着多市市区方向而去。

    现在差不多已经是下午七点钟，多市之中灯火通明，相比白天的喧嚣，傍晚时分倒是多了一份不同寻常的静谧。

    “陆天龙，你这是要带我们去哪？”

    见陆天龙专心致志开车，坐在副驾驶位置上的苏凌月小心翼翼问道。

    她脑海之中还想着陆天龙刚才在机场说的那些话，说没事可以跟柴尔罗斯家族的族长见面吃饭什么的。

    也觉得陆天龙是在吹牛，可潜意识里却又觉得像是真的。

    “呵呵，跟柴尔罗斯家族的族长约好了，晚上一起吃个饭。”

    陆天龙笑着回应道。

    “你说的是真的？”

    车厢里面先是寂静了片刻，所有人听到他的话都转过头，瞪大眼睛看着她，随后几个女孩儿几乎异口同声惊讶道。

    “当然是真的，我陆天龙骗天骗地，也肯定不会骗你们呀。”

    陆天龙很认真回到道。

    他还真没有在开玩笑，上午确定苏凌月等人下午会来到的时候，他就已经跟劳拉等人约好了晚上一起吃饭。

    趁热打铁，赶紧把柴尔罗斯家族和苏氏集团合作的事情定下来，把合同签掉，他也了却了一门心事。

    “凌月呀，我对不起你。”

    陆天龙见众人还没有从震惊中清醒过来，扭头看了一眼苏凌月，轻轻叹口气。

    “怎么了？”苏凌月一愣，一下没反应过来。

    “恩，还记得我来之前跟你说，要把柴尔罗斯家族吞并的事儿吧？”

    陆天龙一脸上露出一丝苦笑。

    “过程之中出了点问题，恐怕短时间之内，苏氏集团不能吞并柴尔罗斯家族了。”

    “……”

    苏凌月无语。

    她很想告诉陆天龙，自己原本就没想着苏氏集团真的能把柴尔罗斯家族吞并好不好。

    “我知道，这根本就不现实。”

    她淡淡道，苏氏集团和柴尔罗斯家族现在的实力对比，就好像一个工薪阶层和一个私企大老板。

    本来就不是一个层次的。

    想要吞并，怎么可能。

    “也不是你想的那样，其实原本是可以实现的，只是因为我这个太善良，实在对女人不好意思下狠手，所以……”

    陆天龙耸耸肩。

    他可没在吹牛，这次的多市之行，如果没有劳拉，只有穆勒和道奇这样的对手，陆天龙肯定想方设法把柴尔罗斯家族给吞并。

    绝对没二话。

    但因为劳拉的缘故，他暂时恐怕不能这么做。

    毕竟和劳拉相处的这些天，这妞儿还是留给他很不错的印象的。

    “柴尔罗斯家族的族长，是个女孩儿？”

    所有女孩再次瞪大眼睛，难以置信看着陆天龙。

    她们都知道陆天龙喜欢女人，尤其是漂亮的女人。

    但唐唐世界顶尖超级家族的族长，怎么可能会是个女人呢！

    “原来不是，现在是。”陆天龙想了下，如此回答道。

    “原来不是现在是？为什么？”

    众女根本不知道这两天多市发生的这些事，全都被陆天龙的话勾起了兴趣，好奇开口问道。

    “为什么？”

    “呃，柴尔罗斯家族的族长，原本是个老头，三天前换成了他的儿子，今天又换了劳拉，恩，现在的柴尔罗斯家族族长，这个女孩儿的名字就叫劳拉。”

    陆天龙笑着道。

    “怎么个情况？”

    “这柴尔罗斯家族是玩过家家呢，三天两头就换族长？”

    “陆天龙，这到底怎么回事儿，我都被你搞蒙了。”

    后面众女再次无语，随后纷纷开口发问。

    别说柴尔罗斯家族的族长位置了，就算是学校里面的班干部，最多也就一学期换一次。

    这超级家族换族长，怎么跟换衣服似的说换就换？

    “情况比较复杂，一时半会儿也跟你们说不清。”

    “反正你们记住，龙哥就是这么牛，顺我者昌逆我者亡，他们要是不老实，咱就让他换族长。”

    陆天龙一只手握着方向盘，另一只手很牛气的一挥。

    “……”

    苏凌月等人全都无语了，看他说的跟真事似得，倒也没有人再说什么。

    只是都很期待待会儿和柴尔罗斯家族族长，那个叫做劳拉女人的见面，到时候便能够知道陆天龙是不是在吹牛了。

    这次会面，劳拉安排在了柴尔罗斯家族的一家私人会所之中。

    包厢比较豪华，陆天龙等人进入之后，很快得到劳拉的消息，说是还有些事情要处理，可能要晚来一会儿。

    这丫头现在已经快速进入了位置，这才做了不到一天的柴尔罗斯家族族长，就已经全身心投入。

    陆天龙也感觉比较欣慰。

    十五分钟之后，劳拉才急匆匆赶过来。

    和她一起过来的还有克伦威尔。

    “很抱歉各位，稍微来晚了一些。”

    “呀，怎么全都是美女，陆天龙，你还不赶紧给我们介绍一下？”

    劳拉进了包厢，先是一愣，原本觉得李玲珑和晴儿等人，就都是一等一的极品美女。

    一个男人身边有那么多的漂亮女孩儿，已经让人觉得不可思议。

    可现在算是真的开了眼界，李玲珑等人不在，但是这七八个女孩儿，随便挑出一个来也都是丝毫不逊色。

    “呵呵，没关系，玲珑和小洛她们也在赶来的路上。”

    “那就先给你们介绍一下，这位是苏凌月，苏氏集团的总裁，也是我的顶头上司，这位是苏小蛮，这位是……”

    陆天龙先是把苏凌月等人依次给劳拉和克伦威尔两人介绍了一下。

    随后又介绍了劳拉和克伦威尔的身份。

    “这位便是我在车上跟你们说的，刚刚上任的柴尔罗斯家族族长劳拉小姐。”

    “这一位也了不得，是世界四大顶尖家族之一，弗兰家族的精英，或许未来也是弗兰家族的族长，克伦威尔小姐！”

    “啊？”

    包括苏凌月在内，这些女孩儿听到陆天龙的介绍全都愣住了。

    要说一个劳拉，就已经让她们震惊了，这怎么又出来一个克伦威尔，还可能是四大超级家族弗兰家族未来的族长？

    “陆天龙，你该不会是为了吹牛，故意聘请来的专业演员吧？”

    “就是呀，超级四大家族，族长怎么会都是这么年轻的女孩儿，这不科学呀。”

    苏小蛮和慕容婉儿等人纷纷提出质疑。

    她们甚至觉得陆天龙这是专门找来的人忽悠她们的。

    像是华夏的那些豪门家族或者传承家族，随便挑出一个族长出来，都是老头子。

    慕容婉儿的慕容问天，算是传承家族族长里面比较年轻的，可也已经年过五十。

    怎么到了这最顶尖的世界级的顶尖大家族里面，族老都会是女孩儿，而且还都这么年轻，不可能吧。

    “哈哈，这些事待会儿吃饭的时候再跟你们说。”

    “来来来，都先坐下吧，等玲珑和小洛她们过来，咱们边吃边聊。”

    陆天龙知道这事说出去的确可能会让人不相信，也不打算专门解释。

    等待会儿劳拉代表柴尔罗斯家族，和苏氏集团签订那些合作协议的时候，这群丫头们自然就会相信了。

    “对呀，实不相瞒，我能够坐到现在这个位置上，也是跟做梦一样呢。”

    “不过各位姐姐妹妹可千万不要小瞧我，用你们华夏话来说，我可是不折不扣的女汉子！”

    劳拉短时间内估计改不了这脾气了，对陌生人冷酷，对熟悉的人活泼，这不，知道苏凌月等人都是陆天龙身边的人，所以没有丝毫拘束。

    她这一句话，倒是让苏凌月等人全都对她有了很不错的印象。

    “叮叮。”

    此时，克伦威尔手机突然响起，她不动声色看了一眼，却马上皱眉，眼神有些怪异。

