    朱元璋一路走，一路絮叨。

    朱标也不言语，就是低头苦笑。

    在他的絮叨声中，朱雄英看清了，这个被人刻意曲解的帝王的真实面目。

    他勤政爱民，战战兢兢不敢懈怠国事。

    他生活俭朴，身上粗布衣裳袖子都磨破边了，脚下也只趿拉着一双破旧的布鞋。

    他来自穷人，知道穷人的苦。从不好大喜功，更不骄奢淫逸。

    历史上，他最被人诟病的就是残暴。什么大杀功臣，对待贪官动不动就扒皮充草，点天灯灌水银。甚至连坐，动辄杀人全家。

    可是细细想想，他杀过百姓没有？

    他没有一边顶着明君的帽子大肆享受，也没有耗费民力，倾尽天下财力图自己快活。

    杀功臣是因为威胁到他子孙的地位，杀贪官是因为残害百姓。

    而作为出身贫寒帝王的他，更痛恨后者。因为他知道，官员的贪腐对于百姓的危害。他虽然是皇帝，但却是有着浓厚阶级立场的皇帝，他一直，都站在百姓这边。

    他朱元璋，是个独富皇帝。

    但洪武大帝，却不是中华之民贼！

    渐渐的，一行人行至马皇后所在的坤宁宫，能看到花园边上冒出的炊烟。

    尽管贵为大明国母，开国的皇后，可马皇后的生活还是和几十年前一样。

    当年，朱元璋带着兄弟们在外打仗，她就带着淮西将领的婆娘们，在家种地织布，养些家禽，抚养子女。

    现在，也是如此。

    她有着华夏女子所有的美德，简朴勤劳，温和慈祥，尽心尽力的操持家务。也正是如此，朱元璋一辈子对她，又敬又爱。

    “咱回来了！上饭！”朱元璋拉着朱雄英进院，嗷唠一嗓子，大马金刀的石凳上坐下，顺便甩飞脚上的布鞋，惬意的翘起二郎腿。

    “回来了？”马皇后也是一身布衣，没有半点首饰，从厨房里出来，把手在围裙上擦擦，“闻着香味回来的吧！”

    朱元璋笑道，“咱.........”

    话只说了一句，脸色马上变了。

    只见马皇后利索的从他身边穿过，好似没看到他一般，直接把朱雄英抱在怀里，“哎呀俺的大孙儿呀，下午去哪淘气了？”说着，看看朱雄英的小手，“哎呦，这咋弄的？咋还破皮了呢？”

    “皇祖母，没事儿！”朱英雄笑道，“孙儿跑得快，摔了一下！”

    “咋这么不小心，你刚病好，可不敢乱跑！”马皇后心疼的看看孙儿的手，站起身，看着朱标，笑道，“老大，累一天了吧！等着，娘让人给你盛饭去！”

    “母后，儿臣自己去！”朱标笑着说道。

    “坐着坐着，你一个男人，等着吃现成的！做了你爱吃的！”马皇后笑笑，又转身返回厨房。

    朱元璋坐在凳子上，看看这个，看看那个，眉毛立着，闷声道，“没人搭理咱是吧？咱也累了一天了，没人说咱两句是吧？咱也饿了，没人给咱盛饭是吧？”

    得，老头吃醋了！

    朱雄英赶紧靠在老头怀里，笑道，“皇爷爷，孙儿知道您累。您等着，孙儿去给您泡茶！”

    “还是咱大孙好呀！”朱元璋马上转怒为喜，不过随即眼神冷冷的看向周围的宫人们，“都愣着干啥呢？给咱端水端饭来？”

    不等宫人们有所动作，马皇后已带着几个宫女，从厨房中把饭菜端了上来，又亲手放在石桌上。

    朱元璋面前，大蒜炒咸肉，金黄的摊鸡蛋，红烧豆腐。

    朱标面前，清炖羊肉，酸甜紫瓜，爆炒鸭子，虾仁蛋羹。

    菜肴虽然在民间算作丰盛，但对于天子之家来说，已是寒酸。

    朱元璋看看儿子面前，再看看自己，眼角一跳一跳的。

    “这啥玩意？”朱元璋一声怒喝。

    正给儿孙盛饭的马皇后闻言，也怒道，“饭菜呀！”

    “咱不让人给你传话，让你包水饺吗？”朱元璋大嗓门继续喊着。

    “不年不节吃什么饺子？”马皇后嗓门也不低，“俺一个人做这些人的饭，哪有功夫剁馅活面？”

    朱元璋被噎得一顶，看看左右，“酒呢？”

    “自己倒！”马皇后回道，“没长手？”

    有道是少年夫妻老来伴，但这伴，却是吵吵闹闹的冤家。过日子嘛，不吵不闹不热闹。夫妻两个，若真是相敬如宾，日子也无趣。

    况且，他二人本就是寒门夫妻，哪有那么多礼数！

    尽管嘴上不饶人，马皇后还是亲手给朱元璋倒了一盅酒，嘴里还道，“一天不让俺伺候你，你就难受！”随后，又亲手装了一碗饭，放在他的手边。

    “这还像个一家之主！”朱元璋哼了一声。

    然后，眼神飘向朱标那边的菜肴。后者顿时知趣，把清炖羊肉等赶紧往那边挪挪。

    “嗯，这才像话！”朱元璋又点点头，美美的抿了一口小酒。

    “一把岁数了，少喝一些！”马皇后继续端菜，嘴里埋怨道，“太医都说了，酒多伤身。你喝了一辈子，还没喝够？”

    “咱的身子你还不知道？铁打的一样！”老爷子笑道。

    正和朱标一样，正襟危坐等马皇后忙活完，才能动筷子的朱英雄闻言一愣。

    “咦，老头好像在开车？”

    “大孙，你看这是啥？”马皇后掀开一个瓷盘的盖子，“奶奶给你烙的茭瓜鸡蛋馅的盒子，里面还放了海米，吃着可鲜哩！”

    盒子，旧时候是北方人爱吃的韭菜盒子，只不过馅不一样。

    小巴掌大小，两面金黄外焦里嫩。

    见马皇后捏着一个送过来，朱雄英大口的咬了一口，嚼了两下，眼睛笑成月牙儿，“香！谢谢皇祖母！”

    “俺大孙嘴怪甜！”马皇后笑道，“还给你熬了小米粥，放了红糖呢！”

    朱元璋在旁边看着，顿时又有些不高兴，“你不是说没功夫活面剁馅吗？饺子包不了，盒子就能包？”

    “俺这做的是素馅，你要吃的是肉馅！”马皇后坐下，回道，“你一天，还跟自己孙子挑上了？”

    说着，又道，“明儿你别来，看谁好找谁去，后宫中给你包饺子的女人有的是。都眼巴巴的盼着你去，等着你去。去了给你端菜做饭，给你倒酒，给你揉肩膀，给你洗脚，还伺候你睡觉。俺不愿意伺候你，净事事的！”

    “俺这个岁数了，还巴巴的伺候你吃喝。你找那些年轻的去呀，后宫里头大姑娘多得很哩！白白嫩嫩，可比俺这黄脸婆强了不少。”

    “你看！”朱元璋忽然有些气短，“咱也没说啥不是？”

    至于他为啥气短，朱雄英也能猜出一二。

    据说，前几天，老头刚册封了一女为嫔。

    他都是老头了，今年五十五了，那女的，才十五！

    “哎，妹子！”朱元璋赶紧岔开话题，“今儿，咱的宝贝大孙，可是露脸了！”

    朱家饭桌上没有食不言一说，马皇后问道，“咋了？”

    “啧啧，咱大孙在御前，把那些臣子都给镇了！”朱元璋笑着，把今日在奉天殿的事叙说一遍，末了继续说道，“给李善长镇得，一个劲儿的说大明有此好圣孙，江山万年，日月永昌！”

    “那是！”马皇后溺爱的看着朱雄英，笑道，“俺的英哥儿还能错了？将来呀，肯定是个有出息的！”

    “咱朱家的种儿好！”朱元璋美滋滋的喝酒说道。

    “啥你家种好？”马皇后不悦，“要是没俺给你生了老大，哪有大孙子？”

