
　　千枝里穗看着雨宫纪子大摇大摆，为所欲为的走姿，眉毛微微拧起。

　　“小姐——”

　　“啊哈哈，知道了。”

　　雨宫纪子让自己的动作小一点，一般千枝里穗喊她小姐除非是在外人面前，不然就是准备说教她了。ŴŴŴ.23sk.com

　　进了屋里雨宫纪子先去泡了个澡，好好的洗一洗。

　　因为居酒屋真特么是个神奇的地方，她去了一下，就吃了点其他小吃，一身烧烤味，就像吃完火锅后的味道差不多，东西就随便吃了一点，酒更是只喝了一杯。

　　那一杯梅酒算酒么？还有了酒味，一下子能被千枝里穗闻出来。

　　这不得洗一下。

　　泡完澡出来，雨宫纪子一边擦着头发一边拿起手机看了看邮件。

　　小兰：纪子下星期有空吗？我还有园子会去纪子家做客哦，新一也会去。

　　雨宫纪子看到最后：危。

　　死神来家里做客，这情况感觉她家里要出人命。

　　但雨宫纪子不是这种迷信的人，而且上次被绑架被证明实际上也是小问题，轻轻松松就解决了。

　　她也算是死神地同伙，应该没问题的，但是啊，突然想起来下星期和妈妈约好要去滑雪，都快五月了，再不去雪都没了。

　　“妈妈，下星期去滑雪！加急！”

　　“滑雪！但是不行哦，下个星期家里有客人会来，纪子也得在家。”

　　雨宫绘美正在客厅一边看电视剧一边用勺子挖雪糕杯，闻言开心了一下随即无奈的驳回。

　　雨宫纪子寻思这客人不是来暴毙的？

　　“是谁啊？”

　　“你不是有个好朋友铃木园子嘛，他的父亲和伯父啊。”

　　雨宫纪子恍然大悟，那这还是没问题的，特别是园子的伯父，那也是后来给快斗偷了很多次的角色，想必不可能在她家去世。

　　铃木园子的父亲就更不用说了，工藤新一变小前不久解决的案子就有关铃木史郎，那案子的犯人当时还在铃木家做客，就是那坐轮椅装瘸，被工藤新一拿差点那地球仪砸了的地球仪老爷爷。

　　“行，滑雪以后再说。”

　　雨宫纪子挥挥手，回复了一下小兰，欢迎她们来做客。

　　“说起滑雪，大阪黑鸡这个时候在干嘛呢？”

　　雨宫纪子忽然想起来，服部平次就是在滑雪的时候因为案件和新一第一次遇见的。

　　不过现在去应该也遇不上。

　　那次滑雪的背景是两个学校都组织去了那边滑雪。

　　看来是还没到时候，但反正是初中时候的事，现在才初一呢。

　　可能是喝了酒有点困，雨宫纪子擦干头发后就睡觉了。

　　第二去早起，晨跑了几转，锻炼身体，踢踢腿打打拳，洗个澡香香的去学校了。

　　然后碰到了一身酒气，头发鸡窝一样，脸色看起来就是宿醉没睡好的一位同学，看上去还有点腿软的扶着墙。

　　她不确定的走过去关心道：“同学，你没事吧？”

　　“啊…可能有点……没事没事！！”

　　这位大田同学脸色难看的应了一下，随即发现是雨宫纪子，张着澈透的眸子相当担心自己的模样……

　　他瞬间又行了，容光焕发，精神饱满，还能再喝！

　　“……真的没事吗？”

　　雨宫纪子本来寻思着宿醉而已，难受点也不会怎么样，又不是喝穿肠。

　　但是你这就突然打鸡血了，这么亢奋我怕你猝死啊。

　　“没事。”

　　大田同学笔直了腰，伸手抓了两把头发捋顺，搓了一把脸，抚了抚刘海，自信道。

　　“那就好…”

　　雨宫纪子寻思你这状态摆什么造型呢？脸和头发昨晚上没洗吧？摔了可别指望刚洗完澡来学校的我扶你。

　　已经完全确认这就是昨晚上居酒屋那个憨憨。

　　但是她怎么不记得这个人有向自己告白过？

　　雨宫纪子想了一下还是没想起来，难道是喝醉了，幻想以为向我告白被拒绝，然后还伤心成那副样子？

　　这种人一般都是笨蛋。

　　但是雨宫纪子是一个可爱单纯又善良的人，她放心不下一个状态不太好同学，不能直接走就很无奈。

　　“大田君？”

　　雨宫纪子想着，旁边一个路过的女生奇怪的出声道。

　　雨宫纪子眼前一亮，过去拉住这个女生：“既然你认识他就太好了，我看他好像身体不太舒服的样子，能不能麻烦你带他保健室休息一下？”

　　“诶…可以吧…”

　　被可爱的女生拜托即使是同为女生也感觉有点神奇，下意识的应下了。

　　看着雨宫纪子小跑着离开，留下淡淡的清香，她不禁想着雨宫同学果然和传说中的一样善良，如果不是自己在，她即使很忙也一定会送去保健室的。

　　大田君：“雨宫同学真是太棒了……”

　　“死吧——”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之拒绝告白更新，第三十九章：大田君免费阅读。https://xs.23sk.com 