    

    
正所谓恶人还需恶人磨，想我张九阳，从小就历经苦难，早就练成了一幅铜皮铁骨，心如磐石。

    
大学的时候，更是参加过无数次辩论大会，别的本事没有，抗压，吵架，打架，泼皮我是样样精通。

    
对付眼前的这种情形，我来出面解决，最合适不过了。

    
正所谓流氓不可怕，就怕流氓耍文化。

    
就眼前的这几个人，我根本就没有把他们当做一回事儿。

    
谢金香，直接被我的几句话给问的哑口无言，脸色一会儿青一会儿红，说不出话来。

    
这时候正如我所预料的那样，那个矮个子的寸头中年人终于是跳出来了，用手指着我的鼻子恶狠狠的说道。

    
“小子，这里没你的事，少特么管闲事！”

    
我故意不屑的看了他一眼，“傻叉，我可是这里的销售顾问，你说管不管我的事。”

    
中年人一听说我骂他是傻叉，当时就上当了，怒骂了一声，抬手就向着我推了过来。

    
我心中冷笑，比他还直接，哎哟一声，直接就倒在了地上。

    
为了把戏做真，我故意的把脑袋碰在地上，然后快速的在嘴巴里面塞了颗红丸子，用力一咬混合着唾液，就从嘴角流淌出来，看上去就跟是吐血了一样。

    
人群一瞬间就安静了下来，一脸吃惊的看着我。

    
我故意抽出了两下，然后倒在地上用手指着寸头的中年人，嘴里面的血沫子吐的更厉害了。

    
“九少爷，你怎么样？”

    
龙水瑶被吓了一跳，还以为我真的受了伤，连忙弯腰过来查看我的伤势。”

    
做戏做全套，自己人当然也要骗过去才行。

    
“我不行了，送我去医院，别让他跑了。”我指着中年说道。

    
这货一看直接把我搞成这么重的伤，顿时也傻眼儿了，脸上露出了一丝恐惧的表情。

    
“我不是故意的，大家都看见了，我根本就没有用力！”他有些苍白的辩解着。

    
可是围观的人根本就不关心这个，旁边几个距离近的人连忙后退一步，和他拉开了距离，仿佛是怕殃及池鱼一样。

    
“人都吐血了，脑袋都磕地上了，九少爷要是出了事，我让你这辈子都别想好过。”

    
龙水瑶眼睛通红的说道，没想到他的反应竟然这么激烈！

    
这倒是让我心中怪感动的。

    
龙水瑶用手轻轻的搂着我，我干脆把头放在她的肩膀上，一副重伤不治的样子。

    
中年人这下是真的吓坏了！

    
现在什么社会？扶老奶奶过马路都得看运气，更别说他出手打人了，要是能动手的话，我也不会用这种下三滥的手法对付他。

    
不得不说，这种办法的效果还是很好的，远远的超乎了我的预料，中年人一看自己惹了麻烦，掉头就准备跑。

    
谁知道刚跑出两步就被一个人一把给抓住领子拎了起来。

    
我抬头一看，是虎子办完事已经过来了，如同拎小鸡一样，死死的抓着这个中年人。

    
“打了人还想跑？你这叫肇事逃逸，你就等着吃牢饭吧，按照我的经验，三五年跑不了了！”虎子恶狠狠的说道。

    
要不怎么说虎子和我有默契呢，他一眼就看出来我是装的，很果断的顺着我的意识就往下走。

    
中年人一听要吃牢饭，瞬间就吓得面无血色，结结巴巴的话都说不利索了。

    
这些人说到底也终究是一些普通人，只是拿了别人的好处过来闹事罢了，真要是出了事，没一个能扛大旗。

    
我暗暗的给虎子使了个眼色，意思是说让他趁热打铁，赶紧问问这个中年人到底收了什么好处？

    
谁知道虎子误会了我的意思，还以为我是要跟对方讹钱，瞪着眼睛就吓唬道：

    
“你把我少爷打成重伤，你自己说怎么办吧？我现在就打电话报警，让警察来收拾你！”

    
说着胡子就拿出手机，装模作样的就准备拨打110，中年男人一把握住了他的手。

    
“别报警，别报警，我赔钱还不行吗？”

    
“你特么赔得起吗？我们少爷什么人，今天这事必须把你交给警察。”虎子装的一脸愤怒。

    
中年人扑通一声跪了下去，脸色苍白。

    
“这位兄弟，你饶了我吧，我上有老下有小，我要是进去了，谁照顾他们呀？”

    
“少特么废话，这跟我有什么关系，今天这事，你全责！”

    
中年人侧底崩溃了，一脸哀求的看向了龙水瑶。

    
“龙总，你帮帮我，今天的事都是有人出钱让我们干的，真的跟我没关系呀！”中年人终于忍受不住压力，开始往外吐了。

    
这话一出口，顿时就全场哗然。

    
龙水瑶也愣住了，没想到对方竟然吐这么快。

    
我连忙用手偷偷的在龙水瑶的后背上掐了一下，龙水瑶也不傻，愣了一下之后马上就明白过来，不由得暗暗的松了口气。

    
“谁让你们这么干的，为什么要害我？”龙水瑶脸色愤怒的喝问道。

    
“我不知道老板是谁，他们给了钱，让我们过来闹，还有他们，都商量好的，有钱大家一起挣，并不是真的想退房子。”

    
中年人连忙指着肥胖大妈还有另外几个人，毫不犹豫的就把他们一起扯了出来。

    
“刷！”

    
这几个人顿时脸色大变，脸色青一阵白一阵，显然又羞又恼却毫无办法！

    
“你别乱说话，我不认识你，乱说话是要负法律责任的！”肥胖大妈还死不承认。

    
如果胖大妈不承认，我们也没有办法，只能将目光看向了中年男人，目光中带着冷笑。

    
“他包包里面有保密合同，还有十万块现金，这些钱是我们闹事之后的报酬，你们不信可以自己看。”

    
胖女人顿时如同是受了惊的兔子一样，一把就将自己的挎包紧紧的搂在怀里。

    
“神经病，我不配你们的疯了！！”

    
说着，她有些害怕的转身就走。

    
就在这个时候，我忽然看见虎子手中寒光一闪，胖女人手中的包包就豁开了一个大口子，从里面呼呼啦啦掉下来一捆现金。

    
不多不少，刚好十万！

    
钱堆儿的上面还有这一张a4纸打印的合同，胖子眼疾手快，一瞬间就把这张合同给抢了过来。

    
展开一看，顿时冷笑起来。

    
“铁证如山，我看你怎么解释？”

    
虎子晃动的手中的a4纸，一脸得意的说道。

    
“说，到底是谁指使你们这么干的，是不是李家的人？”虎子逼问道。

    
胖女人一个哆嗦，可她估计也不知道背后的老板是谁？

    
就在一个时候，一个不和谐的声音响了起来。

    
“我倒要看看，谁这么大胆，敢污蔑我们李家！”

