    夏川迷惑了，不过，事情前后有点蹊跷，可能是自己没有弄懂关节，夏川倒是也没有着急动气，缓缓说道：“本座正是川王，夏川，可是我并不认识小山先生。八?一中文??网  Ｗ≤Ｗ≈Ｗ＝．≤８≈１ＺＷ．ＣＯＭ”

    姬铉随手掏出一支符笔，刷刷刷，飞快地勾勒出孙豪的画像，笑着说道：“先祖刚走不久，因为年代久远，先祖名讳可能变动较大，此乃先祖画像，我等正准备奉香供奉，不知川王大人是否认得。”

    夏川一眼望去，顿时吓了一跳，这不是师父大人吗？难怪凌天剑祖会让自己亲自来办。

    脸上堆上笑容，夏川轻声说道：“快快收起，快快收起，原来东姬乃是家师后人，罪过罪过，对了，既然家主念及旧情，其实事情就好办了，我这有个提议。”

    这川王居然是先祖的徒弟！

    就是不知其在凌天剑派的地位如何，能够给出大家什么样的安排，姬铉躬身说道：“先祖曾经交待，姬家之事，当遵从川王决断，还请川王做主。”

    夏川笑着说道：“如今我凌天剑派百业待兴，百峰立世而修士稀少，干脆，这儿呢，就作为姬家祖地，姬城之内的家族包括姬家都搬去凌天仙山吧，找个仙峰，住下去就是，这样可好？”

    阖刻呆了。

    姬铉也呆了。

    这可是天大的意外，任何一个大型宗派招收弟子都相当苛刻，哪个家族要是有个优秀弟子能被招进去，都是天大的喜事，现在倒好，这什么川王居然提议大家都搬过去得了。

    好似开玩笑啊！

    姬铉对孙豪的修为有所猜测，倒是稍稍稳住了。

    阖刻就糊涂了，几乎是不经大脑地，嘴里脱口而出：“好都是好，求之不得，就是不知凌天剑派住得下不，道友，我们这么搬过去，其他人会不会不同意？”

    夏川还没说话。

    夏川身边一位化神剑修大声说道：“放肆，川王乃是我凌天剑派剑王之，一人之下万人之上，他的话谁敢有意见。”

    说完，这剑修又满面笑容，对姬铉说道：“家主，姬家完全有资格独居一峰，放心吧，没人敢说半个“不”字，实不相瞒，贵先祖也就是我剑派老祖，那日，他双臂一扇，百座剑峰随风飞起，宝塔一出，百座剑峰瞬间成型……”

    这神通，跟听神话故事没有两样。

    老祖威猛无边，姬铉顿时服了。

    远处，已经千里之外的孙豪，脸上露出淡淡笑容，轻轻摇头，自言自语低声说道：“这样也好。”

    说完，身躯悠然加，化为一道青烟，消失不见。

    这次来下虚，孙豪把仙梨树收进了须弥凝空塔，重整了凌天剑派，把钟罡放在了凌天剑派锻炼，最后，还探望了姬家，是时候回去安心修炼，完成自己的合体大业了。

    此次来下虚，孙豪还有了一个十分意外的收获，那就是看到了自己的弟子夏川，对天灵大6的一些情况，也有了一些了解。

    同时，这种了解，让孙豪再次感受到了自己懂得越多的时候，未知的东西也就越多的道理。

    按道理，孙豪飞升之后的时间已经很长很长，而且夏晴雨飞升之后的时间也已经不短，这么长的时间下来，孙豪以为自己在天灵大6的那些没有飞升的弟子还有儿子，已经寿元耗尽，陨落在了时间长河之中。

    可现实却是，天灵大6之上，自己飞升的时间，不到三千年。

    自己那些弟子勉勉强强，没有耗尽寿元。

    而且最后时刻，自己进阶合体，让身边的人血脉整体跃迁，弟子们跟着受益，纷纷突破了桎梏，打破了枷锁，获得了飞升的机缘。

    更离谱的是，大约是百多年前，自己的弟子在轩辕龙王，也就是自己儿子的带领下，组团飞升了。

    自己飞升的时候，被搭顺风车。

    儿子倒好，组织了一个飞升团体，强行向上飞了过来。

    当然，也不是所有弟子都安然无恙。

    自己当年，收了九脉大弟子，炼符大弟子易路灯火跟随自己一起飞升，如今成为须弥凝空塔内的恐父。

    炼心大弟子卢山飞升而来，自己在万圣宫还看见过一次。

    剩下的弟子之中，炼神一脉大弟子黄文茂已经坐化在了青木宗，没能等到自己的血脉跃迁。

    不过，在他几千年的经营之下，青木宗已经成为了独霸一方的强大宗门，而他自己，也被尊称为青木老祖。

    炼器大弟子朱德政和炼丹大弟子武闲郎是最幸运的，他们正面临灯枯油尽的局面，眼看就坚持不了几年就会坐化，孙豪进阶合体，他们直接受益，跨过了化神天堑，赶上了轩辕龙王的飞升大典。

    九脉大弟子之中，炼气大弟子也就是自己的儿子轩辕龙王，修为最高，飞升之际，已经在自己血脉跃迁的刺激下进阶化神中期。

    也正因为如此，他才自信心膨胀，带着自己的师兄弟们一起飞升。

    除了轩辕小龙，真正能够凭借自己实力飞升而且还能伸出援手帮其他师弟一把的，就是炼魂大弟子夏川和炼阵大弟子向大宇，他们两人早已化神，虽然没有在孙豪血脉跃迁的刺激下进阶化神中期，但是积累雄厚，实力高强。

    炼体一脉的啸宇飞天也勉强可以自行飞升。

    真正的拖油瓶还是差点陨落的武闲郎和朱德政。

    这两家伙一个痴迷炼器，一个痴迷炼丹，实力不足，不得不跟大家一起，搭顺风车。

    向大宇主阵，轩辕龙王为箭头，夏川断后，啸宇飞天正中接应，带了朱德政和武闲郎一起飞升。

    飞升的艰难出想象。

    费尽九牛二虎之力，才抵达了虚界界壁，到了这儿之后，只能各凭机缘了。

    大家按照修为从低到高，依次冲入界壁之内，夏川是倒数第二个冲进来的，结果如同孙豪当年一般，冲入了下虚之中。

    其他弟子的情况如何，夏川还不得而知。

    如同孙豪当年一般，夏川花了百多年时间，这才机缘巧合，加入了凌天剑派，脱颖而出，成为川王。

    其他师兄弟跑去什么地方了，夏川目前不得而知。

    不过夏川可以肯定的是，大家应该都完成了飞升，就是不知道飞升之后能不能渡过难关。

    想一想自己飞升之时一拖四的痛苦经历，孙豪就不由摇头苦笑，小龙儿也真是胆大包天，居然组团飞升，这可能会被视为对天道的挑衅，估计没有他的好果子吃。

    至少，自己进入西昆仑之后，就没见过自己这些飞升弟子，西昆仑之中，也没有任何记载，也就是说，他们都跟夏川一样，没能进入飞升台。

    估计他们已经以各种不同方式，飞升到了不同的地方，目前正在努力适应飞升之后的环境之中。

    这种情况，孙豪就算想帮也帮不上，只能看他们自己的机缘和造化。

    夏川也介绍了天灵大6的其他一些情况，其中一些消息让孙豪颇为唏嘘。

    小狸坐化在了天宫之中，她的儿子宫忆叔目前成为了天宫之主。

    冥斓曦依然坐镇冥王殿，不知为何，始终没有飞升，冥二龙、冥三九相继倒在了天劫之下。

    孙豪曾经熟悉的那些人，大多数已经陨落在了时间的长河之中，如今早已经投胎转世。

    夏川带来的消息，让孙豪的心中充满了唏嘘，真正有了高处不胜寒的感觉。

    过去，孙豪一直不去想天灵大6的事，如今，夏川的消息却是让孙豪明白，无论自己想不想，该生的始终会生。

    该来的始终会来。

    夏川带来的消息之中，最让孙豪震撼的，却是天灵大6诡异的时间流。

    再次，孙豪感知到了修炼世界的浩瀚无边。

    孙豪闯荡了许多下界，还有神魔绝域这些奇怪的大域，本身就对时间有了很不一样的感觉，如今，天灵大6的显著变化，让孙豪意识到，修炼世界的奥秘，还需要等待自己去认真探索。(未完待续。)