    周轩跟玉墨她们一行人分别之后，又主动返回了南京城。他现在的任务已经完成，但却没有选择立刻返回现世。所以他还有二十多个小时的时间，然后就会被强制性返回现世。

    他满眼深邃的望着那座饱受苦难的南京城，情不自禁手握成拳头暗道。

    “虽然只有二十三个小时，但这已经足够了。”

    周轩又在南京城其他入口又故技重施，轻轻松松混进了城。他随便城内找了一处人多的驻地混了进去，准备去蹭个午饭吃。吃饭前他还在跟其他人热情交流，讨论最近风靡全军的“黑衣恶魔教士”。

    南京城经过周轩这两天一闹，所有日军都开始疑神疑鬼起来。再也没有人敢单独行动，甚至少于十个都不行。那些成堆的尸体告诉了他们，那个“黑衣恶魔教士”有多可怕。

    日军里已经开始流传，这么一种有关“黑衣恶魔教士”的说法。

    周轩来的这一处驻地，是第六师团的驻军阵地。昨晚他还跟第三师团的人打过交道，但跟第六师团到是没有怎么接触过。但从他以前看过的资料来说，这还真算是来对了地方。

    据资料显示，日军华中方面军参与了进攻南京的军事行动，司令官为松井石根。

    华中方面军下辖朝香宫鸠彦率领的上海派遣军和柳川平助率领的第十军。这两支部队，下辖第3师团、第6师团、第9师团、第11师团、第13师团、第16师团、第18师团、第101师团、第114师团，以及步兵第41联队。

    在这9个师团加上1个联队中，并非所有日军都参与了制造南京大屠杀。制造南京大屠杀的日军，主要是第6师团、第9师团、第16师团、第18师团、第114师团，以及第3师团和第13师团的一部分。

    周轩还不知道上次遇到的将军，其实就是松井石根。但跟这些人交流了一番之后，总算明白自己做了件什么事情了。纸终究包不住火，这个消息还是偷偷在军中流传了出来。

    只不过流传的范围不怎么广泛，而且只是小道消息。一般人只是当做谈资，并没有多少人相信。

    周轩跟这些谈完后，便借口上厕所离开了。然后偷偷溜进厨房，神不知鬼不觉下了点“佐料”。然后他就这样光明正大，在日军驻军休息了起来。等到快吃午饭的时候，就笑眯眯的准备看好戏。

    随着几名临时伙夫对外大声叫喊。

    “开饭了。”

    周轩也跟着众人，拿着饭盒一起去打饭了。大家一起排着队，依次去打饭。

    这里少佐以上级别才有小灶吃，尉官都只能跟士兵一起吃大锅饭。只不过尉官在打饭时，待遇会比普通士兵稍微好一点。可以多打几个菜，分量也会多一些。

    周轩默默排着队过去，顺利的打到了自己的饭。几块肥猪肉、土豆泥、南瓜汤、香喷喷的白米饭，再外加一个桔子。在战场上能有这样的伙食，已经算是很不错了。这还是因为打下了南京城，不然肯定还会比这个更糟糕。

    他端着手上的饭盘，随意找了个地方蹲了下来。但没有立刻就开始吃，而是在慢慢剥桔子。

    其他人早就饿的受不了，拿到饭就开始大口吃了起来。

    周轩看到这一幕，脸上露出一丝笑意。默默吃着自己的桔子，没有去动饭菜。

    果然没过多久，突然就有人发生了意外。“砰”的一声，饭盘就掉在了地上。后面就像是起了连锁反应，接连不断有饭盘掉在地上。那些人脸色苍白，紧紧捂着肚子倒在地上翻滚。嘴里不停喊疼，好像是吃坏了肚子。

    周轩立刻正义凛然的站了起来，满脸严肃的跑过去对着那些人问道。

    “怎么回事？！你们怎么呢！”

    倒在地上痛呼着的人，忍着剧痛对周轩说道。

    “啊！肚子疼！肚子好痛啊！”

    其他人也艰难的附和道。

    “我…也是……”

    周轩假意检查了一下那些人的情况，然后对着其余人郑重喊道。

    “这饭有毒！大家不要再吃了！”

    但现在领到饭的人，基本都吃下了肚子。他现在说出来根本起不到什么作用，不过这正合心意。这样可以洗脱自己的嫌疑，何乐而不为呢。

    毒其实就是他下的，这比耗子药都还要毒。从古至今惯用的毒药，名叫砒霜、鹤顶红。

    当初他在帮浦生找药的时候，顺手从药店拿回来的。他把那个药店里的砒霜全都装进了口袋，大概有一斤多的样子。想着说不定就能用上，所以就带回去了。

    三氧化二砷，俗称砒霜，分子式As2O3，是最具商业价值的砷化合物及主要的砷化学开始物料。它也是最古老的毒物之一，无臭无味，外观为白色霜状粉末，故称砒霜。

    砒霜慢性中毒能造成胃肠功能紊乱，导致周期性结肠炎、慢性肝炎，重者可肝硬变。对黏膜、皮肤、神经系统、肾和心脏有损害。

    中毒后会出现恶心，呕吐，腹痛，大便有时混有血液，四肢痛性痉挛，少尿，无尿昏迷，抽搐，呼吸麻痹而死亡。还可在急性中毒的1-3周内，发生周围神经病。可发生中毒性心肌炎、肝炎。

    大量吸入亦可引起急性中毒，但消化道症状轻，指（趾）甲上出现m氏纹。

    砒霜只要入口60毫克（60毫克=0.06克），就有可能会致死。换句话说，1克砒霜就能毒死十几个人。

    周轩有一斤多砒霜，全都给下到了饭食里面了。这些分量足够毒死好几千人，具体多少就看有多少人吃下了这断头饭。

    周围的人听到周轩说的话后，立刻又把嘴里的饭给吐出来了。

    “噗！”

