    生生造化黑葫芦，先天至宝，自从它成熟之后，一直都在疯狂的吸收这深渊之中的死气。

    直到现在，它都没有一丝停下的迹象。

    那周围一座座百万丈高大的神山因为失去了死气的支撑，它们最终化为白骨，然后轰然崩碎，彻底成为了尘埃。

    原本宽阔的死水之河，现在也被黑葫芦疯狂吸收，最终露出了那宽阔的河床。

    整个死亡深渊之中的死气都在疯狂减少，一些衍生出来的死物更是直接被生生造化黑葫芦吸收化为了一滩黑水。

    “轰隆隆！”

    死亡深渊之中的一切都在倒塌着，随着死气的流逝，支撑这里支柱已经荡然无存，无边无际的深渊里终于渐渐恢复到了最初的形态。

    数百年之后，整个深渊都完全大变样，这里成为了正常的地方，只有一地的白骨粉末，印证着曾经这里的一切。

    此时那深渊之中，原本断掉的半截石碑，它也从漆黑的颜色化为如玉一般的莹润。

    这石碑被死气浸染了太久，以至于已经失去了原本的样子，现在死气被剥离，它终于又露出了真容。

    一股股强大的气息从石碑上透射而出，虽然石碑断裂，但是其中蕴含的道韵依然让鲲鹏老祖震惊。

    “这石碑应该不凡，可惜却不知如何断裂了。”

    鲲鹏老祖将那半截石碑收起，上面埋骨二字仍散发着灿灿神光。

    “恭喜鲲鹏道友，这石碑确实应该是无上神物，如果能够将它补齐，恐怕又是一件了不得的宝贝！”

    计蒙为鲲鹏老祖庆贺，这一次鲲鹏老祖不但得到了一件先天至宝，更是捎带着半截石碑，可以说确实收获不小。

    随着那生生造化黑葫芦不再吸收，这整个深渊里也彻底安静下来。

    此时生生造化黑葫芦之中一阵青光浮动，一股股强悍的生命本源之力从中流转开来。

    “这是，生命精华！”

    鲲鹏老祖大惊，他急忙再次打开黑葫芦，那一股股精纯的生命精华瞬间从宝葫芦里散发而出，然后被鲲鹏老祖全部吞噬。

    “轰！”

    海量的生命精华狂涌而出，然后纷纷汇聚到鲲鹏老祖身上，他的实力在这一刻疯狂提升起来。

    眼看着鲲鹏老祖的生命本源不断壮大，那鲲鹏老祖的肉身变得越来越强悍起来。

    “生生造化，由死而生，这黑葫芦吸收了无尽的死气，又将它们造化成生机，怪不得叫生生造化！”

    计蒙一阵低语，他心中震惊不已。

    如果真的是这样，那鲲鹏老祖日后的本源就可以不停的壮大起来，到最后，他的肉身将会是何等的恐怖！

    就在此时鲲鹏老祖身后，一只巨大的金翅大鹏虚影振翅翱翔，金鹏啼鸣不已，一股股欢快之意弥漫诸天。

    同时间一头神鲲拍浪而来，它横推九百万里，追波逐浪，傲游十方，一声声低吼之中同样带着兴奋之情。

    “轰隆！”

    海量的生命精华被鲲鹏老祖吸收，他身后的两道虚影也变得更加神俊起来。

    此时鲲鹏老祖的肉身之中一股澎湃的力量汹涌而出，旁边的计蒙顿时一惊，他急忙后退。

    站在鲲鹏老祖身旁，竟然给他一种十分危险的感觉。

    鲲鹏老祖的肉身，给计蒙带来极强的压迫感。

    在这一刻，鲲鹏老祖的肉身突破了，达到了大罗金仙中期境界！

    虽然元神实力还停留在大罗金仙初期，但是鲲鹏的肉身却率先突破，进入了大罗金仙中期！

    “哈哈哈，先得至宝，再是修为突破，真是天命在我！”

    鲲鹏老祖意气风发，他不禁大笑起来。

    自从来到这洪荒世界以后，鲲鹏老祖时时刻刻都想着能拥有一件灵宝。

    现在如愿以偿了，他心中自然是万分畅快。

    “恭喜道友，修为精进，日后大道可期！”

    计蒙一脸羡慕的看着鲲鹏老祖，他打算回去以后就立刻闭关，把那一颗混沌龙珠炼化，提升一些自己的实力。

    鲲鹏老祖眼看这里已经再无一点死气，他索性将葫芦藤收起，一手托住生生造化黑葫芦，和计蒙一起离开了死亡深渊。

    鲲鹏老祖带着计蒙一路往陵光神君的神殿而去，计蒙不满的问道：

    “鲲鹏道友，那陵光神君在最危险的时刻弃我们而去，咱们为何还要去向她道别？”。

    计蒙显然对陵光神君最后的做法十分不满，因此他不愿去和陵光神君辞行。

    鲲鹏老祖笑着说道：“咱们和陵光神君的交情还没有到生死相随的地步，如果今天是陵光神君和我交换位置，她身陷绝境之时，你我是不是也会弃他而去呢？”。

    鲲鹏老祖如此一说，计蒙顿时无言以对，如果是陵光神君今日在深渊里有难，恐怕他和鲲鹏早就逃走了，还不一定会有人家陵光神君这么仗义。

    不管怎么说，陵光神君都是帮了鲲鹏老祖一把，而且还将他引到了死气深渊之中，因此鲲鹏老祖并不怪对方，而且还想着去感谢一下陵光神君。

    计蒙和鲲鹏老祖一路来到神殿之前，那陵光神君也早就服下了疗伤的金丹，她看到鲲鹏老祖不但毫发无伤，反而一副龙精虎猛的样子，顿时心中大惊。

    陵光神君急忙迎出神殿，她一脸震惊的看着鲲鹏老祖。

    “道友果然是福缘深厚之后，不但能够死里逃生，而且还能逢凶化吉，恭喜道友修为精进！”

    陵光神君自然早就看出了鲲鹏老祖修为突破的情况，因此她已经断定，鲲鹏老祖定然是把那葫芦培育成了，而且最后还彻底翻盘了，若不然鲲鹏又怎么可能突破？

    “这还要多谢神君指点，如果不是神君告知我那死气深渊所在，只怕我这宝贝还无法培育成熟，而且也不会在机缘之下突破修为了！”

    鲲鹏老祖笑着，他将生生造化黑葫芦拿了出来。

    陵光神君看到那生生造化黑葫芦，她顿时眼中满是震惊和羡慕神色。

    “先天至宝，鲲鹏道友真是好造化！恭喜，恭喜！”

    陵光神君脸上一片羡慕神色，心中却是一阵惭愧和后悔。

    如果早知道鲲鹏老祖能够逢凶化吉，她自然不会轻易退走。

    这可是一件先天至宝啊！

    拥有这样强力灵宝的鲲鹏，将来肯定是大有作为，而自己却错过了和鲲鹏老祖结交的大好时机。

