    

    此时周家与暗影帮的人己经确定进入天阳山脉的人就是死在叶辰的手上的事实了。

    因为血色佣兵团从钟明传出去消息中，提到了周家与暗影帮，血色佣兵团秘密派人与周家，暗影帮联系过了。

    血色佣兵团身份很敏感，所以进入锦叶镇得秘密行事。

    确认了这一件事，血色佣兵团团长还处于闭关之中，所以没有第一时间动叶家。

    叶家有十多名武师境强者，而且还有叶辰这个变数，传闻叶辰手下的三阶灵宠不下于十头，所以他们得谨慎一点，得以最大的力量来摧毁叶家，这才是他们的目的。

    用最强的力量，可以将损失减到最少，周家与暗影帮己经联合起来了。

    等到血色的大部队一到，他们一起对叶家动手。

    只要灭了叶家，那么周家接下来的目标就是柳家了。

    因为周家很快就会成为玄丹门的附属势力，有了玄丹门的支持，灭了柳家并不是什么难事。

    这一切，叶家众人都是不知晓的，此时的叶家己经被其他人给盯上了。

    至于张家，这个只是周家利用的棋子而己，只要张家不阻碍他灭掉叶家即可，张家此时与周家走得极近，己经结盟了。

    柳家，万宝商行也是收到封心雨前来叶家的消息。

    柳家因为叶辰救过柳茵，柳烟二人的原因，柳家对叶辰印象很好，于是也前来叶家，打算撑场子的。

    明兰更不用说了，之前叶辰跟她谈好的，她也会前来撑一下场面。

    封心雨与莫老慢悠悠地前往叶家，一路上不知道多少人围观封心雨，想看一看这个王都前来的天之骄女是什么样子的。

    这一看，很多人都被惊艳到了，封心雨长得确实很漂亮，而且还是一名武师境七重的强者，对着这些修为低下的普通人，有一种上位者的感觉。

    所以很多人都觉得封心雨是天上下凡的仙女，太漂亮了。

    不少人都称赞封心雨长得国色天香，这些话传到封心雨的耳中，虚荣感得到极大的满足。

    正常人都喜欢有人赞自己。

    不少人都在嫉妒叶辰，这个叶辰运气怎么如此之好，居然有一个这么漂亮，还天才的未婚妻。

    幸好此次，这位仙女似的女子，是前来退婚的，这些人又幸灾乐祸了。

    终于来到叶家的大门了，从进入锦叶镇到这儿，本来半个时辰不到的路程，封心雨二人足足走了一个多时辰。

    这样做目的就很明显，就是让更多人知道，她终于来了。

    三天前，封心雨即将上门退婚的事情就传得很广，让不少叶家人都感到憋屈。

    此时，在叶家比武大院里，很多人人都坐着，不少人都是前来看热闹的，除了四大家族的人之外，还有一些二流势力的人也前来了。

    叶家比武大院很大，可以容纳上千人，中间就是一个比武擂台，比武场四周就是一些座位。

    此时，周家，暗影帮，张家，柳家的代表早就到达了，此时己经坐着了。

    几大势力陆续地前来做客，叶家不能不招待吧，虽然叶家这边很不愿意他们进来。

    除了柳家之外，其他三大势力都是想来看叶家笑话的。

    还有一些二流势力十多个，都是想来看叶家笑话的。

    之前叶辰说过，他不会叶家丢脸的，所以，叶无双决定相信叶辰一次，于是让这些所谓的客人统统进来。。

    叶战与叶苍说完明天开业之后，叶苍带着叶战来见叶无双，问一问叶无双要不要为叶家购买阳元丹，价格只需原价的一半，一百两一枚。

    这也是叶辰的意思，只要是叶家人使用的丹药，一律半价。

    叶无双当然高兴，对于叶辰也是高看几分，对叶辰也多了几分信心。

    万一真是被封心雨打脸了，那么此事也会传出去，这些势力有没有亲眼看到也是无关重要的。

    所以，叶无双也不拦着这些人，接下来交给叶辰来处理即可，这也是叶辰的事情。

    “想不到，她终究还是到来了。”叶战苦笑道。

    封心雨是长什么样，叶战没有见过，倒是有点好奇，不过，封心雨的所作所为，叶战对于她的好感全无的了。

    他是不会允许这样的女人成为他的儿媳的，正好，叶辰也没有这个意向。

    “走吧，我们到比武大院去，大部分叶家的人都去那儿了，我们这些身为长老的更不能缺席了。”叶苍道。

    “叶辰我己经派人去通知他了，相信他收到消息之后，很快就能赶来。”叶苍道。

    “也好。”叶战点点头。

    叶战来到比武大院，来到叶家的所在的区域，来到叶家高层的那一排座位上，坐了下来。

    这区域是长老级别以上的人才可以坐的，再往下一排，就是叶家的其他一些武者境实力强大的叶家族人，其中包括一些叶家武者境的天才。

    之前叶家天才众人们得到一阶极品聚气丹之后，纷纷闭关修炼提升修为。

    所以很少出现，现在有热闹看了，他们当然不会错过。

    叶辰原本是一名废物，但是前段时间叶辰打败了周元，倒是让不少叶家天才关注起叶辰这个人来。

    这下子，王都的天之骄女前来退婚了，他们倒是要看看叶辰如何应对。

    传闻这个封心雨还是一名武师境强者，今年才十八岁，与在座的叶家天才年龄差不多。

    但是叶家现在最强的天才，大长老的儿子叶龙才武者境六重，但是己经十九岁了，这差距一目了然。。

    本来叶龙才武者境四重的，但是这近半个月来，他服用了大量的一阶极品聚气丹，修为硬是提升了两重。

    这也给叶龙一股强大的底气，在叶家二十岁以下的年轻一辈中，傲视众人。

    这也说明资源的重要性，只要天赋不是太渣的，有着好的修炼资源，努力修炼的，都能被别人称之为天才。

    没有好的修炼资源，就算再好的天赋，也得不到发挥。

    “叶战，这下子我倒是要看看你们如何收场，在场锦叶镇这么多势力在看着，如果叶家丢面子了，你就是叶家的罪人。”坐在叶战不远处的六长老叶荣冷哼道。

    “此事就不用六长老费心了，我相信我的儿子叶辰能将事情处理好，我也相信我的儿子很优秀，不是我是儿子不配，而是那个封家女子配不上我儿子。”叶战淡淡地道。        

