    黄龙北顾一千里，极目所至浩淼无涯。

    大水泛滥最宽处近两百里，窄处也有数十里。

    齐河县与济南城情况算是好的，但两城一南一北之间五十里，也是一片汪洋。

    “快，把衣物分发下去……换过衣物的都到北城，你们组织他们到平原县，动作快，城头站不下这么多人了……”

    罗德元也是星夜载了粮食物资赶到齐河的。

    因齐河与济南正处黄泛中心，故而左经纶坐镇齐河负责北岸救灾。北面各地的官员也纷纷赶来，整合物资再调配到上下游，也把灾民送到北面安置。

    “大人，船不够了……”

    “先送一批，让平原守军速造小船送过来……”

    罗德元自己也是浑身湿透，正忙得脚不沾地，忽感到身后被人拉了一下。

    一转头，是个十来岁的小孩。

    “孩子，你冷不冷？要冬衣吗？”

    “敢问可是罗御史当面？有人在捉我，求大人救我。”

    罗德元微讶，转头一看，那边人群拥挤，有几个士卒正推搡人群，在寻找着什么。

    他没有犹豫，拉过那孩子，迅速转进一个搭在城头的窝棚。

    “是谁要捉你？发生什么了什么？”

    那孩子抬着头，眼中忽泛起泪来，道：“小子陈璜，家父陈京辅，家父因直言被夏大人捉了，求罗大人相救……小子早闻罗御史清廉方正之名，曾将全部身家捐国。”

    罗德元顾不上那‘全部身家’只有八钱银子的尴尬，听得‘直言被捉’四字，眼神便郑重起来，让陈璜细说。

    整件事听完，他稍稍松了口气。

    还好，只是夏向维为与陈京辅意见不合。

    但这件事他却也并不小觑。

    陈京辅要禀奏建议，夏向维却封锁言路，此例一开，败坏吏治之始。

    “此事我会报于齐王殿下知晓，但也要事先了解清楚，陈大人说要固黄河于山东，可有详实方案？”

    “家父本以画好图纸，但被河水浸毁了，不过他脑中已有方案，只要诸位大人肯听他细说……”

    罗德元又问道：“那为何夏大人不愿听陈大人细禀？”

    “家父拙于口舌，那夏大人却机锋凌厉，家父一时辩不过他。而且那夏大人什么都明白，就是不想听家父说。”

    罗德元点点头表示了解。

    ——自己就是这样，心有滔滔万言，不知为何一开口就是辩不过别人。

    “你可知若依陈大人所言，需花费几何？”

    陈璜竟还真知道，道：“家父言朝廷往年治河岁费五、六百万两，如今若用五年之费，可抵二十年之功。”

    三千万两？！

    罗德元脸色一凝，整个人都沉默了。

    他隐隐觉得，这父子俩怕是在逗自己玩。

    “堵住上游溃堤，使黄河回归故道，又花费几何？”

    陈璜低下头不回答。

    这事陈京辅虽未说过，但他一个小孩子也知道那不用花多少银子。

    罗德元皱了皱眉，他是做过事情的人，知道账还不能这么算。现在事情都没开始做，说是三千万两，谁知道后面够不够？一旦开始了，那才真叫填不上的窟窿。

    回头齐王问自己这治河款项从何而来，难道说“下官攒了三两银子，愿全数捐出来”不成？

    过了一会，陈璜忽问道：“罗大人莫非也觉得山东百姓才是治下之民，他方百姓则无关紧要？”

    “我从未如此想过。”

    “那为何诸位大人忍见南河沿岸年年困苦，也不愿拿出钱银来根治黄河？难道堵住缺口，黄河就不继续为祸了吗？大人是觉得眼不见为净吗？”

    陈璜说话不快，但问题却很直接。

    罗德元被一个孩子如此质问，登时羞愧，喃喃道：“倒也不是这样，只是山东也没有这么多银子……”

    陈璜见到夏向维就转头跑掉，但碰上罗德元大概是觉得他比较好相处，嘴里又是一个个问题吐出来。

    “但罗大人刚才不是说，为官当为百姓谋福，为臣当为君王直谏，不管银子拿不拿得出，做臣子的岂能像夏大人那样蒙蔽上听，把我爹直接关起来？”

    “罗大人今日觉得何必找麻烦给上官添堵、不予理会此事，但以后黄河在南方溃决，淹没数百万人家，罗大人心安吗？不论事成不成，忠言敢谏才能问心无愧不是吗？”

    罗德元倏然起身，道：“我必向齐王殿下禀奏此事！”

    “啊？不是奏报国公吗？”

    “自是向殿下奏报，殿下就在济南。”

    “在……济南？”

    “是啊，殿下重病了，但此事我必面呈于殿下……”

    陈璜闻言愣了一下，忽然觉得好失望啊。

    ——连我都知道殿下在徐州，这位罗大人却什么都不知道，消息这么不灵通，怎么能救我爹啊……

    ~~

    一封密信从济南出来，一路辗转，在四天后进入了南京。

    有人摊开了它，扫了两眼之后，迅速跑去见太平司指挥使徐君贲。

    “指挥使大人！好消息……王笑的亲兄弟在大水里死了一个……”

    徐君贲一转头，又惊又喜。

    “太好了！死了哪个？王珍还是王珠？”

    “都不是……是王宝……就是王家老四……”

    徐君贲沉默了一会，漫不经心道：“也算是个好消息吧。”

    从济南打探一次消息回来不容易，尽是这些鸡毛蒜皮之事……

    等到下午，徐君贲到东阁见郑元化，也先提起了此事。

    郑元化听了，微微苦笑了一下。

    ——跑过来说这无关紧要的，搞得好像老夫掘开黄河是为了淹死王宝一样。

    ……

    “卑职是来告知老大人，沈保在朝中余党皆已肃清，就是复社有几个骨干逃走了……”

    徐君贲汇报了一会之后，案子后面的郑元化有些不耐听这些，打断了话题，忽问道：“王笑回山东了吗？”

    “还没有，他还在徐州……”

    “还没有。”郑元化低声喃喃了一句，似乎有些诧异，问道：“他还在徐州做什么？”

    徐君贲低下头，拱手道：“卑职不知。”

    郑元化刚才这句话却好似不是问他，自语自言道：“这是要取淮安了……”

    “老大人？”

    “下去吧，记住两件事。第一，多关注山东局势；第二，清理沈保余党，不要只盯着他们骂了老夫什么，看看朝中都有谁家欠了税银……”

    “可是谁家又没有欠税银？”徐君贲想问，最后却把这句话收了回去。

    他离开东阁，心中依然有些不解。

    这次老大人翻手为云，借沈保下令水淹山东一事彻底扫除异己独掌朝堂，但起来似乎并不快意，也不知是为什么？

    另外，好不容易重执权柄，为何又要让自己把所有朝臣都得罪光……

    带着这些疑惑，徐君贲又去了户部衙门拜会温容修。

    两人进了秘室，徐君贲问出心中疑惑。

    温容修微微苦笑，道：“清理沈保余党、清理复社，远不是权力之争，更不是你认为的老大人想要报复谁，以老大人之心胸心界，岂会停留在区区沈保身上？”

    徐君贲道：“但如今外阻山东、内除沈保。老大人重掌朝纲，大可缓缓图之，何必要心急火燎地催科？”

    “你们只知首辅大人玄谋庙算，却不知他的无奈。比如这次水淹山东，不为别的，只‘忌惮’二字。”

    “忌惮？忌惮王笑？”

    “徐指挥使认为这次大水能削弱王笑之势几成？”

    “该能削他三成之势。”

    “那又如何呢？”温容修叹道：“削他三成之势，能给江南争多久的喘息之机？一年？两年？力挽危局，不能只盼着敌人有多弱，而在自身有多强。如果江南不是这样的糜烂之局，首辅大人又如苦出此下下策？”

    徐君贲依然有不解。

    温容修无奈，摆了摆手，把话说得更明白些，道：“你别看江南好像一派繁华，其实像是一个重病跌倒的胖子；而山东虽贫瘠之地，却像一个朝气勃发的虎虎少年。现在这少年想要打过来了，病倒在地的胖子站不起来还击，只能伸脚绊了他一下……但绊过之后，病胖子还是打不过这虎虎少年，怎么办？”

    “怎么办？”

    “绊倒对方一次，难道还能盼着一个病人次次把对方绊倒？自是争取时间来治病，而治病便要问诊买药，关键在于银子。”温容修道：“天下事，说来说去还是银子的事。”

    徐君贲道：“但这银子……怕是不好拿。”

    他沉吟了一会，道：“温大人给我打了个比方，我也给温大人打个比方吧……这个病胖子有银子不假，但银子都吞在肚子里，要想吐出来可难。”

    温容修眯了眯眼，道：“那就开膛破肚，不然老大人要你这把太平司的刀做什么用？”

    “但开膛破肚，病胖子可就死了。”

    温容修默然了一会，缓缓道：“自己剖，好过让别人来剖……”

    ~~

    “首辅大人要收织税，此事绝不可取。”钱谦益长长叹息一声，又转向柳如是问道：“夫人怎么看？”

    柳如是略略思索之后，摇了摇头，道：“不可取。”

    “江南积弊是不假，士绅富可敌国也不假，此事表明上看只是向士绅大户缴税，于国于民皆有好处。但首辅大人忽略了一点……今日向织纺大贾多收一分税，明日这些大贾便要从织工身上再把这一分损失收回来，到最后，苦的还是最下层的百姓……”

    “夫人所言甚是啊。”钱谦益道，“江南积弊不是只有他郑元化知道，老夫又何尝不为之忧虑？但正是因为积弊已深，才越做越错，做得越多害民越深。”

    “依妾身所见，织税只是尝试，首辅大人只怕是想要效仿虢国公在山东所为，此次还是在为商税改革铺路。”

    “学王笑？”钱谦益微讶，抚须沉思了一会，道：“是啊，经夫人一说，如今看来，诸多端倪便是效仿山东的先兆，难怪要如此打压复社……”

    柳如是道：“据妾身所知，山东之法有诸多条条框框，僻如有‘最低工钱’一说，似乎是雇用劳工，月奉不得低于八钱……故而加征商税，虢国公做得到，而首辅大人做不到。”

    钱谦益点点头，道：“哪怕想要照搬王笑之法也是不行了啊，王笑兵权在握，万事一言而决，江南却有军镇割据。另外，风气亦是不同……”

    他摇了摇头，深深叹息一声，又道：“今日我邀了几位好友，说起这催科与织税之事。夫人可知他们是如何应我的？”

    “想必是有抵触？”

    “抵触自是难免，他们说的是‘听说清朝入关之后，地亩钱粮，俱照我朝会计录原额，还保留士人功名。反观王笑之辈盘剥无度，倘若郑首辅重回内阁是也为了剥皮，还不如投了清朝’，又说‘礼仪之邦，礼仪之邦，如今看来，那顺利皇帝比楚朝官府更讲礼仪’……如此种种，哪怕是气话，也让人心忧啊。”

    柳如是听了柳眉一蹙，似觉有些震惊，最后绣口一张，吐出两个字道：“无耻。”

    “他们确实无耻，但我只怕首辅大人这样一意孤行下去，万一激起江南民变如何是好……”

    钱谦益说着这些，侧目看到柳如是那动人容颜，心中忽然想到另一件事。

    ——算时间，那复社陈惟中也该已经被清算了吧……

    ~~

    “陈惟中？”

    “是，他是延光十一年进士，三年前在绍兴推官任上时，曾平定了东阳暴乱。先帝本想迁他任职兵部，但后来他为母丁忧了……他是复社骨干，才名犹在复社四子之上，与方以智交情最好。”

    王笑微微沉吟道：“也是复社才子……他来做什么的？”

    “特来投效国公。”张端补充道：“这次郑党把掘黄河之事推在沈保头上，还陷害陈惟中，称他参与了谋划。”

    “可堪用？”

    张端觉得有些为难，大家都是少壮进士，彼此都有些交情。遥想当年，每有文会，陈惟中、方以智都是众星捧月，自己闷不吭声缩在后面……如今却一个个都要自己举荐。

    ——方以智已经把办砸了，现在陈惟中也来，自己该怎么说？

    思来想去，张端还是道：“陈惟中之才，高下官十倍不止。”

    “那就让他进来吧……”

    王笑这时不并在徐州，而是在君保山的军营中。

    今天是大年夜，他还在与童元纬大军对峙。

    不一会儿，陈惟中他走进帐中，他时年已四十岁，比起复社四公子更多了一份沉稳和沦桑。

    他风尘仆仆，衣裳上破了好几个地方，似乎是一路逃难而来，但头发却梳得很整齐。

    第一眼他给王笑的印象颇好。

    二十多岁的侯方域、三十多岁的方以智，再有才华，欠缺磨砺也未必好用。但四十岁的陈惟中比他们显然要成熟些。

    陈惟中也在打量着王笑，目光中有讶异，也有些审视。

    王笑被他看着也不生气，随口道：“新年好啊。”

    陈惟中一时恍然，苦笑了一下。

    本想在家中安稳过年，如今遭奸党陷害，颠沛流离，还有什么好的？

    “国公不放童元纬大军离开，是要取淮安？”

    “是。”

    “若我所料不差，国公是想俘虏童元纬大军作为人力，再取下淮安，拿徐淮税赋弥补山东损失？”

    “差不多吧，但只有徐淮的税赋还不够。”

    “不够？”陈惟中想了想，忽眼睛一亮，问道：“国公是想治理黄河？”

    “是。”

    “但国公击败童元纬之后，只怕也难以再攻打泗州、扬州了。”

    王笑问道：“你有何建议？”

    “建议不敢当，在下猜一猜国公的打算吧？国公取了淮安，应该是再取河南，如今河南为各方势力交界，但各方也无力管治，不需多少兵力便可轻易拿下。如此，国公当可在开春之前将控制范围扩至潼关以东、淮河以北。还有时间劝耕兴田，稳定民生。”

    “人家下棋占边角，你却劝我占中间？”

    “国公本就是这样想的，不是吗？”

    王笑道：“但河南比山东还贫瘠，我需要银子。”

    陈惟中道：“银子从来不是最重要的，有了人口和土地，自然能产出银子。”

    王笑这才点一点，抬手请了一下，道：“坐吧，说说你的看法。”

    “是，如今郑元化开掘黄河，我认为国公最好的应对当是把黄河稳固在山东，并尽快占据河南、徐淮。如此一来，虽然山东小有损失，国公却也得到了没了黄河之祸的大片膏腴之地……”

    张端忽拱手道：“陈兄高见，但我认为黄河不宜走山东，但使之回徐淮故道为宜。”

    “岂可再走徐淮？”陈惟中笑道：“若如此，国公取徐淮，得到的只是一片烂地而已。”

    “山东连河道都没……”

    “都住口。”王笑道：“一个是松江人，一个是掖县人，我懒得听你们俩争黄河走哪里。”

    “是。”张端道。

    陈惟中却是苦笑道：“我说黄河应走山东，与我是哪里人无关……”

    张端又道：“岂能无关？你亲朋多处苏地，饱受……”

    “还不闭嘴？”

    “是。”

    “陈惟中，继续说。”

    “是，山东本就是四战之地，与其留着河南作为缓冲、不如取之，与山东、徐淮连成一片，西守潼关，南临淮水，东至大海，只等国公收复燕京，则可盘据中原。出徐淮、占河南、伐燕北，这正是太祖皇帝驱逐蒙元的路线……

    河南人少地多，而徐淮少了黄河之祸，亦有空出许多良田。到时国公有了土地，缺的便是人口。比如，国公只须遣一能吏坐镇徐淮，开荒分地、救济难民，自可吸引江南走投无路的百姓过来，而河南也是如此……有了人和地，何愁没有税赋银两？”

    王笑道：“你就是那个能吏？”

    “不错。”陈惟中拱手道：“非是在下自负，国公治下有百战雄兵、有清明吏治，这样的情况下，若还不能把徐淮治理得富饶繁华，这辈子的书也白读了。”

    “前提是，黄河需要固流在山东？”

    “是。”陈惟中道：“国公只需杀关明、童元纬，震慑徐淮富户，俘虏两镇劣卒，取其金银珠宝，便可先开始固流黄河之工程。只要徐淮没有黄祸，不出两年，必有昔日繁华之景象，再加上河南广袤之地。何愁没有税赋、治河款、军需？”

    他脸上有些苦笑，神情却是端正，拱手又道：“国公既然在除夕之夜还与童元纬大军对峙，想必也是如此打算的……或许缺的便是一个到时能让国公抽身回济南的能吏？”

