    若是不了解丰真，指不定以为这家伙有多正人君子，实际上呢？

    连直播间观众都看穿了他的套路。

    【大叔爱萝莉】：这绝对是我今天听过最好笑的笑话，丰真竟然不吃到嘴的肥肉？

    【少年喜御姐】：那位小姐姐长得这么漂亮，再过两年成熟了，颜值能和慧珺小姐姐一争高低诶。丰真竟然说自己不喜欢，主播，你们这边的太阳是不是打西边升起了？丰真改性了？

    【醉斩白蛇羹】：我宁愿相信太阳打西边出来，我也不相信丰真会改变喜好。

    【鬼才郭奉孝】：浪子就是浪子，我才不相信他会回头是岸呢，肯定是在欲擒故纵。

    面对满屏幕的质疑和调侃，姜芃姬也笑着揶揄丰真。

    “你之前不是还吵着身边没个知心人？”姜芃姬不客气地戳穿了丰真的伪装，直白道，“如今我答应给你找一个了，你怎么又矜持起来，想当一个不近女色的圣人了？我可跟你说好了，过了这村没有这店，今儿心情好，你要上面的娘子，我买了。你要是不要，以后可别闹。”

    丰真蹙眉，他是了解姜芃姬的，眼前这个主公连心肝都是黑色的，何时这么大方过？

    她抠门得连休沐都不给，怎么可能赏赐他美人儿？

    丰真眉头一皱，发现事情并不简单。

    “要不要？”

    姜芃姬笑着依靠在桌案旁，一手支着下巴，一手拿着酒盅，眼角带着些许的戏谑。

    丰真收敛心思，暗中一咬牙，面上微笑地应下。

    “主公难得破费，自然不能错过了。只是，如此天香国色，梳弄的价钱怕是不低。”

    他倒是要看看，自家主公葫芦里又卖了什么药！

    姜芃姬慵懒地调侃，“子实为我立下大功，举荐得力。一个美人儿而已，哪能算破费。莫说一个，便是你想要包圆台上九个，只要你觉得自己吃得消，我为你全部买下来也无妨。”

    丰真：“……”

    一个萝莉他都嫌弃，更别说九个了。

    别看他私生活很放浪，但也不是没有原则。

    他认真地摇头，说道，“主公莫要说笑，真这个身板儿，还是需要将养的，经不起折腾。”

    为了避开姜芃姬的阴招，他都开始自污，直接说自己不行了。

    姜芃姬见好就收，指着中间那个倾国倾城的清倌道，“瞧来瞧去，唯独这个丫头容色最好。男人哪有不喜欢好看的，子实又是我的左膀右臂，理当配容色最佳的女子，选她如何？”

    丰真面上含笑应下，内心却狠狠皱起眉头，隐隐有些战栗不安。

    自家主公是个什么德行，他还能不知道？

    这人越是这样，他越是不安。

    未知的东西总让人神经紧绷，丰真猜不出姜芃姬的用意，只能打起十二万分精神去应付。

    他又不是傻白甜，哪里会相信姜芃姬的说辞？

    她要是真的体谅下属，想要施恩，直接放假让大家伙儿休沐啊，哪里需要送美人？

    怕只怕，这是披着美人皮的蛇蝎鬼魅！

     “九位清倌，唯独中间那人姿色艳压全场。”邵光不知情况，附和了一句，暗中感慨姜芃姬和丰真这对君臣关系很不错，心下越发满意，“主公的眼光不错，一眼就瞧中最好的那个。”

    姜芃姬笑了，问邵光，“崇光要不要也选一个？”

    眼瞧这把火烧到自己身上，邵光苦笑着婉拒。

    “家中尚有妻妾，二人伴光多年，不忍再添新人。”

    邵光心想，不仅如今不能再添新人，怕是以后也不能随意添置了。

    主公都是女性，哪里会喜欢看到臣子三妻四妾，内帏全是脂粉佳人？

    丰真情况特殊，后院没有妻妾，主公赐人也正常。

    正说着，台上的清倌已经一一出场。

    除了容色最好的那个，其他八人的模样也不差，各种类型都有，各有各的特色，惹来不少热辣的目光，活泼可爱、甜靓娇媚、清纯文静、稳重大方、高雅清丽……她们的模样受限于年纪，还未完全长开，但已经能瞧出几年后的风姿。说句绝对的，宫中佳丽也不过如此。

    梳着辫子的清倌少女全穿着玄黑色的婚服，哪个客人给出价格最高，谁就能当她今夜新郎。

    富豪乡绅、达官贵人相争不断，台上充当司仪的老鸨喜得见牙不见眼。

    清倌按照身价和样貌排序的，按照容色优劣依次排列，最平常的排最前，最好的排最后。

    毋庸置疑，那个吸引全场目光的绝色少女便是今晚最珍贵的珠宝，即将掀起一场腥风血雨。

    瞧着前面几个清倌的最终成交价，丰真眉头越蹙越紧——不对劲！

    “按照这个价格，最后那位小娘子怎么也要二十万贯，主公你……”

    姜芃姬对下属是很大方，福利也很优渥，但她不喜欢浪费。

    对下属大方，不过是因为众人的付出值得这份俸禄，算是等价交换。

    眼前这个少女呢？

    除了脸好看，还有其他地方能吸引姜芃姬花大价钱出资竞价？

    如果主公是男子，他还能理解——为了红颜一掷千金，说出去也是一桩风流美事。

    可主公是女子啊，一掷千金只为给手底下谋士买个伺候的清倌，怎么听怎么荒唐。

    “等着——不急呢。”姜芃姬笑着喝了一盅酒，示意丰真别心急，“今晚绝对能让你当一回新郎，美人不会落到旁人怀中的。你家主公这种时候还是挺靠谱的，你别慌张……”

    丰真无语凝噎，他宁愿自家主公别这么靠谱。

    经过几轮激烈竞价，整个梳弄仪式的气氛被推向了顶峰。

    老鸨今日浓妆艳抹，喜庆地像是嫁闺女。

    嗯，对于青楼老鸨来说，给手底下的娘子办梳弄仪式，本身也算是另类的嫁闺女。

    奇怪的是，第八位清倌都已经拍完了，第九位竟然迟迟没动静，台下客人有些异动。

    老鸨解释说，“嬛儿姑娘可是老身当亲闺女一般养大的，之前养在深闺，拘着不见外人。如今芳龄二八，到了择婿嫁人的年纪。不过老身这个出身，不能为她择个正经人家，便想了个法子——趁着今日数人梳弄，便将她也推出来。今日，她看上谁了，老身便将她嫁给谁当个妾室，奉上千金嫁妆。不求其他，只求一个良人，为她提供栖身之所，保她今生无忧。”