    古族。

    这是一个不弱于魂族的远古种族，有着古元这一个九星斗圣巅峰的强者坐镇，整个古族在远古种族的声望也是如日中天。

    古族的名声比起魂族来说，要好上太多了。

    古族的底蕴也是丝毫不弱于魂族，起码在明面上来看是这样子的，在诸多势力，远古种族看来就是如此。

    古族也是现如今唯一一个能够和魂族正面刚，扳手腕的远古种族了，其余的远古种族根本就没有这个实力，也不配。

    其余的远古种族都是缺少一位九星斗圣巅峰的强者，一个九星斗圣巅峰的强者，所能够代表的分量和能量，根本就不是一个普通的斗圣级别强者能够相提并论的。

    哪怕是八星都是和九星斗圣也不能相提并论，哪怕这两者之间只是有着一字之差，但是这一字之差之中的差距，却是宛如鸿沟般，根本就不能相提并论。

    古族。

    便就是魂天帝和小医仙的最后一站了，只要把大婚的喜贴送到古元的手中，那么他们之间任务也算彻底完成了。

    哗！

    魂天帝和小医仙出现在古界之外，魂天帝的气息没有丝毫掩饰，弥漫而出。

    古界之中的强者们在感应到魂天帝的气息都是不由微微一愣，旋即一脸凝重之色，皆是没有迟疑，第一时间破空而出，前往古界之外。

    古元在感应到魂天帝的气息之后，第一时间出现在古界之外，古元的目光落在了魂天帝的身上，至于身边紫色衣裙一头银发的小医仙却是被古元给忽略了。

    古元的眼中就只有魂天帝一人，其余人，哪怕是一个女人也无法入得了他的眼，古元道：“魂天帝这里是我古界，可不是你魂界，你来这里干嘛？”

    身上的气息凌厉无比，言语之中也是有着唑唑逼人的气势。

    魂天帝抓了他的女儿，由此来威胁他交出古族的陀舍古帝玉，可以说魂古两族之间的梁子算是彻底的结了下来。

    现在魂天帝还敢这般光明正大的出现在古界，这算怎么回事？这算是挑衅吗？还是对古族的藐视呢？

    随着古元的话音落下。

    古族三仙。

    古烈！

    还有一众的古族长老们都是出现在古界之外，形成一个包围圈，团团的把魂天帝和小医仙包围住。

    每一个人身上都是有着凌厉的气息，霸道强悍的斗气在呼啸，蓄力着，只要魂天帝有任何的异动。

    他们就会在第一时间出手攻击魂天帝。

    哪怕魂天帝实力的确强大。

    但是在面对着那么多的斗圣强者的围攻加上还有一个同为九星斗圣的古元出手，强如魂天帝恐怕也讨不到半点的好处。

    魂天帝淡淡的扫了一眼围住自己的古族强者，目光落在了古元的身上，淡淡一笑道：“你古族的待客之道，还真的与众不同。”

    “所有的斗圣级别强者都出动了，看来古元你对我很重视啊！”

    古元道：“你魂天帝可是九星斗圣巅峰，对付你当然需要重视了。毕竟，这里可是我古元的地盘。”

    “既然到了我的地盘，自然就容不得你在我面前嚣张了。”

    古元话锋一转道：“魂天帝，你已经被彻底的包围了，现在的你就只有束手就擒，要不然就不怪我古族不客气了。”

    “你魂天帝实力强大，想来应该不会介意我古族以多欺少吧！”

    “我知道以你实力想要逃跑，我们拦不住，但是不要忘记了，你旁边还有一位。这一位的实力恐怕还没有你强大吧！”

    “她应该就是你魂天帝的小娇妻了吧？这若是伤到她的话，估计就不好了吧？你说是把魂天帝！”

    魂天帝道：“古元，你可以试着动手试一试，今天你要动手，恐怕你女儿在魂族之中的日子怕是会不好过。”

    “哪怕你古元最后从魂族手中救出你女儿，我也不敢保证，她还是不是完整的。”

    古元闻言，面色一沉的道：“魂天帝你这是在威胁我吗？”

    女儿就是古元的逆鳞。

    魂天帝一而再再而三的用自己的女儿威胁自己，哪怕他古元的脾气再好，此时心中也是有着无尽的怒火在燃烧着。

    熊熊燃烧着。

    “威胁？”

    魂天帝道：“威胁谈不上，只是在给你一个忠告罢了，毕竟，你女儿长得那么水灵，一看就很润。”

    “万一，我要是忍不住...做出什么不好的事情来......”

    嘴角上扬，邪魅一笑。

    “你敢！”

    古元大怒。

    身上的气息如同风暴般的呼啸着，咆哮着。

    就连围住魂天帝的古族长老们也是脸上难看无比，威胁，这特么是在赤果果的威胁他们古族啊！

    在古族的地界之上，还不把他们古族放在眼里。

    这魂天帝简直就是放肆。

    每一个长老心中都是说不出的愤怒，就只要古元开口，他们会毫不犹豫的向魂天帝出手的。

    这里是古族的地盘。

    容不得魂天帝一个外来者这般放肆！

    魂天帝也是丝毫不惯着他们，这里是古族的地盘又如何？他魂天帝就是这般的嚣张狂妄，怎么了？

    谁能奈何的他呢？

    哗！

    魂天帝拉着小医仙的小手，身体之中一条血色的长河缓缓从身体之中弥漫而开，血色长河之中蕴含恐怖的力量。

    将围住他们的古族长老彻底震飞，魂天帝牵着小医仙的小手，屹立于血色长河之上，俯瞰着脸色难看的古元道：“古元来吧！既然你想要玩，那我就来陪你作过一场！”

    “输了，你可不要掉眼泪哦！”

    魂天帝自信同为九星斗圣巅峰，现在的他拥有着镇压古元的实力。

    毕竟。现在的他已经不是以前的他了。

    他炼化了消失虚无吞炎，又接连炼化了数种异火，现在的他虽然还是九星斗圣巅峰强者。

    但是他的战力远非一般九星斗圣巅峰的强者可以相提并论了，既然古元想要玩。

    那就陪他玩玩，正好让古元作为磨刀石，让他看看现在的自己和普通的九星斗圣巅峰的差距到底有多大？

    古元冷声的道：“魂天帝，这里是古族是地盘，不要猖狂。我来会一会你。”

    古元话音落下，强悍的气息弥漫，周身升腾起一道金色的火焰，火焰之中有着一条金色的龙影逐渐凝聚，咆哮而出。

    ……

    还有两章，二十点发！求订阅！

