
“咕噜噜……”

米黄色的灯光，砂锅被小火熬煮，伴随着咕噜噜响声，弥漫的香味，不仅让房间变得暖和起来，更是弥漫上了一股肥厚的香味。

锅里橘红色的牛腩，已经被小火炖上了一个晚上，粘稠的汤汁已经被熬煮出胶状的粘稠。

是加入了南瓜汁的缘故，让色彩变得鲜艳起来，看上去就充满了食欲。

“叮铃铃……”

这个时候，房门被打开，就见一个女人带着一个小女孩迈步走了进来。

看到正在厨台忙活的赵客，小女孩快步走上前，把手上袋子里还热乎的米糕拿出来道：“哥哥，米糕！”

赵客点点头，伸手接过来一块，放在嘴里。

这是刚刚做好的米花，大米在封闭的锅炉里烘烤，因为高压的缘故，大米膨胀成米花，白的像雪一样，用炒制好的糖汁翻搅均匀后，倒入模子，冷却后就是现在手上，四四方方的米花糕。

“恩，还不错！”

赵客点点头，伸手摸摸蕾姆的头。

“本来早就已经做好了，她非要等着看，爆米花出锅时候那一声爆炸，所以才回来晚了点，不过我们小时候，也经常是这样，听到外面有轰隆声，就知道有爆米花。”

女人退下身上的大衣，露出紧致有型的身材，坐在桌前，三人的模样，俨然就如一家三口。

“我的治疗方案呢！”

赵客没看女人一眼，低着头抓心做菜，胡萝卜雕琢的小兔子，迅速在赵客的手上成型，造型鲜活，讨喜可爱的神态，放在米饭上作为装饰。

不过显然仅仅如此，还是不够的，赵客眯着眼，扫了下周围，带看到墙角的那只蜘蛛后，伸手一抓，噬魂术发动，便见一颗米粒大小的生命球被赵客捏在手心。

将这颗生命球融入那只小兔子里，顿时虽然是胡萝卜雕琢的兔子，但在这个时候，仿佛多出了一层看不到的神韵。

“哎，家里的生物，越来越少了。”

赵客心里长叹口气，之前家里还有点蟑螂，虫子，这段时间，基本上都被自己给清理干净了。

不过食材被赋予了生命后，味道上反而比之前更好吃，更重要的是，多出了一分神韵，才会让这一道菜变得更完美。

“要等到配药到了才可以，想要根治你的病，很麻烦，不过我设计的方案，肯定没有问题，唯一的问题是，你真撑得住么？”

王娜说着话，将目光看向赵客手上的餐盘。

橘红色的牛肉汁，浇在粒粒晶莹的米饭上，简直就是一种诱惑，而已经炖煮到糜烂程度上的牛腩，散发着浓烈的香味，深吸一口，甚至能够嗅到一股淡淡的橘香。

“南瓜橘香盖浇饭。”

赵客将做好的餐盘端上来，给蕾姆和王娜一人一份。

“很难么？”

赵客开始收拾灶台，每一个细节都有放过，至于王娜和蕾姆，两人已经拿着勺子大口大口往嘴里扒饭。

牛腩被小火慢炖了一晚，可谓是入口即化，香浓的南瓜汁里面混合着橘子的香味后，非但不觉得油腻，反而开胃生津，越吃越香。

汤汁配上晶莹剔透的泰国香米，简直让王娜吃的合不拢嘴，恨不得把舌头都给吞下去的感觉。

听到赵客的询问，王娜没有马上回答，而是慢慢把嘴里的米粒都吃干净了，才开口道：“难，潜意识之大，完全超出你预料，你的主思维，仅仅占据不到你潜意识百分之一的程度，而如果你涉入的太深，很可能会被迷失在里面，到时候神仙都救不了你。”

赵客听了听，没有说话，把眼前灶台收拾干净后，才坐在沙发上，拿着烟袋，不紧不慢将烟锅里垫上烟丝。

把王娜从医院接出来，已经有小半月的时间，这段时间她的研究方案，赵客一直在看。

他并不担心，王娜敢在这方面使诈，因为现在没有了自己，她就是一团孤魂野鬼。

“把我的病治好，我会保证你恢复正常的活人状态，不需要再受制于24小时的时间影响，你也能够就此洗干净自己身上的嫌疑和污点重新再来。”

“你确定没有骗我？”

王娜把嘴角的米粒捏下来，含在嘴里，眼睛盯着赵客，确定他不是在骗自己。

“你的治疗方案，我都看过，完全可以请别的专家来，所以骗你，没有那个必要，况且我的能力，你还未见到过么？”

赵客招招手，轻轻催动着摄源手，隔空一抓，将桌上的打火机，摄入在自己的手上。

王娜现在严格的说，只是一个死人，所以赵客对在死人面前，施展任何邮票的能力，都不会受到惩罚。

至于帮她重生，那就更简单了，有分魂术，自己完全可以把她的灵魂送进另一个躯壳里。

虽然这样做，赵客不确定会不会有后遗症，但那就不管自己的事情了。

看了眼还在发呆的王娜，赵客皱起眉头道：“我只想知道，这个方案还需要多久时间能完成，马上就要元旦了。”

“至少要等两个月，配药很麻烦，况且一些原材料需要走水路，从国外运来，所以需要时间！”

赵客没在继续说话，这个时候就听电视里，传来一条新的新闻消息。

“北美歌后，卡米莱，会在一周后，来到本市做巡场演唱会，相关部门要求，必须要保证会场的安全，在经历了上月的医院大火事件后，重点要求做好消防的安全工作……”

“天啊，是她！”

赵客和蕾姆没什么反应，到是王娜忍不住捂着嘴，尖叫起来。

作为心理医生，音乐是舒缓人精神的一剂良药，王娜也专门做过这方面的研究，正是这样才会对这位北美天后如此痴迷。

“才24岁，就已经成为北美天后，你们知道她的琴声么，我保证，你要是听到，肯定会喜欢上。

据说，很奇怪，她的琴声和音乐，录制不上去，具体为什么，现在还是一个谜。”

王娜正如数家珍的报出这位北美天后的身高、血型、星座、爱好等等之时，却见赵客突然站起来，一手捂住王娜的嘴。

目光凝视着门外。

“呜呜呜……”

王娜本来以为，是赵客不想听她继续唠叨下去，但看到赵客的神色，不由跟着赵客的目光凝视向门外。

只见那扇房门，轻轻被推开。

“叮铃……”

伴随着房门上的铃铛声，房门重新关了上去，但眼前空空荡荡，却并没有人进来。

“是你们！”

然而让王娜感到惊恐的是，却见赵客盯着房门前，好像是在和什么人打招呼，可眼前本来什么都没有啊？？

但就在这个时候，王娜突然身子一僵，就听耳边传来“哒哒哒”的脚步声，不止一个人的声音，似乎是好几个人走了进来。

瞬间王娜那双大眼睛不禁等圆起来，感觉自己背后脊梁骨都在冒寒气，忍不住打起一个寒颤，惊道：“是谁！”

相比王娜，蕾姆就淡定了许多，很乖巧的走到赵客身旁。

只见赵客伸手一招，将蕾姆的分魂收回在体内，同时一只手在王娜脑袋上抓起，顺手把王娜的灵魂一并抽取出来。

这个时候，王娜才看到，赵客的面前，不知道什么时候，多出了五个身材矮小，相貌丑陋的家伙，正面对面和赵客坐在一起。

只是他们在说些什么，王娜却已经听不到了，转眼就被赵客重新变成灵魂球，随手收进自己的口袋里。

“嘿嘿，小兄弟，瞧你这左拥右抱，还真是让我们羡慕啊。”老大说完、

就听一旁老二“刺溜！”一声，咽下去一口口水，眼睛盯着一旁的砂锅道：“那个锅里是不是在炖鸡！”

“呸，你就知道鸡！”

老三和老四向身旁老二投去鄙视的眼神，不过他们两个盯着那口砂锅的目光，已经深深出卖了他们内心的想法。

“小兄弟，给个那个……可以吃么？”

老五永远都是实在人，指了指那口砂锅，向赵客询问道。

面对今天来的客人，赵客也很意外，居然是阴阳客栈里面的五个老鬼，不过赵客转念一想，就知道他们来这里的目的，应该是……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="9780284"  chaptername="第二百一十五章：五鬼上门">加入书签</a>
</div>
