    高考开始第一天上午，钟鼎在家吃过早餐，认真检查一应物品，然后在客厅坐着小等。

    没过多久，手机铃声响起，钟鼎立即拿起手机接听。

    “小鼎，我马上开车到你家小区大门前，你可以出来了。”手机传出江如月温柔优雅的声音，“注意检查东西，不要有遗漏。”

    钟鼎应道：“检查过了，我这就出门。”

    结束通话，钟鼎拿着高考考试所需要的物品出门。

    当他走到小区门口时，江如月的车子已经站在大门前了。

    钟鼎直接走过去，拉开后排车门，坐了进去。

    “江阿姨，上午好。”钟鼎轻松地笑着招呼道，“华华，你穿这么漂亮是去相亲吗？”

    同样坐在后排座位的王若华忍不住瞪了他一眼。

    江如月道：“华华，帮小鼎检查一下他的东西，看没有带全。”

    “拿来。”王若华将白皙的玉手伸到钟鼎前面。

    钟鼎把装着参加高考需要的物品的半透明塑料文件袋递过去。

    王若华接过后，认真检查了一番，然后递回给钟鼎，对她妈妈道：“妈，带全了。”

    “嗯。”江如月应了一声，启动车子，向考场驶去。

    青阳中学学生的考场基本在青阳一中，钟鼎和王若华也不例外。

    车子启动后，王若华戴上耳机听歌了。

    她参加高考很轻松，走过场而已，免得以后遗憾。

    原因嘛，当然是她已经提前得到保送燕大资格了。

    王家有钱有势有人脉，再加上王若华本身也比较优秀，所以轻松拿到了保送燕大资格。

    获得大学保送资格后，是否参加高考全凭自愿。

    钟鼎见王若华戴着耳机听歌了，所以他也只能安静养神。

    开车抵达青阳一中校门外附近停下，钟鼎和王若华下了车，江如月也下了车。

    江如月走到钟鼎面前，认真严肃叮嘱道：“好好考试，不得粗心大意，不得提前交卷。”

    “知道了，江阿姨。”钟鼎认真应道。

    江如月伸手轻拍一下钟鼎手臂：“进去吧。”

    钟鼎点头，转身准备向青阳一中校大门走去。

    这时，王若华叫道：“妈，我呢？你还没叮嘱我呢。”

    “你都已经拿到保送资格了，正常发挥就行。去吧。”江如月没好气道。

    王若华不由扁了扁小嘴，到底还是不是亲生的？

    钟鼎和王若华向校门走过去，各自找到了各自的班主任。

    吕乐天看见钟鼎到来，暗暗松一口气，他就怕钟鼎出意外迟到了。

    不仅是他，张主任和副校长，甚至校长都担心钟鼎出意外。

    学校领导还专门让吕乐天在某个时间仍不见钟鼎到来，就必须打电话通知他们，务必确保钟鼎顺利参加高考。

    张主任、周副校长和赵副校长三人一直关注高三（5）班的情况，看见钟鼎到来，他们都暗松了一口气。

    不过，他们都没走过去跟钟鼎说话，担心影响钟鼎发挥。

    终于到了进入考场时间，吕乐天身为班主任，强调了一些问题后，最后强调道：“正常考试，正常发挥，不粗心大意，不提前交卷。听到没有？”

    “知道了。”学生们齐声应道。

    然后，鱼贯进去。

    钟鼎顺利找到自己的考场和座位。

    其中，考场位置学校就提前两天安排所有人走过一次，确保不会出现第一天找不到考场教室的情况。

    入座后，考生到齐，监考老师挨个核对考生信息是否对应。

    终于，试卷发下，开考时间到。

    钟鼎开始动笔，第一件事必须保证自己的准考号和姓名不会出错。

    老实说，他就担心粗心出了这种乌龙事。

    至于考试作答，他反而不担心。

    正式开始动笔，钟鼎有意放慢一些速度作答。

    半个小时后，他把试卷作答完了。

    放下笔，稍稍深吸一口气，调整一下状态，让自己从十倍思维反应力中退出来休息两三分钟。

    然后，他开始从头到尾进行仔细检查。

    一连检查了五遍，钟鼎终于停下，再检查自己就要吐了。

    饶是如此，时间离交卷还有一个半小时以上。（高考语文考试时间是两个半小时。）

    不能提前交卷，当然也不能装逼睡大觉，所以只能坐着发呆了。

    坐等了好久，终于到了收卷时间。

    不是交卷，因为是监考老师亲自收卷，考生不得离开书桌。

    十几分钟后，钟鼎从青阳一中校门走出来。

    路上当然遇到同学，相互说了一些逗乐笑话，但所有人都默契地不提任何考试情况。

    钟鼎轻易看见了在众多家长中鹤立鸡群的江如月。

    他走到江如月前，发现王若华已经出来了。

    “走吧，回家吃饭。”江如月对钟鼎温柔道。

    十几分钟后，江如月开车送钟鼎到钟鼎家的小区大门前，让钟鼎下车。

    高考期间，尽量按照平常生活进去，所以江如月就不带钟鼎去她家吃饭了。

    一连两天，第二天下午，最后一科理综考试完毕。

    走出考场教室，下了教学楼后，喧哗声一下子响起。

    “你考得怎么样？”

    “我死定了，我感觉我英语考得不太好。”

    “哈哈，我感觉我发挥得不错！”

    “唉，我估计要复读了！”

    ……

    遇上同学，所有人立即忍不住询问考试情况，放声说话，不再噤若寒蝉。

    钟鼎也和一部分同学走在一起，毕竟同一个考场教室内，就有一部分是同班同学。

    “钟哥，你考得怎么样？”有人问道。

    钟鼎微笑道：“正常发挥。”

    “嚓，正常发挥就是所有科目考满分了！”几个同学立即叫道，充满羡慕，甚至崇拜。

    钟鼎笑道：“说不准的。语文试卷谁也不能保证拿满分。”

    同学们一阵无语，太凡尔赛了。

    “你们考得怎么样？”钟鼎问道，稍稍转移一下话题。

    自己太高处不胜寒了。

    同学们七嘴八舌说了起自己的情况，有感觉发挥得好的，也有人预感不妙的。

    其中，大家都没怎么注意听别人说什么，基本沉浸自己的世界里。

    一路走出校门，吕乐天、张主任和周副校长等人看见钟鼎，立即迎上去。

    “钟鼎同学，考得怎么样？”周副校长笑容和蔼问道。

    其他人都侧耳倾听。

    钟鼎微笑道：“谢谢老师和领导关心，我发挥正常。”

    “发挥正常就好。哈哈，发挥正常就好，哈哈哈……”周副校长等人眉开眼笑起来，最后大声发笑。

    发挥正常就是所有科目都满分，哪怕有个别科目不满分，也就被扣一两分而已。

    今年省高考状元青阳中学拿定了！！！

    青阳中学终于要拿到建校以来第一个高考省状元了！！！

    【作者有话说】

    三更完毕。

    感谢大家好评支持。

    感谢沙天才（2张）、冷枫---叶的催更符。

    感谢南屿东城、吃一口小仙女、七猫书友042857102101、逝水无痕、斩月LD(大神)的鲜花打赏。感谢大家金币打赏支持。

