    “你们副城主的野心可真不算小。”

    “人哪能没点儿想法，要是没追求了，这人过的跟咸鱼有啥区别。这话可是我们副城主说的，而且了，我们副城主说了，城市发展的好了，我们国家也发展的好了，让外面的人看见后，除了羡慕嫉妒恨，就是各国来朝。想想这样的画面，真是盛世强国才能拥有的呀。”

    一个小伙计，说起这些来都很是自豪。且，还很有上进心，偏偏他们这些拿奉碌的人，还觉得这样野心太巨。

    一时间，三个人都哈哈一笑。

    “对，人还是得有追求，不然跟咸鱼没区别了。这话至理呀，看来以后得告诫儿孙们，不能太过于随遇而安。”

    几个人到达了住宿的地方，看到那个偌大的球场时，还是被震惊了一把。

    “这，这也太多了吧，不过，距离我们所说的城里面也太远了一点。看来，我们明天还真要坐五个铜钱的马车进城了。”

    本来以为这一趟不会太远，哪晓得，这一次出来居然就耗时差不多半个时辰。

    难怪说美食街和这一块儿有区别，这不是一般的区别。

    可就算是这样，三个热爱打球的人，还是在看见这一大球场后，对伙计的怨言都消失了。

    “住在这儿，咱们可以泡着茶，吃着点心，到时候再围观那些热血沸腾的球事。”

    “可我还是觉得太远了一点，围观比赛么，最好还是去现场看才能更激荡人心。”

    这话在理，三个人便决定了，明天让下面的人去外面买吃的，反正可以外带，只要带回来了，他们在前面那儿摆一张桌台，便可以一边儿吃，一边围观了。

    不过，来都来了，还是得逛一下城里面，再真切感受一番这儿的不同。

    第二天，几个富二代就很是稀奇的去坐马车。

    自己家的马车够豪华了吧，也是专门备用的。

    那坐着肯定是身份和地位的象征呀，然而，几个人还是很新鲜的要来凑热闹，坐外面的长条马车。

    这种特殊的马车，到了站点会停。但是，在半道上，车流量不大的地方，招手也会停。所以乘坐的人来说，坐这样的车真的太方便了。

    三个人就站在客栈门前便招了手，车停稳当后，车夫便一甩皮鞭，马车得得的就上道了。

    才上了车，便看见有几个一瞅就是文人的三个人，各自拿着一张周报，正津津有味的看着上面的内容。

    秦相如凑过去瞄了一眼，发现上面写的内容还怪好看的。

    “兄弟是来这儿游玩的吧，来我们这儿玩，可得买一份咱们这地方上的周报。喏，你要买的话，可以管这车夫要。”

    恰在这时，车夫就吆喝起来。

    “周报一份三个铜钱，还有豆浆鸡蛋油饼，若是需要，小的这儿也有供应。”

    三个人真的是开眼界了。明明吃过早食了，但是，在听说车上还有这些准备，便也跟着要了一份。

    一份豆浆，一个油饼，三个鸡蛋，还是茶叶蛋，别说，价格都不贵。

    一问身边同样在啃油饼的人，才知道这车夫家里人在做小本油饼生意。他们家就是售卖这些茶叶蛋，还有豆浆这一类的东西。

    “我们有时候赶的早了，就搁胡大叔这儿买。他进一趟城，就会拐到自己家摊位那儿，取好东西，又一路售卖着赶车。反正价格都一样，我们都习惯了来坐马车，顺便一路吃早食，看看周报，或者是新闻报什么的。”

    “咦，我们买了周报，怎么还有新闻报？”

    “对，这新闻报的内容少，每天都要出的。上面最多的是诗歌，还有连载的话本儿游记啥的。甭管是我们本地人，还是外地人，都有不少人投稿件在这新闻报上面。呵呵，没事儿的时候，我们就爱看上面的话本小说。”

    这一下，三个人就双毫不犹豫的买了三份地方新闻报。车上面，那个保管这些东西的小姑娘一直笑眯眯的。收钱是她，卖东西还是她。

    在确定了他们是游客后，又给介绍了几串编织的极好看的手串。

    “这东西是好多外地人来了后，都首选要买回家送人的礼物。家里有姑娘姐妹侄女儿的人家，看着这些东西也喜欢啊。”

    然后，几个人瞅了眼，觉得手串确实是好看。再一挑，发现不光有女人戴的，还有男人戴的。

    这样一来，还没到地方，几个人就买了好几十串手串儿。

    本来消停了，但是一看新闻报，发现连载的话本儿怪好看。于是乎，小姑娘又拎出几套书来。

    “这些是我们红城作家写的话本儿，也是深受你们游客的喜欢。几位爷若是有看中的，也可以挑几套回家。这旅途上日子枯躁无味，有几套话本儿随身带着，好看还可以捎回家也权当礼物送人……”

    得，到了下车的时候，三个人看着自己手里抱着的，提着的这一堆的东西。

    哎呀妈哟，这哪里是坐马车啊，整个的就是搭了一乘购物观光车嘛。

    偏偏，他们还买的挺甘愿的，因为这些东西真的不太贵。

    就拿话本子来说。

    在外面随便一本，怎么着也得三四百个铜钱吧。

    但在这车上面买，居然只要二百左右的铜钱就买下来了。还有手串，外面最少二十铜钱。在这儿也不过十四五个铜钱。怎么算怎么都比外面的便宜。

    “我现在晓得了，这车上面的小姑娘，不一定就是车夫的家里人。因为就凭着可以推销东西，也有不少人愿意免费帮车夫收钱找钱。不过，一般说来，估摸都是一家人。这红城人的生意经，真是我等想象不到的。”

    “对，看起来只是一件普通的事情，但是，从小看到大。光是这样的马车，城里面的人能买起车的人不少。可还是有不少打扮一新人，愿意坐这样的马车。这样一来，不用自己养马车，也不用请人照看，照顾马这一类的。省心省事，多划算啊。”

    ……

