    

    关桂河媳妇媳妇：“╰_╯#”

    关桂河媳妇骂骂咧咧的被拉走了，村民们大多跟着去看热闹了。

    楚凡拍了拍手，这才感觉心头的气顺了一些。

    若说关家人有急事用了他们的车，好好跟他们说，他们也不是那种不讲道理的人。

    但他们竟然算计他们，那就不能忍了。

    楚凡这样做，也是想趁机给小新村的人一点颜色瞧瞧，他们家的牛车还会来好几次呢，她可不希望再有这样的事发生。

    “娘……娘……”

    后面一个小豆丁带着哭腔的声音响了起来，楚凡三人的身子都是一僵。

    楚凡慢慢回身，关桂河的儿子，两岁多的关小宝正扶着门口颤颤巍巍地站着，指着门口关桂河媳妇消失的方向，哭得眼泪汪汪的。

    楚凡不知道小家伙看到了多少，心里有些愧疚，但她却不后悔这样收拾关桂河媳妇。

    这么小的孩子呢，再被关桂河媳妇教下去，都不知道会变成什么样。

    希望她能吃了这次的教训后，收敛一些。

    楚凡走到关小宝跟前，关小宝缩了缩身子，把头扭到一边。

    有些害怕楚凡，又有些生气的小模样。

    楚凡就想起了家里的几只小可爱，关小宝的年纪就跟可可差不多，就像当初她刚来时看到的可可。

    楚凡的心软了一下，从随身的兜里掏出一块糕点来：“小家伙，你是不是饿了？”

    关小宝目光悄悄瞟过楚凡手里的糕点，馋得咽了咽口水：“我，我……”

    “想吃就拿着吧。”楚凡又把手里的糕点往前递了递，就在关小宝快要碰到糕点时，又把手缩了回去。

    关小宝：“Σ(°Д°;”

    关小宝哇一声就要哭出来，楚凡立马将光着脚丫子的小家伙抱了起来：“乖啊，不哭，哭了就没有吃的了，你手脏，咱们去洗了手我就给你。”

    楚凡柔声细语，放慢了语速，一遍又一遍，关小宝听懂了，吸着小鼻子眨巴眨巴眼睛无辜地望着楚凡。

    楚凡就叹了一口气，孩子总是无辜的，关桂河和关桂河媳妇真是作孽。

    楚老三抓着关桂河进关家时就看到楚强和楚凡两人正悠闲地在院子里逗弄着关小宝。

    楚老二去山上，今儿牛车耽搁了，就先挖两棵树，它实在不忍心老黄牛再多跑一趟。

    关桂河鼻青脸肿的，乍然看见楚凡旁边的关小宝，关桂河一惊就要扑上去：“小宝。”

    楚凡却先一步将关小宝抱了起来，并给关小宝吃了一颗糖：“小宝乖，跟伯伯去后面玩一会好不好？”

    关小宝本来要去找关桂河的，被楚凡一颗糖安慰住了，乖乖得任由楚强把他带到后面去玩儿了。

    孩子的感觉是最敏锐的，楚凡他们又不会伤害他，还给他糖吃，关小宝还高兴地冲着关桂河挥了挥手，口齿不清地喊了一声爹爹。

    一张口，嘴里的糖水就流了下来，关小宝立马就闭嘴了。

    关桂河目眦欲裂：“别走，你们要把小宝带去哪里？你们对我的小宝做了什么？”

