    这一刻，在场的无数人都是纷纷把目光看向拿道金色的光芒。

    黄元申等人，脸色已经阴沉了下来。

    这又来的是什么人？

    不会又是夏子辰他们的吧！

    这要是的话，那还怎么打？

    而夏子辰自己也是愣住。

    他当然不知道，那个人是来帮他的。

    因为他在中州谁都不认识。

    不由得，夏子辰目光瞥向天机子。

    这家伙说的有大凶之兆。

    该不会是真的吧！

    这人要真是对方的，那还得了？

    那就真的是大凶之兆了。

    远处的天女神宗弟子也是一愣。

    这场戏还真是看的有滋有味。

    真的是千百转变啊！

    “好熟悉啊！”孟青却是一愣，感觉到这股气息的熟悉。

    仅仅是，孟青脸色突然变得难看，而后瞪大眼睛，“是他？”

    一瞬间，孟青整个人脸色铁青了下来。

    因为那道身影的主人，他太熟悉了。

    场中，待那光芒散去，却是露出了一名身穿太监服饰的太监。

    玉面薄唇，一只手捏着兰花指，一只手端着一道金色卷轴。

    见到此人，无数人都已经开始议论纷纷了起来。

    “是大天皇朝的人！”

    “这是大天皇朝皇宫的太监？”

    “闭嘴，这不是你能够议论的，这是大天帝皇身边的掌印太监，苏公公。”

    “那可是大天帝皇身边的红人 ，要是议论多了，怕是脑袋不保！”

    经过起初的议论，后来已经变成了惊惧。

    大天皇朝，乃是屹立在整个神荒大陆之上，最为强大的几个势力之一。

    而它也是整个神荒大陆唯一让人认可的第一皇朝。

    而这苏公公又是大天帝皇身边的掌印太监，那地位可是高的不得了。

    很多人都是不敢议论。

    而黄元申深吸一口气抱了抱拳行礼道：“见过苏公公！”

    “见过苏公公！”

    “见过苏公公！”

    紧接着包括林耀天等人在内，全部都是向这名苏公公行了一礼。

    大天皇朝他们惹不起。

    包括这面前的太监也是如此。

    全场之中，唯有夏子辰等人，面色不变，也没有要行礼的意思。

    那名苏公公也是注意到了这一点，深深看了一眼夏子辰等人，也是没有理会。

    而在外围围观之人此刻也是愣住。

    紧接着也是开始爆发喧哗之声。

    “这大天皇朝的苏公公怎么来了？”

    “这又是怎么一回事儿？”

    “难不成大天皇朝对于这场争斗也感兴趣？”

    无数人都是议论开来，感觉有些不可思议。

    那可是大天皇朝啊！

    什么时候也会来理会这种小事情了？

    而且还是比他们弱很多势力的小事情。

    “这大天皇朝在搞什么鬼？”远处的孟青见状，也是有些愣神。

    大天皇朝近些年来，除了更换帝皇那一次之后，可是没有什么大事情发生了

    这次突然参加这种小争斗，还真是让人匪夷所思。

    “有点儿意思！”至于夏子辰，则是冷笑一声。

    这刚刚来到中州不久，大陆顶尖的几个大势力已经见到了两个这大天皇朝便是第二个。

    “不知道苏公公前来，所谓何事？”

    这时候，黄元申等人却是有些不安开口。

    他们真的想不到这里面谁能够惊动大天皇朝。

    除了夏子辰这个有些邪乎的人之外。

    因为在他们看来，大天皇朝要是帮助夏子辰的话，他们一切就没了。

    这一刻夏子辰也是把目光望了过去，他同样很想知道这其中缘由。

    而在外围围观之人，听到黄元申的话，也是纷纷把耳朵竖了起来。

    他们同样好奇。

    不光如此，就是在远处的孟青此刻也是皱起眉头，想听听这其中缘由。

    “哼！”那苏公公冷哼一声，看了一眼夏子辰。

    很不满夏子辰对他的无视。

    随后这才叹了口气，道：“咱家这次前来，可是带来了咱家陛下的旨意，你们可要听旨？”

    苏公公说着，扬了扬自己手中的金色卷轴。

    闻言，不管是谁，有一个算一个，都是愣住。

    这是大天帝皇带来的旨意？

    大天帝皇居然对他们下了旨？

    这是什么意思？

    但是，仅仅是片刻时间，所有人都是反应过来。

    林耀天连忙道：“既然是大天陛下旨意，我等自当遵从。”

    “是啊！大天陛下旨意，我等岂有违抗之意。”

    “还请苏公公示下。”

    紧接着，黄元申等人带头，纷纷开口。

    随后，他们也是有礼抱拳弯腰，准备听旨。

    大天皇朝虽然强大，但他们不属于大天帝皇的一份子，所以听旨也不用跪下，只需要行武者之礼就可以。

    而外围围观之人虽然感觉事情和他们无关，但还是跟着行礼表示对大天帝皇的尊重。

    “这大天帝皇在搞什么？”孟青此刻皱起眉头，这大天陛下这么闲的吗？

    居然把旨意下到了这里来了。

    而夏子辰闻言，则是不予理会。

    他也是帝皇，只有他给别人下达旨意的时候，什么时候有人敢跟他下达旨意了？

    见到夏子辰没有要听旨的意思，那苏公公眼眸一冷，但片刻之后就恢复了正常。

    也不去理会夏子辰。

    而是看向那些行礼的黄元申等人。

    干咳两声，清了清嗓子。

    而后才打开他手中的金色卷轴。

    乃是一道圣旨。

    其中便是大天帝皇的旨意。

    这一刻，全场安静下来。

    都是静听这旨意。

    他们倒是想看看，这大天陛下到底要干什么。

    夏子辰也是如此。

    他发誓要是大天帝皇，敢插手这件事的话，等以后自己有实力了，绝对把大天皇朝变成历史。

    天穹之上，不理会其他人的眼神。

    苏公公开口了。

    “奉天承运，大天诏曰”

    “南域夏子辰于朕有旧，特命诸人放弃围杀，任由其离开，否则便是我大天之仇者。”

    “诸人共尊之！”

    这道旨意的意思很简单明了。

    那就是让众人放弃围杀夏子辰，直接让其离去，让夏子辰平平安安。

    否则的话，那就是和大天皇朝作对。

    当苏公公念完之后。

    全场一片寂静。

    谁也没想到，这大天帝皇下达的旨意会是如此。

    让他们放了夏子辰，否则的话就是大天皇朝的仇人。

    这是什么意思？

    众人纷纷把目光看向夏子辰。

    这小子居然和大天帝皇有旧？

    PS：九重浮屠塔篇，到这里也结束了，下一节就是和几大势力的对碰 需要理一下，大家见谅哈

    爱你们没有情敌。

    还有，我发现，评论的各位 那都是家家暴富，年年有余啊！

