    凌云志的出现，终止了一场闹剧。

    王穆长舒了一口气，暗赞岳父真男人，还是这么罩得住。

    同时他也认识到了，肾宝丹的强大。

    用脚趾头也能想到，那瓶肾宝丹，改变了岳父对女婿的看法。

    除了肾宝丹之外，王穆还送了老丈人一件好东西。

    “贤婿，来书房一叙。”

    凌云志震住了场面，走进了东院书房。

    这次王穆没带香儿，单枪匹马走进了书房。

    小女仆相当紧张，生怕凌老爷来个对线单杀。

    于是她守在书房门外，只要听到一点风吹草动，立刻冲进去救人。

    此时的书房里，翁婿俩一团和气。

    凌云志竟然亲自泡了茶，和女婿畅聊起来：“贤婿，大恩不言谢，上次你送我的‘回春果’，帮了我大忙。那灵果妙手回春，我炼化药力之后，旧伤好了大半。再休养一些时日，便可痊愈。”

    王穆笑道：“太好了，岳父重回巅峰，指日可待，小婿等不及想一睹岳父的英雄气概。”

    “见笑了，在你面前，我何来英雄气概可言。”

    凌云志出奇的谦虚，架子放得很低：“贤婿，你能拿出疗伤圣药回春果，绝非等闲之辈。你收敛锋芒，为人如此低调，想必有你的苦衷，我也不再问你身世来历，只求你善待我女儿。”

    王穆连忙打包票：“岳父放心，娘子在我心中比什么都重要，我来到这个世界，就是因为她。”

    凌云志闻言大喜：“哈哈，有你这句话，我就放心了。还是那丫头有眼光，天生慧眼，绝不会看错人。说来惭愧啊，我这当爹的活了一把年纪，却有眼不识金香玉。”

    自古以来，女婿见了老丈人，天然有一种紧张感，王穆也不例外，诚惶诚恐道：“岳父言重了，都怪我不争气，让二老失望了。”

    “你这小子，什么都好，就是太谦虚。”

    凌云志态度转变得令软饭王反应不过来，传说中都是丈母娘看女婿，越看越有趣，这次反过来了，老丈人对女婿大加赞赏。

    只听凌云志又说道：“即便你和雪儿绝口不提，我也能猜到，雪儿从小玄界回来，突破了那道坎，其中必有你鼎力相助。”

    王穆更惶恐了，讲道理，他老婆突破20级，其实跟他没多大关系。

    他的沉默，反而让老丈人更加欣赏了：“不说话我就当你默认了，你带过来的丫鬟香儿，手段深不可测，绝不在我之下。由此可见，你的境界，早已到了一个我难望项背的高度。”

    王姑爷更紧张了，这话不知道该怎么接。

    凌云志进入了自说自话状态：“极东之地有个隐世宗门，名叫仙术宗，里面高手如云，不乏70级、80级的盖世强者。我听过一个传闻，仙术宗的真传弟子，到了某个境界，将下山历练，谓之红尘炼心。”

    “二十年前，有个不起眼的年轻人，在白云城大街上摆摊，卖了七年臭豆腐。此人平平无奇，街坊邻居都嫌他的豆腐太臭，不愿与他深交。等他离去那天，突然御空飞行，世人才猛然觉悟，原来那人竟是50级高手。”

    “那人正是仙术宗真传弟子，历练七年后，名动天下，如今已是八阶强者。”

    说到这里，凌云志若有所指：“贤婿，你忍辱负重，从未展露过真本事，把自己伪装成游手好闲的上门女婿，是否也在红尘炼心？”

    王穆弱弱道：“岳父大人，这个问题小婿很难回答，小婿只能说一句，我很欣赏你这个思路。”

    “没关系，每个术士都有秘密，不方便说的，你可以不说。”凌云志一副“我猜对了”的口气：“我有句话，不吐不快。若是有朝一日，你功德圆满，去了我这辈子都去不了的地方，是否抛下我女儿不管？”

    王穆脱口而出：“这不可能，她这辈子都是我老婆！”

    “说得好！”

    凌云志猛地一击掌，仿佛卸下了心头一块大石头，很认真地说道：“以你的本事，去了任何城市皆可混得风生水起，你舍得委屈自己，来我凌家做赘婿，足见你对雪儿一片痴心。祝你们夫妻恩爱，早日给我生个大胖外孙。”

    王穆受宠若惊：“多谢岳父！”

    他的感谢，发自肺腑。

    因为，老丈人这番话，带来了隐藏福利。

    “注意，隐藏成就界面激活。”

    “达成隐藏成就：岳父的祝福。”

    “岳父的祝福（初级）：家和万事兴，得到长辈认可，接受发自内心的祝福，为你增加2点气运。持之以恒，得到更多祝福，该成就可晋升中级。”

    “当前气运：5。”

    “玩家放置挂机，有5%概率掉落稀有道具。”

    今天是个好日子，大小吉祥物带来了2点气运，老丈人又带来了2点气运。

    王姑爷的人生，总算有了点盼头。

    他点击那个刚刚解锁的隐藏成就界面，看到了好几个骚东西。

    其中最骚的一个成就，叫做岳母的祝福，达成后奖励4点气运。

    这奖励高出老丈人一倍，难度更是高了十倍。

    以兰德丽目前的状况，不咒死女婿就谢天谢地了，怎么可能发自内心地祝福？

    遇到这么有挑战性的事情，王穆反而来了兴趣。

    他的性格一向如此，越有挑战性的事情，越想去试试。

    反倒是那些路人的嘲讽，完全没有难度，他懒得跟路人甲一般见识。

    王姑爷立刻采取了行动：“岳父，小婿今天怕是伤了岳母大人的心，我这就去西院请罪，还请岳父帮忙美言两句。都是一家人，没必要闹得这么僵，把话说开了，岳母要打要骂我都没意见。”

    “万万不可！”岳父连忙摇头：“一旦把话说开了，你的秘密就藏不住了。贤婿，听我一句劝，绝对不能让那败家婆娘知道你的秘密！”

    “这是为何？”王穆一头雾水。

    “唉，家门不幸啊！”

    凌云志长叹一声，苦着脸道：“我那位夫人，有个老毛病，生来大嘴巴，藏不住话，又喜欢去找七大姑八大姨炫耀。不怕你笑话，我们父女俩处理一些紧要之事，事先都不敢告诉她。”

    说到这里，老丈人满脸的不堪回首：“十年前，我一时失言漏了口风，那败家婆家传得路人皆知，害得我身受重伤，差点丢了性命。若是你的秘密被她知道了，天知道会搞出多大的乱子。”

    王穆吓了一跳，暗叹丈母娘坑队友的实力恐怖如斯。

    他也不方便评价，选择了沉默是金。

    凌云志又说道：“贤婿，我能理解，你受了很大的委屈。但她终究是我元配夫人，不宜重罚，我向你保证，以后盯着她，不让她来东院找你麻烦。”

    顿了顿，老丈人很是感触道：“活到这把年纪，我也没了年轻时的锐气，只求女儿嫁个如意郎君，日子过得和和美美。再一个呢，盼着我夫人过得好一点。你也看得出来，她没多少城府，眼窝子浅，心事写在脸上，昔年我发过誓，容忍她的小性子，让她一辈子那么简单的过下去，希望你能理解。”

    王穆肃然起敬：“理解，小婿完全理解，岳父大人堪称我辈楷模。我老家有一句俗话，真男人，就是要把媳妇宠成败家婆娘。”

    “哈哈哈哈，不管你这话是夸还是骂，反正我听着顺耳。”

    老丈人开怀大笑，朝着门口走去。

    刚要伸手开门，凌云志又停了下来，显得有些不好意思：“贤婿，那个……就是你上次给我的那种丹……肾宝什么的……还有没有？”

    王穆强忍住笑，问道：“岳父旧伤已好得七七八八，正值年富力强，还用得着那种东西？”

    “咳咳，不是我，是我一个老朋友……”

    老丈人干咳了两声，做贼心虚地补充道：“上次你给我的那瓶丹药，我自己没有用，送给了一个多年老友，他说很好用，托我帮忙再弄一瓶。”

    王穆好奇道：“不知是哪位老朋友？岳父的老朋友，就是我的伯父，小婿想去拜见一下。”

    “咳咳……不必了……不必了，此等难言之隐，被太多人知道不好。”

    老丈人咳嗽得更厉害了，腆着脸说道：“我那位老朋友当年也风光过，后来遇到意外，有了难言之隐，在他夫人面前抬不起头，实在苦不堪言。贤婿，看在我的面子上，你能帮就帮一下。”

    王穆只能看破不说破：“既然岳父大人开口了，小婿自当从命，正好我还有最后一品肾宝丹。请岳父转交那位老朋友，顺便帮我给‘那位前辈’转达两个字——雄起！”

