
    林海赶忙用功德点，扩容了一下好友数量，随后同意了韩湘子的好友请求。水印广告测试  水印广告测试

    韩湘子：拐子哥说，加你好友可以免费领中华牌香烟？

    噗！

    林海看到韩湘子发过来的信息，差点一头栽地上，同时心里把铁拐李骂死了。

    尼玛，铁拐李这个坑爹货，亏得自己刚才还觉得他办事效率挺高，闹了半天是用利益把人骗过来的，还得让自己买单。

    不过，现在林海有求于韩湘子，要是不出这点血，闹不好就把韩湘子得罪了。

    小糊涂仙：啊，有这事，有这事！

    林海一边说着，一边给韩湘子发送过去一条香烟。

    叮咚！

    你向韩湘子发送了一条中华牌香烟。

    韩湘子：谢了，再见！

    “我擦，别走啊！”林海一看韩湘子拿了香烟就要撤，那哪行啊！

    小糊涂仙：等一下，你能帮我个忙吗？

    韩湘子：什么忙啊，你说，不过帮不帮，要看报酬的。

    “靠，这么势利！”林海顿时一翻白眼，把韩湘子鄙视了一顿。

    小糊涂仙：听说你和北极紫微大帝挺熟的？

    韩湘子：是啊，我们都精通音律之道，经常在一起切磋。

    小糊涂仙：能不能帮我找紫微大帝，要一块星陨石啊？他现在在魔礼海家。

    韩湘子：星陨石？你出什么代价？

    小糊涂仙：你想要什么？

    韩湘子：你能给什么？

    韩湘子这一问，还真把林海给问住了，自己凡间界的东西多得是，但是谁知道韩湘子会中意哪一个啊？

    “哈哈，有了！”很快，林海的脑海中灵光一闪，有了一个绝妙的主意，如果一旦能够行得通，不光是星陨石，恐怕就是紫微大

    帝，或许都会成为自己的神交挚友，那样一来，自己可就赚大了！

    小糊涂仙：我能给的东西，保管你满意，不仅如此，还能让你和紫微大帝之间的情谊，更近一层，成为至交知己！

    韩湘子：此话当真！（后边是一个激动的表情）

    虽然韩湘子和紫微大帝经常在一起谈音论道，但终究因为身份的关系，有着一丝约束，远没有到知己的地步。

    若是林海真的能够将他和紫微大帝的感情拉近，那韩湘子可是求之不得。

    小糊涂仙：成功率在九成以上！

    韩湘子：太好了！究竟是什么东西，快点告诉我！

    小糊涂仙：容我卖个关子，等你见到紫微大帝后，立刻联系我，我会发给你的！

    韩湘子：你不会是骗我吧？（后边是一个疑惑的表情）

    小糊涂仙：放心吧，我现在有求于你，岂会骗你。

    韩湘子：那好，我现在就去找紫微大帝，到了给你发微信！

    结束了和韩湘子的对话，林海长长呼出一口气，心中又担心起来。

    “天上这帮神仙，也不知道能不能看懂凡间的乐谱啊！”

    既然紫微大帝和韩湘子全都喜好音律，林海想送的东西自然与乐曲相关，打开手机，林海把准备送出的乐谱，搜索出来下载到

    了手机上。

    “先问问嫦娥。”嫦娥也是精通音律之人，问她再适合不过。

    林海直接找到嫦娥的微信，将乐谱发送了过去。

    嫦娥：大仙哥哥，你发人家的，是什么东西哦？

    小糊涂仙：你看不懂？

    嫦娥：看不懂呢。

    “我去！”林海的心，顿时凉了一半，看来古代的乐谱和现代果然不一样，嫦娥看不懂，紫微大帝和韩湘子，肯定也看不懂啊。

    小糊涂仙：你懂不懂谱曲？琴和箫的乐曲？

    嫦娥：这个会啊，你需要人家为你谱曲吗？

    小糊涂仙：是这样的，我这里有一段旋律，你能听着把它谱出来吗？

    嫦娥：应该没问题哦。

    “太好了！”

    林海顿时一喜，赶忙将音乐下载下来，随后发送给了嫦娥。

    小糊涂仙：你听一下，这是琴箫合奏，你能不能分别把琴和箫的曲子，谱出来？

    嫦娥：好，我试一下啊。

    林海紧张的等待着，如果嫦娥成功，凭借这曲谱，他绝对有很大概率，能够结交上紫微大帝。

    过了也就是四五分钟的时候，微信叮咚一声，嫦娥的信息发了过来。

    嫦娥：哥哥，这首曲子豪情四溢，恣肆旷达，回肠荡气，简直就是神曲啊，不管是词还是曲，全都太震撼人心了，这是谁的作

    品啊？（后边是一个崇拜的表情）

    小糊涂仙：额……不才，是区区在下的拙作，让仙子见笑了！

    林海很不客气的揽在了自己的身上，反正天庭这帮神仙也不知道。

    嫦娥：哇，你好厉害啊，人家好崇拜你哦！（后边是一个眼冒星星的表情）

    小糊涂仙：啊，过奖，过奖！仙子，能不能把曲谱谱出来？

    嫦娥：自然没问题！你稍等！

    过了十几分钟，嫦娥便将谱好的曲子，发送了过来。

    嫦娥：一份琴，一份箫，全都好了！哥哥你水准这么高，为什么要人家谱曲啊？

    小糊涂仙：我只会演奏，会歌唱，却不会谱曲！

    嫦娥：天啊，原来你竟然不懂乐理知识，却能创造成如此神曲，你真是音乐天才，假以时日定能修成音律正果！

    小糊涂仙：啊，借你吉言！那啥，我还有事，回聊啊！

    林海被嫦娥夸的，都有点不好意思了，赶忙结束了和嫦娥的对话。

    叮咚！

    正在这时，韩湘子的微信，又发了过来。

    韩湘子：我已经和紫微大帝在一起了，你现在可以把东西发送过来了。

    “速度倒挺快！”林海淡然一笑，连嫦娥对这曲子都称赞有加，料想应该能够入得了紫微大帝的法眼吧？

    林海直接打开乾坤袋，将嫦娥帮助谱好的曲子，发送了过去。

    随后，韩湘子那边，突然安静了下来，林海也不着急，耐心的等着。

    可是，一直等了半个多小时，竟然还是没有回音，林海不由有些坐不住了。

    “不会是紫微大帝音律之道大成，根本看不上吧？”

    林海怀着一丝忐忑的心情，给韩湘子发送了一条信息。

    小糊涂仙：怎么样？你给紫微大帝看了吗？他什么反应？

    十分钟过去了，还是没有人回答！

    “我去！”林海这下有些焦急了，难道是自己高估了这首曲子，人家紫微大帝根本不屑一顾？

    正不知道如何是好之际，突然叮咚一声，微信又响了。

    林海赶忙低头一看，竟然是有人加自己好友，点看通讯录，林海的眼睛瞬间就直了。

    “尼玛，紫微大帝！！！”

    只见加自己好友的，不是别人，正是中天北极紫微大帝！

    “通过，通过！”

    林海赶忙再次扩容一个好友数量，激动的点击了通过。

    小糊涂仙：紫微大帝好，小仙有礼了！（后边是一个萌萌的表情）

    紫微大帝身份高贵，林海可不敢托大，立刻主动打了招呼，紫微大帝很快就回复了信息。

    紫微大帝：你发给韩湘子那首曲子，简直太合我意了，堪称千百年来第一神曲，我俩已经合奏了数遍，直到此刻仍然心潮澎湃

    ，热血沸腾，敢问小友，此曲是为何名？

    “哈哈，成了！”林海顿时大喜，从紫微大帝的语气就能够看出来，这曲子已经将他征服了。

    拿起手机，林海快速的将曲子的名字，发送了过去。

    小糊涂仙：此曲，名《笑傲江湖》！
