    房间里是什么啊？

    黄金！！！

    在这个一眼望不到头的房间里，除了中间一条玉石小路，两边都是黄金。

    有金砖、有金锭、有金饼，全都码得整整齐齐，散发着夺目的光彩。

    还好，杨阿根毕竟也是身家百亿的人了，虽然震撼，掸也不至于失了方寸。

    难怪师父临走的时候说对自己用处不大，的确钱都花不了，哪会用得上这些黄金啊，都给自己的儿孙们留着吧，或者国家有需要捐给国家也行。

    看了看手中的乾坤衣，杨阿根便心急火燎的出了乾坤戒。

    看了看时间，现在已是四月二号的夜里十点左右了，自己在乾坤戒里前前后后待了十四天。

    回到主楼上的主卧，杨阿根便洗了个澡，擦干身体后，便将乾坤衣拿过来穿在了身上，发现还有帽子，便又将帽子也套在头上。

    右手取出灵虚剑，在左手食指上轻轻一点，血便流了出来，伸直右臂，将血珠滴到了衣袖上。

    乾坤衣马上就有了变化，慢慢的透明起来，而且还不断的收紧。

    最终与自己的皮肤融为一体，就像乾坤戒一样，看不见摸不着，但却知道它的存在。

    照了照镜子，也只能看见赤身**的自己，连汗毛都看得见，就是看不见乾坤衣，“好神奇啊！”

    不但自己的功法进阶到了上乘之境，还得了师父赠送的乾坤衣，杨阿根就特别渴望有一个实战的机会检验一下自己现在的能力。

    ……

    四月三号，益州国安基地。

    谭东波早早的来到了自己的办公室，可能昨晚睡眠不太好，先给自己沏了一杯咖啡，加了一小包砂糖，搅了搅，觉得差不多了，就把咖啡端起来吹了吹。

    正想美美的喝一口呢，就发现对面毫无征兆的凭空多了一个人，吓得“妈呀”一声，咖啡就掉到裤裆上了，马上又是“妈呀”一声，这次是烫的。

    毕竟是老特工出身，反应还是很快的。

    一边站起来抖裤裆，一边从腰间拔出了手枪，仔细一看又把枪收了起来。

    “你个小兔崽子，吓死老子啦，哎呦，烫熟了都。”

    一边骂一边接着抖裤裆。

    没错，对面的这个人就是杨阿根。

    看到谭东波滑稽的样子，本来还挺不好意思的，不过却没忍住，笑出了声。

    “老谭呐，实在不行就切了吧，中午食堂加个白斩鸡，咱哥俩喝两杯，嘿嘿！”

    “滚犊子，你还看笑话，白斩鸡没有，一会儿赏你个葱爆肉。”

    “哈哈，好了好了，纯属以外，你赶快去把裤子换了吧。”

    “哼！你上班还带个备用裤头儿来啊？”

    听了谭东波的吐槽，杨阿根又是没忍住，哈哈大笑起来。

    不过笑归笑，还是从乾坤戒中给谭东波取了一个新裤头儿，和一条裤子。

    裤头儿是自己装在里面备用的，毕竟有时候一出去就好几天，有备无患，裤子是一条从美国佬身上扒下来的迷彩裤了，毕竟谭东波英年早肥，自己的裤子他根本穿不进去。

    谭东波接过来，也没细看，就急匆匆的就进了卫生间。

    等了好一会，谭东波才出来。

    看着上身西装衬衫，下身迷彩裤的谭东波，杨阿根又是一阵大笑。

    谭东波生无可恋的看着杨阿根。

    “行了，笑够了没有？对了，你小子是怎么进来的，什么时候进来的？”

    “就是在你看见我的时候进来的啊，不瞒老哥说，老弟我的功法进阶了，就想给你的惊喜。”

    “靠，这他娘的是惊吓。”

    “意外、意外，不过你这身混搭还挺耐看的，上大街上走两圈儿，说不定还能引领时尚潮流呢？”

    “滚犊子，少扯淡，说，来找我干嘛？”

    “是这样的，自从去年十月份你让我去了一趟墨西哥，都快半年了，你都不给我安排事做，现在国足也出线了，我也空闲了，就找你来主动请缨，看看有啥活儿干没有，咋样？我这积极性够可以了吧？”

    “事倒是一大堆，可我们自己还能应付，何况自从上次你在奥维那差点被美国鬼子炸死，我们翟老大也明确说了不到万不得已不能动用你这张王牌。”

    “那也不能因噎废食啊，既然你提到美国鬼子了，那有没有去美国的任务，最好是能这个的任务，让我也能出出气。”

    说着做了一个抹脖子的动作。

    “这样的事我可做不了主，你等一会，我给我们翟老大打个电话商量一下。”

    说着拿着电话走了出去，不到半分钟就又走了回来。

    杨阿根就是一愣。

    “怎么？这么快就商量好了？”

    “商量个屁啊，还不是因为你小子，刚一出去那帮小子见我这一身扮相，都他妈的在笑，要不你出去溜达一会，我这有结果了给你打电话，你再回来。”

    “OK。”

    这一溜达就是半个多小时，就在快要不耐烦的时候，谭东波终于打来了电话。

    回到谭东波的办公室，直接就问：“咋样，老谭，商量出啥结果了？”

    “目标倒是有一个，名叫布莱克，美国政府的高参，是反东方天国的激进分子，主导了多次针对东方天国的阴谋诡计，同时这个家伙还是个白人至上的种族主义者，树敌很多，把他干掉了，也不会轻易怀疑到咱们东方天国人身上。”

    “有他的资料吗？给我一份。”

    “翟老大那正在搜集整理，你出发之前肯定能给你，对了你是想明着去还是想暗着去？”

    “明着去怎么说？”

    “要是想明着去，我们就协调一下，还是把东方红民族乐**过去，上次你们在奥维那演出成功之后，纽约巨石歌剧院方面前不久也发来了演出邀请，文艺部还没回复他们呢，就是纽约和布莱克所在的华盛顿稍微有点远，你自己看吧，怎么都行。”

    “有多远？”

    “三百多公里。”

    杨阿根就想了一会。

    “那就明着去吧，能不能干掉布莱克先不说，起码也能在老美的地盘儿上弘扬一下咱们东方天国的传统文化。”

    “那行，我们马上就联系，时间确定之后再通知你，对了，我们翟老大让我和你说一下，你去是去，动手的时候最好是采用常规的手段。”

    “比如说呢？”

    “狙杀。”

