    呜、呜、呜！

    三次连续急促的号角声中，庞杂而又臃肿的车队立刻慌乱起来，车队中的平民、富商们惊恐的看向身后。

    唯一值得庆幸的是，车队两侧快马而过的骑士们，很快的抑制了这样的慌乱。

    人们迅速的按照骑士们的指挥，将车队变成了简单的防御工事后，女人带着孩子跪倒在地，向各自信奉的神灵祈祷起来。

    而男人们则拿起了武器，充当最后的堤坝。

    祈祷声很快的就漫延到了整个车队。

    慌乱迅速的消失。

    剩下的就是平静与期待。

    人们坚信，他们的神灵不会抛弃他们。

    就如同最初带他们撤离纳威亚城一样。

    这一次，也不会让他们失望！

    信仰，就是这样的奇妙。

    它总会遮蔽一些能够看到，却不愿意相信的东西，但不是每一个人都能够依靠信仰‘活下来’。

    至少爱特琳娜就不是。

    从她为了祭司职位就能够策划盗窃‘荆棘圣杯’开始，这位女士的信仰可想而知。

    她面带忧愁的看向了车队的后方。

    各个神庙随行的骑士，已经前去迎敌，但是她却丝毫没有欣喜的感觉。

    因为，她很清楚，这只是一个预兆。

    一个被怪物追上车队，发动连绵不绝攻击的预兆。

    甚至，她还能够想象，整支车队一步步被蚕食的模样。

    “爱琳，你没事吧？”

    “你是不是又想到了……他？”

    “放心吧，他一定会没事的。”

    莉莉丝担忧的看着好友。

    爱特琳娜的神情显然，让这位爱情神庙的祭司有了一定的误会，而面对着这样的误会，爱特琳娜并没有解释。

    毕竟，这就是她现在应该表现出的状态。

    在没有了那个男人的支持后，她唯一能够抓紧的就是那个男人留下的遗泽，这样做至少会让她在之后的日子里好过一些，要知道对方可是为数不多能够主动留下对抗‘吞噬者’的人之一。

    而且，还是最强的那个。

    那似乎要斩裂苍穹的一剑，就算现在想起来，也足以让所有人震撼。

    如果没有那一剑的话，那一场战斗的结果恐怕就会大逆转了。

    他们？

    不要说是逃出来了。

    死亡都将成为恩赐。

    可惜……

    能够斩出那样一剑的男人，死了。

    爱特琳娜到现在都想不明白对方的选择。

    “明明有机会离开的。”

    “但是却要去战斗。”

    “果然，男人们热血上头时，就是一群傻瓜吗？”

    爱特琳娜轻声自语着。

    “莱恩阁下不是傻瓜。”

    “是……”

    “英雄！”

    莉莉丝听到了这样的轻声自语，她强调着。

    不过，声音却很轻柔。

    她不愿意再在好友的伤口上撒盐。

    爱特琳娜看着莉莉丝摇了摇头，对于这个她可以结交的女孩，她很清楚对方某些方面的单纯，要不然也不会成为爱情神庙大祭司的弟子，但是这就注定了她不可能告知对方一些事情的真相。

    可就算是说了……

    恐怕也没有人相信了吧？

    爱特琳娜目光说过周围的人，这些人看向她的目光都是带有敬意的。

    并不是源自她自己。

    而是因为那个男人。

    “怪物被打退了！”

    “怪物被打退了！”

    欢呼声让车队的凝重气息一扫而空。

    爱特琳娜、莉莉丝纷纷松了口气，但是马上的，爱特琳娜就面色一沉。

    她看到了诸多受伤的骑士。

    比她猜测中的还要多。

    比这更多的则是战死的。

    没有任何的犹豫，爱特琳娜拿起了早就准备好的药箱，走向了这些受伤的骑士们。

    有着那个男人的遗泽不代表万事大吉。

    一些事情，她还需要努力。

    而莉莉丝则要单纯的多。

    这位爱情神庙的祭司只希望不要有更多的人死亡。

    战后工作有条不紊的张开，马车上的会议则再次继续。

    “敌人很强。”

    “只有骑士级别的人才能够对它们造成伤害。”

    战争神庙的大祭司第一个开口了。

    他看向了荆棘神庙、狩猎者神庙大祭司。

    话题看似有些偏。

    但却暗含告诫：在这样的敌人面前，分道扬镳，绝对不是最好的选择。

    “神谕不容违背。”

    狩猎者神庙的大祭司沉声道。

    “命运的磨难，如同荆棘遍布，但我们需要……劈荆斩锐！”

    “我相信温妮莎女士不会有错！”

    埃德森同样坚持。

    信仰，早已根深蒂固！

    选择早已无可避免！

    “愿大家……平安。”

    丰收神庙的大祭司站了起来，向在座的所有人说道。

    “愿平安。”

    众人互视一眼后，纷纷道别。

    既是做为老朋友，也是做为祝福。

    因为，他们各自心底都很明白，这一次之后，将会很难相见。

    埃德森叹息了一声，走下了马车。

    年长的新任大祭司调整着心态，召集了所有属于荆棘神庙的人。

    “我们将前往北方。”

    “去告知温妮莎女士的信徒，他们会遭受又一次的命运考验。”

    埃德森低声说道。

    “其他人不与我们同行？”

    爱特琳娜一惊。

    “除去爱情神庙与音乐神庙外与我们同行外，剩余的人……”

    “都有着各自前进的方向。”

    “这不是我们能够阻止的。”

    “就如同他们没有阻止我们一样——如果想要去告别的话，请大家快一点，我们的时间不多了。”

    埃德森这样的说着。

    看着周围忧心忡忡散开的人群，这位老祭司忍不住再次叹息了一声。

    他现在十分后悔。

    假如当初他再坚持一下，他选择留下来，而让莱恩带领这支队伍的话，恐怕境遇会好上许多倍吧？

    至少，周围人的士气不会这么低迷。

    也不会担忧被怪物所追逐。

    莱恩的实力，足以让那些怪物望而生畏！

    而他？

    现在还不如一个普通的骑士。

    没有了温妮莎女士的支持，他又能够做什么呢？

    心底的纷乱的思绪，让这位老祭司越发的惆怅。

    而这样的惆怅还不能够表现出来，当整支车队一分为三后，他看着三支车队中属于己方这支最小的车队，忍不住的吸了口气。

    “北！”

    “一路向北！”

    “出发！”

    没有更多的话语鼓励。

    能够加入这支车队的人，都不需要这样的鼓励了。

    虽然比预计中的要少一点，但是埃德森已经没有心情去追究那些临时改变了信仰的人。

    他所要做的是对自己身后的人负责。

    坐在马车上，埃德森摊开了一张牛皮地图，这是他离开纳威亚时，荆棘女士交给他的。

    上面绘制了那座隐秘神庙所在的位置。

    以及一路上可能会遭遇到的危险。

    “艾亚哨所、约特平原、斯玛科丘陵、威斯山谷、琳雅山脉。”

    随着埃德森手指的移动，他念出了荆棘女士标注出、需要注意的地名，然后，就向着外面喊道。

    “爱琳？”

    “怎么了，大祭司大人？”

    爱特琳娜走上了马车。

    “我们现在还有多少能够直接参加战斗的人？”

    埃德森询问道。

    “包括跟我们一起随行的人员，经历了之前的战斗，不超过300人。”

    “爱情、音乐神庙我没有统计过。”

    爱特琳娜回答道。

    随着‘英雄’莱恩的事迹，本就在荆棘神庙中拥有了一定地位的爱特琳娜，在这支队伍中的身份更是直线上升。

    简单的说，除去大祭司埃德森外，爱特琳娜已经成为了荆棘神庙队伍中的二把手。

    而对于爱特琳娜这位‘英雄’莱恩的‘恋人’，埃德森也是异常的相信。

    所以，没有任何的遮掩，他把牛皮地图放到了爱特琳娜的面前。

    “这是？”

    爱特琳娜一愣，随后反应了过来，她面色随之一变，而当她将整张地图全部看完后，脸色更是变得凝重。

    “距离我们最近的艾亚哨所可以成为了我们暂时休整的营地。”

    “但之后的约特平原……”

    说到这，爱特琳娜看向了埃德森。

    从离开艾亚哨所开始，进入约特平原时，就已经是正式脱离了纳威亚城的范围，相较于纳威亚城的‘完整’，约特平原不仅有数十位领主，而且地势平缓、极长，正常的商队想要通过这一地带，在没有发生任何意外的前提下需要大约四周的时间，而以他们这支车队的速度，至少需要五周到六周。

    这么长的时间，足够身后的怪物们将他们的整支车队都吃掉。

    而想要争取足够多的时间，就需要在艾亚哨所建立一道防线，阻挡怪物前进的步伐。

    或者更加准确的说，是以身躯拖延怪物的脚步，填饱它们的胃口，为撤离的大部队争取更多的时间。

    更加简洁的意思就是……弃子。

    这是显而易见的，随着越来越多的怪物聚集。

    艾亚哨所的失守是必然的。

    一旦失守，结果是什么，爱特琳娜、埃德森是心知肚明。

    那么，谁将成为这个弃子？

    “爱琳，你有什么想法吗？”

    埃德森询问道。

    足够长的年龄，让埃德森有着足够多的人生经验，但是哪怕再多的人生经验，对于现在的事情也是无助的。

    留下谁，就是杀了谁。

    做为手持‘屠刀’的埃德森，他很难抉择。

    所以，他希望听取更多的意见。

    但是，接下来的一幕，却让埃德森大吃一惊。

    “我留下来！”

    爱特琳娜斩钉截铁的说道。

    “爱琳，你不要误会我的意思。”

    “我将你找来是为了商量，而不是……”

    “我知道！”

    “但除了我之外，还有更合适的人吗？”

    “留在这里是九死一生的，没有一个适合身份的人，是无法服众的，即使有着温妮莎女士的光辉也一样！”

    “而在这支队伍中除了您之外，就是我了。”

    “但您需要带领整支队伍前往北地。”

    “那么，我就是最合适的人了。”

    爱特琳娜打断了埃德森的话语，她一脸正色的说道。

    埃德森看着爱特琳娜久久不曾开口。

    最后，这位老人又一次的发出了叹息。

    “是不是因为……莱恩？”

    埃德森轻声询问。

    爱特琳娜身躯一震，没有说话，但脸上的哀伤却怎么也无法掩饰。

    “莱恩和你……”

    “我尊重你的选择。”

    埃德森想要安慰爱特琳娜，但话语出口后，才发现无话可说。

    生死之间。

    任何的描述，都是轻描淡写。

    就如同曾经的斯洛图大祭司与巴里主祭战死后，莱恩和他分别继承了大祭司、主祭的位置。

    接着，莱恩选择留下，大祭司的位置由他这个主祭继承。

    可……

    担子太重了。

    压得他无法呼吸。

    甚至，一想到莱恩和爱特琳娜这对‘恋人’的赴死，他就觉得心头沉痛。

    爱特琳娜离开了马车。

    空荡荡的马车中埃德森单膝跪地。

    他为这对‘恋人’祷告着。

    “布满荆棘的道路，是您的考验。”

    “疼痛的肉.体，带来崇高的灵魂。”

    “当您出现时，所有一切必将化为命运的眷顾。”

    “愿荆棘鸟的歌声永不停歇。”

    荆棘鸟一生只唱一次歌。

    在它死亡时。

    从离开巢开始，便执着不停地寻找荆棘树。

    当它如愿以偿时，就把自己娇小的身体扎进一株最长、最尖的荆棘上，流着血泪放声歌唱——那凄美动人、婉转如霞的歌声使人间所有的声音刹那间黯然失色！

    一曲终了，荆棘鸟终于气竭命殒，以身殉歌。

    埃德森多么希望这样的结局会有所改变。

    至少，

    至少，

    至少……

    不要那么的孤独。

    心中有了某些想法的埃德森开始拿起了鹅毛笔，就在马车中书写着什么。

    而在马车外，爱特琳娜眼神中浮现了一丝犹豫。

    替人断后这样的事情，她是绝对不会做的。

    她要的是将整支车队当做诱饵，给自己换取一线生机。

    这没有错！

    她这样的告诉自己。

    但愧疚感，却不由自主的升起。

    而且，随着艾亚哨所越来越近，这样的愧疚越发的浓烈了。

    当整支车队进入艾亚哨所进行休整时，当车队的人们将包含敬意的目光投向她时，愧疚感几乎要将她淹没。

    “爱琳姐姐……谢谢你。”

    “我终于知道莱恩为什么会选择你了。”

    黎明前，休整了半夜的车队出发前一刻，莉莉丝找到了爱特琳娜。

    这位爱情神庙的女祭司将连夜编织好的‘护身符’递给了爱特琳娜，并送上了最真挚的祝福。

    接过，由三色绸缎编织的‘护身符’爱特琳娜下意识的想要说些什么，但是话语还没出口，就被自己强忍着咽了回去。

    我也只是为了活下去而已。

    抱歉。

    心底带着这样的歉意，爱特琳娜目送着车队离开，当车队几乎消失不见时，这位荆棘神庙的女祭司这才扭头看向了身后纳威亚城的方向。

    她仿佛是为了与过去告别一般。

    但！

    下一刻！

    她就瞪大了双眼！

    天边出现了一条黑线！

    一条完全由漆黑怪物构成的黑线！

    犹如是大海中的波涛般，正向着她所在的艾亚哨所冲来！