    “你不是没见过我吗！怎么知道我离家出走？”

    赵小鱼白了他一眼，来表示自己的不满。

    “这位姐姐，当初就是你和他一起救我的吧？”

    赵小鱼看向罗刹女笑了笑。

    她从罗刹女的体现看出，这应该就是当初那戴着彼岸花图案面具的女子。

    罗刹女见状点了点头，对她谈不上讨厌，但也没什么好感，她是看出来了，眼前这女子对无情师弟也有意思！

    “咳……咳……”

    一道男子的咳嗽声响起，黄裳慢慢的朝着他们这边而来。

    刚才的他身边有少林方丈陪着，现在他找了个借口，就没去那大殿之中，朝着几人这边而来。

    “怎么小鱼，蓉儿你们都认识这位小兄弟？”

    黄裳看向自己的两位小辈。

    看到自己父亲的到来，黄蓉有点小紧张。

    “晚辈见过前辈。”

    楚雄对黄裳行了一礼。

    “当然认识啊，当初我就是他救的！”

    赵小鱼回想起那次事情就很是后怕！

    “你们两个丫头，就知道离家出走。”

    黄裳无语的看向黄蓉和赵小鱼两人，虽然是在说教，但脸上带着宠溺的神情。

    “真是英雄出少年啊，没想到你小小年纪就有这种实力，洪七公居然把整套降龙十八掌都传给你了，他人呢？”

    听到这话楚雄心想，还不是你女儿叫他教我的，我才没那本事。

    “他说丐帮有事，回丐帮总舵了。”

    几人就这样交谈起来，担忧的事情并没有发生。

    ……

    少林客房中，黄裳看向自己女儿。

    “蓉儿你和那无情怎么认识的？”

    “就是在街上认识的，后来就遇到七公了，我们也一路同行，直到来少林时才分开。”

    黄蓉忐忑的道，生怕自己多说什么。

    “那小子不错，就是桃花太多了！”

    黄裳忽然摇了摇头。

    听到这话黄蓉一愣，自己父亲怎么突然说此话。

    “你和小鱼都对那小子有好感吧！”

    黄裳再次开口，脸上看不出任何表情，他将自己的情绪隐藏了起来。

    “爹爹，你胡说什么！”

    黄蓉羞红着脸道，但是她却不敢看自己父亲的眼睛。

    “你两人是我看着长大的，什么性格我知道，小鱼他自从被救后就在查那救他之人，整天茶不思饭不想的，至于你嘛，眼神就没离开过那小子。”

    黄裳忽然笑了起来，恢复出他书生般的气质。

    “爹爹，你胡说啥，我不理你了！”

    听到这话，黄蓉跺了跺脚，脸羞得通红。

    “好，那我们马上离开少林，既然你没看上那小子，以后也不要和那小子来往了。”

    忽然黄裳一本正经的说出此话，听到这话的黄蓉如遭雷劈。

    “我不离开少林！”

    黄蓉忽然激动的道。

    黄裳一脸笑意的看向自己女儿，也不知道他现在的真实想法。

    “唉，蓉儿这事你仔细考虑，我只能说那小子桃花泛滥，这一点我从看到他就知道，你不要忘了为父懂得一些看相之术。”

    黄裳摇了摇头，这才是他最想说的话，他怕自己女儿过得不好，桃花多会伤自己女儿心的，他可不想她不快乐。

    “我知道，但是我这辈子注定的人就是他。”

    黄蓉忽然鼓起勇气看向自己父亲，眼神里满是坚定之色。

    “唉，只要你高兴，为父不会反对。”

    黄裳眼里出现些许无奈，这一天还是来了，心里有点不好受。

    现在他心里越发压制不住想要打那小子一顿的打算，平时古井无波的心情再也无法平静。

    ……

    父女二人的谈话楚雄并不知道，现在的他终于回到自己房间中，至于为什么是终于。

    那是因为刚才被赵小鱼缠着，这大小姐什么都好，有大家闺秀的气质，但是就是容易爱情脑。

    就两人一起还好，可是身边还有罗刹女几位在，楚雄看上她了也不敢太过行动啊，这就让他很是无语。

    运转着降龙伏虎神掌，一组金色字体出现。

    【降龙伏虎神掌】：砍一刀。

    “砍。”

    “恭喜宿主，你砍了【降龙伏虎神掌】一刀，获得圆满。”

    呼……

    吐出一口浊气，终于这一武学也被他砍到圆满，看了看系统面板。

    【宿主】：楚雄

    【年龄】：十三岁

    【天赋】：天赋绝佳

    【悟性】：对佛道武学天赋绝佳

    【体质】：金刚不坏、百毒不侵

    【修为】：斩虚六道

    【武学】：

    易经筋：圆满

    品质：紫色

    评价：少林独有功法，修炼此内功能改变天赋，淬炼体质，为少林无上内功，是当世奇功，一身正气。

    如来神掌：圆满

    品质：（当前系统过低，无法判断）

    评价：少林失传武学，超过当前宿主所在世界层次的武学。

    降龙伏虎神掌：圆满

    品质：（当前系统过低，无法判断）

    评价：丐帮失传武学，超过当前宿主所在世界层次的武学。

    降龙十八掌：圆满

    品质：紫色

    评价：丐帮武学，至阳功法，威力绝伦霸道，掌法大开大合，有天下第一之称。

    ……

    【装备】：万花散……

    所有武学全部圆满，那些低于紫级功法，系统也不再显示。

    满意的点了点头，现在的他不仅有如来神掌还有降龙伏虎神掌，可以说已经是这世上的天下第一高手，就是不知道要多久才能破碎虚空。

    不过在这之前，也要帮几女和自己父亲提升实力，还有就是找到可以破碎虚空时将他们一起带到上界的方法。

    这才是他现在最重要的事。

    时间一天天过去，黄蓉和赵小鱼也已经被黄裳带走，不过经过几日的相处，好像赵小鱼也融入到他们几女的友谊中。

    这一点楚雄也不知道她们到底是怎么想的，具体说了什么，他是一点也不清楚。

    反正罗刹女和修罗师姐都没有表现出对赵小鱼有什么想法的样子，楚雄也就没有多想。

    经过相处他觉得赵小鱼很有意思，有大家闺秀的气质，但也有黄蓉的一面，不愧是一起长大的。

    江湖上少林无情之明慢慢传开，也让大家知道少林确实出了一位了不得的天才。

    轰隆……

    一道火红如流星般从天外而来，落地后发出一声巨响。

