
　　夏雪给出的答案，证实了夏天的判断。

　　但他一时猜不透龙腾云的最终目的，索性暂且搁在一边。

　　他很快上到三十六层，直奔董事长办公室。

　　只是，走了几步之后，夏天又放缓了身形。

　　他察觉到整个三十六层之中都充斥着一种沉重而压抑的气氛，而来来往往职员的脸上，都多多少少带着一丝惊慌。

　　还有一些人看向夏天的目光……非常复杂。

　　看到此，夏天生出一种不妙的感觉，再次加快步伐，走了没几步，迎上了柳清清的助理王佳。

　　“夏部长，柳董她……”

　　王佳告诉夏天，十几分钟之前，纪检部门的检察人员，已经将柳清清带走调查去了。

　　现在公司的一切事物，秦岭主内，洛千金主外。

　　“该死！”

　　夏天有些懊恼，立刻赶往三十三层去找秦岭，但是没找到。

　　不过根据助理所说，现在公司股票下跌的厉害，秦岭正在带领orr专业控手团队控制与阻击大盘。

　　而洛千金则正忙碌着准备召开新闻发布会。

　　夏天很郁闷，感觉自己空有一身力气却使不出来。

　　不得已之下，他拨通了叶轻柔的电话。

　　“叶小姐，能不能麻烦你一件事。”

　　“你说。”

　　“柳清清被纪检部门带走调查了，你能不能通过关系关照一下，别让那些人为难她。”

　　柳清清肯定没事。

　　因为她没有做过那些阴暗的事情，不论行贿受贿还是偷税漏税，明显有人栽赃陷害。

　　但是，这需要调查，才能澄清这一切。

　　可调查需要时间。

　　一日没有结论，网络和现实中便会持续发酵，而百花集团的股份也会持续下跌。

　　而百花集团群龙无首，内部人心惶惶，各种业务也处于暂停状态。

　　这是一个恶性循环。

　　用不了多久，哪怕持续两三天，百花集团的大盘就会崩溃。

　　哪怕夏天不懂商业，也明白这个道理。

　　所以请求叶轻柔帮忙，让纪检部门加快速度调查。

　　“好吧，我试试。”

　　叶轻柔没有推辞，只是说完之后，话锋一转，“夏天，其实这件事，我的作用并不大，你是明家之人，何不让明家出手，那样的话，一切迎刃而解。”

　　明家。

　　那是真正的门阀。

　　这件事已经闹的全民关注，哪怕叶轻柔是九科之人，也不好轻易插手。

　　简单说，若真是白家出手的话，不够份量的人，根本没资格下棋。

　　柳清清被带走调查是正常程序，调查就得需要时间。

　　暗中出手之人，就是打这个时间差，让股市崩盘，搞垮百花集团。

　　叶轻柔又道，“你的动作最好快点，既然对方敢动手，肯定有所准备，百花集团那么大一个集团公司，就算柳清清没有做过那些，可下面的人呢，或者董事会的那些人，若是被收买的话，只会让事情越来越糟糕，而且商场上事情，难保没有一些漏洞，水至清无鱼，你明白吧。好了，不多说了，我现在就打电话问问情况。”

　　“谢了。”夏天不自禁的点了点头，随后感激道，“这次算我欠你一个人情。”

　　挂断电话后，夏天几乎没有犹豫，就要拨通夏雪的电话。

　　但就在这时，手机提前嗡鸣起来。

　　看到上面号码。

　　夏天皱了皱眉头，选择接通。

　　“夏先生，你现在应该很忙吧。”

　　电话里面传来一道妩媚的声音，竟是姚曦。

　　“姚小姐，找我有事？”

　　姚曦没有绕圈子，开门见山道，“这几天我一直在关注着青海的动向，好吧，其实我在关注着夏先生你，巧合的是，今天百花集团发生的事情，让我发现了一个小秘密，或许对你有用。”

　　闻言。

　　夏天眼睛一亮，“什么秘密？”

　　“从上午十点开始，百花集团的股份一直在下跌，而且在大盘中，有一股庞大的资金链在狙击百花集团，通过我的调查，资金的来源是……”

　　她故意停顿了一下，又道，“来自于孟家。”

　　“你确定？”

　　“我这人从不做没把握的事情，再三确认后才给你打的电话。”

　　夏天早就知道，姚曦的身份与来历极其不简单，尤其她的情报网络，比之雷霆都要强大许多。

　　他没想到，很多人都在观望和调查之中的时候，姚曦竟然提前得到了答案。

　　“谢了。”

　　夏天面色肃然，极其认真的说道，“姚小姐，我再次欠你一个人情。”

　　“嘻嘻……”

　　姚曦竟然发出一连窜少女般的娇笑，“夏先生的人情对我来说，价值万金不换，这次我赚大了，好了，不打扰你了。”

　　说完之后，她挂断了电话。

　　夏天也重重松了口气。

　　只要有目标就行。

　　他没有商业头脑，如今所能做的，唯有一双拳头！

　　“孟家！”

　　夏天的眸子中闪现一道厉色，杀意蠢蠢欲动。

　　……

　　外滩5号咖啡店，算得上青海最高档的咖啡店之一，姚曦挂断电话，看着对面的漂亮女人，轻笑道，“陆小姐，你不准备出手吗？”

　　对面静静坐着一位气质不俗的漂亮女子，更有着一张非常年轻的娃娃脸。

　　正是陆小苏。

　　此刻闻言后，她并未立刻说话，而是不徐不疾的端起咖啡，缓缓喝了一小口，这才道，“我为什么要出手？百花集团是死是活，关我什么事。”

　　停顿了一下，她又轻声道，“况且，我已经给过夏天机会，是他没有把握住。”

　　“呵。”

　　姚曦妩媚一笑，却是不语。

　　“你笑什么？”

　　陆小苏轻挑着黛眉，“我和你不同，你是想找个强大的男人来保护你，而我……不需要任何人保护。况且，我还巴不得柳清清出事呢，那样的话，夏天也就没有多余的选择了。”

　　“哈哈。”

　　话落之时，姚曦再次笑了起来，当真诱惑无限，那张动人的娇颜，像是一汪春水化开一般，简直妩媚娇柔到了极点。

　　笑罢之后，她直视着陆小苏，“其实你帮不帮，结果都不会变，我看中的男人，还从来没输过，我相信这次也一样，所不同的是……我能多看清一点他的底牌。”

　　停顿了一下，又道，“事实上，陆小姐你若出手的话，反而对你有利。”

　　不等对方辩解，姚曦一摆手，加快了语速，“你来青海是为了什么？为了你的女儿洛千金，她现在负责百花集团的一切外部事宜，而且我可以保证，她此刻肯定也是焦头烂额，如果你出手的话，陆小姐，也许在和你女儿相认的那一天，你能多一份保障呢，你说……我说的对么？”天籁小说网

　　嗯？

　　闻言。

　　陆小苏那张精致的娃娃脸不由一怔，继而沉思，转而意动。

　　看到此，姚曦的一双凤眸中闪过一抹狡黠。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第888章 两个人情免费阅读。https://xs.23sk.com 