
　　越过图拿亚城，就是瓦尔拉北地的边缘，被称之为索提密的高海拔寒带地域。ŴŴŴ.23sk.com

　　不论是霜雾季还是繁花季，这里永远都是一副白雪皑皑的模样。

　　雪原上，一头身上覆盖着冰铠的山猪型魔物用和它外表那硕大体型所不符的速度奔驰着，在身后拖出了如同烟尘般缭绕的冰雾。

　　过了好一会儿，它大约是觉得危机已经解除，便停下了脚步。

　　然而就在这个瞬间，一道箭芒直接击中了它的大腿根部，顿时冰屑飞溅，它下半身的冰铠直接迸裂开来，虽然伤害并不算大，却重新跑起来的冰原猪有种一跛一跛的感觉，速度明显下降了好几个档次！

　　仅仅是片刻工夫，又是几道箭芒闪过，在不断击碎其身上冰铠的同时，也在它没有注意到的情况下，悄然改变了冰原猪狂奔的方向。

　　于是在短短数分钟之后，一个黑影突然从雪地里暴起，手持巨剑狠狠砍在了冰原猪脑壳上，就那么硬生生地停住了冰原猪的猪突猛进，让其一个趔趄翻倒在地！

　　“成功截住它了，好耶！”

　　持剑的少年开心地欢呼道，在他刚想要劈下最后一击的时候，身后飞来一本八角尖尖覆盖着金属的厚皮大书，直接一个暴击把冰原猪最后的血皮带走，令其蒙主宠召，彻底死球。

　　“艾莉娜，你能别每次都抢我的人头吗……”像个傻瓜一样高高举着大剑的乔无奈地放下了自己巨人的脚趾，扭头向走在后面的小女孩说道：“这都是第几次了……”

　　“我，”艾莉娜眨巴了一下眼睛，歪着小脑袋说道：“施法读条比较慢”

　　“这样啊，那就没办法了。”浑身肌肉的乔对此也只能遗憾地摇头说道。

　　不，刚才那个流星锤明显不是法术，只是单纯的物理攻击吧！

　　跟在女孩身后没有捞到出手机会的爱德华在心里吐槽道。

　　“附近没有其他怪物可以打了……倒不如说这个鬼地方真的是两根毛都没有。”

　　狗蛋从不知道什么地方冒了出来，他脑袋上积着厚厚的雪，看来刚才应该是躲在了雪堆里。

　　作为小队里的侦查人员，他的感官是开启的，不论痛觉还是其他的感知力都要比寻常玩家高得多，因此现在已经被冻得瑟瑟发抖了。

　　这个时候冰原猪的尸体也彻底消失不见，地上取而代之的是两大块仿佛被精心处理过后的猪肉排，看来这就是这次的掉落物了。

　　爱德华捡起肉排，跟其他人找了个浅浅的洞穴暂且用来躲避了风雪。

　　“这次探索的足够远了，冒险点数也给得不少，等吃完这顿饭我们就先回城补给一下吧。”

　　他从自己的背包里掏出成捆的柴禾，解开绳索铺在地上。

　　在西维获得了旧日风神温蒂的神国之后，他就拿那部分没什么用处的神国空间给玩家们当做包裹使用了。

　　当然即便是过去风神的神国大小也不是无限的，所以除了战斗等级15级以上，或是有一个专家级生活技能的玩家每人八分之一立方的初始包裹空间之外，余下的空间是需要玩家们通过各种方式进行解锁的。

　　比如探索未知的地图啦、建设玩家们的城市啦、完成支线任务积攒成就点啦，甚至是在玩家论坛各个游戏中打到足够高的分数……

　　总之除了在解锁的时候都需要消耗一大笔游戏币，以防止游戏币这玩意通货膨胀之外，解锁的渠道多种多样，也让原本还在长草期的玩家们充满了干劲。

　　玩家们也不知道背包这玩意在地球的游戏里就是白送的，只知道15级或练出专家级生活技能以后，就能获得一个空间装备还可以成长，狂喜赞美游戏之神还来不及，哪里会觉得游戏之神心黑呢……

　　于是西维靠着这波羊毛直接薅到飞起，不仅把原本免费的东西作为奖励让玩家们更有动力了，还把吊锤背叛之神花掉的那些神力补充了回来，甚至还赚了不少。

　　这波啊，这波就是双赢（指西维赢两次）。

　　爱德华作为玩家中的魁首级人物，背包自然也比一般玩家大了不少，这也导致小队里的其他人都把乱七八糟的东西塞进了他的包裹。

　　他倒是对此不介意，毕竟以前还在村子里的时候，他就是能够照顾其他人的孩子王。

　　“西大陆鬃眼的玩家之城建造起来之后，感觉生活玩家的数量多了不少，虽然也不知道算不算好事，不过至少我们能在野外也过得不错了。”

　　爱德华随手一个小火球点燃柴禾，接着陆续从包裹里拿出生活玩家们研制出来的各种调味料，准备开始烤肉。

　　其实生活玩家也有制造过干粮之类的食物，不过他们这次出来的时间挺长，补给差不多都消耗完了。

　　“杰西卡那边说瑟芙瑞姆的调整也终于要结束了，以后我们就能重新一起冒险了。”

　　“杰西卡姐姐要回来了吗？”小小的圣女艾莉娜的眸子一下子亮了起来。

　　“就是说啊，森精那边的时间观念实在是太糟糕了，这都多久了还没能弄完……”乔从自己的包裹拿出猪油和棉絮的同时，也在旁边抱怨道。

　　“爱德华，既然要烤肉的话就别用黑炎啊，那玩意不是好几千度呢么，肉放上去一下子就变成碳了吧！”

　　只有狗蛋看着柴禾堆上漆黑的火焰不满地说道：“我都快饿死了，如果可以请烤快一点……”

　　毕竟作为侦查人员，他在各种意义上的工作都最为辛苦。

　　“奇怪，我用的只是普通的小火球啊？”

　　爱德华被他这么一说，也发现火焰的样子不对劲，明明只是普通火球引燃的柴禾，火焰却并非平常的橘红色，而是诡异的黑中带紫的感觉，和黑炎都不太一样。

　　他仗着天火信使的火焰抗性，将手伸到了火中感受了一下，脸上疑惑的表情更浓了：“这火……感觉和平常普通的火没区别，为什么会是这种颜色？”

　　“哈哈哈，肯定是爱德华你弄错了吧，平常的火怎么可能是这种颜色，”正在给自己的大宝剑进行保养的乔笑着说道：“难不成还会是火焰之神出问题了吗？”

　　但在说完之后，却没有得到回应，他疑惑地抬起头，发现其他人正愣愣地看着自己。

　　顿时就连乔自己都不确定了。

　　啊这……不会吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第三百六十五章 双赢免费阅读。https://www.23sk.com 