    第一百三十九章   

    第139章   

    不知道是不是某人这句话让还未到来的小朋友感觉到了不受欢迎, 一直到这一年暑假，姜晚都没任何动静。

    

    这届常规赛打到最后, 乘风接连伤了两个内线, 很遗憾没能再继续连冠。

    

    但在随后的八月份中，陈遇又和队友一起拿下了又一枚亚运会金牌。

    

    从国外回到南城的那晚，姜晚靠在他怀里, 听他问起假期去西北的事。

    

    去年他们一群人去试了下318线路，今年翟少宁他们说想去西北自驾, 问他们俩要不要一起。

    

    “你想去吗？”

    陈遇问她。

    

    姜晚默了下, 幽幽接了句：“万一路上又遇见你粉丝呢。”

    

    男人像是笑了下, 声音听着懒洋洋的：“还吃醋呢。”

    

    姜晚稍稍退开, 偏头看向他。

    

    他侧脸轮廓看着比前两年更硬朗了几分, 带着几分和少年时期不同的吸引力。

    

    这几年乘风风头无两, 他又频频在世界大赛中有出色表现，粉丝一年比一年多，绝大部分都是正正经经看球的普通粉丝, 她偶尔跟他开个玩笑, 小醋一下, 也并不会真的介意。

    

    但粉丝基数大了, 总免不了有真恶心人的存在。

    

    今天从机场出来时, 就有女粉丝当着她的面说给他往乘风寄了不少贵重礼物，问他能不能加个微信。

    

    姜晚：“你还挺高兴。”

    

    “你醋成这样——”男人眉梢轻挑, “我为什么不高兴。”

    

    即便他甚至都没正眼看过那个人, 姜晚一想起来, 还是觉得满心不舒服，忍不住在他肩膀上咬了一口。

    

    咬完又忍不住在空调被里掐了他一下。

    

    但好像不小心掐到了腹肌, 都不怎么能掐得动。

    

    陈遇攥住她的手：“别掐疼手了。”

    

    这句话听着挺正经，要不是空调被下，某个混蛋带着她的手在慢慢往下的话。

    

    姜晚差点儿又想咬他，可堪堪碰到的那一瞬，她不由又想起了另一桩心事。

    

    “老公。”

    

    陈遇：“嗯？”

    

    可能是因为在带着她的手在做别的，男人都没发现她换了称呼，回这个字的时候，表情也显得有些漫不经心，声音又低沉，无端多了几分性.感。

    

    “你说我为什么到现在还没动静？”

    

    她经期一向还算准，就算提前或推迟，往往也就只是两三天。

    

    前几个月期待又落空，反复了几次，可能是影响了心情，这个月反而推迟了近一周，她还有以为是有了，结果后面一验，又发现是一场空欢喜。

    

    陈遇动作稍顿：“可能是缘分还没到？”

    

    “也可能是他/她觉得自己不受欢迎。”

    姜晚说着不禁又瞪了他一眼。

    

    陈遇稍怔：“怎么说？”

    

    “谁让你第一天说让我晚点怀的。”

    姜晚说。

    

    陈遇盯着她看了几秒，忽然松了她的手，半揽住她的腰，带着她换了个姿势，同时覆压上去。

    

    姜晚也愣了下：“我跟你说话呢，你干嘛啊。”

    

    男人手缓缓往下，这种时候，他脸上表情也仍淡：“说没用，不如用实际行动来欢迎他/她。”

    

    姜晚：“……？”

    

    姜晚忍不住轻轻踹了他一下。

    

    又被他顺势抓住脚踝，摆成了更方便迎接的姿势。

    

    充盈感慢慢传来之际，姜晚听见他在耳边道：“我们不跟他们去西北了。”

    

    姜晚不由自主仰颈，隔了几秒才回他：“那去哪？”

    

    “去国外。”

    陈遇低下头来吻她，声音稍稍变得含糊，“再度个蜜月。”

    

    姜晚跟陈遇八月底出发，在北欧几个国家转了一圈，回国时已经是9月14日。

    

    他们也没直接回南城，而是去了岛上的婚房过两周年的婚礼纪念日。

    

    略略休整一晚，次日中午两人也没出去——当初因为他们的婚礼，这家酒店没开业就先火了起来，酒店本身服务和设施又确实很好，在开业后，迅速从网红变成实红，现在不管淡季旺季，客流量都不小。

    

    陈遇让酒店送了餐过来，两人在家吃了顿清净又温馨的中饭。

    

    他们两都不算太有仪式感，领证那年因为是有奥运会，赛季压压缩提前结束，这两年结婚纪念日都刚好在他总决赛期间，最多能抽空一起吃顿饭。

    

    婚礼当初就是挑在了他假期中间，他一般都有空，姜晚也会特意空出这段时间，也不一定做什么，就两个人清清净净一起待一天，然后给对方准备一份纪念日礼物。

    

    这个时节岛上仍炎热，午休完，两人依旧没出去，姜晚让酒店送了漂浮下午茶过来，跟他一起进了院内的游泳池。

    

    陈遇下水后就先游了两圈。

    

    姜晚就靠在泳池边缘吃水果。

    

    陈遇游回她身边的时候，姜晚一块西瓜正吃了一半。

    

    她还没来得及开口和他说话，男人湿漉漉的手微微一抬，撑在泳池壁上，带起一片小水花，然后低头咬住了她口边的另一半。

    

    吃完他还顺势抵开她齿关，舌尖探进来，跟她接了个冰冰凉凉的西瓜味的吻。

    

    被放开的时候，姜晚有些气喘吁吁，忍不住嗔他一眼：“一盘子的西瓜，你就非跟我抢是吧。”

    

    男人抬手蹭了下她嘴边的汁水，表情仍浅淡：“我看你这块最好吃。”

    

    姜晚忍不住举起捧水泼了他一下。

    

    陈遇就由着她泼。

    

    炽烈的日光越过高墙落下来，映照在男人轮廓分明的脸上，他抬手捋了下头发，又朝她歪了下头：“游一圈？”

    

    可能是他这几动作间又带出了几分久违的少年气，姜晚心里忽然轻轻一动：“比赛的那种吗？”

    

    陈遇眉梢轻轻扬起：“你跟我比？”

    

    姜晚游泳是他亲自教会的，为此还交了不少“学费”，她向来没什么体育方面的天分，至今也就只勉强算是会游泳的水平。

    

    “你让我一圈半。”

    她说。

    

    陈遇：“赢了有奖励吗？”

    

    不知是许久没听他说这句话，还是今天刚好是他们婚礼两周年的纪念日，姜晚伸手攀住他肩膀，凑到他耳边，轻声道：“赢了我今天随你处置。”

    

    陈遇呼吸稍稍一沉：“那姐姐可别反悔。”

    

    “不反悔。”

    姜晚笑着又重新退开。

    

    陈遇把漂浮的下午茶往岸上一堆，下巴轻抬：“那开始吧。”

    

    可开始后，姜晚就发现自己还是低估了他们之间的差距，她慢吞吞游完他让她的那一圈半，之后才只游了小半圈，陈遇就已经快游完一圈了。

    

    她游完剩下小半圈，索性往泳池壁上一靠，轻喘着宣布：“我赢了。”

    

    陈遇很快也游了过来。

    

    男人双手撑在她两侧，将她半困在怀里：“我让你一圈半，比赛两圈就结束，姐姐就是这么耍赖的？”

    

    姜晚懂事早，印象中少女时期都没做过这样幼稚无聊的事情，但感觉好像还不差。

    

    她忍不住笑起来：“谁让你不问清楚的。”

    

    “行。”

    陈遇点点头，“那你领取奖励吧。”

    

    姜晚眨眨眼：“什么奖励？”

    

    男人稍稍低头，也像她之前一样，凑到她耳边道：“我任姐姐处置。”

    

    他故意压低了声音，沉沉的，加上这句话，有种难以言喻言的苏感，姜晚耳朵麻了下，可眼下时间还早，她忍不住推开他：“那你去帮我把下午茶拿过来的。”

    

    “下午茶有什么好吃的。”

    陈遇说。

    

    姜晚：“你不是说任我处置吗？”

    

    她脖颈上还戴着今年他送的纪念日礼物，细细一根银色的链子，在日光照耀下略显晃眼，旁边两侧是两根粗不了多少的黑色细带。

    

    陈遇忽又想起了她婚礼后那套泳衣，手于是不由自主地落了上去：“我指的是别的方面。”

    

    束缚感倏然一松。

    

    这感觉姜晚居然已经有几分熟悉，第一反应是先瞪他，也不知该气还是笑：“你怎么老跟这种带子的衣服过不去。”

    

    “你说呢。”

    男人说完这一句，顺手把另一根也弄断了。

    

    姜晚想起要伸手去捂的时候，已经晚了一步。

    

    水面漾起了碎金色的细细波光，雪白被拢在带着薄茧的大手里，指腹粗粝感明显。

    

    姜晚轻轻吸了口气，反手撑在泳池壁上：“陈遇。”

    

    陈遇微垂着眼，漫不经心“嗯”了声。

    

    姜晚攥住他的手：“先回房。”

    

    大约是出去旅游了一趟，心境开阔不少，也接受了可能是缘分没到，姜晚虽然还会比以往更关注经期时间，但已经不再像前几个月那样心情起伏明显了。

    

    经期再次推迟一周，已经是次年2月份。

    

    可能是当妈妈的天生有什么感应，姜晚满心期待中，又比上次多了几分笃定。

    

    陈遇那时结束假期，归队继续打常规赛。

    

    姜晚是下午验出的结果，那天陈遇在主场有比赛，怕影响他训练和晚上状态，也想亲口告诉他，她只推说临时有工作有忙，晚上不能去看他比赛了。

    

    陈遇年纪渐长，表现稳定，球队现在也不要求他赛前赛后一定要住基地宿舍。

    

    比完赛，看到她让他晚上回去一趟的信息，心里仿佛也有某种预感似的。

    

    澡都没顾得上洗，陈遇就直接回了天越。

    

    一楼灯是关着的，他一路上到三楼，推开房门，再快步走到卧室门口——   

    卧室灯光柔和。

    

    天花板上的灯光是能调节亮度的，她一直最喜欢暖光的那一档，偶尔在床上，他想看她更清楚些，调到最亮的那一档，那晚肯定就要被她咬上几次。

    

    而此刻，暖黄灯光下，他的妻子半靠在床头，微垂着眼，手落在腹部，神色像是比以往任何时候都要温柔。

    

    像是察觉到动静，她抬起头，冲他浅浅笑了下。

    

    陈遇就觉得什么都不用问了。

    

    他走过去，本来想抱抱她，又想起还没洗澡，最后只半蹲在墙边，手轻轻落到她放在腹部的手上。

    

    像是怕惊扰到什么，他落上去后就不敢再动，声音也不由放低：“他/她真来了 ？

    

    姜晚点点头，轻着动作把自己的手抽出来，隔着一层轻薄的睡衣，她感受到他掌心的热度：“应该是，不过我还没去医院。”

    

    她手一抽开，陈遇手瞬间又僵了几分，半分也不敢挪动：“我明天陪你去。”

    

    “嗯。”

    姜晚看他还满头大汗，“你先去洗个澡吧。”

    

    从浴室出来，陈遇从另一侧上床，轻轻将她揽进怀里：“姐姐。”

    

    姜晚：“嗯。”

    

    陈遇目光落向她尚平坦的腹部：“你要不要给他/她唱个歌。”

    

    今晚在场上拿下准三双数据的遇神也有说这种傻话的时候，姜晚不由失笑，但她也没说宝宝现在应该还听不见，只轻声问：“你觉得唱什么歌好？”

    

    陈遇低头在她额头上亲了亲：“人间？”

    

    暖色调的光线映衬得卧室分外温馨，年轻的男人看向妻子的带着明显的爱意，随即有轻轻柔柔的女声缓缓响起——   

    “……但愿你的眼睛，只看得到笑容，   

    但愿你流下每一滴泪，都让人感动，   

    但愿你以后每一个梦，不会一场空”   

    

    

