    还是阴阳，还是太极之力。

    但就像洛尘说的，先天五太之一的太极并非无敌。

    所以那黄泉也好，那晶莹的手指也好，对于洛尘而言，都毫无意义。

    “不过如此！”

    洛尘再次一步踏出，神色始终平静，以蛮力硬生生震碎了那黄泉，一同被震碎的还有背后那一根晶莹的手指！而这一步落下，就已经来到了阴阳的面前，洛尘伸手，简简单单的，如同抬手点了一下花朵一般。

    这一指直接落在了阴阳乱的眉心。

    “阴间十大天才，也不过如此。”

    洛尘意兴阑珊。

    本以为这阴间十大天才会给他一个惊喜，但是比起洛尘以往认识的那些所谓的天才，差距真的不是一点点大。

    不过掌握了区区一个太极之力而已，就以为自己无敌了。

    而阴阳乱想要反驳，阴间十大天才啊！哪一个不是纵横天地，盖世无双的一方人物？

    哪一个不是才情惊艳万古的无上尊者？

    谁敢当他们面说这样的话？

    哪怕是老一辈都不会！但他没办法反驳，眼前这个人，论气度，论才情，论实力，都是碾压他的。

    这一战从开始，到结束！都没有任何一招半式占据了上风，甚至连平分秋色都没有做到！“我认输！”

    阴阳乱艰难的说出了这三个字！随着这三个字出口，他的道心崩溃，富士山上一切都崩溃了，整座富士山也瞬间塌陷！这个东瀛的象征，这座神山，这一刻，随着那巨大的雕像跟着一起刹那间崩碎！而洛尘那一指，也没有继续落下去，洛尘收手，然后走了。

    但不用说结果了，尤其是随着富士山的崩塌，所有人都猜到了，这一战，阴阳乱输了！因为那富士山的崩塌足浴说明一切，要是阴阳乱赢了，岂会容忍那象征东瀛的富士山崩塌？

    美和子在高空目瞪口呆的看着那崩塌的富士山，她简直不敢相信，自己一生无敌的老师，就这样输了，就这样败了！整个东瀛外围，围观之人，没有一个不愕然和震撼。

    “华夏到底出来了什么样的惊天人物？”

    看着洛尘离开的背影，阴阳乱嘴角苦涩无比，忍不住想要停止脊背，但是他做不到。

    最后他低垂着头颅，然后跪伏了下去。

    阴阳乱输了！这个消息如同飓风，如同海啸一般，瞬间席卷整个阴间！“什么？”

    “阴阳乱输了？”

    此刻在中原的离恨宫之内，那十八人为首之人在接到这个消息之后，手中的茶杯都掉在了地上！“这到底是哪里来的天才？”

    那个老者再难保持平静。

    “洛尊赢了？”

    同样的在西北那边，寒一刀等人也不敢相信。

    那可是阴阳乱啊，不是什么名震华夏的天才，而是名震整个阴间的天才啊！于此同时，在阳间恐怖游戏内天国的那座天门上。

    一袭红衣傲视天下，宛如一面鲜红的战旗。

    “阴间好像出事了。”

    一位老者出现在红衣身后，抱拳一拜。

    “怎么了？”

    “阴阳乱与人一战，输了。”

    短短的几个字，一句话而已，让红衣这个几乎从没有任何面部表情的人眼中都闪过了一丝愕然。

    “输了？”

    红衣也有些不敢相信。

    那阴阳乱虽然她也自认为可以一战，甚至凭借某些特殊的手段，她自信说不定能够赢！但猛然听到这个消息，她还是闪过了一丝愕然。

    “输了就输了吧。”

    红衣说了一句，然后又将目光看向了中洲瑶池的方向。

    但也在这个时间，在欧洲那边，这里是一个小镇，小镇上人山人海，到处都是人群，像是在赶集一样。

    街道两旁不是一些贩卖水果的，就是一些贩卖肉类的屠夫。

    而此刻在一处人堆挤满的摊位前，一个金发妇女裹着头巾正在卖肉。

    只见她手起刀落间，就有一块块的肉被干净利落的从骨头上切落下来。

    而且那些肉似乎很有问题，看着并非是普通的人。

    而远处不少人已经在热议阴阳乱输了的事情。

    这些话落入女子的耳中，女子丝毫没有在意。

    唯独忽然来了一位年轻人，这年轻人骑着白马，身材高大。

    这年轻人一出现，那卖肉的女子忽然抬起头。

    而后一道流光划过虚空，欧洲奥林匹斯那边忽然黑雾翻天。

    女子整个人已经出现在了一座阴森的大殿之中，随着这女子的出现，大殿内数十位阴魂级别的黑袍人纷纷跪伏在地。

    在大殿上方有一处王位，王位旁有一只三头巨犬。

    女子看都没有看那些跪伏在地的阴魂，径直走向了王位。

    而在大殿的另外一侧，金光闪闪，躺着如同一座小山的尸体。

    那尸体赫然是一头黄金巨龙！只是此刻黄金巨龙鳞片已经脱落，鲜血流了一地都是，半边身子已经被切割开来了。

    女子解开头巾，就这样当着众人褪去衣衫，一丝不挂，展现曼妙的酮体。

    但大殿内没有一个人敢抬头去多看哪怕一眼。

    而后女子一招手，一副金色的铠甲覆盖在女子身上。

    这一刻，女子哪里还有之前那副街边卖肉小贩的姿态，完全就是一个黄金女武神！金发披肩，女子身穿铠甲，英武至极，甚至有股王道之气，便是亚瑟王，亚历山大再生也比不了女子千分之一的王道之气！女子穿好盔甲之后，随手丢了一块龙肉给那地狱三头犬，然后拿起那张战书。

    “应战！”

    一句应战同样惊骇世间，同样惊骇整个欧洲，惊骇亚洲，乃至华夏！这一刻，还在低垂着头颅的阴阳乱蓦地抬起头，脸上再次露出了愕然之色。

    而虚空扭曲，从虚空之中走出一道道人影。

    “回八幡宫！”

    而阴间华夏中原的离恨宫内，那老者再次蓦地睁开双目。

    “这到底是？”

    “快去给我找，这样的人物在离恨宫来说，价值绝对大于红衣！”

    “一旦招揽这样的人物，阴间十大宫，我离恨宫将彻底崛起！”

    瞬间，阴间哗然了。

    毕竟刚刚阴阳乱战败的的消息已经惊动天下，让阴间每一个角落都沸腾了。

    但是谁知道，就在众人震惊的时候，有人居然又要挑战横压整个欧洲的薇儿了。

    第一时间有人就想到了那个战败阴阳乱的神秘人。

    毕竟能够有如此手笔的，自然也就只有那位来自华夏的人了。

    

