    噗~

    闪烁着寒芒的方天画戟陡然一个翻转，戟刃重重的拍在后背上，裴元庆口中憋不住的猛然喷出一口鲜血，直接从马背上坠落。

    落在地上的裴元庆强撑着想要起身，那眼眸视线内开始模糊随后陷入了一片黑暗中。

    “元庆！”

    反王联军中一阵惊呼声，隋军中冲出几员步卒冲到阵前直接将陷入昏迷的裴元庆五花大绑起来，同时其余三名士卒一个牵着战马，另外两个一人拎着一柄银锤便对着吕布抱拳一下告退。

    “将此人交给靠山王。”

    临走前吕布不由的冷声吩咐道，裴元庆若这么就带回军中恐怕凶多吉少，但若是交给靠山王杨林，那么以对方爱才的心绝对会想办法招降此人。

    随着裴元庆落败后，正在围困宇文成都的熊阔海等人见状后不由惊怒不已。

    而吕布也没有多做停留，身躯微微前倾，嘴角露出一丝冷笑下眼眸逐渐升腾起一股暴虐的欲望。

    猛然一夹马腹，胯下的汗血宝马犹如离弦的箭矢般唰的一下便冲了过去，顿时令反王联军这块都来不及反应只能一个个惊呼小心。

    眨眼间便来到熊阔海身前时，雄阔海愤怒的狠狠挥舞起掌中的熟铜棍，面对着快如闪电的迎头一击。

    砰！

    戟刃重重的劈砍在了熟铜棍上时，熊阔海的一张紫脸瞬间通红一片，巨大的力道更是直接令他双臂开始弯曲。

    然而瞬间吕布大喝一声，手中的方天画戟陡然间一个虚闪，紧接着爆发出一阵戟影。

    铛铛~

    刹那间，伍云召和伍天锡惊怒的大喊道：“雄阔海！”

    然而宇文成都抓住时机直接怒吼一声，直接抡起了掌中的凤翅镏金镋发起了暴雨般的进攻。

    滴答~滴答~

    鲜血不断从铠甲上流淌而下，雄熊海不敢置信的低头看着胸口上七八处伤口，再抬起头看着对面吕布勒马冷笑的模样。

    “好！好快。”

    嘴角流淌着鲜血，双臂都在颤抖的雄阔海忍不住的大笑起来，可眼眸中却透着一股疯狂的神色。

    “纳命来！”

    面对疯狂拼命的熊阔海，吕布冷笑大喝道：“下马请降本将饶汝一命。”

    话虽然如此，可掌中的方天画戟可没有丝毫手软，快如闪电的进攻再次发起，而对面的雄阔海憋屈的只能硬接。

    面对暴雨般的进攻，雄阔海明显有股应接不暇的感觉，一个是他与宇文成都战了两百回合体力早就消耗了一大半了。

    体力不支下，对方借助马势奋力的一击直接令他重伤。

    “速战速决！”

    宇文成都孤傲的大喝一声后，顿时策马与吕布二人形成一个战团面对着三将的围殴。

    尘土飞扬下，此时宇文成都压力倍减，兴奋的大喝连连，反观对面伍云召、伍天锡两兄弟憋屈的满脸通红。

    他们是压力倍增啊，对方不仅加了一个人，他们一方的雄阔海已受伤，此消彼长。

    “走！”

    压力倍增的伍云召、伍天锡两兄弟猛然怒吼一声，二人合力虚晃一招后，反手再次虚晃下，雄阔海借机怒吼道：“走！”

    三将猛然撤离战团败走，然而他面对的吕布和宇文成都二将今日是死了心的护大隋王朝，哪有那么容易。

    华丽的凤翅镏金镋犹如一道闪电直接朝着伍云召后背袭来，伍天锡见状后急忙举起兵器为自家兄弟抵挡。

    然而一旁的吕布与宇文成都相熟这么多年，相互间的配合根本不是一般人能破的。

    方天画戟快如闪电的直接拦在了伍天锡的兵器上，噗嗤一声，鲜血四溅下伍天锡一双圆睁的怒目充满了不敢置信的神色。

    “战场也敢分神！”

    冷哼一声的吕布，手中的兵刃可没闲着，方天画戟直接顺着敌人的兵刃一滑。

    噗嗤~

    一道寒光闪过，兵器跌落在地上，伍天锡惊怒的双手捂着脖颈，然而鲜血止不住的从他的手指缝隙不断溢出。

    金色的凤翅镏金镋同样也刺入了伍云召的后背，在宇文成都的神力下直接便是洞穿。

    大吼一声，凤翅镏金镋直接挑起伍云召狠狠的砸在了地上。

    噗嗤，被砸在地上的伍云召浑身的骨头都感觉断了，口中的鲜血不停的流淌下，一双眼眸却直勾勾的盯着他的兄弟伍天锡。

    吼！

    刹那间，三将阵亡了两个，剩下的雄阔海愤怒的咆哮声下，迎接的他却是两杆神兵利器。

    噗嗤！

    两杆神兵利器刺入胸口内，雄阔海狰狞的脸颊上露出了笑容，口中不停吐着血水喃喃道：“呵呵，能死在天下第一武将手中，老子这辈子值了。”

    噗通~

    兵刃拔出，熊阔海那强装的身躯从马背上跌落，落地后彻底失去了声息。

    二人侧目下，伍天锡挣扎的从马背上落下，鲜血流淌下，他挣扎的不断向前爬行。

    “兄弟！”

    最后两只血淋淋的手掌握在一起，伍云召艰难的口吐鲜血虚弱的说出一句话，而伍天锡喉咙被划破脸色苍白的点点头。

    随后黑暗侵蚀了二人的视线，而这一幕落入在二人眼中后却无动于衷。

    “还有谁！”

    方天画戟和凤翅镏金镋一并指向了反王联军，隋朝的横勇无敌的吕布和宇文成都霸气的大喝下，顿时令百万大军齐齐一震，纷纷露出了惊恐的神色。

    反观隋朝大军一个个斗志高昂，擂鼓声更是震天响。

    叮叮叮~

    就在吕布和宇文成都斗志高涨霸气侧漏挑战天下反王时，后方突然传来了阵阵鸣金身。

    不甘心的望了眼反王联军，二人憋屈的无奈只能选择勒马回归军阵中。

    无他，此时隋朝大军的统率乃靠山王杨林，也只有他能指挥动二人，也只有靠山王才令杨广放心。

    龙舟上，杨广有些不满的看着下令鸣金的杨林，而杨林却面色刚毅硬邦邦的下令鸣金。

    当铠甲的摩擦声响起后，杨广与文武百官齐齐目视走来的二人，二将英姿飒爽霸气的一幕还历历在目。

    “哈哈~朕的两位横勇无敌就将军回来了。”

    也唯有此时杨广才感觉到安全，对着满朝文武毫不吝啬赞言夸奖。

