
　　“来者何人？”

　　门口护卫见这行人气势汹汹，皆目露警惕之色。

　　“废话少说，让你们庄主出来。”

　　那黄衣武师道。

　　“我们庄主正在陪客人，不知诸位有什么事，直接找我就好了。”

　　护卫队长匆匆走出来。

　　“找你？”

　　黄衣武师嗤笑。

　　笑声未落，他身形便骤然消失。

　　下一瞬，他出现在护卫队长身前，一拳轰出。

　　那护卫队长实力其实不弱，乃二阶武师。

　　但与黄衣武师这巅峰武师相比，差距还是太大。

　　咔嚓！

　　护卫队长手臂断裂，身体倒飞出去，狼狈的坠落在山庄院子里。

　　“你太弱。”

　　黄衣武师不屑道。

　　“咳咳咳，猛虎拳？你们是赵家的人？”

　　护卫队长咳了两口血，愤怒道：“天泉山庄，是黑夜宗地盘，你们在这放肆，就不怕黑夜宗降罪？”

　　“哼，不要拿黑夜宗来吓我们，我们可不是吓大的。”

　　黄衣武师冷哼。

　　“我们既然来了，就做好了得罪黑夜宗的准备，不要在这废话，速速交出星陨宝物，否则明年的今日，就是天泉山庄的忌日。”

　　白衣武师道。

　　“是吗？”

　　一道清冷声音，从山庄内传出。

　　随着这声音出现，慕容玉燕和梁兴平带着一群武者走来。

　　“夜飞燕？”

　　赵家众人脸色一变。

　　“赵左，赵右，谁给你们的胆子，敢在放肆？”

　　慕容玉燕冷冷道。

　　“没想到你们黑夜宗的动作这么快，但那又如何，就凭你夜飞燕一个，还吓不到我们。”

　　白衣武师赵左咬牙道。

　　“不错，星陨宝物，强者居之，你们黑夜宗想要独吞，可没那种好事。”

　　又一道粗狂的声音响起。

　　这声音好像雷霆，震得人耳膜刺痛。

　　随后，一个八尺高，肤色古铜，浑身肌肉充满爆炸性气息的魁梧大汉，也降临到天泉山庄门口。

　　此人一出，四周众人心神都一窒。

　　“霸王罗晋！”

　　“罗晋拥有霸体真身，这是比肩血煞真身的炼体功法。”

　　每个人眼神里，都充满凝重。

　　“夜飞燕，交出星陨宝物。”

　　真是只有取错的名字，没有叫做的外号，罗晋极为霸道，说话间竟直接对慕容玉燕出手。

　　他的大手，捏成沙包大的拳头，打的空气都爆裂。

　　“放肆。”

　　梁兴平勃然大怒，闪身出现在慕容玉燕身前，迎击罗晋。

　　罗进是武王，他是巅峰武师。

　　所以，他也没指望自己能击退梁兴平。

　　只要他能挡住罗晋片刻，慕容玉燕就能从容出手，给罗晋致命一击。

　　可他这个想法，在拳头与罗晋拳头碰撞的那一瞬间，就彻底改变。

　　“不……”

　　他双目发红。

　　砰！

　　下一刻，他就像炮弹般被轰飞，将院子里一座假山直接撞穿，抵挡的那只手臂，已完全断裂。

　　“哈哈哈，夜飞燕，还是不要让这种小喽啰出来败兴，你我痛快一战吧。”

　　罗晋大步流星的奔向慕容玉燕。

　　砰砰砰……

　　顷刻间，这两大武王，就激战在一起。

　　罗晋的霸体真身，当真强悍。

　　慕容玉燕的实力在武王中，也已不弱，可遇到罗晋，须臾间竟被压制。

　　“罗晋，你是吃了熊心豹子胆吗？”

　　空气骤冷，一名白衣女子出现。

　　这白衣女子，容貌不逊于慕容玉燕，但与后者气质截然不同。

　　慕容玉燕清冷高傲，这白衣女子却是妩媚阴狠。

　　“夜白狐！”

　　“该死，夜白狐居然也在。”

　　对慕容玉燕不怎么畏惧的赵家众人，看到夜白狐却是目露惧色。

　　“还好我们来之前，已打探清楚，夜鬼猫还在千里之外，短时间内赶不回来。”

　　赵左目光闪烁。

　　如果夜鬼猫在，他们真不干来冒犯黑夜宗。

　　“夜白狐！”

　　罗晋也颇为忌惮。

　　“不滚，就死。”

　　夜白狐双目扫视八方。

　　在她目光扫视下，赵家众人真有些进退维谷。

　　“夜白狐，别人怕你，我罗晋可不怕。”

　　罗晋冷笑。

　　“死。”

　　夜白狐杀意凛然，脚尖在地面轻点，化作一道白影杀向罗晋。

　　然而，罗晋非但不慌，眼里反而闪过一抹阴险笑意。

　　“不好，二当家小心。”

　　梁兴平似乎察觉到什么，疾呼道。

　　几乎同时，一道阴影不知何时出现，以迅雷不及掩耳之势，朝夜白狐后背袭去。

　　这真是，螳螂捕蝉，黄雀在后。

　　这阴影的袭击太突然，速度太快，夜白狐即便得到提示，还是有些反应过来。

　　看这趋势，她即便不死，也会被重创。

　　千钧一发之际，梁兴平面露决然之色，疯狂爆发灵力，杀向那阴影。

　　那阴影眼里，泛起一抹寒光，只能回身抵挡梁兴平。

　　不过这样一来，他也失去绝杀夜白狐的机会。

　　这让那阴影更是恼怒，猛地扣住梁兴平的咽喉。

　　咔嚓！

　　那阴影面色狠辣，五指猛地用力，就将梁兴平咽喉捏碎。

　　“梁庄主。”

　　慕容玉燕和夜白狐皆惊怒悲愤。

　　这时，那阴影已显露出身形，是名面容阴鸷的男子。

　　他随手一扔，就把梁兴平的尸体扔在一边。

　　“凌寇！”

　　慕容玉燕双目喷火。

　　“居然是他！”

　　凌寇，曾经的落日山脉第一盗寇。

　　即便黑夜宗出现后，让凌寇势力大减，但也仍能与黑夜宗分庭抗礼。

　　这种人物的实力，已毋庸置疑。

　　“凌寇？”

　　后方阁楼二层，凌云眼睛里，精光爆射。

　　他还想着，等得到造化神鼎碎片后，再去找凌寇。

　　没想到，这凌寇会主动送上门来。

　　不过，他不是那种热血少年，没有冲动行事。

　　现在去杀了凌寇，夜白狐肯定不会把造化碎片给他。

　　当即他就一动不动，冷漠的俯瞰下方。

　　“罗晋，你继续对付夜飞燕，赵左和赵右，你们随我一起拿下夜白狐，如何？”

　　凌寇森然笑道。

　　“好。”

　　赵左和赵右齐齐点头。

　　宝物分配之事，可以稍后再说。

　　眼下，必须先把黑夜宗的人搞定，这样他们才有机会染指宝物。

　　“杀！”

　　顷刻间，天泉山庄外所有高手，全部杀入山庄内。

　　“保护两位当家。”

　　天泉山庄众武者蜂拥而出。

　　可在巨大的实力差距面前，他们这些武者即便数量多，也毫无意义。

　　一个个天泉山庄武者，性命被飞快收割。

　　同时，慕容玉燕和夜白狐两人，也被彻底压制。

　　夜白狐眼里，不由露出绝望之色。

　　难道她和三妹，今天就要命绝于此？

　　“东西给我，我帮你解决一切。”23sk.Com

　　正当夜白狐绝望之时，一道声音忽然响起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第84章 凌寇现身免费阅读。https://xs.23sk.com 