    “小焱，小焱……”

    枫林镇的南边一片纷乱，滚滚浓烟笼罩的旅店内混乱无比，丽雅带着几个苏醒的孩子，搀扶着受伤严重的莱克与肯特走下二楼，这边还试图寻找着引走拉索尔的小焱。

    “嘭……”

    天空之上忽然传来一阵急促的风声，丽雅抬头看去，只见得天空之上，一道五环律动的身影迅速下坠，伴随着他的第三魂技亮起，一阵飓风凭空产生，强烈的风压席卷庭院，瞬间便是将火苗打低浓烟消散。

    伴随着凛冽的狂风席卷大地，升腾而起的火势最终逐渐散去了。这一道身影坠空之后迅速落地来到了丽雅几人的面前，他看了他们一眼之后沉声道：“我是武魂殿巡察使封林，可以告诉我，这儿发生了什么事吗！”

    “小焱。”

    丽雅猛地注意到了被封林抱在怀里的那个小男孩，浑身焦黑一片，头发几乎都碳化了，看着好像伤势相当严重，她连忙便是跑了过去抱过了小男孩。

    丽雅运转魂力，伴随着第三魂技的亮起，柔和的光芒迅速洒落到了男孩的身上。小男孩原本急促的鼻息平稳了起来，气息也恢复了很多，丽雅是一个治疗型的辅助系魂师，所以在战斗方面才会显得那么弱，被拉索尔轻易制住。

    莱克的伤势轻一些，此前也经过了丽雅的简单治疗，此时已无大碍，这时便是向着封林汇报着情况，“封林特使，我们是纳尔城的执事，带着这些孩子前往武魂城的第一初级魂师学院，半路途中遭遇了血蝠拉索尔的伏击……”

    “拉索尔，他在哪儿，快说……”

    封林原本还显得比较沉着，但当他听到拉索尔的名字之时，语气一下子变得严重且急促，他追寻这个邪魂师已经有很长一段时间了，上一次跟丢还是在半天前，现在听到他的名字，说明他没有找错方向啊。

    莱克一脸的羞愧，担心的看了眼正在被丽雅的焱，沉声道：“这个……实在惭愧，我刚才昏过去了，是小焱这孩子把他引走了，我们这才……”

    封林的脸色一阵变幻，眼中带了些许的惊疑，“这孩子引走了拉索尔，刚才我是在天上接到他的……难道……”

    他连忙丢下几人快步行到了一片废墟的黑灰之地，只见得原本的仓房只剩下几处断壁残垣，但在废墟的一角，隐约可见一道焦黑的身影。

    他缓缓的蹲下身子，掰开这一道漆黑残躯的嘴巴，看着那两颗尖锐的虎牙久久无言。

    “真的是他。”

    他缓缓起身，又是转头看向了那个还在昏迷的男孩小焱，小声的自语道：“你到底是怎么做到的呢。”

    封林没有注意到的是，昏迷之中的小男孩，似乎无意的睁了睁眼皮，一抹蓝光在眼眸之中悄然闪烁，却又好似什么都没有发生。

    ……

    “嘀嘀嘀……嘀嘀嘀……”

    熟悉的电子音将焱再度唤醒，也让他的脑袋从浑噩的状态之中脱离了出来，长时间的昏睡让他稍稍梳理了一下相对混乱的知识，现在的他终于是大概搞清楚了自己的状况。

    “曙光，扫描我的全身状态。”

    他甩了甩昏沉的脑袋之后，重塑了三观勉强算是接受了自己的情况，虽然不清楚脑子里的东西为什么会跟过来，但还是第一时间使用了自己的智脑。

    电子智脑曙光，现世蓝星跨时代产物，辅助现代人类适应更快节奏生活的黑科技。

    这是一项跨时代的发明，帮助人类进入了一个更高效率的时代。录制、存储、分析……辅助工作，借助曙光的强大运算能力，人类能够胜任更高强度和精度的工作。

    曙光能够以人类为主体，采集记录讯息形成数据库，包括声音、画面、气味，甚至是基因层次都能记录分析。

    它作为跨时代产物，并没有实体，与其说是高科技产物，倒不如说是一段程序或者信息流。前世据说它还绑定了灵魂，现在看起来，好像确实是这样。

    “宿主精力损耗严重，精神萎靡不振，建议休息十二小时进行深度睡眠恢复……”

    一个三维立体的模型在了脑海里出现，那如同是瀑布一般涌现出来的数字流最后组成了详细的数据。

    焱小心翼翼的观测过了自己各项数据，确定自己伤势都好的差不多了之后微微舒心，放心的在心中自语道：“这个世界别的不说，魂技这种东西，有一部分确实很BUG，治疗属性魂技吗，果然很神奇啊。”

    焱这边正思考问题，忽然听到了脚步声由远而近，他的心中一动，放松了声音进入到了半睡眠的状态。

    他刚刚闭上眼睛不久，房门就被人推开了，两个不同的脚步依次进入，然后便是响起了一个声音，“这孩子还没有醒来吗？”

    最先响起的声音之中透着几分沙哑与苍老，听这声音的话，这人的年纪应该已经不小了。

    “封林大人，我这些天都在照顾小焱。小焱的伤势已经好的差不多了，但就是不知道为什么还是没醒。”

    另外一个声音响起，正是焱记忆之中的丽雅姐姐，而他们二人的对话，则正是有关于他的恢复情况，听了一会儿之后，他觉得时机差不多了，就在那封林微微偏头去和丽雅说话的时候，他的眼睛缓缓睁开了。

    “丽雅，姐姐。”

    最先开口还是有些尴尬的，虽然说在旅店房间的时候为了降低那个拉索尔的防备，他很轻松的喊了出来，但现在面对面，他反而是有些觉得尴尬，或者说，是他体内的成年人灵魂觉得尴尬。

    “小焱，你终于醒了。”

    丽雅看到焱的苏醒顿时大喜，直接将一旁的封林丢到了脑后，三两步近前坐到了床头，小心的将焱扶起来坐到了床头，过程小心翼翼的，好似生怕他磕了碰了。

    “小焱，这是武魂殿的巡察使封林大人。说起来你还是要感谢封林大人，要不是他接住了你，你都不知道还要吃多少苦头呢。封林大人可是魂王呢，很厉害吧。”

    丽雅心疼的摸了摸焱的额头，而后指了指还站着观察他的魂王封林，而焱闻言，也只是再抬头看了看而已。

