
李乡长等人俱知梅村乐同学闭关搞研究归来变成了长发少女，有心理准备，而尹老校与学校的领导班子们对乐同学的印象还停留在她在全运会夺冠时短发飒爽的样子。

最初，当车子泊稳，当看到先后下车的人都戴墨镜，乡领导和校领导班子们不用大脑想，用脚趾猜也知那是乐同学的保镖无疑。

因某个高个的墨镜青年挡着了视线，他们没能第一时间看见乐同学，当青年让开位置，一个穿古服、梳古式发型的少女赦然出现于，尹老校长等人惊呆了。

九稻初中的领导班子们就一个想法——那个真是乐韵同学？！

电台记者们也愣了愣，他们有收到“小道消息”说拾市曾经的那个理科状元乐同学蓄了长发，却没想到现在的她如此惊艳。

燕帅哥让开了位置，乐韵往建筑楼方向看去，一眼就看见了尹老校长，那位将大半生都献给了九稻初中的老校长头发全白了，额头上的法令纹密集得如亚马逊河入海口泛滥区的细流。

老校长面容清瘦，但精神良好，腰杆挺得笔直，如一棵青松，老亦正气凛然，挺拔笔直，不为无情岁月和残酷现实折腰。

看到老校长，乐韵心中有一朵花缓缓的绽放，暖意在心中流淌，眼里溢出温情，若说她回忆初中时有什么觉得温暖的地方，就是尹老校长以及……像他一样正直无私的老师们。

哪怕初中的遭遇是黑暗的，他们的存在也足以照亮那段灰色的岁月，让她明白，世间的老师大多数是好的，只有极少数的是害群之马、斯文败类。

看到初中时代的老校长，乐韵还是激动的，拉开扇子帮弟弟挡住阳光，缓缓地走向正向自己走来的一群人。

尹老校长微微愣神后，也霍然回神，情难自禁，疾步走向重返母校的乐同学，李乡长等人也快步而行。

双方各走了四五米，成功会师。

“乐韵同学，欢迎你回母校！”

“欢迎两位同志和周村长来校参观。”校领导们迎接到有着一头乌墨长发的清纯漂亮的少女，由衷的表示欢迎，也没忘记周村长和两位穿便服的兵哥。

仰望着就算年纪大了也仍然比自己高一个半头的老校长，乐韵眼眶微热，收起扇子，恭恭敬敬的躬身，弯腰成三十度：“老师好！”

乐善看到姐姐弯腰，也恭恭敬敬的弯腰，奶声奶气的问好：“老湿好！”

校领导们没想到如今已经功成名就的乐同学竟然还会恭敬的行弯腰礼向他们致以敬师礼，她的弟弟也那么尊师，刹那间，心头被触动了一下，心窝子被暖意包围。

尹老校长看着弯下腰的女孩子，眼窝子发热：“乐同学好！九稻有你这样的学生，我们这些常年跟粉笔打交道的臭老九也就不枉此生，也无愧于门前旗杆上挂着的红旗。”

记者们什么都没问，将师生重逢的镜头记录下来。

“有您和像您一样的老师，才会有我这样的和像我这样样的学生，没有公正无私、德才兼备为学生呕心沥血的您们，就没有国家未来的栋梁之才。”

乐韵是真正的爱戴敬佩尹老校长，这位老校长是位真正有胸中有大爱的教育家，对学生们一视同仁，不论富贵贫贱，不论疏亲，只讲理不论情面，他曾经为她遭受欺凌受伤的事积极奔走，希望还她公道，希望为学子们创造一个平静安宁的学习环境。

哪怕，因他人言微薄最终皆无功而返，他那份爱护学生的心和他所做的努力，弥足珍贵。

毕业之后从不回初中学校，不是忘记了老校长的好，其实也是心存顾忌，担心她若与老校长亲近一些，怕黄某家族人暗中给老校长穿小鞋。

这个世界只要还有一点阳光，那么，我们就不该向黑暗低头。

九稻初中有尹老校长在，所以，哪怕她再不愿回忆初中时代，不想踏足学校的土地，也愿意放下那一丝情绪。

心底不愿回忆初中，但是，见着了老校长，乐韵心空有阳光，侧身从燕某人手里接过自己预备送给老校和的礼物，往前走了一步，敬献给老校长：“这是我一直想赠您的礼物，感谢生命中有您，感谢您的大爱无疆，为心中有正义的老师们起了表率作用，为曾经幼小的我和许许多多需要保护的学生护航！”

尹老校长眼眶一下子湿润，有晶莹的水花滑出眼角，阳光下，那粒水珠子亮晶晶的，如水晶一样的动人。

记者的镜头清清晰晰的捕捉到了那一幕。

乡领导班子和校领导班子也猜到了乐同学言中所指，乐同学指的是她曾经遭受暴力欺凌的事，老校长当年一定尽了力为乐同学争取公道，也必定曾经为许多弱势的学生们主持过公道。

女生的眼睛清澈明亮，尹老校长伸手抹了把眼角，双手接过小女孩子送的礼物，有些哽咽：“我做得不够好，有愧于你们。”

“您尽力了，您的努力与付出有目共睹。”乐韵笑得暖暖的：“尹老师，听说您老的小孙女健康状态不太好，您信得过我，暑假不妨叫您小孙女来一趟九稻我给看看，大概要八月中旬后才行，我这个月二十几号要去R国奥运会参赛，奥运会结束回来才能匀出时间。”

校领导们齐齐震惊的望着女生，她要给尹老校长的孙女看诊？

据他们收到的可告小道消息，乐同学私人不接诊，如果接诊必定是绝症类的病，看病起价五十万以上。

“……”尹老校长惊喜的张大了嘴，激动的手都在抖：“乐同学，你……你愿意给我小孙女看诊？”

“正常情况下我不接诊，您把青春和爱献给了九稻的孩子们，守护了一代又一代的学生，作为九稻的孩子，我希望在我力所能及的范围能为您做点事，以回报您为九稻、为教育事业做出的牺牲和付出的心血，因为我没有见过您小孙女，并不确定能不能解您之忧。”愿能解您之忧，以报您曾因我数月未展眉。

女生没有抑扬顿挫，没有慷慨激昂，然而，就那么短短几句，令尹老校长禁不住潸然泪下。

以前的九稻初中，因为九稻地处偏僻，很少有老师吃得那份苦能在九稻长久坚持下去，师资奇缺，他不忍心看到那种局面，所以留在了九稻初中，一留就是几十年。

他其实不是E省人，因他在九稻，与家人聚少离多，儿女们俱要工作，家里没老人帮看护孩子，他的小孙女正是因为父母上班和晚上加班，孩子独自在家发高烧，等第二天当父母的回家发现孩子高烧了送医时已变脑膜炎。

孩子是救回来了，但有后遗症，有癫痫症，有听力障碍，智力也比正常儿童差。

尹老校长最愧对的就是自己的小孙女，乍听闻乐同学愿意为小孙女看诊，一时老泪纵横：“好，好，放假后，我让家里人把我小孙女送来九稻，请你帮看诊。”

“尹老师，我们进去说吧，这太阳真大，晒得我头昏眼花，我好像看见了金色的星星。”私人叙旧结束，乐韵主动结束寒暄，转移话题到正轨上，她回学校是正事，可不是单纯的看望老师。

“往里请－”

尹校长与乐同学在叙话，李乡长等人俱没有去打扰，微笑陪听，当乐同学体贴入微的提议进办公楼，皆互相礼让，让乐同学几人与尹老校长走前头，他们在旁作陪。

一位记者却突然出声：“请各位稍等一下，乐韵同学，尹校长，请问能否展示一下礼物？”

校领导乡领导班子也极想见识那份礼是什么礼物，只因赠送者与受赠者没有主动说要展示，他们也不知要怎么开口。

记者是最适合提议将礼物展示的人，他们还真不负所望。

“这个得征询老校长的意愿。”乐韵眼眸闪了闪，如果没记错，那位记者是省电台的，几年前她一举高中时来梅村乐家采访过。

“乐同学一片尊师之心，我本人也愿意展示这份厚礼。”尹老校长被接二连三的惊喜给砸到，满心喜悦，大大方方的同意展示礼物。

他既同意了展示礼物，抱好物品，等着赠送者亲自掀开红绸。

老校长想让自己揭红绸，乐小同学也也不会拂他的小心愿，将扇子插在腰带上，往前走一步，亲自将包礼物的绸子的两个结解开，再协助老校长以双手托住物品之底，再揭开大红绸布。

红绸包裹着一块木匾，紫红色的底，书墨字，匾额饰纹以梅兰松竹桃李为主，雕刻之精致，巧夺天工。

匾自右往左书“万世师表”，匾之右方有竖写的一行小字“敬赠九稻初中尹氏端砚先生”和印章，匾之左末有赠匾人的名字、年月和三枚印章。

尹老校长姓尹，书名尹端砚，为表敬意，在受赠人名中不直呼名，于姓与名之间加氏字。

其“万世师表”四字端庄肃严，凛然大气，隐隐有气贯长虹、雷霆万均之气势，望之令人肃然起敬。

镜头对准了尹老校等人的记者，看到乐韵同学赠送给老校长的那份礼物，也微微的怔了怔，但手可不慢，就好似胶卷不要钱似的，一顿狂拍。

乡领导、校领导们因为是面对记者和乐同学，看不到礼物正面，但是，从礼物的形状看，猜到有可能是装裱过的绣品之类的。

“好！好一个‘万世师表’！”

“字好，意境好，喻意更好！”

记者们在狂拍的当儿也没忘记赞叹。

万世师表，语出《论语·为政》“温故而新，可以为师也。”，又有云“教之以才，导之以德，可为师矣，学而不厌，诲人不倦，堪作表焉。”。

又有《三国志·魏志·文帝纪》赞誉孔子“昔仲尼大圣之才，怀帝王之器，可谓命世之大圣，亿载之师表者也，”

万世师表的原意是指孔子是万世千秋的老师和表率，也形容老师之品德高尚，是师中表率，对后辈有深远的影响力。

尹老校长原不知匾写的是什么，听到记者们说出“万世师表”，低头望向自己捧抱于胸前的匾，厚重的紫红木匾中间刻着的繁体字果然是气势磅礴的“万世师表”四字。

老校长也震惊得瞠目结舌，乐韵同学竟然……给与他如此崇高的评价？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023909"  chaptername="第八七章  万世师表">加入书签</a>
</div>
