    热浪扑面而来，冲天的大火，就连天上的太阳也显得黯淡无光。

    大火中，传来同伴撕心惨叫，有士兵被大火包围后，变成了火人，乱窜着跑了出来。

    火苗随风晃动，炙热的气流，让鞑-子们非常不适，连忙往后退却，没有人敢上前去，救那些从大火中跑出来的同伴。

    空气中弥漫着焦臭和浓浓的火油味，人体被烧烤后，发出阵阵肉香，却让他们腹中翻江倒海，吐得哇哇直叫~

    怎么回事！

    这么大的火，他们是怎么弄出来的。

    目瞪口呆，几乎不敢相信自己的眼睛。

    仿佛，就在梦里一般。

    “该死的明蛮子，太变态了，简直丧心病狂啊！”

    “老天爷啊，您怎么不收了他们呀，我的长生天呐~~~”

    小山头上~

    黄台吉看着马队冲上去后，又见阿济格的人也相继突破了明军封锁线，开始朝着海滩方向，杀过去。

    然而，下一秒，他整个人瞬间石化了。

    前方一道火苗突然窜起来，转瞬之间，就变成了熊熊大火，不久后更是形成了一道几个人高的火墙。

    将阿济格上千人马挡在了外面。

    后面的马队，也赶紧勒住了缰绳。

    士兵，朝着大火方向，扬着刀，嗷嗷吼叫着，却没有一人敢靠近。

    太恐怖，太不可思议了！！

    张三顺他们，到底是怎么做到的。

    “这不可能，不可能！”

    黄台吉很不可置信的摇头，嘴里囔囔自语：“难道，他们真的有天神相助吗？”

    天降大火，这种操作，已经超出了黄台吉所能理解的范围。

    潜意识里，除了神仙，谁还能做到？

    张三顺，他只是唐学志麾下一员大将而已，这到底是怎么回事。

    仗竟然还能这么打，颠覆了他的三观啊！

    “皇上，臣知道，明军中，有一器械，内装火油，只需数人，控制，便可以将火油喷射出来，就能点燃大火，一定是这样的。”范文程从未见黄台吉这么犯愁过，赶紧提醒。

    “对对对，皇上，臣知道，明军有一种叫喷火器的东西，利用火油，就能喷发大火，早就听说，唐学志的人，善于使用奇技淫巧之术，想必，他们用了什么淫邪之术，动过手脚！！”汉臣巴彦上前解释。

    巴彦，是李永芳的第五子，曾任汉军正蓝旗固山额真，后来改隶汉军正黄旗，与哥哥李率泰不同的是，他用的是女真名。

    他此时的身份，是汉军正黄旗，固山额真，却没有掌握实权，只是和范文程一起充当黄台吉的智囊。

    此时，黄台吉脸上挤出了好几条黑线。他心里很明白，如果唐学志的人，真的掌握了此等妖孽的东西，今后要对付起来可就更加困难了。

    可眼前打大火，已经成了他无法逾越的鸿沟！！

    大火阻隔的同时，那些冲进去的马队，鞑-子们，头展望。

    卧-槽！！

    后路被截断了！

    后续部队没法跟上!

    他们变成了孤军深入！！

    这，这还怎么打？

    军心马上就乱了。

    方子才趁机，突进~~~

    反杀过去！！

    王勇的舰载兵也趁机点射！！

    鞑-子们乱作一团，纷纷朝着后面退却！！

    大火却阻挡了他们回家的路！

    绝望，恐惧充斥着鞑-子们的内心！

    钟自标、贺景明等一一帮东江将领，看到这一幕时，连连拍手叫好。

    谁能料到，刚才还在为方子才等人担心，现在，却轮到鞑-子们绝望了。

    更没想到，张三顺手里，竟然还有这么厉害的东西。

    燃烧弹，他们从来都以为，只有用手投掷出去，却没想到，还能利用掷弹筒发射。

    一去二里地，要能多弄些这玩意儿，今后，还用担心鞑-子骑兵吗。

    只是，在他们高兴拍手叫好的同时，王勇面色淡漠的来到了张三顺跟前：“将军，燃烧弹已经用尽了！”

    “装载燃烧弹的船，被海浪掀翻，所以…………”

    张三顺点点头：“让方子才撤兵吧！！”

    本想趁机，全歼那一千多鞑-子，现在却不得不赶紧将人撤回船上了。

    燃料烧尽后，鞑-子很快就会疯狂扑上了。

    到时候，就没有什么东西，能阻挡黄台吉的铁骑了！

    ……

    松山城~

    吴三桂前些天，接到消息，辽阳，海州，耀州的鞑-子大军频频调动，似乎在朝着盖州方向集结。

    就连广宁方向也有大量鞑-子军进驻，使得小小的广宁城，鞑-子兵力增加到了两万多人。

    吴三桂生怕，鞑-子会对松山和锦州发起进攻，连夜带着两万关宁军增援松山。

    松山，和锦州，是祖大寿的防区，此时的祖大寿，因为假降的原因，遭到朝中大臣们的猜忌。

    朱由检无论怎么召见，他也不敢再回京城了，然而，他却依然坚守在松锦前线。

    得知吴三桂率领大军前来增援，也赶紧打开了城门，让援军入城。

    众人一番寒暄后，便登城查看敌情。

    “舅舅，这次鞑-子大军频繁调动，难道真是想再我松锦吗？”目视前方，吴三桂心中却隐隐的感受到一丝不详。

    祖大寿，一身戎装，披着红色披风，腰间挎着宝剑，沧桑的面孔上，布满皱纹，一双眼睛却炯炯有神。

    迎着寒风，他淡淡开口：“自鞑-子北返之后，大军就从没调动这么频繁过，据斥候汇报，就连广宁的鞑-子，也增兵到了两万多人，不过，鞑-子大部，却是朝着盖州方向去的，难道~~~”

    “他们要打辽南？”吴三桂接话时，心里咯吱一声，不禁为钟自标担心起来。

    辽南和辽东，虽然相互制衡，却都是鞑-子心头之患，甚至，东江对于鞑-子的威胁，还更大些。

    只是，昨年以来，钟自标和朱由检决裂后，东江和辽东之间的走动也少了。

    吴三桂却知道，辽南对于辽东来说，是多么的重要。

    因为，一旦失去了辽南对鞑-子的制衡，辽东将会独自承受来自大清国的压力。

    祖大寿长叹一声：“也许吧，辽东、辽南互为犄角，可惜，朝廷，已经严令，我等不能再和辽南往来，不然…………”

    “将军，如果鞑-子，真要对辽南动手，咱可不能袖手旁观啊！”

    一员衣甲鲜艳的将领，站了出来。

    邓庆元！

    《明末之海上雄师》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

