    琴音就如一双慈母的手，轻轻落下，抚去每个人心间的烦躁和愤怒。

    “沉沉。”

    凤白泠轻轻推了推欧阳沉沉，欧阳沉沉一个激灵，回过神来。

    “凤郡主，欧阳姑娘，院长正在找你们。”

    东方默笙抱着琴，冲着几人在的方向微微颔首，东方离和欧阳沉沉吵架时，他就坐在不远处的凉亭里。

    他一袭白衣，纤尘不染，嘴角挂着人畜无害的笑。

    “这人长得可真好看，跟个娘们似的，琴声弹得比娘们还好！”

    欧阳沉沉还没见过这么秀气的男人。

    “那是大楚九皇子，东方默笙。”

    凤白泠对九皇子的印象尚可，上一次，他能主动排除众议，要收她为弟子的事，她还是感激的。

    她想起东方莲华的话，看了眼东方默笙的眼睛，这般钟灵毓秀的人物，若是没有走火入魔，大楚太子人选怕就要易主了。

    “多谢九皇子，我们这就过去。”

    凤白泠才想起，南秀夫人让她们第一日来上学时，去望月阁找她。

    新来到女学生第一日上学，本就是熟悉毓秀院的环境，下午已经无事，凤白泠又刚好有事要找南秀夫人。

    她拉着欧阳沉沉转身就走。

    “老九，你何必动用清心曲帮那头肥猪，你再迟一步，我就把她打得满地找牙了。”

    东方离愤愤不平。

    “七哥，你最近心浮气躁，行事还需谨慎，免得惹出祸事来。”

    东方默笙笑语晏晏，他冲着两女点点头，拉着东方离就走。

    “九皇子的琴声真好听，可惜他是个瞎子。”

    凤若颜呆呆望着东方离和东方默笙相携离开，两人站在一起，不相伯仲，可东方离更加受宠，也更加伟岸。

    凤香雪嫉妒着看着凤白泠等人离去，院长平日已经不授课了，她找凤白泠和欧阳沉沉过去，不用说，一定是私相授受。

    那一日，凤白泠吹唢呐一鸣惊人，她哪来那份能耐？

    从小到大，凤白泠连复杂一点的曲谱都看不懂，其中一定有缘由。

    那一曲，她也曾问过纳兰湮儿，可连天资聪慧的纳兰湮儿都只记住了一半。

    如果她也能学会这一曲，没准院长也会对她刮目相看，收她当弟子，毕竟她可比凤白泠和欧阳肥猪聪明多了。

    “我有些不适，就不去上副院长的课了。”

    凤香雪心头一动，打发了凤若颜后，她就朝着望月阁的方向走去，她想要偷学一番，到时候，月中小测评时候，没准还能拔得头筹。

    望月阁里第七层，南秀夫人已经等候多时。

    她一看到凤白泠，嘴角就不觉扬起了笑，两眼发光。

    凤白泠不愿意收她这个弟子，可给了她《十面埋伏》的曲谱，她苦学了几日，还有一些不明白的地方，正等着凤白泠指点迷津。

    “沉沉，为师精心挑选了这些书给你，每日下学后，你得过来继续勤勉学习。每个月，你看完其中至少三册，月底为师会考核你。若是考核不通过，为师就罚你关禁闭三日，一日只能吃一餐。”

    南秀夫人面色严肃，指了指深厚的一排书架。

    欧阳沉沉一听，顿觉整个都不好了。

    那书架上厚厚的千册书籍，从四书五经三启蒙，古代圣贤传记，再到八股成文，流派百家，让人眼花缭乱。

    “师父，你开玩笑吧，我不是读书的料。”

    欧阳沉沉拔腿就想跑。

    南秀夫人面色一沉，手掌一掌落下，她身前那张青玉石案桌的一角就被削下来了，切口平平整整，仿佛那坚硬的青玉石只是块豆腐。

    这一手，让风白泠眼前一亮。

    欧阳沉沉委委屈屈，迈出去的脚收了回来。

    “就我一个受苦受难？白泠呢？挂名徒弟也是徒弟啊，师父你不能区别对待。”

    欧阳沉沉哀嚎着，有难同当，才是好姐妹。

    “她，为师另有安排。”

    南秀夫人摆摆手，留下欧阳沉沉，带着风白泠拐到了望月阁的东边。

    屏风的隔绝下，此处设了个小茶室，一面是开阔的廊台，一眼就能将毓秀院的美景收入眼底，也是上一次南秀夫人和独孤鹜下棋的地方。

    红泥小炉早已煮上了新茶，案上还有一古琴。

    “白泠前辈，晚辈学艺不精，那一日你那一曲唢呐曲，晚辈斗胆誊写了下来，可惜漏了几处……”

    南秀夫人有些不好意思，可她是个乐痴，这一首《百鸟朝凤》和《十面埋伏》是截然不同风格的曲，若是使用得当时，对敌时甚至可以分庭抗衡，南秀夫人听了一次后，就念念不忘。

    “夫人无需多礼，我将曲谱写下，另外，我还有一事相求。”

    凤白泠写下曲谱。

    南秀夫人得了曲谱后，一时兴起，就用古琴也弹了一遍。

    她本就是古琴高手，又是乐理高手，稍作改良后，古琴弹奏那一曲《百鸟朝凤》也别有一番韵味。

    “可惜了，我不通唢呐。方才前辈说，有事相求？晚辈必定知无不言言无不尽。”

    南秀夫人弹奏完，意犹未尽，凤白泠那一曲，也只有真正懂得乐理的人，才能懂得。

    “我私下也在学武，可一直不得其法。”

    凤白泠苦恼的正是这一点。

    光靠第七识，她对敌时，总有些心有余力不足，况且一旦第七识不足，她就很难自保。

    宫竺说她体内有纯阳之气，她也按照宫竺的方法练武，可丹田位置，一直没有聚足气，气不足，就没法子聚印。

    南秀夫人抓起风白泠的手腕。

    前辈体内怎么会有纯阳之气？

    南秀夫人心头一动。

    “你的体质很特殊，原本你已为人母是没法子再练武，不过因为你的体质，晚辈倒是有一个法子，也许能帮前辈自保。”

    说着南秀夫人拿来笔墨纸砚，写下了一页纸。

    “前辈，晚辈还有些琐事要去处理，前辈可以自行在此修炼。”

    南秀夫人离开后，凤白泠正欲看纸上，就听到外面有脚步声，隔着屏风，隐约可见两个男子，男子身形高大，还未靠近就能感受到对方身上可怕的罡气。

    “主子，方才那曲子就是从第七层传出的。院长已经离开了，你要找的那女人必定还在这里。”

    来者不善，眼看两人就要走过来，情急之下，凤白泠抓起了桌子上的那页纸。

