
梁笙知道如今的秦翘已经不是陆家村那个村妇，她如今了恢复了记忆，是神医谷宋祁最得意的徒儿，不仅医术了得，武功也不差。

有她在王爷身边，他的确不用担心什么。

“你自己在外行事小心些。如今我们还不知道那能隐形的人到底属于哪边势力……你须得小心谨慎一些。”秦翘说到。

“属下知道。”梁笙说完，起身看了一眼床上依旧昏迷不醒的萧北七，“王爷他……”

“等药效过去，今日午间应该能够醒来。”秦翘回答道。

梁笙闻言，心中松了一口气，没有再停留，出了院子后，很快点了几名暗卫，随同他出去查寻萧允荣踪迹。

至于萧北七被暗杀一事，则交给了梁成世子去查。

到了午间，萧北七醒来。他胸前的伤口虽然已经被秦翘包扎好，但是依旧很痛。他脸色苍白，微微蹙着眉头看向守在床边打盹的秦翘。

“阿翘……”他声音沙哑，伸手握住了秦翘放在床边的手。

秦翘守了萧北七一夜，白日里实在熬不住，这才不小心睡着了，眼下一片青色。

听到萧北七的声音，秦翘立即睁开了双眼下意识的反握住萧北七的手，“钰哥哥，你醒了？你等着，我去给你拿些温水来。”

她轻拍了下他的手背，起身端了温水过来，伸手抬起他的头，小心翼翼的喂了口水给他喝。

“感觉怎么样？伤口可疼？”她担心的问。

伤口自然是痛的，但是见秦翘如此担心他，他扯着唇角笑了起来，“阿翘这是将为夫当小孩子照顾了？放心，这点伤要不了爷的命。”

秦翘瞪他一眼，“什么叫这点伤？差一点就正中心脏了！到时候，就算我是神仙下凡，也救不了你。”

萧北七握着秦翘的手，笑道：“让你担心了？爷命大着呢！”

秦翘却神色严肃，“这才刚刚醒来就同我耍嘴皮子了？好好休息，等你养好了伤，有的是时间同我耍嘴皮子。”

萧北七笑而不语，伤口痛得厉害，他说这几句话的功夫，都觉得伤口扯得生痛。他紧握着她的手，见她眼下一片青色，便道：“我昏睡了多久？”

“你昨日遇袭，今日午间就醒来了。”说完，秦翘将自己安排下去的事情告诉了萧北七，又问他：“你可有什么要补充的？”

萧北七虽然脸色苍白，但神情却十分严肃，忽然冒出来的隐形人杀了他一个措手不及，一个处理不好，玉关的事情只怕也会失控。

“那神秘的隐形人竟然对我动手，只怕不会善罢甘休。这些人两次都是针对我而来，并没有伤害其他人。可见对方志在取我的性命，若我安然无恙，对方或许会伤害其他人。”

这就比较棘手，对方毕竟会隐形，来无影去无踪，杀人于无形。如果对方真的对其他人出手，可以做到悄无声息的杀人。到时候，玉关必定大乱。

如今摆在秦翘和萧北七面前的难题便是这些会隐形的人来自何处，他们为何要杀萧北七？

秦翘想到贺兰青阳，目前只有他知道其中内情，如果他不开口吐露，她和萧北七会变得十分被动。

萧北七勾了一下秦翘的掌心，见她走神，便出声问道：“想什么呢？”

秦翘怕他担心，并没有多说。

“没事，你安心养伤。这玉关，还等着你主持大局呢！你若倒下，玉关必乱。”

“阿翘，我希望你有事不要瞒着我。”他将手指挤进去了秦翘的手指里，与她手指相缠，并将她的手拿起来放在了自己心口的位置。

他的伤离心口的位置不远，秦翘自然不敢落下，怕他痛。

“我能有什么事瞒着你？钰哥哥还是安心养伤，等你的伤好了，处理好玉关的事情，咱们就回京。”秦翘用另外一只手包裹住萧北七的手，轻轻拍了拍。

这时，吴双端了刚煎好的药送进来。

秦翘亲自给萧北七喂药，见他如数吞下了，这才放心。后又吩咐了吴双去端了清淡的吃食过来，也是她亲自喂萧北七吃的。

萧北七喝了药，又吃了点东西，因为药物的关系，很快就昏昏欲睡。

“王妃，你去休息一下吧！奴婢在这里守着王爷。”吴双说道。

秦翘已经守了萧北七一天一夜，确实有些乏了。她命吴双搬了一张软榻过来放在萧北七的床边，自己和他并肩躺在一起。不过，萧北七躺在床上，她躺在软榻上罢了。

小白见秦翘躺了下来，一脸嫌弃的从萧北七身上离开，窝在了秦翘肩头上。秦翘伸手摸了摸小白的头，很快就睡着了过去。

不过，因为心里记挂着隐形人的事情，她睡得并不沉。

吴双不敢走开，也在房中守着。她也熬了一宿没睡，此时安静下来，也只打瞌睡。倒是守在门外的薛十三，虽然身上有伤，眼睛也熬得有些绯红，却失踪保持清醒和警惕，盯着四周。

未免再发生昨晚的事情，房门外除了薛十三守着，暗中还有不少暗卫。

宣武侯世子为表自己和萧北七一条心，派了不少人守在都督府周围，一旦有异样，定会第一时间发现。

与此同时，昨晚夜袭萧北七失败的隐形人也回到了主子身边复命。

“主子，可要再刺杀一次？”那人问戴着面具的男人。

戴着面具的男人穿了一身黑色的衣裳，五官都被面具藏了起来，只能透过面具上的洞瞧见他的一双眼睛。若是光线太暗，甚至连他的眼睛都看不清楚。

“萧北七还真是命大。一次不死，第二次他们已经有了防范，第三次肯定不会成功。未免暴露身份，此事就此作罢。”面具男人说道。

那人不解，“萧北七如今重伤，他若不死，玉关肯定乱不起来。到时候对主子的事情会不会有什么影响？”

“虽然没有杀了他，但他重伤，总有一些事顾不上。这便是我们的机会。”面具男人看了那属下一眼，“没有我的命令，不可再轻举妄动。”

“是。”那人领命。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841746"  chaptername="不可轻举妄动">加入书签</a>
</div>
