    陈子白很快便在“文艺委员”和“班长”下方写上了李雪儿和刘行简的名字，倒是其他班干部的人选，他思考再三后才最终确定下来。

    李雪儿和苏夏一样，毫不犹豫地在“文艺委员”下面写上了自己的名字。

    但是又有一点不同，看着“班长”这二个字她迟迟动不了笔。

    潜意识她是想投给苏夏，然而想到对方对自己那种爱答不理的态度，她又不想再去热脸贴冷屁股。

    但是她也不想投给市一中的刘行简，毕竟自己再怎么也是实验中学的人。

    想来想去，李雪儿最后决定一个人都不选。

    和李雪儿一样，蒋欣怡也是唯独没有在“班长”一栏下方写上名字。

    文茂林最开始还想提醒她，你怎么不选啊？

    只是回忆起对方刚刚时不时抬头看向自己，他忽地明白了什么，原来这位来自市一中的学生心中已经有了选择。

    忍不住在心中长叹一口气，他踱着步走出了高一二班的教室。

    听着从隔壁班级传出来的欢声笑语声，这位教书十多年，从满腔热血到得过且过的老师，直怔怔地看向远方被黑暗吞噬的群山，谁也不知道他在想什么。

    看到班主任终于走了，蒋欣怡内心长松了一口气，然后拿起笔在纸条上方写上了“苏夏”两个字。

    跟刘行简差不多，她也飞快地把纸条对折好。

    =

    站在讲台上方的江溪月把教室内的情况看得一清二楚，发现苏夏正朝着自己眨眼睛，她立马读懂了他的眼神，于是忍不住轻轻笑了一下。

    这一笑不说是倾国倾城，但是高一二班绝大部分男生都看呆了。

    徐锡峰歪着头朝着新同桌小声说道：“如果江溪月参选班长就好了，那样我这一票肯定会投给她。”

    他的同桌是一位来自市一中的男生，听到徐锡峰这话下意识抬头望了一眼刘行简，而后又把视线移到了苏夏身上。

    然后也把身体偏向中央位置，用只有他们能够听到的声音说道：“刘行简尽管是今年的中考状元，但是其实江溪月才是真正的状元，如果不是她体育......”

    听着新同桌酸溜溜的话，徐锡峰明白了他为什么会毫不犹豫地写上苏夏的名字，而是不是初中同学刘行简。

    许树明和江禹钧同时望了对方一眼，眼中满是不可置信。

    什么叫调情？

    这他妈的才叫调情。

    现在看来刘行简刚刚那只是一厢情愿，许树明小声说道：“要不我两重新投给刘行简？”

    一想到江溪月可能喜欢苏夏，他心里就有些不舒服。

    “算了，我还想军训时候偷偷懒。”

    尽管同样有些嫉妒苏夏，江禹钧还是摇头拒绝了好友的提议。

    刘行简直怔怔地看着讲台上这位自己心仪的女生，用力捏紧了拳头，他感觉自己此刻就是一个小丑。

    =

    另一边，江溪月看到班主任还站在走廊上吹风，丝毫没有要进来的意思，她便自作主张地问道：“有没有哪个同学愿意上来计数？”

    “我。”

    男生们的声音是前所未有的整齐，同时恨不得把手举到天上去。

    看到苏夏又在对着自己连连眨眼睛，江溪月这一次没有笑出来，视线在他脸上停顿了两秒，最后还是对着徐锡峰旁边那位男生喊道：“杨嘉兴同学，那就麻烦你了。”

    她知道自己这位初中同学是绝对不会帮刘行简作弊。

    因为相信苏夏一定会成为班长，她现在唯一要做的就是让这次选举变得公正公开。

    也正是因为如此，她才不自己来记数，免得别人说苏夏是靠自己帮忙作弊才取胜。

    杨嘉兴见到江溪月喊自己去帮她忙，尽管知道她不是因为喜欢自己才这么做，但是脸上的兴奋怎么也掩饰不住。

    一路小跑来到了讲台，杨嘉兴尽量用平静的语气对江溪月问道：“要我怎么做？”

    “就是把这些纸条上面的名字念出来。”

    听到江溪月这么说，他立马拿起一张小纸条大声念道：“班长苏夏，文艺委员李雪儿，体育委员徐锡峰......”

    在他念出苏夏名字的同时，江溪月就拿起粉笔开心地在黑板字“苏夏”二字后面写上了一横。

    =

    “班长苏夏，文艺委员凌晓茵......”

    “班长刘行简，文艺委员凌晓茵......”

    “班长苏夏，文艺委员李雪儿......”

    随着一张张选票上面的名字被念出来，杨嘉兴的声音也越来越小，只要保证江溪月能够听清楚就行。

    文艺委员是最没有悬念的，李雪儿已经领先了凌晓茵整整三个“正”字。

    最具悬念的也不是班长人员，而是体育委员，两个候选人得票数只相差两票。

    刘行简脸色很不好，因为他目前已经落后苏夏两个正字还多一横一竖。

    看到有不少票都是苏夏和凌晓茵这个组合，他明白自己是被市一中的学生们抛弃了。

    嫉妒么？

    因为嫉妒自己，于是便不惜投敌。

    想到这儿，刘行简没有来由的对“学生”这个词语感到厌烦，他坚信如果是大人的世界，他们一定不会这么幼稚。

    江溪月一直在写正字，虽然手腕和胳膊都已经发酸了，但是每当杨嘉兴念出苏夏的名字，她还是会打起精神在黑板上写上一横或者一竖。

    于是下方的学生便会看到，只有苏夏名字后面的“正”写得依旧工整，其余的“正”是越来越潦草。

    这个明显的差别放在有心人眼中，无疑是苏夏和江溪月有奸情的证据。

    不管是李雪儿，还是陈子白，或者是李莉莉，此时此刻都不再相信这两人只是普普通通的朋友。

    至少是朋友之上。

    至于是不是恋人，也许就只有他们自己才知道了。

    刘行简看到江溪月又在苏夏名字后面添上了一个好看的正字，他忽地发现自己讨厌的并不是被苏夏领先票数。

    一个班长职位而已，说实话自己已经当厌了，不然也不会那么随随便便演讲。

    作为学生现阶段更重要的是成绩，这样不当班长更好，也不用花费时间去操心那些乱七八糟的烦心事，安安心心学习就行。

    然而想通了这一点的刘行简，心情不仅没有变好，反而更加阴翳。

    他实在是想不明白，这位跟自己这个中考状元都始终保持距离的天之娇女，怎么会对苏夏那种人有好感。

    不就是长得英俊吗？

    除此之外，还有什么优点呢？

    会说漂亮话？

    =

    正当刘行简陷入到沉思中时，杨嘉兴陡然提高的音量将他的注意力再一次放到了黑板上面。

    “那个同学忘记写班长人选呢？”杨嘉兴手里拿着一张小纸条对着下方大声问道。

    只不过无人回应他。

    江溪月大概能想明白对方为什么不写，见杨嘉兴还准备继续追问，便主动说道：“算了，反正也不影响结果。”

    尽管票数还没有统计完，但是所有人都已经知道班长是苏夏了。

    市一中的学生大都会看一眼刘行简，想通过他脸上的表情知道他心中是怎么想。

    不过让他们失望的是，刘行简是面无表情。

    等到最后一张选票被念出来，他整个人再也看不到半点失落。

    然而他的这种云淡风轻并没有维持下去，因为江溪月并没有将粉笔放回到讲桌上，而是继续在苏夏的名字后面重重写上了一竖。

    于是又一个工整好看的“正”诞生了，然后她又在凌晓茵、楚苏苏等等人的名字是补上了一笔。

    跟随者她右手的轨迹，这时候下面的人才注意到徐锡峰和曾鸿两人的票数一模一样。

    在这一刻，大家都在等待江溪月做出决定。

    曾鸿脸上提前有了笑容，因为他和凌晓茵和楚苏苏一样，都是江溪月的同学。

    因为明白自己是因为谁在会站在这儿，江溪月没有多少犹豫便在徐锡峰名字后面是添上了一横。

    看到江溪月居然把最宝贵的一票投给了外人，凌晓茵一脸不敢相信。

    “她她她，怎么不投给曾鸿？”

    “也许她没有把我们当同学吧！毕业后也没见她出来跟我们玩过。”楚苏苏小声说道。

    “我倒是看见过她一次，在肯德......”

    “咳咳。”

    =

    两声咳嗽声打断了凌晓茵的话，不知何时文茂林又回到了教室。

    看着脸色难看的曾鸿，他把目光放在了溪月身上，尽管只能看到一个侧脸，他也知道自己这位得意学生此刻表情十分平静。

    尽管知道她为什么会做出这样的选择，文茂林还是忍不住在心中长叹了一口气。

    “就是你这种性格才导致你被孤立啊！”

    作为一个老师，他自然知道徐锡峰的演讲要比曾鸿这名学生好上不上。

    如果两人学校互换，不用江溪月这一票，徐锡峰也能打败曾鸿。

    想到这里，他的视线又移到了苏夏脸上，这一名学生着实厉害，居然能够大幅度领先刘行简。

    注意到刘行简脸色相当不好，文茂林又叹了一口气：“想不到心态这么差，让他受一受挫折也挺好。”

    同时也在心中决定，让这孩子当副班长，免得他太过于失落。

    他哪里知道，刘行简可不是因为自己没当上班长在伤心，他生气是因为江溪月竟然爱屋及乌把票投给了徐锡峰。

    因为确定江溪月对苏夏有好感，他现在是什么都往不好的方面想。

    而苏夏和刘行简想到一处去了，因此在江溪月坐下后他便小声说道：“谢谢了。”

    江溪月看到苏夏眼中掩饰不住的高兴，便知道这货心里在想什么，于是便用一副认真的表情强调道：“我只是选择了我认为最为合理的人选。”

    瞧见江溪月又在傲娇，苏夏忍不住又想作死，便准备出声问道：“那你怎么不选李雪儿当文艺委员？”

    只不过来自班主任又一声咳嗽声，让他及时闭上了嘴巴，免得被对方揪住小辫子借题发挥。

    =

    见下方不再有嗡嗡声，文茂林便郑重其事地宣布道：“根据投票结果，苏夏同学正式成为我们班班长，刘行简同学为副班长，楚苏苏为团支部书记......”

    在把班干部名单念完后，他提高音量大声说道：“让我们掌声有请他们上台跟大家打一声招呼。”

    说罢，就走到一旁带头鼓起掌来。

    苏夏没有想到文茂林会指定刘行简当副班长，有些无奈地吐了一口气。

    看来自己今后的工作很难开展啊！

    刘行简也没有想过去当这个副班长，从来都是别人给自己当绿叶，哪有我给他人当副手的道理。

    况且这人还是苏夏。

    只是既然班主任都这么说了，他尽管心里面是万分的不情愿，但是也只能捏着鼻子认了。

    因为先前已经做过竞选演讲，这一次大家的发言都很简短，苏夏脚跟都还没有站稳，便又回到了自己座位上。

    而重新站在讲桌前的文茂林，看了一眼刘行简，最后目光停留在苏夏身上吩咐道：“班长和副班长下课将我们班的身高统计一下，然后去负一楼把军训服领了。”

    ......

    感谢书友书友20211110075513216，书友20211101215939564，不是正一的打赏

    这一更提前更新了~

