    “是！”

    这个时候，王冲已经完全不在意命运能量点的消耗了。

    “确认兑换，消耗八十万命运能量点，‘魂火’启动中！”

    随着命运之石的声音，一点点淡淡萤火突然从王冲身体内渗出，悬浮在半空之中。

    萤火之间彼此有蛛丝般的微弱光线相连接，形成一个奇妙的八角阵型，将王冲包围在中间。

    仅仅只是一刹那，随着一阵颤动，下一刻，轰，八点萤火形成的微妙法阵立即爆炸开来，化为一张巨大的罗网，以不可思议的速度从异域王府迸发，迅速向着整个京师扩张而去。

    这一霎那，王冲心中陡然升起一种奇异的感觉。

    虽然他站立在王府大殿中，但是这一刹，透过这张“天罗地网”，王冲以一种奇异，从未经历过的灵魂视角，观望到整个京师百姓。

    魂火的能力就像一张巨大的蛛网，又如一个巨大的雷达，所有京师百姓，星星点点，以一种灵魂火焰的方式出现在王冲的感知中。

    这些京师百姓的灵魂，有的微弱无比，有如萤火，而有的则明亮无比，如同篝火，而还有的则犹如皓月般明亮皎洁！

    像这样的魂火寥寥无几，整个京师中都没有多少，王冲心知肚明，这必然是帝国大将的灵魂之火。

    只是此刻，王冲的心神已经完全不在这些东西上面。

    虽然命运之石说“魂火”可以保存目标的灵魂，但是到目前为止，王冲都不知道这种能力是如何施展。

    这一刻，王冲心中也有些不安了，甚至还要超过大战的时候。

    圣皇的葬礼已经结束，按照正常情况，恐怕灵魂都已经散逸了，王冲也不知道“魂火”到底能不能对已经死亡的圣皇起作用。

    时间在这一刻拉的无限漫长，王冲紧张的默默等待。

    一轮，两轮，三轮……

    王冲施展“魂火”好几次，将整座京师都扫描了好几遍，但却始终没有任何想要的反应，王冲心中越发的焦虑、紧张，但是现在，他也只能默默等待命运之石的回复。

    时间缓缓流逝，就在这种煎熬的等待中，仿佛只有一刹那，又仿佛过了无数个漫长的世纪，突然之间，一个天籁般悦耳的声音在王冲脑海中响起：

    “扫描成功，发现目标灵魂碎片！”

    说时迟那时快，伴随着一阵轰鸣，就在距离地面数千丈的高空中，原本空无一物的地方，光芒一闪，突然现出了一道微尘般的光点。

    尽管细如磷粉，但是其中蕴含的光芒力量和性质却远远超过了帝国大将，足以让所有绝世强者望尘莫及。

    不过尽管如此，这微尘般的灵魂碎片随着时间不断消散、衰变，王冲甚至能够看到那点磷粉般的灵魂碎片已经碎开了一道道肉眼无法看见的裂痕，似乎再有片刻就会彻底消散。

    “这是圣皇的灵魂！”

    感受到那道光芒熟悉的气息，王冲浑身微震，立即辨认了出来。

    “太好了！”

    那一刹，王冲心中激动无比。

    “立即收集！”

    王冲毫不犹豫道。

    “嗡！”

    下一刻，高空深处，那点磷粉般微弱的圣皇灵魂碎片仿佛受到无形细线的牵引，向着王冲的方向汇聚而来。

    这就像一个开始的征兆，命运之石开始检测到圣皇越来越多散逸的灵魂碎片。

    “扫描成功，发现目标灵魂碎片！”

    “扫描成功，发现目标灵魂碎片！”

    “扫描成功，发现目标灵魂碎片！”

    ……

    命运之石的声音不断在王冲脑海中响起。

    整个京师，四面八方，一道又一道磷粉般的金色光芒不断出现在王冲的感知中，并且在魂火能力的牵引下，像流星般朝着王冲汇集而来。

    “咕！”

    一只鸽子扇动着翅膀从天空中掠过，在圣皇的灵魂碎片中穿越，却没有受到任何阻碍。

    屋宇、楼房……，对于无形无相的灵魂碎片来说，所有实体都无法阻碍到这些灵魂碎片。

    一个，两个，三个……，夜色中，成百上千的磷光从各个方向汇集而来，谓为壮观。

    然而这一切除了王冲之外，没有任何一个人看到。

    王冲看到这些不断收集而来的灵魂碎片，看着这些细若微尘般的磷光，在眼前慢慢汇集成一个仿若星辰般，拇指大小，微弱的灵魂火焰，他的心中仿若卸下了万斤重担般，长长舒了一口气。

    时间缓缓过去，王冲默默站在大殿中，安静的看着魂火的收集过程。

    不知道过了多久，当最后一道灵魂碎片收集完毕，一切结束，所有一切也随之安静下来。

    聚集在王冲面前的圣皇灵魂碎片的火焰汇聚在一起，已经有核桃大小了。

    在这成千上万，磷粉般的灵魂碎片中，一股股无形的力量有如水流般，包裹着这些灵魂碎片，将它们粘黏在一起。

    王冲知道，这是魂火的能力。

    “目标灵魂收集完毕，灵魂完整度百分之三十五！”

    “检测到宿主身上本源空间的存在，‘魂火’配合本源空间可以加速灵魂的修补和恢复，请问是否使用？”

    当一切结束，命运之石的声音响起。

    “是！”

    王冲正要回答，突然之间，命运之石的声音再次响起。

    “注意！在宿主身上发现阴阳命盘，检测到目标以前的气息，另该命盘和目标有着一丝微妙的联系，能够提升目标万分之一的恢复速度，请问是否使用？”

    “阴阳命盘？指的是这个吗？”

    王冲一怔，随即想到了什么，心念一动，从怀中取出了那枚圣皇送给自己的“双鱼玉佩”，在大殿灯火的照耀下，那阴阳异色的双鱼看着极为明显。

    王冲也没有想到，这枚双鱼玉佩在这个时候也能发挥作用。

    尽管只能提升圣皇破碎灵魂万分之一的恢复速度，但对于现在的王冲来说，已经是意外的收获了。

    “是！”

    王冲毫不犹豫，接连点头道。

    下一刻，在一股无形力量的牵引下，王冲静静看着手中的双鱼玉佩，化为一团阴阳异色的能量，连同圣皇残余灵魂一起，在命运之石的牵引下，仿佛一道流光般没入自己的脑海中，消失无踪。

    而王冲的本源空间中，则多出了一道强大的灵魂。

    一切恢复平静，“看”着那道破碎的灵魂，王冲眼神恍惚，眼神隐隐流露出一丝伤感。

    “命运之石，圣皇的灵魂需要多久才能恢复如初？”

    感受着本源空间中那道熟悉的灵魂气息，王冲突然开口道。

    “以命运体九号的灵魂破碎程度，想要完全恢复，需要上千年，甚至更漫长的时间。不过宿主的本源空间拥有特殊作用，而且命运体九号的灵魂强度和韧性极为强大，也有一定概率大幅提前，不过该几率极低。”

    命运之石道。

    王冲嘴唇微动，似乎有些不甘，还想再做点什么，但最终，千言万语化成了一道长长叹息。

    “陛下，微臣只能做到这一步了。”

    王冲心中暗暗道。

    尽管并没有达到王冲的期望，而且圣皇的灵魂恐怕需要很长很长时间才能恢复。

    几千年，几万年……

    王冲不知道要多久，但这些已经不重要了。

    只要圣皇能够活过来，只要还有希望，这就足够了！

    电光石火间，这些念头从王冲脑海中一掠而过，王冲深吸一口气，很快恢复过来。

    目光落在桌上的金色铜箱上，王冲走过去，很快拿起了桌上高力士留下的那枚黄铜钥匙。

    当王冲结束一切，圣皇的灵魂再次聚集，沉睡在王冲的本源空间的时候，王冲并不知道，随着他的举动，整个大唐的天象世界也随之发生翻天覆地的变化。

    “嗡！”

    一股无形的波纹在天象世界震荡开来，夜空深处，光芒一闪，原本空无一物的地方，赫然显现出一颗星辰。

    “不可能！”

    “这绝不可能！”

    “怎么可能会有这种事！”

    “紫微灭而复现，这种事情简直古今未有！”

    山峦之巅，一名天机术士穿着长袍，望着天空，浑身剧颤，满眼震惊。他喃喃自语，不断重复着“怎么可能”这四个字。

    眼前的景象，已经无法用常理来解释了！

    人死如灯灭！

    特别是像紫微帝星这种存在，它轻易不会陨落，而一旦陨落，则是永远消失。

    但是现在，星斗重现，虽然微弱了许多，但确确实实是紫微帝星无疑。

    然而这一霎那，感到巨大震动的，还不止是那些可以窥探天机的天机术士。

    当圣皇的气息灭而复明，此时最震动的还是另一处地方，一个最恐怖的存在。

    “不可能！李太乙你到底在玩什么把戏？难道说，你还没有死，还在图谋着什么？”

    哗啦啦，在另一处神秘的空间内，无数的锁链剧烈震动，“天”猛地抬起头，睁大眼睛，那一双金色的竖瞳望着天空，一脸的不可置信。

    他和李太乙斗了无数个回合，双方之间勾心斗角，互相暗算。

    当紫微陨落的刹那，他本来以为自己已经成功了，但是这突然间的天象变化，由不得他不怀疑，这一次的死亡，都是李太乙设计好的圈套，而他本人则诈死，隐藏在暗中，准备另一次对付自己的行动。

    这一刹那，就连“天”都感觉到了一股深深的震惊。

