    “我们也一定会继续努力的。”宁夏用力的点了点头说道。

    听到这里，叶晨满意的点了点头，经过此次战斗，宁夏，宁月两人的实力，已经是大大的出乎了叶晨的预料，毕竟以他叶晨的实力，在叶晨认为的最开始看来，两者可能会在自己的第一次攻击之后，就迅速的败下阵来，但是没想到，宁夏，宁月两兄妹竟然撑了这么久，而且，一旦叶晨稍有松懈，甚至可能会出现败北的事件发生，那叶晨可就不想看到了，毕竟宁夏，宁月两兄妹的秘籍，可是他亲自给的啊，两个人能成长至今，叶晨他功不可没。

    这要是输了的话，那他叶晨可就丢人丢大了，同时叶晨的心里也开始暗暗的庆幸了起来，幸好他在对战的一开始，就没有留手，认真对待，要是自己一开始并没有像刚才那样认真对待，只怕现在会输的是他叶晨。

    整理了一番各自的身体，随后，三人便准备朝着神风学院的宿舍楼走去，经过这一天的时间，不光是宁月，宁夏两兄妹，就连叶晨都很是疲惫了，所以，三人便拖着沉重的脚步，打算回去宿舍楼好好的休息一下，而宁夏和宁月，也顺便消化一下今天战斗中种种的遗漏和细节，原来，他们两个人能改进的还有很多地方，直到今天与叶晨战斗过后，方才明白过来的一些可能需要改进的地方。

    于是三人便一步一步的朝着各自的寝室楼走了过去，然后叶晨来到了寝室楼他所在的房间之后，缓缓的推开了门，回到了自己的寝室房间，刚刚准备向着自己的床上躺下去，叶晨便注意到，他那张整洁的床上多了一封白色的信。

    只见信封上面什么都没有。

    于是叶晨惊疑的打开了信封，看着里面的字迹，并缓缓的读着信封中的字迹说道：“计划已经成型，请你明日带着唐寅来到……，到时候我自然会派人接应于你们，如不出意外，唐门唐家，不出三日，必将溃败。”

    信的落跨处，写着唐柯两个字。

    叶晨都读完后，冷笑着自说道：“呵呵，你们都准备好了么？那这一次，就让你们知道知道什么叫做出其不意！

    知道了这个消息后，叶晨便起身准备去找唐寅，准备跟他说明一下刚刚得知的情况，商量一下具体的对策，较量马上就要开始了！

    于是，叶晨便动身前往了神风学院的教师楼，准备先去看一看唐寅今天有没有在学校，如果没有的话，那他只好独自一人去趟唐门了，毕竟这个消息必须尽快传达，时间太匆促了，叶晨没有想到，对方竟然刚刚没过了几天，就联系上了他，所以，他必须要尽快的把这个消息告诉唐寅才行，好让他加快时间准备。

    半刻过后，只见叶晨来到了老师教学楼的楼脚下，准备迈开步子，去看看唐寅在不在，于是，一步一步的朝着朝着唐寅的办公室走着，马上便来到了唐寅办公室的门前，“砰砰砰”，叶晨敲了敲门，没有回应，于是叶晨又敲了敲门，还是没有，那看样子八成就是在唐门了，“哎，还要赶去那里。”叶晨心中无奈的响起。

    于是，叶晨便马上的又踏上了行程，准备赶往唐门，将发生的情况跟唐寅说明一下，让他及时做好准备。

    看着周围渐渐暗淡下来的景色，叶晨不禁加快了脚步，准备在天色彻底暗淡下来的时候赶到唐门，叶晨可不想在天色彻底黑了之后，去唐门，那个地方对于叶晨来说太恐怖了，简直就是刺客的大本营。

    所以只见叶晨的身影在黄昏中不断的穿梭，不断的向着唐门的所在地进发。

    一个时辰过后，只见叶晨的视野中渐渐的露出了一座巨大黑色尖塔，令叶晨忌惮又熟悉的地方，不过此时的天色还没有黑下来。

    只见叶晨马上的便来到了唐门城墙下的大门前，还不待他说话，立刻就有着一道冷漠的声音传了出来：“请速速离开，否则后果自负。”

    叶晨见状，闻声道：“在下叶晨，现找唐寅宗主，有急事相传，这是你们门主之前留给我的通行证。”只见叶晨从怀中掏出了一个黑色的硬币，刻着看不懂的奇异花纹，对着声音的主人抛了过去。

    那个人一把抓住了通行证，看了看手中的通行证，缓缓地点了点头道：“嗯，没错，进去吧，我带你去见门主。”

    闻言，叶晨看着眼前缓缓打开的大门，快步的跟上了那个人，并说道：“我们走吧。”

    那个人并没有回答叶晨，只是带着路，不断的向着唐门腹地前进，走着，走着，那个人便将叶晨领到了之前唐寅带叶晨认识的那三个人的地方。

    只见那个人对着屋内说道：“唐门住，有一个叫叶晨的人要见你。”

    只听里面响起了令叶晨熟悉的声音，是唐寅，道：“让她进来吧。”

    于是叶晨便推门而入，进去之后，看见只有唐寅一人在那个大厅之间坐着。

    并说道：“怎么来了呢？莫非？”

    “嗯，没错，唐柯找我了。”叶晨说道。

    “这么快么，怎么说的。”唐寅问道。

    “具体细节还是没有跟我说太多，只是让我把之前的消息告诉你，然后明天到他指定的地点汇合，”叶晨说。

    “呵呵，那明天咱们就好好会会他，只叫咱们两个人去么？看来是准备吃定我了啊。”唐寅冷笑着回答道。

    “呵呵，看样子是呢，他们应该准备好了，就等着咱俩下套呢，”叶晨也说道。

    那就如他们所愿吧，我布置一下人马，明天你就跟我去会会他们把。

    两人齐齐的点了点头，于是，便向着唐门的那座黑色尖塔走了过去，显然，一些关于明天的事情，将在那个地方进行商讨。

    只见两人就这样朝着那座议事大厅飞掠而去。

