    云海龙和颜如玉两个人也不敢抬头。

    杨凌心头起伏许久之后才说：“我不是你们琴龙大6的人，只不过云游至此，不久之后我就会离开，今日收下你们二人，只不过感于你们对于仙道的一份执着而已，何况修仙一途，全靠悟性，你二人自诩为年轻一代的天才人物，想必不会太差！”

    云海龙脸色涨红，把头深深的埋到地下。

    “你们之前，我还收下了一个徒弟，也就是你们的大师兄，叫吴雁长，如果以后有机会的话你们还可以见面，云海龙你年长一些，就是老二，如玉就是老三，从今之后，你们要相互提携，努力提高自己的境界！”

    “多谢师父~！”两个趴在地下的人顿时激动的猛磕一串响头，然后直起身互相看着，同时流下了激动的眼泪。

    造孽呀！看着两人眉目传情的样子，杨凌又忍不住心头有一窝蚂蚁爬的一塌糊涂。

    杨凌手一翻丢过去一个瓷瓶，“这里面是一些丹药，叫复玉丹，可以修复如玉身体里面破碎的经脉。”

    “多谢师父赐丹！”两人接过瓶子激动的浑身哆嗦，再次叩拜下去。

    杨凌郁闷的摆摆手，“你们起来吧！”

    “是~！”二人站起来，恭恭敬敬的走到杨凌面前，颜如玉忐忑不安的问：“敢问师父名讳？那个仙门？他日师父走后徒弟也好供奉祭拜！”

    老子还没死呢，祭拜个毛线？

    杨凌脸皮又忍不住又抽抽几下说：“我叫杨凌，乃是九天道宫所属的凌霄宫弟子。”

    “噗通……啊~~”

    突然旁边传来一声惨叫，那个白净脸皮的家伙被二蛋按在地下不断的惊呼：“我投降，上仙饶命啊！”

    杨凌转身打了个唿哨，二蛋立刻咬着那个家伙的腿很快拖了过来，丢在杨凌的面前，像献宝一样尾巴摇的像一把扇子。

    这个家伙挣扎着翻身趴在地上，磕头如捣蒜，“上仙饶命，我并不知道您是九天道宫的弟子，刚才多有冒犯，请饶我一条狗命！”

    “嗯~！”杨凌心头一震，“你知道九天道宫？”

    “知道知道，九天道宫乃是九天十地最大的仙门，统御无数地界，我们欲仙宫也要定时给九天道宫敬献供奉，其实也算得上是九天道宫的外门！”这个家伙忙不迭的回答。

    杨凌顿时脸黑的如同锅底。

    尼玛，老子怎么会被玄界树送到九天十地来了？不过短暂的失神之后又马上兴奋起来，当初冼沧澜能够无意中流落到矿星，那么九天十地一定有个能够联通太阳系的时空通道，甚至或许太阳系就在九天十地的某个地方。

    想到这里，杨凌顿时心情大好，看着这个满身伤口，凄惨无比的家伙问：“那你叫什么名字？到底是不是欲仙宫的座大弟子？”

    “我叫郝子聪，的确是欲仙宫的弟子，不过不是座大弟子，而四掌教的大弟子！”

    杨凌松了口气，只要是欲仙宫的人就好。

    “你们欲仙宫在什么地方，你为何又会在这个地方布下阵法？”

    郝子聪不敢隐瞒，“欲仙宫在琴龙大6西南的琴龙山上，我……我在这里布下阵法只是为了躲避仙门的搜寻，不敢回去而已！”

    杨凌不由呆了一下，好奇的问：“为什么？”

    “因为……因为我师傅想让我做炉鼎！”郝子聪满脸不自在的说。

    “炉鼎？”杨凌听见听后一脸古怪的问：“你师傅是男的还是女的？”

    “女的？”郝子聪回答。

    我去，杨凌脸色更加古怪了，“你师傅长的很丑？”

    郝子聪愣了一下摇摇头：“我师父长的很漂亮，就连九天道宫的使者都对她垂涎！”

    “那你为什么不答应，有句话你知不知道，宁为花下死，做鬼也风流，年轻漂亮的女师傅要睡你，你应该高兴啊！”杨凌说。

    “可是……可是……”郝子聪咬咬牙，“可是我喜欢男人！”

    我去你大爷的！

    杨凌哆嗦了一下差点儿一跟头栽地上。老子今天是不是出门没刷牙，尽特么碰到这些奇葩！

    不过瞬间他就想起刚才他对云海龙说的话，于是咬牙切齿的一脚揣在郝子聪脸上。

    “上仙饶命，上仙饶命！”郝子聪满脸恐惧的赶紧又爬起来跪好。

    “你师傅让你做炉鼎，你不愿意，就跑到这个地方躲起来了？”杨凌咬着牙恶狠狠的问。

    “不是，不是！”郝子聪连连摇头，“我一直以要修炼突破境界为借口，几次三番的推脱师傅的邀请，她便让她的侄女小倩监视我，于是我就邀请小倩师妹外出寻找宝物为由离开了仙门，三年前在距离此处几千里之外的雷霆峡谷一个地穴之中现一株赤玉丹，正是开花成熟之时，我两人便下去准备采摘，却不想突然闯进来一头三级元兽，我们打不过，小倩师妹被咬死，我也受了伤，独自一个人逃了出来，于是也不敢返回仙门，就只好在这个躲藏起来。”

    杨凌无语问天，眼泪涟涟。

    老子怎么没有遇到这么好的漂亮女师傅，就一个坑爹的系统，如今还打不开。

    眼下既然已经找到了欲仙宫的线索，接下来当然是打入他们内部，然后找机会去寻找回家的路，或许欲仙宫有飞行器可以离开这个星球，想到这里杨凌问：“你们欲仙宫最厉害的是什么境界？余下的又是什么境界？分别有多少人？”

    “最厉害的是我们宫主，已经达到了化灵境，接下来是七个掌座，都是神元境，内门弟子都在真元境或者化元境，共计一百三十六人，外门弟子三千多，大部分都是先天境界。”郝子聪赶紧回答。

    杨凌听完沉默了一下，人数虽然不少，但最厉害的也才化灵境，也就是当初冼沧澜的境界，看来的确如他所说，九天十地的修炼境界普遍都不算太高，灵境都是一方大能，如今按照他的眼光来看，这个欲仙宫就是一群渣渣，要对付起来并不难，但要他们好好配合可不太容易，总不能让大虫子和二蛋把他们都干掉吧，不然总会留下来一些不安定的因素。