    第67章我来自苗疆16

    等到他换完衣服出来，还没看见小姑娘的身影。

    曲指弹了弹衣袖，靠在一边。

    他换了身黑色劲衣，料子不比之前的好，但胜在浑身上下用丝线绣着的暗纹，别有种神秘味道。

    即使脸上带着吓人的鬼面具，依旧有不少姑娘时不时看过来，面色羞红。

    少年冷冷掀起眸，朝四周扫了眼，眼底没什么情绪。

    众人一颤，下意识移开视线，躲的远了些。

    他这才漫不经心垂下眸，抱着手臂等待小姑娘。

    梨棠一出来就看见了他，瞬间高兴扑过来。

    “之之看我的新衣服！”

    身上的银饰因为她的动作叮叮当当晃起来，引的其他人下意识看过来。

    就见刚才还一脸不耐的少年此刻满眼笑意，接住朝自己扑来的小姑娘。

    “喜欢?”

    众人:……

    梨棠点了点小脑袋，并没有注意到其他人诡异的目光。

    “嗯嗯，喜欢！”

    沈晏之弹了弹她的额头，声音带笑。

    “喜欢就买，再去挑点别的。”

    梨棠眼睛一亮，大方的给予了他一个抱抱，又转身哒哒跑到另一边挑起来了。

    看着不远处努力仰起下巴挑衣服的小身影，少年面具下的嘴角轻轻勾起，抬手遮住眼底的笑意。

    啧，真可爱。

    耳边突然传来一阵细小的声音，少年嘴角的笑意缓慢收起，漫不经心踏出去。

    昏暗的小巷中，一道黑影凭空闪现，恭敬跪在地上。

    “王爷，皇帝已经发现您不在京城了，另外那些人也在到处寻找您的身影。”

    沈晏之垂下眸，随意嗯了声。

    “继续盯着。”

    “是。”

    等到跟暗卫交代完事情转回身。

    就看见对面的衣铺里小姑娘正茫然在原地转悠，似乎在找他。

    少年弯了弯眸，迈步过去。

    看见他过来，梨棠皱了皱鼻尖，一把朝他扑过去，抱住他的腰。

    声音闷闷的。

    “我们是没钱了嘛？”

    没钱她可以不买的呀，干嘛把她一个人丢下。

    意识到她在想些什么，少年有些哭笑不得揉了揉她的脑袋。

    “不是，刚刚出去找客栈了。”

    梨棠茫然眨了眨眼睛，仰起下巴看他。

    “真的?”

    少年语气陈恳。

    “嗯，下次不丢下你一个人了。”

    她这才哦了声，揉了揉自己的脸颊，不高兴嘀咕。

    “不舒服。”

    沈晏挑了挑眉，看向小姑娘。

    她的脸本就白嫩，因此上面的印记变得格外明显。

    垂眸看了眼自己的腰饰，指尖搭上她的脸，轻轻蹭了蹭。

    “疼?”

    梨棠摇了摇脑袋。

    “不疼，就是有点硌。”

    少年嗯了声，岔开话题。

    “衣服选好了吗？”

    “选好啦！”

    见小姑娘一秒变兴奋，他没忍住低低笑了声，牵住她的手去付钱。

    小镇不大，总共才两家客栈，因此也没得挑，找了个近的客栈住下。

    见他开了两间房，梨棠瘪了瘪嘴，但也没说什么。

    乖乖被他推着进屋放衣服。

    再次出来就发现少年身上的银饰少了不少，只剩手腕上的一条银链和耳上的挂饰。

    是之前她送给他的。

    有些好奇围着他转了一圈，有些不懂。

    “为什么要取下来呀？”

    (本章完)

