    “弟子拜见郑太太，郑太太今日在家可还舒心？有没有想念弟子我啊？”

    张昌宗笑嘻嘻地回去，郑氏正拎着个小水壶，在廊檐下浇花，还没抬头看见人，就先听见张昌宗说话，直起身子望向声音来处，果然，张昌宗那小子已然神采奕奕地走过来，眉眼带笑，十分讨喜。

    郑氏淡淡一笑：“六郎回来了？外面日头晒，我让阿庆给你留了温水，快去喝上一碗。”

    “哎，多谢太太记着我，那弟子就不客气了！”

    接过婢女端来的陶碗，张昌宗豪迈的接过来，咕咚咕咚两三口就喝完了，那样子，绝对说不上斯文，喝完一抹嘴，笑嘻嘻地抬头，正好迎上郑氏注视的目光，笑着道：“从外面进来确实挺热的，喝了太太给准备的水，瞬间就从心里凉快起来，太舒服了！多谢太太疼我！”

    郑氏只是微微一笑，把水壶交给跟上来的侍女阿静，一边擦手一边道：“日头忒大，快莫要在屋外了，且进去再说。”

    “喏。”

    张昌宗笑着应了一句，跟着郑氏进屋。虽然每次他的热情就跟泥入大海似的，激不起郑氏的一丝涟漪，但依旧不会影响他。张昌宗很有决心和毅力，就算郑氏是一块铁坨坨，他也要用他的热情把她熔化了。

    秀儿也说了，日久见人心，他一颗赤忱的心就这么摆给她看，就不信没有效果。没有快速的巧办法，笨办法张昌宗也愿意尝试，何况他也不是虚情假意，就只婉儿师父的关系，他就愿意真心诚意的善待郑氏。

    乐滋滋地跟着郑氏进去，当先就把名帖递上去：“太太，今日有人送到我家门上的，我娘觉得应该让太太做主，所以让我送过来。”

    郑氏接过，只看了一眼，扫过家徽标志和名字，然而，除了脸上的笑容深了些，并无任何异样：“郑屹……他使来的人如何说？”

    张昌宗贼眼看了半天也看不出老太太心里到底是啥想法，很干脆的放弃了，认真的答道：“弟子今日下学后就到公主府去了，并不在家。帖子是阿娘接的，说是要来我家拜访。阿娘以家中无男子，女眷在家不便拒了。弟子回来后，阿娘说此事当请太太您做主，便让我拿过来请太太过目。”

    郑氏一顿，扫了眼巴巴等着她答复的张昌宗，只是手掌轻轻地抬起来，一下又一下的抹了两下帖子，并不言语。也不知她心中是如何思量的，张昌宗反正看不出来，只得安静地等着她的下文。

    郑氏目光从张昌宗身上移开，端起桌上阿庆端上来的温开水，一口一口的抿着，表情恬淡，慢慢地喝完一盏水，方才开口道：“六郎，告诉你母亲，若明日再有人来，便烦请她把人带过来。还有……”

    张昌宗正认真记着，感觉到郑氏的目光似乎在注视自己，抬头脸带疑问的看向郑氏：“太太有何要吩咐弟子吗？尽管说便是！”

    郑氏注视着他，缓缓道：“明日你留在家里，陪我见客。”

    “喏。那弟子这就遣人去学里跟先生说一声。”

    郑氏点点头，并没有再说别的。张昌宗跑出去喊华为跑一趟去跟李钦让请假，完了回转来继续陪郑氏坐着--

    夏日只上半天课，不去宫里的日子，张昌宗在家固定读书一个时辰，练字一个时辰，剩余的时间，陪陪韦氏，陪陪郑氏，日子便混过去了。

    晚上吃哺食的时候，郑氏这边独自开伙，张昌宗很自来熟的，从第一顿就混在郑氏这边吃。倒不是郑氏这边的饭食更可口之类的，纯粹就是不想看老太太一个人孤零零地吃饭。有他这样胃口倍好的小孩子陪着，总比郑氏一个人吃饭更让她胃口好些。

    郑氏也未反对，看张昌宗喜欢吃肉，还特意交待侍女，每顿都给他加些肉菜，她自己倒是吃素居多，吃得清淡。

    一老一少的日子，郑氏寡言，虽然交流少，大多是张昌宗单方面的叽叽喳喳，但郑氏居然也没嫌弃他烦人，实在不想听了，就开口岔开话题，张昌宗也不是那等不识趣的人。两人居然就这么诡异地、和谐地共处屋檐下。

    “太太，您喜欢读书吗？”

    张昌宗又在没话找话，努力的寻找话题。郑氏瞟他一眼，淡然答道：“自然是喜欢的。六郎呢？”

    张昌宗想了想，诚实的道：“弟子也不知道是否真的喜欢，一开始是因为读书是必须做的事情，后来，读得多了，倒读出趣味来，开始慢慢喜欢上了！”

    “竟是这般？”

    郑氏面上终于露出点儿别的颜色来，似是觉得惊讶：“我观六郎读书那般刻苦，原以为六郎是喜欢读书的。”

    张昌宗摸摸头，笑道：“其实，真论起来，最喜欢读的是史书，五经之类的，一开始是不喜欢的，不过，读得多了，心底的理解深刻了，倒也读出趣味来，慢慢也开始喜欢起来。”

    “你倒是诚实。”

    郑氏说了一句，也不知是夸奖还是别的。张昌宗不好意思地笑道：“弟子不想骗太太，总觉得骗太太是会被看穿的！像弟子这般诚实可爱的小孩子，怎么能做那种事情呢，对不对？太太！”

    又开始自吹自擂！

    郑氏瞥他一眼，轻轻一笑，不再言语，这是不想再继续这个话题的意思了。

    又把天聊死了！张昌宗也是无奈了，跟这位老太太聊天，一天能把天聊死N回，太费脑细胞了！好吧，换个话题：“太太，为何明日您见客要弟子作陪呢？那位郑屹……又是什么人呢？”

    这两个问题抛出来，老太太终于愿意搭理他了：“郑屹……约莫是我的子侄辈，我在宫里日久，于宫外、族中人事陌生，如今寄居你家，让你作陪不是应当之事吗？”

    既然这么简单？！

    张昌宗有些不信，不过，这不重要，明天就知道了，重要的是：“太太，您不是寄居，弟子是代师父奉养于您，说寄居不恰当。虽然这院子有些简陋，但您可以把它当成您的家，暂时的家，待弟子努力攒些银钱，再给您换个好的院子！”

    郑氏一顿，手碰了碰杯子，并没有把杯子端起来喝水，问道：“奉养？你可知此二字何意？”

    张昌宗笑道：“自然是知道的，若是连奉养的意思都不知道，会被师父嫌弃笨的！太太是师父的母亲，我是师父的弟子，我们都是师父最亲的人。太太安心就是，弟子会努力的！”

    郑氏莞尔，没再说什么，看她漫不经心的样子，似乎也没把张昌宗的话放在心上，只是笑着说了一句：“你是男子，男子之言，掷地有声，思量之后再说，且不会随口胡说。”

    感觉被教育了！

    张昌宗不禁突发奇想，每次把天聊死的时候，似乎都是他嬉皮笑脸乱开玩笑的时候，莫不是老太太不喜欢他这样的行为，嫌弃他没个正经，所以才不稀得搭理他？！

    不是没有可能啊！

