    第210章 精气神合一，压着斗尊打！

    “就凭你们两个？”

    萧鼎神色不屑。

    两个天级护法罢了，若是他没有突破到斗宗还会忌惮。

    现在，别说是来两个，就是来十个他也能打！

    “卢志，看来这小子是初生牛犊不怕虎呢，你就别想唬他了，先抓住再拷问吧。”

    牵着云山的天级护法调侃。

    “蒲宁东，你别在那儿说风凉话，别说你没有察觉这小子不对劲！”

    卢志盯着萧鼎：“我们今天来的目的就是要弄清楚这小子底细，你既然不自己说出来，就只能从你嘴巴里撬出来了。”

    卢志取出一柄绿色弯刀，从黑雾中消失。

    萧鼎目光微变，分辨出这家伙身法诡异，和无极幻影一个路数。

    强大的灵魂力扩散，萧鼎迅速确定对方位置。

    在这眨眼之间，这人已经来到他身后，影子一闪，弯刀就像毒蛇对萧鼎脖子砍出。

    但萧鼎也在瞬间做出对应，转身一只手伸出，徒手将弯刀捏住。

    两人的力量碰撞，形成猛烈能量涟漪，将附近暴露震碎，泥土都被削掉一层。

    已经退了上百丈的萧家众人依旧感觉狂风扑面，有些站不稳。

    “风壁！”

    云韵结印，凝聚出一道风墙，护住族人，继续撤退。

    她的玉容带着紧张，这才多长时间，魂殿竟然找上门来，而且看起来很强。

    远处。

    卢志眯眼看着自己的刀，冷着脸用力，依旧纹丝不动。

    萧鼎轻笑，微微动用。

    咔嚓！

    在卢志吃惊目光中，他徒手把弯刀给掰断，反手一丢。

    断刃化作寒光射向对方胸口。

    卢志不得不以另外一半的断刀来抵挡，当的一声，被瞬间震退出去，将地面犁出一道沟壑。

    嘭！

    同时，萧鼎脚下的泥土炸裂，他瞬间由静到动，追过去一拳轰出。

    他的拳头在发光，就像是黄金打造，翡翠般的火焰跳动，由于出拳速度太快，空间扭曲，发出巨响。

    刚挡了断刃的卢志只感觉一座山砸下来，脸色大变中被打飞。

    轰隆！

    空气爆炸，大地裂开，泥土像波浪一般被冲击力碾压地不断翻滚。

    卢志吐血，胸口凹陷着，就像破布快速倒飞。

    他尽可能爆发斗气稳住自己，同时破口大骂：“这小子不是正常人，蒲宁东你特么的别站着看戏，快来帮我！”

    “我已经来了！”

    声音到达时，一条带勾锁链对着萧鼎卷去，不仅想要阻止萧鼎追击同伴，还想要将之束缚。

    “无极……幻影！”

    萧鼎身影模糊不清，刹那化作数道，就像一朵绽放的花，让人一时间看不清哪个影子是真是假。

    锁链连着洞穿两道残影，全部都是假的，萧鼎的真身已经杀到目标前。

    “先解决你！”

    萧鼎眼神带着杀意，一柄剑出现在手中，眨眼刺在卢志胸口。

    嗤！

    就像刺中水泡，卢志身体炸开，一团黑色雾气跳动，出现在萧鼎侧面，手上一拉。

    黑色锁链缠住萧鼎的剑，同时灵活地向其手臂缠过去。

    萧鼎面不改色，随手结印，卢志身下浮现一条条墨绿色荆棘，比锁链更快一步将之缠住。

    哗啦啦！

    萧鼎身后有蒲宁东的锁链追过来，看起来顾此失彼。

    他故意松开手中的青虹剑，转身应对锁链。

    卢志控制锁链一拉，顺利将萧鼎的佩剑夺走，他得意道：“缠住我又如何，你连兵器都掉了，还能翻起来什么浪……”

    噗嗤！

    一柄剑瞬间插在他的嘴巴，将他口中的浪给断了，花没有说出来。

    卢志瞳孔瞪大，不敢置信看着眼前的剑。

    这个被他锁链夺走的剑，怎么会不受控制，将他脑袋洞穿！

    鲜血从他后脑勺的剑尖之中滴落，他等着萧鼎，呃呃了一声，仰头倒下。

    “卢志？”

    蒲宁东怔怔看着被杀掉的同伴，神色震撼，一时间没有反应过来，

    他再怎么想，也想不到卢志会是这个死法，被一柄离开主人手的剑插穿脑袋。

    “族长好样的！”

    远处的萧家众人大喝，比萧鼎还要兴奋。

    这突然杀出来的两个家伙连云岚宗的老宗主都被擒拿，结果在他们族长手中，没几招就被杀掉。

    若这种事还不够振奋人心，那什么才振奋人心？

    “我儿竟然如此厉害！”

    萧战哈哈大笑，得儿如此，夫复何求？

    “萧鼎哥哥好样的！”

    薰儿激动地挑起来为萧鼎鼓掌。

    “夫君加油！”

    云韵也红着脸呼喊。

    现在只剩下一个敌人，只要解决掉，他们的危机就很解除，老师也能得救。

    萧鼎回身，没有说话，一晃便靠近了蒲宁东一些。

    堂堂高级斗宗，魂殿的天级护法，此刻竟然怕了，额头冒出冷汗，忍不住后退一步。

    他手中出现一个东西，被他一把捏碎，这才安心一些。

    目光阴沉盯着萧鼎，他冷冷道：“小小年纪成为斗宗就算了，实力还如此可怕，你们这萧家，还真不简单！”

    萧鼎没有说废话，一把扯出一条类似的锁链，挥手对卢志尸体甩过去。

    “啊！”

    一声惨叫中，半透明的灵魂体被扯了出来，正是卢志。

    他惊又怒盯着萧鼎：“你毁我肉身，还锁我魂魄，真当我魂殿好欺负？”

    “魂殿不好欺负，但你们好欺负！”

    萧鼎缓缓向蒲宁东走过去：“你们这么喜欢用锁链，等下我把你们四个串一起。”

    蒲宁东狰狞道：“你做梦！”

    回答他的是充满压迫力的拳头，同时穿透卢志身体的青虹剑自动飞起来，从另外一边自动攻击。

    蒲宁东看了一眼就像有生命一样自己行动的剑光，眸中露出忌惮之色。

    同伴肉身被毁灭在这诡异手段之上，他不可能再给机会，体内斗气不要钱似地涌出，各种防御斗技施展。

    萧鼎靠近之时，看到蒲宁东重重防御，低喝：“奔雷掌！”

    银色光芒璀璨夺目，在萧鼎手心火焰之中跳动，雷鸣音大响，随即就像落地惊雷，打在蒲宁东身上。

    轰！

    震耳欲聋的雷鸣中，蒲宁东的各种防御锁链崩溃，一只弥漫金光和火焰的手不可阻挡前进，拍在蒲宁东胸口。

    “你！”

    蒲宁东难以置信看着打过来的手掌，这是什么变态，他防御手段尽出，竟然还能破开近身。

    他头皮发麻，急忙后退，还是躲不开萧鼎一掌。

    接触刹那，他就感觉自己衣服化作飞灰，一阵灼热力量让他皮肤烧焦，同时宛若锤子砸在骨头上。

    他胸口一疼，但并没有立马骨断，他估计是萧鼎力竭。

    额头冷汗冒出，他慌张连点地面，想要尽快远离这个怪胎。

    八极崩！

    萧鼎手心竟然又涌出一股力量，就像叠加在一起的海浪，轰在他胸口。

    咔嚓咔嚓！

    肋骨瞬间断开，鲜血不受控制从他口中喷出。

    这时，他的眼中有一道锋芒靠近，这才想起那柄自己飞起来攻击的剑。

    “不！”

    他的瞳孔剧烈收缩，充满不甘心，一旦他被剑光射中，将立马步入卢志的后尘。

    就在剑光将洞穿蒲宁东时，虚空忽然波动，一只苍老的手探出，一把抓住青红剑。

    后者就像游鱼抖动，发出铮铮之音，释放锋利剑气，但却被这只手涌出的强大力量禁锢，无法爆发出来。

    剧烈的空间波动中，黑雾翻滚，一名蓝发黑袍的老者，带着浩瀚气息出现。

    劫后余生的蒲宁东惊喜道：“尊老！”

    萧鼎冷着脸，当这老者的面，继续攻击。

    “小子，你敢！”

    萧鼎无视这话，锁链将一颗小型火莲，一把拍在蒲宁东体内。

    轰隆一声。

    这位天级护法炸掉，身体当场灰飞烟灭，只有灵魂残存，依旧被异火重创。

    萧鼎继续无视这魂殿尊老的存在，一把抓住蒲宁东的灵魂，将之和卢志一把收起来封印。

    青海老脸就跟锅底一样，满脸怒火看着萧鼎：“你知道你在做什么？”

    他的声音带着杀气，惊雷一样扩散，让远处的云韵都是脸色发白。

    至于其他人，被这声音震的倒地不起，甚至于晕厥过去。

    “还要退，这是斗尊！”

    云韵回过神来，深吸一口气，一把抓住薰儿，挥手释放斗气卷着其余人极速后退。

    “萧鼎哥哥！”

    薰儿听到斗尊二字，就算见识不凡的她，也是花容失色。

    这是斗尊啊，在整个斗气大陆都算高手了。

    萧鼎哥哥才刚斗宗，就算天赋强大，也不可能是对手。

    “相信夫君。”

    云韵咬着牙道。

    暗中，凌影忍不住道：“族长，还不出手吗？”

    古元皱眉：“这小子看到斗尊还敢杀掉魂殿护法，现在也没有什么慌张表情，估计还有底牌，再看看！”

    他也想要看看，这个小子身后还有什么人。

    “小姐会不会有危险？”

    凌影担心。

    “我在这里，有几个人能威胁到她？”

    古元神色傲然：“我们古族能不露面，暂时就不要露面。”

    “是！”

    凌影闭嘴。

    战斗中心，以斗尊为中心，空间就像水流一样在波动，就像这里的空间承受不住这条大鱼。

    萧鼎看了对方一眼：“报上名来！”

    “小子，有胆魄，你是第一个敢这么跟我说话的年轻人！”

    魂殿斗尊眼神寒冷：“老夫西北分殿尊老青海！”

    “青海？这么快就来一个斗尊，还真是看得起我。”

    他准备慢慢钓鱼，现在来这条鱼太大，有可能把他拖下水。

    “老夫不来，他们两个也会像鹜鹰一样消失，不是吗？”

    青海凝重看着萧鼎，没有将之当做什么弱者：“看在你如此天赋异禀的份上，你现在臣服我魂殿，还有活命机会。”

    “杀掉你，我也有活命机会。”

    萧鼎淡淡说着，异火汹涌地升腾起来，头发飞舞，长袍飘扬。

    他的肌肤化作金黄，胸口赤色火焰跳动，形成一轮太阳，眉心七彩光芒闪烁，斗婴力量调动，天地能量沸腾，拼命向他汇聚。

    一瞬间，他气势如虹，迅速攀升到巅峰状态。

    双方如今差了足足一个大境界，如果不全力以赴，根本没法和这斗尊打。

    青海神色诧异，他竟然感觉到了威胁，这个小子在爆发以后，拥有了和他媲美的力量！

    他贪婪地看着萧鼎：“从情报来看，你不过十八岁，竟然就已经是斗宗，战斗力还能碾压我魂殿天级护法，什么时候西北偏远之地，能出你这种妖孽，你的秘密，老夫很想知道！”

    “要看你有没有这个本事活着知道。”

    萧鼎没有一点的惧怕，他已经确认这是不过初入斗尊的人，并不是什么高级斗尊，他还真不至于多怕。

    抬起手，一柄柄长剑在周身缓缓浮现，他咧嘴一笑：“你夺我一柄剑，这里有一千，继续！”

    青海双眸微微变化，“本事不小，老夫再说一次，你有臣服我魂殿的机会，不要自误。”

    “误尼玛！”

    萧鼎爆粗口，“他妈的一直是你魂殿像狗一样咬着老子，到头来还得老子来臣服？”

    他一边大骂，一边一个奔雷掌就打过去。

    这次他催动了心神之火，全身血液都在沸腾，身体素质超常爆发，空间被他一拳就给打爆炸。

    后者抬起手来接，双眸一眯，诧异道：“这肉身……”

    他抬起手一抓，破碎的虚空竟然在他手中凝固，就像一面面破碎的镜子，不断阻挡萧鼎。

    “哼！”

    察觉虚空就像凝固了，萧鼎的拳头被不断涌过来空间之力禁锢。

    同时，体内异火爆发，眉心光芒大放。

    肉身、灵魂、斗气和异火融为一体，青海刚掌控的空间顿时破碎，被萧鼎一拳砸在手中。

    身体剧烈一颤，他堂堂斗尊，在这狂暴之力下，竟然忍不住踉跄后退。

    “什么怪物！”

    他吃惊盯着萧鼎，手爪忍不住抽搐，上面不仅有一些烫伤在冒烟，还有被萧鼎爆发性力量打得骨头快断了。

    这不过去开始，眼前火光大亮，萧鼎不知道什么时候拿着一柄火焰巨尺近身杀过来。

    焰分噬浪尺！

    一片火浪轰下，其中的斗气攻击不算什么，可是蕴含的异火，还有紧随其后的近身轰砸，让青海反而手忙脚乱。

    轰轰轰！

    黑色身影和彩色火光碰撞，空间根本承受不住，不断裂开。

    至于大地，就跟泡沫一样被轰出一个个大坑，草木化作飞灰，泥土在烈焰之下融化。

    战斗中的青海依旧在不断后退。

    萧鼎的精气神合一，近身之一，竟然非常恐怖，直接压着这位斗尊打。

    (本章完)

