    半个小时后，顾阳从那个少年那里，了解到了这伙山贼的详细情况。

    少年姓张，叫张小海，本是象郡一个山村少年，十一岁那年，被送到镇上的铁匠铺当学徒。

    半年前，过山风一伙攻破了小镇，到处抢钱杀人。张小海因为在铁匠铺干活，逃过一劫，跟着师傅一家被掳走了。

    这样的恶行，终于彻底惹怒了官府，派兵上山围剿。

    过山风一伙大败，连二当家都被杀了，数百匪众或被杀或被擒。

    只有大当家和三当家见势不妙，带着数十人名手下逃进了连山的深处。一路逃蹿，到了这附近。占了一个村子作为落脚之地。

    在混战中，张小海师傅一家都死了，他稀里糊涂地被裹胁着跑到这里。

    只是，他不愿意当山贼，昨夜，趁着大当家办喜事，匪徒松懈的时候，逃了出来。

    昨夜，他听一名匪徒说，附近发现了一支商队，正要派人去抢一把。

    张小海知道这伙人的行事作风，心中不忍，便特意过来提醒，谁知，竟然遭到这样对待。

    他说到这里时，依旧有些气愤。

    顾阳对于他的说法不置可否，转而问起了一些关键的问题，“那过山风大当家是什么修为？”

    “八品。”

    “使的是什么兵器？”

    “刀。”

    “他身边还有多少匪徒？”

    “三十多名，剩下的都是被他们抓来的，负责喂马之类的杂活。”

    三十多名匪徒，其中一半是弓手。

    外加一个八品武者。

    顾阳也没有太大的把握。

    然后，他问出最关键的问题，“过山风这些年抢来的财宝呢？”

    张小海说，“有一个大箱子，撤退的时候我见过，过山风只让最信任的人抬着。里面装的应该就是这些年他抢来的钱财了。”

    顾阳眼睛一亮。一个大箱子，就算全都是银子，应该也有好几千两吧。

    嗯，虽然有困难，还是可以想办法。

    ……

    顾阳和张小海聊完后，回到商队那边。

    那些尸体已经处理好了，催命鬼的脑袋也割了下来装好了。

    老高捧着一堆东西过来，毕恭毕敬地说道，“公子，这是从那些人身上搜出来的。”

    顾阳看去，竟然有不少银两，还有半本书，纸页都泛黄了。

    老高说道，“总共是三十多两。还有这本书，是从催命鬼身上找到的，他非常重视，贴身收藏。”

    顾阳将银两收起，这也算是意外之财吧。然后拿起那半本书，翻看了一下。

    上面记载的是一门刀法，以他现在的目光来看，也觉得颇为高深，他随手收进怀里。

    老高搓着手问道，“还有，那些弓箭和兵器，该怎么处理？”

    要说这些匪徒留下的最贵重的东西，自然是那八副弓，都是上好的牛角弓。

    顾阳随手拿起一张弓，试着拉了一下，起码有三石。

    他问道，“像这样的弓，一般市价多少？”

    老高答，“这是三石弓，拿到黑市上，最少也要五十两一副。”

    一张弓就能进行一次人生模拟啊。

    顾阳说道，“二十五两一副，卖给你们了。”

    老高等几位行商都有些心动，这样好的弓，向来十分紧俏，完全不愁卖的。带回去，就是一倍的利润。

    八张弓，就是二百两的纯利，均分下来，每人也有五十两。

    “可是，我们没有带那么多现银。”

    “没关系，写个欠条，以后再给钱也行。”

    老高几人都是大喜过望，赶紧道谢。

    对顾阳来说，留着这些弓没什么用，带着都嫌累赘，能变现，才有价值。

    反正，这是意外之财。

    “还有，王家沟不能去了，那里已经被过山风那们占了。”

    老高几人闻言，都是大惊失色。

    要是没有遇到催命鬼，那他们就直接闯进贼窝了。

    想到这里，他们都是心有余悸。

    ……

    几位行商在一边商量接下来的要去哪。

    顾阳一个人走到一边，充值后，余额再一次超过五十。

    他又能使用人生模拟器了。

    【二十二岁，你成为八品武者。跟随商队离开刘家村，在路上，遇到了一伙山贼，你出手解决他们。】

    【你前往王家沟，想要解决过山风一伙，却不敌过山风。关键时刻，一伙人杀了进来，你趁乱逃走。】

    【你误入一片沼泽，遇到一个神秘人，被吃了。卒。】

    什么鬼？

    顾阳怎么也没想到，这次模拟，下场会这么惨。竟然被人给吃了。

    他一阵毛骨悚然。

    那王家沟附近的沼泽，这么危险的吗？

    过了一会，他才将这种负面情绪排除掉，思考起来。

    这次模拟，是有价值的。

    至少让他知道了一件事，现在的他，不是过山风的对手。

    还有，关键时刻，杀进王家沟的人，有可能就是柳家的那支队伍。

    之前几次模拟，他们都是在王家沟附近碰到柳家的狩猎队，这能对得上。

    也就是说，柳家也是冲着过山风来的。

    柳家解决掉过山风后，在回去的途中，经过刘家村，将村子夷为平地。

    至于原因，还不清楚。

    顾阳就是像在拼一副拼图，通过一次次模拟，来复原整件事的真貌。

    现在，他已经非常接近真相了。

    【模拟结束，你可以保留以下的其中一项。】

    【一，二十二岁时的武道境界。】

    【二，二十二岁时的武道经验。】

    【三，二十二岁时的人生智慧。】

    又到了三选一的时候。

    顾阳思考了一下，选择了二。

    顿时，他脑海中就多了一段战斗的记忆。

    正是在模拟人生中，跟过山风拼斗的过程，每一招每一式，都深刻在脑中。

    顾阳终于知道自己输在哪了，兵器！

    论硬实力，过山风就比他高一线。他之所以会输得那么惨，就是因为兵器太差。

    对方使用的长刀，非常锋利。

    他用的是催命鬼的那把鬼头刀，打到一半，竟然被一削而断。然后才输的。

    要是有一把好的兵器，他未必就会输。

    这时，老高几人又过来了，“我们商量过了，准备回头，走之前常走的那条路。”

    顾阳也挺佩服他们，碰到了这样的危险，还敢继续做生意。

    他说道，“那我们就在这里分别吧。”

    老高递上一个钱袋，说道，“这里是一百两，还有这张欠条，公子日后到巴郡的凤凰城找我。”

    他留了一个详细的地址。

    顾阳眼睛一亮，这钱来得可算是非常及时。

