    拳拳到肉的近战。

    酣畅淋漓的战斗，令两人渐渐的忘记了时间。

    两人的动作越来越快，越来越激烈。

    没有踏足准圣层次的修士，只能够看到两道模糊的身影交错。

    两人打的那叫一个过瘾。

    就这样，过去了小半月的时间。

    他们的身影，一直的打到了南海之中。

    直到此时，也让那些洪荒之中的不少修士松了一口气。

    这两人的战斗太猛，简直就像是噩梦。

    稍有不慎，他们的洞府都要给掀翻了。

    如今，两人直接打入南海之中，众人自然松了一口气。

    他们打的酣畅淋漓了。

    赵公明的本尊呢？

    他能够与分身互通有无。

    对于近战之术的掌控，也已经达到了炉火纯青的地步。

    陡然，他的神情，却是露出一点错愕。

    因为此时他发现这封印空间之中。

    却是突兀的出现一个新的身影。

    赵公明曾经见到过她，正是轩辕坟三妖之中的苏妲己。

    这封印魔族的封印，不仅有着蚩尤与轩辕黄帝的力量。

    同时还有人族最风华绝代的大禹的九鼎封印。

    九尾狐妲己的法力道行不弱，却也只有金仙的程度。

    不应该能够进入这一处封印之中。

    赵公明的神情露出一抹错愕。

    很快，他发现了一抹端倪。

    那就是在九尾狐妲己的身上，他发现一抹似乎能够与九鼎产生共鸣的气息。

    九尾狐？

    九鼎！

    赵公明似乎想起了什么。

    传说，当年大禹来到涂山时，遇见一只九尾白狐，并听见涂山人唱歌，说:“绥绥白狐，庞庞九尾，如果你在这里成家成室，就会子孙昌盛”。

    大禹听见这首歌后，便娶了涂山氏中的九尾白狐作为妻子，叫做女娇。

    “九尾狐能够与九鼎产生共鸣。

    如此说来，大禹王的妻子女娇，是九尾狐的可能性非常大。”

    帝辛不是昏君。

    这九尾狐也不仅仅是妖，而是出身涂山。

    再加上九尾狐的身上本来就没有罪孽。

    赵公明自然没有伤害她的想法。

    不过赵公明不傻，若有所思道：“九尾狐，你看到蚩尤离开封印，就立刻进入这里。

    看来你与琵琶精以及九头雉鸡精，在轩辕坟附近修行。

    其实，就是为了这封印。

    说说吧！

    你到底是为了什么？”

    看到这赵公明的身影，同样出现在这里。

    九尾狐也是一脸的错愕。

    她也终于明白，为什么蚩尤会主动的离开封印？

    因为还有强大的修士，在看护着封印。

    这九尾狐不是傻子。

    这赵公明能够令蚩尤放心，将镇守封印的差事，暂时的令赵公明给掌控。

    这也说明，在蚩尤的心中，赵公明的实力，绝对不简单。

    她只是一个小小的金仙，就算是大罗金仙都不可能安然离开。

    好在此时，九尾狐发现赵公明似乎并没有起杀心。

    倒是令九尾狐悬在嗓子眼的心，不免放下来。

    “说吧！你费尽心思进入这处封印，为的是什么？”

    赵公明再次道。

    生死掌控在对方的手中，这九尾狐，自然也是不敢有其他的想法。

    “我之所以进入这封印之中，完就是为了大禹王的天罡地煞之法！”

    天罡地煞之法？

    这所谓的天罡地煞之术，不是玄门的一百零八种神通吗？

    怎么会与大禹王有关？

    就算是赵公明出身玄门，他的脸上，都露出一抹的错愕。

    心中虽然震惊，他也静静的停止九尾狐开口。

    随后，赵公明从九尾狐的口中得到了一个，已经被掩藏在大夏皇朝覆灭之后的秘密。

    曾经大创造出一种快速强大武道。

    能够通过炼化洪荒之中强大生灵的精血，爆发出堪比异族的强大战斗力。

    而能够榜人族强大的异族精血，也被划分等级。

    炼化的异兽精血，能够令人族武者，拥有太乙金仙的战斗力。

    那精血，就是地煞精血。

    炼化的精血，能够令人族拥有大罗金仙的境界，就是天罡精血。

    当然，初始地煞精血，也并不是固定一直只是地煞精血。

    什么意思呢？

    比如说，妖族的被后羿射杀的九只金乌。

    只是炼化一只金乌精血，充其量只有太乙金仙的程度。

    如果能够将九只金乌全部炼化，就能够成为大罗金仙。

    一旦能够得到一点东皇太一与帝俊的精血，成为准圣都有可能。

    单单只是混世四猴之一的精血，充其量也是地煞精血。

    而融合每一种精血，也能够成为天罡精血。

    一旦融合四种精血，甚至更进一步成为准圣。

    眼前的九尾狐呢？

    它本身已经是青丘狐族的九尾狐。

    当年大禹王的妻子，曾经在青丘之中留下一滴九尾狐精血。

    只是不知为何，大禹王的天罡地煞之法，却是并没有留下来。

    当然也有可能这种能够令人族快速成长的修炼之法，直接被鸿钧老祖给覆灭了也有可能。

    涂山之中没有天罡地煞之法。

    九尾狐从涂山记载的文献之中，隐隐得知九鼎封印的存在。

    九尾狐希望得到大禹王的地煞天罡之法，将女娇传承的精血炼化之后。

    九尾狐的实力也将会变得更强。

    “天罡地煞之法？”

    同时，赵公明再次想起了一个关于大禹王的传说。

    话说，大禹当年治水的时候，中原地区大部分被水淹没。

    大禹决定将嵩山打开一个口子，让洪水改道往北流，归入黄河之中。

    为了早点打通山川，大禹变身为一只大黑熊，依靠一身蛮力开山凿石。

    因为治水时间紧迫，大禹大部分时间都待在工地上干活，根本无暇回家吃饭。

    于是就把送饭的任务，交给了妻子涂山娇。

    为了不让妻子发现自己的真身。

    大禹就和涂山娇约定：每天如果听到鼓声，才把饭送去。

    这样一来，大禹又有充足的时间变回黑熊。

    涂山氏按照大禹的嘱咐，每天到了中午准备好饭菜，只要听到鼓声，就撑着木筏去送饭。

    有一天，大禹又变成了黑熊在开山劈石。

    不留心踩动了几个石头，正好滚落到鼓面上，发出“咚咚”的响声。

    涂山娇听到鼓声，心里纳闷：今儿个丈夫为啥这么早就敲鼓？

    但转念一想，以为大禹太累了，赶紧把饭做好往山里送。

    涂山娇撑着木筏子来到工地，左看右看不见丈夫过来吃饭。顺着凿石声，

    她一路找了过去，看见一只身材高大的黑熊正在凿石开山。

    涂山娇大吃一惊，压根没想到这是大禹的化身，还以为是个妖怪，于是拔腿就跑，

    竹篮也失手落在地上，撑着木筏就往家里走。

    此时的涂山娇已经有了九个月的身孕，经过这番惊吓，元气大伤，心里一阵难受，

    还没到家门口，就瘫在地上，变成了一块人形大石头。

    “大禹治水的时候化身黑熊，看来也有可能是天罡地煞之法！”

    赵公明如是想着。

