
　　第二天，洛哈特的传唤最终还是降临到了两人的头上。在他装模作样的教训后，给两人扣了共20分的学院分。

　　并且麦格教授还在一旁看着。洛哈特说麦格教授正在和他交流有关变形书方面的内容。

　　如果不是麦格教授，林德可能还是会继续逃课，大不了就是被扣分罢了。但当麦格教授开始插手此事时，林德就断了这个念想。

　　麦格作为管理层，她不会允许林德的这种思路在学校继续生长。

　　在浪费时间的无助感中，林德又上了好几次的黑魔法防御术课，最终他由无助变成了绝望。

　　洛哈特真的完全没有什么水平。甚至还不如奇洛。但他又喜欢摆威风，不允许林德在他的课上看其他书。

　　不过好在斯内普教授要教了他一些新东西。因为课程调整问题，他的大脑封闭术课被调到了周日晚上……

　　斯内普在桌前来回跨着小步，脸上带着得意的笑容看向林德，“介于我之前说过，不会侵入你的大脑里面，所以为了辅助你完成大脑封闭术，我搞了一些好东西。”23sK.com

　　说完，他从桌下拿出一个小箱子铛的一下放在桌上。箱子剧烈晃动着，好像有什么东西从中挣扎着想要出来。

　　斯内普低声说到。“一只博格特，我不是很希望你问它是什么！”

　　“我知道的，教授！”林德点了点头。

　　博格特是一种没有具体形态的神奇生物。它喜欢黑暗、封闭的空间，在没有人时会将自己藏在其中。

　　直到我们路过时它才会呈现为它认为最能吓唬我们的任何形象。

　　有点类似于薛定谔的猫。在你没有揭开箱子前，它就是没有具体形态的生物。

　　吓人——这也就是它的手段了。

　　但只是这么说有些匮乏，『最害怕』这个简单的词似乎也有些描述不足。

　　应该说博格特这种生物会彻底展现一个人内心最深刻、最无法接受的恐惧。

　　而且这个货，对年纪越大的人越难办。

　　如果没有滑稽滑稽的反咒。我们将一个孩子和一个成年人放在博格特面前。最先崩溃的一定是成年人。

　　比如赫敏和斯内普。

　　在原著中好像描述过，赫敏直面博格特看见的是麦格教授说她每一科都没有及格。

　　哦，真是令人恐惧啊！毕竟这就是一个孩子内心最害怕的事儿了。

　　如果是斯内普呢，他会看见什么。

　　他会看见莉莉的尸体？还是那个口吐泥巴虫的自己？谁又知道。

　　可以知道的是，这比杀了他还难受。

　　如果是邓布利多呢？他又会看见什么。

　　是妹妹阿莉安娜的死？还是自己将格林德沃送进监狱时他对自己的那个失望的，毫无生气的回眸。

　　年纪越大，经历的事情就越多。对于成年人来说，有很多他们恐惧的事情是远超自己的生命的。

　　就林德而言，他也不愿意面对这种生物。要是出来个邓布利多教授就尴尬了。但他没得选。斯内普不看他记忆他就感天谢地了。

　　看着林德没什么问题，斯内普一下打开了小箱子。

　　如丝般的黑雾从中慢慢飘了出来，又重新聚在一起，化作一个少年。

　　金色的头发，消瘦的身躯，身上穿着金丝黑袍。他站在林德的对面，林德就好像看见自己在照镜子。

　　他轻轻张开嘴，脸上带着得意。

　　“是我杀的！”

　　林德双眼通红，基本上是从嗓子眼里挤出来话，“你……”

　　地上猛然变得湿润，数根触须从中如刺刀一般钻出来，掀翻了斯内普的办公桌，一下向林德面前的博格特或抽，或刺过去。斯内普都还未反应过来，急忙抽出魔杖，却又被掀翻的桌子狠狠的撞了一下。

　　触手抽在它的身上，刮起大片的黑雾，然而它化作的林德完全没有受到什么影响，继续得意的说到，“是我把伊夫林夫人杀了！”

　　“闭上你的嘴！”林德满眼通红，不带感情的看向它，内心无比的平静。这种平静是整个神经被绷到了极致的表现。

　　伸出带鳍的异化手掌向前虚握，那博格特仿佛受到了无形的压制。整个身躯开始崩溃，但它并没有回到阴暗的角落。而是逐渐由中间收拢。

　　林德现在完全不知道自己在做什么，只是遵循着那股极致的愤怒本能在行动。他一个招手，那博格特就这么被凝实成了一颗黑色的珠子。

　　下巴的触须轻轻的抓着那颗珠子放入嘴中，然后猛然咬碎。最后被他吞入腹中。

　　咕噜～

　　斯内普呆立在一旁，这时候他的五官疯狂的受到冲击。

　　墙面好像已经变成了某种动物的皮肤，在其中还有着一些如同巨大血管一样的生物结构，但这些管道里流动着的是不同形态的丑陋生物，它们在其中疯狂的游动着，互相撕扯。

　　而且不止如此，在墙面，天花板上，等等都冒出来了密密麻麻的眼睛，它们均不带感情的看向屋中的他。

　　还有地面上狂乱扭动的触须。触须中站着的正在坐着吞咽动作的怪物一般的林德。

　　耳朵听到了各种刺耳难听的声音，就好像有人拿着一把钢刷在他的大脑皮层疯狂的来回刷动着。

　　鼻子中传来浓烈的咸腥味。

　　这些还只是表象。他能感觉得到现在的这些场景从耳鼻口正在向他传达着一种不知名的能量试图侵入他的大脑。

　　还好他会大脑封闭术。

　　林德吞咽完，扫视了一眼周围，看着这些已经彻底变化的房间。

　　感受着冥冥中的魔力丝线，林德就像上鱼的钓鱼人一样，将那些逸散出去的魔力给收了回来。墙壁慢慢恢复正常，地面上的触须也开始收回。

　　同时的，林德也慢慢恢复正常。

　　“抱歉，教授。毁了教具！”林德淡淡的说。然后面色有些难受的补充到，“我没想到它会变成这样。超乎了我的预料。不然……我会拒绝的。不管我会不会对付博格特的咒语。我都会拒绝它的。”

　　“我也没想到，本来只是说用它来给你造成大脑被侵入的压迫感。让你感受到潜意识的存在。”斯内普也是面色难看。

　　“我先把基本的咒语告诉你吧，你先自己练习着。”斯内普淡淡的说了句，现在的这样状态，不可能再继续教授下去了。

　　林德淡淡的点了点头，但脑子里还是回响着刚才博格特说的那句话。

　　“就是我杀死伊夫林的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃茨的深海巫师更新，第一百一十一章 博格特免费阅读。https://xs.23sk.com 