    感受到老程的眼神，侯君集忍不住嘴角一抽。

    若不是清楚自己的实力，再加上现在状态的确欠佳，他一定要和这厮好好‘交流’一番。

    很显然，老程可不会在意侯君集心情的好坏。

    表达了自己的鄙视之后，程咬金这才开口道：

    “俺要建一些房子，需要用到你府上的工匠。”

    “哼！”

    冷哼一声之后，侯君集这才露出一丝冷笑：

    “恐怕要让你失望了，我府上的工匠最近都有事情要做，恐怕不能借给你了。”

    话语出口，侯君集直接对着程咬金露出一个得意的神色：

    我就是有工匠，但就是不借给你！

    拒绝程咬金之后，侯君集脸上的笑容更加浓郁了，他已经能够想象程咬金接下来暴跳如雷的模样了。

    出乎侯君集预料，听到他的话语之后，程咬金居然没有生气。

    “当真不借？”

    “不借！”

    对于程咬金的二次询问，侯君集依旧坚定异常：

    “就算是死，我侯某府上的工匠也不会借给你一个！”

    “那好吧。”

    听到侯君集的话语之后，程咬金一脸遗憾的叹口气：

    “既然如此，那我就打扰你了。”

    话语出口，不等侯君集反应过来，程咬金已经朝着李承乾开口道：

    “殿下，咱们还是去找其他人帮忙吧。”

    看到程咬金的动作，本来还是满脸笑容的侯君集突然神色一僵：

    不对劲，非常不对劲！

    以侯君集对程咬金的了解，一旦被自己拒绝，这厮就算不会当场暴怒，但至少不会表现得如此淡定。

    几乎瞬间，侯君集的脑海中就闪过了一个念头：

    有阴谋！

    正在这时，侯君集突然从程咬金的嘴角看到了一丝隐藏的很深的笑意。

    “等一下！”

    不等程咬金离开，侯君集已经伸手拦住了他：

    “你借工匠想要干什么？”

    “没什么事，就是突然想建几所房子。”

    听到程咬金的话语，侯君集露出一个‘你当我是白痴’的表情：

    你程咬金家里的工匠不能建房子？

    “潞国公有所不知，我们这次来借工匠可不是为了自己。”

    不等程咬金说话，一旁的李承乾却开口了。

    对着侯君集露出一丝笑容之后，李承乾这才开口道：

    “之所以需要大量工匠，是因为我们要为西山的百姓建造房子，防止他们无法度过这个冬天。”

    李承乾话语出口之后，侯君集敏锐的从程咬金眼中看到了一抹失望之色。

    “程咬金啊程咬金，你倒是好算计，只可惜却遇到了一头猪队友。”

    嘴角微微一扬，侯君集毫不犹豫的开口道：

    “没想到殿下居然是为了西山的百姓，那些工匠借给你们了。”

    “你刚才不是说打死都不借吗？”

    听到侯君集的话语，一旁的程咬金忍不住脸色一急，然后直接开口道。

    “打死不借，打不死就借。”

    看了一眼程咬金，侯君集眼睛微微眯起：

    “怎么，难道你不希望我把工匠借给你们？”

    “没有，不可能，别胡说！”

    听着程咬金脱口而出的否认三连，侯君集脸上的笑容又浓郁了几分：

    “这些工匠都和侯某签订的契约，殿下尽管放心使唤就好了，至于工钱，自有老夫垫付。”

    “既然如此，那可真是多谢潞国公了。”

    对着侯君集拱拱手，李承乾的脸上布满了笑容。

    本来以为能借到工匠就不错了，没想到居然还有人帮忙付工资：

    侯君集真不愧是我大唐栋梁啊~

    “殿下不必客气，为大唐做贡献是侯某人一生的荣耀。”

    寒暄几句之后，李承乾和一脸阴沉的老程便提出了告辞。

    “老爷，您真的要把家里的工匠借给他们，还替他们出钱？”

    看着李承乾二人离开的背影，一旁不知道什么时候赶来的管家忍不住满脸疑惑的询问道：

    匠人们的工钱可不低，咱家老爷什么时候这么大方了？

    “哼，这些都是程咬金的阴谋，你又能懂些什么？”

    听到管家的话语，侯君集露出一丝不屑之色：

    “事关灾民，若是我拒绝了出手帮忙，岂不是要引起陛下和天下人的不满？”

    话语出口，侯君集看了一眼老程远去的马车，这才开口道：

    “老爷我不但要帮忙，还要大大的帮忙，只有这样才能让程咬金那厮不舒服！”

    ……

    看着自家老爷信誓旦旦的模样，管家忍不住伸手挠了挠脑袋：

    虽然有些不明所以，但听起来好像很有道理。

    “哼哼。”

    感受到管家的眼神，侯君集一脸傲娇的冷哼一声：

    程咬金，一个莽夫也想坑害老夫？

    对于侯府发生的事情，李承乾和程咬金二人当然是不知道的。

    马车之中，李承乾一脸敬佩的对着老程拱拱手：

    “程伯伯智谋非凡，小侄佩服！”

    一想到他们离开时侯君集脸上的笑容，李承乾就忍不住露出一丝怜悯之色：

    被坑了还这么开心，这孩子多半是以前在战场上伤到了脑子。

    “嚯哈哈哈，都是殿下配合的好。”

    听到李承乾的话语，程咬金同样一脸敬佩的对着他拱了拱手。

    毫不夸张的讲，如果不是李承乾出色的辅助能力，侯君集也不会这么轻易的上当。

    在一片祥和的气氛之中，老程和李承乾二人直接坐在马车里互相吹捧了起来。

    从潞国公府到李承乾府邸短短几十分钟的路程，这两个家伙硬生生的将对方吹成了在世诸葛！

    直到听到马夫的声音，从马车里跳出来之后，程咬金这才露出一丝心有余悸的表情：

    姥姥的，要是时间再长一些，俺老程就要词穷了！

    念头运转，程咬金忍不住再看一眼逗弄球球的李承乾：

    得亏这货是个皇子，若果是个太监，这货说不得能直接当上名传千古的大太监。

    也是李承乾不知道程咬金的想法，否则的话肯定又要去找孙思邈讨要几副‘好药’了。

    刚一进入院子，还没有来得及回到自己的躺椅上，李承乾就感受到了一股炽热的目光。

    “殿下，你可算回来了！”

