    此时，傅俞和zeus的对弈，在右上角已经进入了短兵交接，双方在这里互相切断，傅俞的黑棋直接打吃白棋在上方的一子！

    一直到现在，观战的职业棋士们这才发现傅俞这一手打吃，时机拿捏得太好了！

    如果白棋只是单纯地长出，逃出这一子，那黑棋在左侧肯定会粘上断点，白棋在左侧断打，黑棋再一长……

    如此一来，双方在这里就形成了一波转换！

    Zeus吃住上方这一颗黑棋，同时在左侧以及上方边空形成厚实，而傅俞的黑棋，则吃住右边这两颗白子，乃至整个右上方大场！

    从表面上看，这一波转化白棋并不亏，然而，转头一看左上这里，就看到这里双方已经定形，傅俞的黑棋在这蓄势待发，随时能够入侵白棋在上方边空形成的阵地中……

    也就是说，从双方在右上这里争夺，傅俞就已经在盘算着形成这样的有利局面了！

    不得不说，这样的一局棋，让观战的超一流棋士们看得心下震撼——

    围棋，还可以这么下！？

    Zeus自然不可能上这个当，果断从右侧冲断黑棋，那黑棋就直接提子拔花，白棋从右侧打吃。

    而这个局面，显然也在傅俞的计算中，黑棋直接顺势长出，这个时候，白棋角上还不活，正当众人都以为白棋会在这里补活的时候，可zeus却果断舍弃了角地，将棋走在了外侧！

    “这……”

    “zeus是怎么想的？居然直接选择了弃子？！”

    “我们来看看，如果白棋在角地里做活的话，那黑棋就再……大跳的话，咦！！！”

    “如果白棋在角地里补活，那黑棋就将棋都走在外面，那黑棋在中腹上侧这里的潜力就全部抻出来了……白棋肯定很不妙！”

    “怪不得，如果形成这样的局面，那白棋的局面就会一下子变得非常不利，所以zeus就非常果断地放弃了角地里的这一串棋，转而走在外面，和黑棋争夺外势，不让他轻易形成太强的势力……”

    “这是以小劣，换大劣啊，不得不说，人工智能围棋就是果断啊！换做是我们，真不一定能做到！”

    在世界范围内，许多由超一流棋士组成的研讨团体议论纷纷，惊叹不已。

    现在就能看得很清楚了，zeus的白棋已经有点劣势了，不过，相信它可以凭借在右侧边空上形成的势力，一点一点地扳回来的。

    ……

    比赛会场后台。

    “现在zeus的胜率有多少？”

    这个时候才结束了采访的约翰逊·乔从外走进来，劈头就是这么一句话。

    “百分之三十九点五七……”在笔记本前的那位工作人员有些低沉地说道。

    “什么？！”

    这货脸色一沉，立刻走过来，伏低了身子盯着棋盘。

    “从局面上看，zeus的白棋整体阵势不是不错吗？特别是右侧，形成的外势给人的感觉很不错，为何胜率会这么低？！”

    “可能，也许，大概是因为黑棋在左上和右上以及右边空上侧这里拿到的都是实地吧……”这位工作人员也是业余棋士，段位比自家老大高多了，差不多有职业初段的水准，看出了点好歹来。

    “啧！”

    可恶！

    约翰逊·乔郁闷得不行，在序盘阶段胜率就低到百分之四十以下，这还是zeus与人类棋士对弈以来，第一次出现！

    不过，随着棋局的进行，zeus的行棋相当犀利，很快就将胜率扳回到了百分之四十几逼近百分之五十的程度，然后一直在这个范围来回摆动！

    看到这一幕，约翰逊·乔的心这才安稳了一些，但整体上还是不安定，因为，他们也能看得到傅俞的胜率浮动分析……

    当他的棋子落到棋盘上，黑棋的胜率就会猛然飙到接近百分之六十的程度，尽管zeus一落子，黑棋的胜率又会回落到百分之五十出头！

    但很显然，傅俞的黑棋一直处于上风，而且，发挥十分稳定，没有给zeus多少扳回局势的机会！

    双方来到右边空上，黑棋冲出被围的一子。

    面对这一手冲出，zeus的白棋没有任何选择，只能选择扳住！

    这是很典型的一本道棋路，这里的变化就是职业棋士也能看明白，傅俞接下来直接扳断了白棋，双方在这里几番交手，黑棋成功上下连回，而白棋则被切断成两团，下方的白棋又处于黑阵的包围圈，没有根据地，给人感觉相当危险。

    棋局进行到这里，白棋给人的感觉已经相当局促，似乎很不妙的样子，然而在接下来的战斗，zeus向所有职业棋士展示了一下教科书级别的操作！

    在右上这里，Zeus贴着黑棋，利用地方阵势在这里的薄位，十分刁钻地往上一扳，打吃到了一下！

    傅俞的黑棋也只能粘上！

    如此一来，黑棋还没来得及吃掉白棋右侧的三颗棋筋，但此时，白棋在这里已经顺利出头，同时，在右边下侧的那一块棋也得到相对妥善的处理，整体看上去并不差！

    起码，在众多职业棋士看来，是这样的……

    可是在赛场后台，在古格团队的数据分析中，此时zeus的胜率已经在百分之四十这里来回徘徊了，而傅俞黑棋的胜率，则在百分之六十这里浮动……

    几分钟前，白棋的胜率可是还在百分之四十出头到百分之五十这里浮动呢。

    约翰逊·乔和他的手下们看得不住地挠头皮，头发都薅下了一大块，这……简直太离谱了，还没完全进入中盘战斗呢？

    怎么胜率就低到这种程度了？！

    尼玛啊！

    ……

    棋局在激烈的战斗飞速进行，不论是傅俞还是zeus的落子都太快了，可偏偏，这两位每一手棋背后都蕴藏着十分庞大的运算，也就是像时樾、高永夏、进藤光、柯杰等同样掌握了棋形、棋路两大围棋模型的棋士，能勉强跟上棋局的思路。

    其他棋坛前辈们，则几乎可以说是已经捉瞎了，只能勉强地基于全局，判断着双方形势的好坏……

    特别是当棋局进入中盘战斗的时候，战斗已经进入了白热化的程度，他们只能勉强看出双方的争夺很激烈，然而，已经彻底看不懂落子的意图了。

