    人世间多的是看的简单，但做起来非常困难的事情，周瑜现在做的事情就属于非常困难，而且从理论上来讲属于不可能完成的事情。

    因为周瑜现在正在做的事情，完全就是在完成所谓的奇迹。

    如果这一刻周瑜的精神量不足，那就意味着绝对不可能将精神天赋收回意识之海，彻底压制起来，进而会影响天地精气的渲染，导致出现李条那种无法晋升的情况。

    同样精神量如果太过庞大，导致精神天赋不足以吸收所有的精神量进行转化，那么精神量就会压制内气的运转，使之无法通过泥丸宫，进而无法完成内外通道，导致比李条更惨的卡在内气离体的门槛上。

    可以说这两者皆要符合就足够卡死一群人了。

    更何况拥有精神天赋的智者，靠着规模庞大的精神量已经先天性的渲染过了身躯，想要用天地精气再次渲染，所需要的规模远远大过正常内气离体强者突破！

    哪怕是周瑜本身也是依靠着外界庞大到远远不像是正常能修炼出来的内气量才完成了内气离体的基础渲染，正常人不依靠外力，纯粹修炼，没有赵云那种级别的资质，基本没有可能做到了。

    伴随着周瑜的身上逐渐出现了的夜色辉光，人与天地完成了真正意义上的贯通之后，周瑜便明白自己已经进入了内气离体。

    甚至在当前这种情况下，继续深入神乡借用更多的精纯精气，进入破界也是时间的问题，然而在将将达到内气离体极致的时候，周瑜便用精神量隔断了那源源不断注入的精纯精气。

    做完这些之后，周瑜更是进一步将内气全面收敛，代表着夜色静寂的光辉自然的出现在了周瑜的身边，这并非是周瑜的力量产生的效果，而是代表着月读命的神职开始呼应自然显现了出来。

    那种寂静的夜色，那种深沉之中又透露出幽静的夜月隐隐出现在在周瑜身后，静静的站立在原地，周瑜默默地揣测着代表月读命的神职，虽说一早周瑜就有估计，但是真正显露出来周瑜确实安心了很多。

    诚如周瑜估计的那样，这些外显的形象本质上并不存在，但哪怕是内气离体去观察，也会陷入其中，月读命的神职确实是代表着月，代表着夜，但寄宿于他之后，他的认知是阴阳，是精神，那么毫无疑问便会显露出她所需要的那一部分。

    【唔，果然是有一些问题。】周瑜缓缓地抬手，他已经看到了双臂之上那由力量显化再现出来的黑底金纹的广袖，甚至他的所穿的锦绣大氅也已经被墨色侵染，金色的纹路，自然的流淌其上。

    然而不等身形为之改写，周瑜那强悍的精神量席卷而出，黑底金纹瞬间被洗成了纯黑之色，彻底失去了变化，而周瑜的双眼也变得深沉了很多，肃穆的夜黑之色，在周瑜的衣服之上展现的淋漓尽致。

    “接下来就是属于我的军团天赋了。”周瑜平静的一挥手，依托月读命的神职调用的天地精气瞬间让城外的亲卫皆是感受到一道清气落入额头，而后不管之前是不是具有内气，都在很短时间内感受到了自身流淌的内气，进而皆是感受到了周瑜的存在。

    周瑜抬脚虚踏，直接飞抵了城外，而麾下的士卒皆是狂喜的看着周瑜，依靠着月读命神职带来力量，周瑜轻而易举的将自己的意志和士卒的意志挂钩，本身，他距离这个程度就差临门一脚。

    【果然，淮阴侯的说法没错，所有凭空显化出来的力量，皆是意志和外界天地精气集体的作用，军团天赋也是如此。】周瑜神色冷漠的落地，与此同时一直孤悬神位顶端的三贵子之一，月读命降世了！

    “真的是很可怕……”太史慈带着虚空津姬命在宫廷的城墙上远远的看着周瑜，他能感觉到周瑜的变化，而军团天赋的诞生更是让太史慈清楚的明白了周瑜到底具备着什么样的资质。

    “月读命神主吗？”虚空津姬命虽说并不知道发生了什么，但是周瑜身上隐隐传递过来的气势，已经宣告了对方的身份。

    “应该是吧，这一方面你比我更清楚。”太史慈头也没回，就那么远远的盯着周瑜，对方这一刻展现出来的资质，真的让太史慈感受到了什么叫做天壤之别。

    精神天赋，军团天赋，琴道天赋，三者加身，毫无疑问，周瑜绝对是古往今来第一人，也无愧于陈曦的看重。

    与此同时，身在出云国外的甘宁，周泰，蒋钦，李严，文聘也都远远的看向周瑜的方向，虽说内气有了些许的差别，但是这天翻地覆的变化，还是让远在出云国外的几人感受到了周瑜的存在。

    “内气离体了啊！”甘宁咂舌道，“该说不愧是周公瑾吗？”

    “文武同修并且达到了这种程度，古往今来，也就是都督了吧。”蒋钦感受着那遥遥传递过来的气势，无比激动的说道。

    “居然真的成功了，原来这条路并非是死路。”李严感受着远远传递过来的气势，面色陷入了沉静，他曾经也是文武同修，最后因为形势放弃了精神天赋，走了武道，原本他以为这条路是一条死路，结果周瑜居然走通了。

    【我远远不如他啊，这世间原来真的有那种让人不得不仰望的人物。】李严放下手上烤熟的大蚌，内心之中最后一抹对于周瑜的敌视，也彻底消散了。

    李严是一个高傲的武将，他拥有着相当不错的武力，虽说不足以和最顶级的武将交手，但也足以在军阵之中保命，配合上自己的智略，以及军团指挥，李严一直认为自己是最顶级的一撮。

    当然不可否认的一点在于，李严确实达到了最顶级的层次，作为一个复合型的人才，不管是治政，还是治军，亦或者作战，练兵都有一手，正因为这种全能，哪怕是受到了几次挫折，他的内心之中也保留着一丝桀骜不驯。

    正因为这一丝桀骜，李严对于周瑜一直有着那么一点不爽，进而导致李严总是有那么一点心术不正，毕竟周瑜和他一样是一个复合型的人才，李严虽说认可周瑜的能力，但从未将周瑜的位置摆正过。

    然而这一次李严终于明白了，原来就算是最顶级的那一撮，也分个三六九等，而周瑜毫无疑问在最上层，而他则是完全看不到文武两道同时抵达最顶层的丝毫可能，天差地别啊！

    原本内心之中对于周瑜的不满，终于烟消云散了。

    “不愧是都督！”文聘放下筷子，看向周瑜气势传递过来的方向，感慨万千的说道，这家伙是个实诚人，对于周瑜的突破，并没有太多的想法，乃是实打实的敬服。

    “确实是成功了。”周泰叹服不已的远望气势传递过来的方向，内气离体极致啊，也不知道在离开的时候能保留多少。

    “公瑾！”另一边一直躲起来，装作浑然不在意，实际上一直偷偷观察的孙策在周瑜稳住实力之后，兴奋的从天空落了下来，惊喜的叫道，不过周瑜身上的气势略有些奇怪，让孙策微微有些担心。

    “嗯，不用太在意，这个神位对于自身有一些影响，不过不太严重。”周瑜可能也是注意到了孙策神色的变化，稳了稳心神之后，平静的开口说道，而孙策见此放心了很多。

    实际上周瑜话是如此，但他已经能清楚的感受到这个神职对于自身的侵染，然而怎么说呢，周瑜可不是杂鱼，精神上的侵染要对于周瑜有效，那么真得来陈曦那种级别才可能有效。

    话说间周瑜已经彻底压制了神职对于自己造成的些许的影响，原本清冷的神色，也变得如同正常那般平淡自然。

    “你没事就好，我好像感觉到你具备了军团天赋。”孙策闻言放心了很多，随后就感觉到了周瑜和之前的不同。

    “嗯，确实是具备的军团天赋。”周瑜笑了笑说道，“只不过现在才是一个基础，尚未定型，虽说我已经大致明白了军团天赋的本质，但我觉得，还是不要说了为好。”

    “公瑾，还是你厉害，居然拥有了军团天赋！”孙策大喜道，哪怕他的君主天赋已经感知到了周瑜的军团天赋，但是能听到周瑜自己说出来，孙策确实是非常的高兴。

    “只是临门一脚而已，以前是没有想明白，这次借这个机会，明白了不少的东西。”周瑜带着淡淡的笑容说道，“唔，接下来也就不需要这种力量了，我自身可以维持住当前的实力，还回去就可以了。”

    话说间，周瑜左右看了看，准备点一名玉依寄托自身的力量，然而还不得他选好适合的巫女，太史慈已经带着虚空津姬命飞了过来。

    周瑜见此轻笑着摇了摇头，也明白了太史慈的意思，确实，蛇无头不行，但要是自己一指点下去，又添加一个脑袋那也不是什么好事。

