    其实鲍鱼汁跟耗油一样，黑乎乎的说不上好看，但鲜味儿绝对不同寻常。

    她把鲍鱼汁、酱油、料酒混合，然后又拿了冰糖碾碎混合在一起。

    这些酱汁用小火熬制，熬到用勺子盛起来倒出一条线就可以了。

    把这些料淋在旁边锅里的鸡肉上，要匀称些，免得成品颜色不均。

    做好这些，她用魂力将锅封住，然后开始用小火熬煮。

    因为锅被封住了所以减少水气蒸发，这样鸡肉本身的肉汁慢慢流出形成了浓浓的汤汁。

    香老已经叫上作品，是爆炒火焰椒鸡块儿，这个菜中规中矩，也是他最拿手的。

    评委给了满分。

    味老那边得分也不低，现在是品尝魏武义的菜品。

    那酥皮烧鸡颜色红亮，鸡皮酥脆，切开后里面的肉还保留了大量汤汁，香气扑鼻。

    几人品尝后竟给满分，这样一来李窈窕必须拿到九十分才能坐稳第第三，想拿第一就必须是满分。

    李窈窕用魂力加速味道融合，这样就不用闷三个小时。

    半个时辰后李窈窕终于打开了锅盖，真是锅起荤香飘四邻啊……

    在场的人都露出了痴迷的表情，仿佛闻一闻这味道都能给予满足。

    等几息之后众人才反应过来，这是菜，能吃的菜。

    有些人管不住自己的腿往前迈了几步。

    有些人竟大哭起来，哭的明明奇妙。

    还有些人脸上浮现了急迫，是那种恨不得立即扑过去把菜抢走的急迫。

    李窈窕刚要装盘，就看见颜婶眯着眼睛凑过来：“可以吃了吗？”

    李窈窕无语，飞快的将鸡装盘，周围摆上蹄花，蹄花与蹄花之间还夹着一片五花肉。

    她好不容易匀出来一块蹄花，然后塞进颜婶按流口水的嘴里。

    颜婶立即吧唧吧唧的啃起来。

    锅里剩下的汤汁直接淋在鸡肉上，让鸡肉显得更加油亮，给人一种流光溢彩的视觉冲击。

    评委席都快炸了，院长拎着筷子死死盯着李窈窕。

    这架势，好像李窈窕过去她就能啃一口一样。

    魏武义的脸色阴沉，狠狠瞪了李娇娇一眼。

    李娇娇委屈的低下头，这不能怪她啊，谁知道李窈窕会做这样的菜。

    院长等人品尝了神仙鸡之后，纷纷给了高评价。

    李窈窕终于松口气，不过皇后淡淡的说道：“味道是不错，就是油腻了些，五分吧。”

    扣了五分，别人若是给满分就能拿到九十五分，排在第二，那也可以了。

    皇上却附和皇后：“味道不错，做法也新奇，就是第一次见到这样做，吃这感觉怪怪的，五分吧。”

    李窈窕现在很想上去掐死他们，这是比赛，不是你撒狗、粮的地方。

    皇贵妃自然是给满分的，所以李窈窕这边最终拿到了九十分。

    魏武义以一分之差败给了李窈窕，排在第四位。

    “咔嚓……”

    李娇娇瑟缩的一下，看都不敢看被魏武义捏碎的茶杯。

    院长说道：“现在前三已经选出来，剩下的时间希望你们能多加练习，不要拘泥传统。

    毕竟圣山的人来此会有各种各样的要求，必须多样化才行。”

    颜婶拍拍李窈窕的肩膀：“丫头，这菜叫什么？”

    “五元神仙鸡。”她胡诌一个名字。

    “五元？什么意思？”

    “呃……就是姜片一层圆，五花肉一层圆，蹄花一层圆，鸡肉一片圆，对了还有那一堆香葱。”

    “……”这个解释有点牵强。

    李窈窕嘿嘿一笑：“随便弄的，要不把锅也算一个圆，这样就是六元。”

    颜婶给她一个大白眼。

    高比落幕，李窈窕来不及休息就坐传送阵前往岩山，八眼鬼头蝎就在岩山出没。

    紫楹花很小，一般都长在八眼鬼头蝎的巢穴里面。

    为什么她着急来找解药，是因为这八眼鬼头蝎只在晚上出来活动，也只有这个时候才能看见它眼睛发出来的荧光。

    至于身体，基本跟岩石一个样，别想通过外表认出来。

    到了夜晚，李窈窕开始关注这片岩石地，她慢慢的走着，生怕错过了荧光。

    只是……眼睛出了错觉吗？前面怎么一片荧光，那么多蝎子？

    她看看靠近……

    最后直觉脊背发寒，明明八眼鬼头蝎只有手指长，这整体八尺长的是什么鬼？

    这蝎子周身灰褐色，皮肤凹凸不平，要不是那八只眼睛将它头顶的鬼脸照的通亮，她根本就看不出来这是个活物。

    八只眼睛齐刷刷的看向她，能感受到那股阴冷从它眼睛里射出来。

    李窈窕拿出龙牙刀，今天是没办法了只能跟这个蝎子王拼命。

    “嘶……”八眼鬼头蝎挥舞着狰狞的尾巴向她飞快的爬来。

    李窈窕眼神一凛凌空跃起想到蝎子的后背上，结果它的尾巴能伸缩，如同鞭子一样敏捷的将她抽飞。

    她用魂力护住自己，虽然被拍在岩石上但并没有受伤，这一下也激起了她战斗的欲望。

    “好家伙，再来！”

    龙牙刀被她催成一丈长，闪着寒光劈过去。

    八眼鬼头蝎有些畏惧，向后退了几步，尾巴甩动两下竟开始喷发毒雾。

    李窈窕闭气，毒雾沾身开始腐蚀衣服，她慌忙用魂力护住周身。

    “挺聪明的。”

    刀锋一转，直劈它的鬼头。

    八眼鬼头蝎扬起钳子格挡，可惜龙牙菜刀乃是世上最锋利的刀，直接削掉了它了一支钳子。

    “嘶嘶嘶……”

    “有本事用另外一个挡啊！”

    那蝎子像是听懂了，频频后退。

    八只眼睛已经没了先前的凶光，整个身体也匍匐在地，独钳子竟在上下摆动。

    李窈窕看了好一会儿才明白，这家伙在作揖，求饶！

    “糖糖，它在求饶？”

    糖糖慵懒的声音传来：“它就毒厉害，毒不起作用还不是任由你宰割？”

    “……”激发的战意瞬间消失。

    “带我去你老窝，听懂了就走。”

    八眼鬼头蝎真的听懂了，掉头就走，走一段还回头用钳子招手。

    “噗嗤……”李窈窕乐出声来，这丑陋的家伙竟也有可爱的一面。

    当下她不再犹豫，跟着蝎子走，希望能找到紫楹花。

