
　　沐阳把电视台转到其他频道，在洛杉矶电视频道上，一名记者正在街上就此次加州监狱暴乱越狱事件对路人进行采访。

　　一名身穿红色风衣的女主持人对着一个白人男子问道：“请问，你对这次的加州监狱越狱事件有什么看法。”

　　“那些警察都是一群垃圾、废物、白痴，拿着纳税人的钱，做事不用心，看看，现在发生大事了吧，把自己的小命都搭进去了吧。”

　　又换成采访一名青年：“我觉得应该派钢铁侠或者蜘蛛侠、蝙蝠侠他们过去，惩治犯罪分子，此刻不正是需要他们出手吗，现在一下子跑出来那么多人，估计超级英雄们有的忙了。”

　　女主持人撇撇嘴，又找上另外一个人。

　　这是一个穿着很时尚的女人，看上去像是一个白领精英人士，女士对着摄像机大声说道：“我自从听到监狱暴乱的消息以后，一直处于紧张状态，一下子跑出来那么多匪徒，我们的人身安全应该由谁来保障，靠那些警察吗，天啊，我现在非常担心我在学校的孩子，他们会不会冲进学校，绑架我的孩子呢。”

　　世界上大多数国家的媒体，都对美国发生的这起暴乱事件进行了报道，一时间美国加州监狱出了大名。

　　沐阳关闭了电视机，准备好好睡一觉，他忙活了这么长时间，精神高度紧张，确实需要休息一下了。

　　夜幕降临，冬日的黑夜不管是在世界上的任何一个地方，总是来得很快。

　　躺在床上，沐阳沉沉睡去。

　　而在外面，美国，加州，那些警察和军队，正在与那些逃出去的囚犯，玩着警察抓小偷的游戏，看来今晚他们有的忙了。

　　一觉睡到天亮，沐阳爬了起来，肚子有些饿了，他需要解决一下，今天还有许多事情需要处理呢。

　　沐阳穿好衣服走下楼，旅馆的店主老头却是起的很早，沐阳走下楼梯时，老头正拿着一块抹布，仔细的擦拭着那台老式的磁盘点唱机。

　　“非常棒的点唱机。”沐阳随口夸奖了一句，算是打招呼了。

　　老头好像一下子来了兴趣，像个孩子急于展示自己的新奇藏宝一样介绍道：“这可是乔。布德利牌的，当年他可是最好的点唱机，里面可以内置12张唱盘，总计75首歌曲，你看看这漂亮的胡桃木面板，还有这彩灯，这完美的做工，绝对是精品，要知道，当年我可是花了1500美元才买下他的。”

　　沐阳点点头，说实话，他对这东西可以说一窍不通，根本接不上话。

　　“你准备出去吗。”老头见沐阳似乎没有兴趣和他继续聊点唱机，随口问道。

　　“是的，我有些饿了，准备先去街对面吃点东西，就是你说的那家店。”沐阳道。

　　“你应该去尝尝，味道确实不错，我已经吃了三十多年了，依然爱吃。”老头道。

　　沐阳挥挥手准备告别老头，突然想到楼上房间里的周瑜志，对老头说道：“对了，我的房间不要收拾了，我还有一些私人物品放在里面，所以不希望别人进去。”

　　“好的，我明白，其实，我这里也不提供收拾房间的服务，不过客人走后，我会叫人来收拾一下的，你不会认为我这个老头子会有精力去给客人整理房间吧。”老头说完还冲着沐阳挤挤眼。

　　“OK，看来是我想多了。”沐阳说完，挥挥手走出了旅馆。

　　沐阳在老头说的那家快餐店吃了一顿饭，又带了一些放在空间里，然后回到旅店。

　　和老头打了一个招呼，沐阳回到房间，变了样貌，给周瑜志解开穴道。

　　其实现在这幅样貌，依然不是沐阳的本来面目，而只是一个普通华人面孔而已，沐阳不管是否会暴露自己，对这方面总是特别小心，自始至终也没有和周瑜志谈论过自己的姓名和工作单位。

　　好在周瑜志也懂规矩，始终也没有问。

　　周瑜志悠悠醒来，看了看四周的情况，老旧的天花板，墙面上贴的壁纸也有些泛黄，透过阳台窗户照进来的阳光，是那样明媚，让整个屋子都显得暖和不少，周瑜志渐渐反应过来，这里不再是加州第七监狱。

　　最终，周瑜志才把视线定格到沐阳身上，上身有些用力，似乎想要抬起来，用有些干涩的嗓音说道：“我们逃出来了，是吗。”

　　周瑜志似乎还有些不敢肯定。

　　“是的，我们出来了，这里已经远离加州监狱，我们自由了。”沐阳说道。

　　周瑜志一下子放松了下去，身子又躺回了床上，嘴里深深的呼出一口气，然后又猛吸一口气，嘴里喃喃道：“自由的空气，真好闻。”

　　沐阳能够理解他的心情。

　　从桌上拿起一个餐盘，递到周瑜志面前，“吃点东西吧，你已经一整天没有吃过东西了。”

　　周瑜志想要起身，但是却牵扯到大腿的伤势，疼的他呲牙咧嘴的，沐阳上前搀扶了一把，让他靠在了床头。

　　周瑜志确实有些饿了，断过餐盘放在被子上面，开始狼吞虎咽起来，不多时就将两个汉堡，一份烤牛肉和一罐牛奶吃干净了。

　　吃完饭后，沐阳坐在床边，看着周瑜志的眼睛说道：“我想我们应该谈一谈，你应该知道我是什么人，我会想办法将你弄回国内，不知道你有什么想法。”

　　沐阳的严肃语气，让屋子里的气氛有些沉闷，周瑜志低着头，看着被子发呆，好一会之后才开口说道，“我知道我犯了错误，我害死了好几个人，我愿意承担自己的责任，但是我希望我的妻子孩子能够得到一笔钱，能够让他们以后的生活过的好一些，其他的，我不奢求。”

　　沐阳伸手拍了拍周瑜志的肩膀，说道：“你的情况，我会如实向组织汇报，包括你是在何种状况下说出同事的情况，我想组织会充分考虑的，事情并没有到最坏的那一步，现在最主要的，就是尽快吧你的伤治疗好，要不然会落下残疾的。”

　　周瑜志点点头没说话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第453章：自由的空气，真好闻免费阅读。https://xs.23sk.com 