    许是我自从来了人间之后便有些入乡随俗，以前常听颜玉大司命道，人间的小情人们都有尤爱白日来合伙练一练双修的功夫。彼时我纯真的问了句：“何为双修？我从远古时期到如今，好歹做了二十多万年的神仙，却没有听说过还有双修这门功夫。”

    颜玉大司命那会子脸颊滚烫，自知说了什么不该说的话，便立马改口偷偷道：“总之，那是门很高深的功夫……”

    如今想起来，我还是觉得颜玉那会子的模样，挺令人发指的！

    黑白无常近日来人间锁魂正逢上秋季落叶潇潇，漫山的枫叶好看的不得了，便得瑟的在人间赏了半个月的枫叶。今日才屁颠儿的跑来皇宫，带着手底下的一纵阴差锁魂锁的尽兴。

    没想到那两个傻的天真的孩子竟然闯进皇宫之后，硬生生是迷了路，也不晓得用个诀法来指路回地府，十有八九是怕回了冥界被颜玉逮个正着，于是乎我这瞌睡还没有睡好，便被人给扰了醒。

    索性他们还是颇为有人性，在院子外候了好几个时辰，直至我从梦境中醒了过来后才发现这四周有地府小鬼的气息，彼时影渊单手枕着头，轻声道：“他们已经来了两个时辰了，我在这宫中下了结界，他们不敢私自闯了进来。”

    我揉了揉眼睛，神识苏醒才晓得自己并没有穿衣服，一时脑热便慌慌张张的施法穿好衣服，顺便拾起桌上的木梳：“黑白无常么？我记得自己没有传唤他们。”

    至于床上那个没有穿衣服的人，我如今只想扯了房中的帘幔将他裹起来……木梳理好胸前的长发，还想开口问什么，却是一转身撞上了一堵肉墙，显些将我吓得魂飞魄散。他如往常一般随手捞住了我，手臂环在我腰上，不费力的便将我揽进怀中，我揉着脑袋抬头却有些目瞪口呆，这厮穿衣服的速度，也忒快了些。

    一袭墨袍子十分稳重，穿在他身上却是一股威仪的气息浑然天成，玉雕成的容颜更是将他八荒之主的身份衬得独一无二，平白让人多了敬畏之心。我狠狠的咽了一口口水，僵了半边脸问道：“你，你可真是当天帝的好料子。”

    他勾起唇角，缓缓道：“多谢夫人夸奖。”

    我又僵了僵，鼻头有些颤抖，“不过，也是个辣手摧花的好料子。”

    见到黑白无常的时候，那两个小鬼因不是凡人的缘故，在门外候了两个时辰都未被人发现，哥俩顶了黑白无常的帽子，身上穿着锦袍，小黑更是不住的往他嘴中塞舌头，看样子可谓……十分凄苦。

    “怎么我这同你们才几个月不见，你们便成了这副模样？”让人可怜的模样……

    小黑小白苦着一张脸，戚戚然道：“自从王上你离开了冥殿之后，这颜玉大司命便将我们赶去了轮回殿，让我们看着殿中的三面轮回镜，我们好不容易借着勾魂的名头，才来了人间，如今不敢去见大司命，只想在人间多给地府做一些贡献，却没有想到，在皇宫迷了路，恰巧又见到王上您的真气，便寻了过来。”

    我敲着手中的扇骨，托腮看着他们胡乱扯的模样，惬意道：“前几日苍梧山的枫叶可是格外的好，两位大人，可有去一观啊”

    自打颜玉帮我料理冥殿之事以来，我在人间也时常收到他的书信，只是不凑巧，前几日我正准备将他送来的书信当作废柴烧了时，无意间竟然瞥见了黑白无常偷懒的字眼，今日这一合计，这哥俩八成是想借着我离开冥殿的时机，自己也在人间逍遥逍遥。

    小黑小白听见苍梧山三个字后，如同一辙的抬起头，脸上的神色也比之前颓废了些，齐声颤抖道：“王，王上您都知道了。”

    袖上的合欢花格外讨喜，我抚着花瓣爱惜的摇了摇头：“罢了。这皇宫乃是天子之地，你们两个人若不是借着勾魂索命的天命是进不来的，如今你们本该回归地府却迟迟不归，已然是犯了天命，自然离不开这皇宫。”合起扇骨，掂量着他们也在地府闷了几十万年，没有功劳，苦劳倒是不少，正巧，如今雪月又不在人间，影渊身为天帝，凡事又不能自己动手，有了人帮衬着自然是最好。想到如此，我朝着他们勾了勾手指，和悦道：“你们过来。”

    哥俩相视一眼，颤颤抖抖的咽了口口水，小步的挪过来，我道：“既然是在地府闲得发慌，我在人间正巧需要有人伺候着，这样，九重天的那位尊神如今正好少了两个案前的仙官，你们暂且过去，就当是历练了。”

    素日里黑白无常也不过是在冥殿中做些端茶送水的琐事，如今来了人间，让他们去影院案前历练倒也不算委屈了他们。

    彼时他们深知九重天的神仙们向来规矩的很，更何况在天帝身旁侍奉，定是要比在冥殿侍奉难上不少，但为了留在人间，哥俩也是苦哀的垂头，忍了一口气道：“小的遵旨。”

    皇宫中这几日也甚是平静，贵妃出了死牢，陈家上交了兵权之后，贵妃也被皇帝降了品阶，如今陈妃娘娘的宫中如同冷宫一般，皇上为了弥补玉容夫人，亲自扳了道旨封玉容夫人为玉妃，为了讨美人儿开心，还特意在冰寒之地挖了两株雪莲，亲自赠给了玉妃讨她欢心。

    “自从贵妃失势之后，玉容夫人可谓是平步青云，她腹中的孩子，多少也算是没有白白死了。”

    我合着扇骨，指腹摩挲着扇柄凄然零落：“人道救人一命胜造七级浮屠，这亲手将自己的血肉给害了，玉妃这心中，想必也是免不了自责的。”

    皇宫中的枫叶树格外少，只有抹梨院子旁有几株显眼的绯红，我站在树下，听他宽慰道：“你倒是有一副慈悲之心，可却不晓得，玉容夫人这才怀了两个多月，于她而言，她腹中的孩子不过是个有血有肉的团子罢了，还没有你说的那样情深。纵然是真正将那孩子给打掉了，最后伤怀的，却只有皇上。”

    这样说，倒也是有道理的，两个月的婴儿甚至连魂魄都没有，只能算是一块肉。

    我轻轻叹了口气，道：“听说明珏天尊要亲自下凡，就是这两日的功夫，你应该是要去迎一迎吧。”

    “自然是要，不过天帝在人间，他自然是要来人间拜见的，见他倒是不急。不过……”他迟疑了片刻，才道：“我近日来打听了一些事，相传当年皇上还是皇子的时候，有一个侧妃，那侧妃二十年前便难产死了，她生下的孩子，倒是活了下来，只是十五年前，朝中动乱，奸臣将皇子给偷走后，那小皇子便再也没有踪迹。”

    “小皇子？”我有些不大相信，但按着元尚的年龄算来，有一个二十岁的孩子，也不是多么稀奇的事。况且二十年前的事，谁又能知道的一清二楚。“后来呢？”

    “后来我曾听朝中的一位大臣与旁人闲谈过，当年那个孩子被偷走之后，元尚寻了不少时日，可都是无果而终，那叛臣并未用小皇子来威胁皇帝，只是从那之后，小皇子再也寻不到了。”他抬手捻起一片枫叶，宽怀道：“据那大臣所说，小皇子的一出生便是俊美无比，当年侧妃生下小皇子时，因借着难产咽气前的最后一阵力在小皇子的手臂上拧出一块红斑来，时过境迁，小孩子出生之时的印记，是必然要跟着自己的肉体一辈子。”

    所以，小皇子若是还活着，臂上必然会有一道红斑……

    “方才我路过宫中的画苑，本是想托人描上一副丹青，却碰上了于言，他撩袖子作画的时候，我恰巧瞧见了他臂上的红斑。我问他那红斑可是胎记，他只说，他自幼手臂上便有一块红斑，记事之后，母亲曾给他寻人算了一卦，说他手臂上的红斑乃是吉兆。我看于言的年龄，仔细算来，的确也符了小皇子的年龄，正巧，他今年也二十出头。”

    园子中的枫叶被风掀起，零零乱乱的飘落在石头小道上，我细细琢磨他话中的意思，惊讶道：“难不成，你觉得，这个于言，便是元尚的亲骨肉？”

    “小皇子当年被人偷走的时候，还没有到记事的年纪，于言本来便是八荒镜的一缕碎片，给自己的织的命脉坎坷了些也是有可能的，所以，于言，有可能是皇帝的亲骨肉。”他容色肃然，握着扇子一手握着枫树的枝干。

    我道：“小皇子为何能辗转到了江南，若真的是这样，玉容夫人她……岂不是嫁给了自己心上人的父亲？”

    “这样说来，倒是有趣。”子梨缓了口气，道：“父子俩同时爱上了一个女人，这怎样说，也是乱伦，看来八荒镜是注定要过完这不平凡的一生，即便是日后这事有了转机，他那皇帝老子驾崩之后玉容与他比翼双飞，他也要被冠上乱伦的罪名。”

    “那若是他一辈子也不知晓自己的父亲是皇帝，也没有人知道这件事，他与玉容……”

    话还未完，子梨便连忙执着扇子竖在唇边，轻声道：“我们要做的，便是要将这件事传的人尽皆知，让天下人都知道他皇子的身份，阻止他与玉容在一起。”

    这固然是对他残忍了些，可是若不这样做，八荒镜不能归位，事关四海八荒，到时候的罪孽可是天下人。

