    孔清用手指一点，关掉了樵夫身边鉴定术的界面，心中一阵的不可思议。

    虽然说这一年以来他已经见到了很多匪夷所思的事情，比如说死了还要坚持去赌博，而且赌品很好，从不骗人的赌鬼，又比如说自带干粮，持之以恒黑道士的妖怪，还比如说打着收徒弟的名义，找人拐骗妇女的山神……

    但是像今天这么离谱的事情还真是第一次遇到。

    一帮禽兽拐骗了一个人类的女子给一个神明做性贿赂，以便躲避自己将要到来的被人类畋猎屠杀的必然的命运……

    一千年后的狗血剧都不会这么编的！

    在来霍山之前的时候，孔清还单纯的以为这就是一起普通的狐狸精绑架美女的事件，只要自己找到狐狸绑匪事情就解决了。

    于是他大剌剌的给崔知之下了保证书，说只要对方的妹妹还在人世间，自己就一定能把人给带回去，就算是死了，自己也会帮着对方报仇。

    结果现在就打脸了！

    孔清能怎么办，他也很无奈啊！

    他怎么能想到这个看似普通的绑架案，最后就能牵扯出来一桩扯淡到了极点的事情来呢。

    现在崔知之的小妹已经被那位谪仙人送给雪神滕六了，而自己又完全不知道那个雪神滕六在哪里，那么自己该怎么做才能把自己吹出去的牛逼给圆回来呢……

    难道只能抓住那个谪仙人严四，严刑逼供吗？

    就在孔清正出神的思索的时候，痛打了那只老虎一顿的小奶猫三纵两越回到了他的身边，冲着孔清奶凶奶凶的叫着。

    “嗷呜！”

    “哦，你说这个家伙在好几个地方分批藏了不少东西，等全都挖出来之后，你只要其中的一个东西，其余的都可以给我？”

    孔清有些惊讶的低下头，用欣慰的眼神看向了小奶猫。

    小家伙终于长大了，知道老父亲挣钱的不容易，开始补贴家用了……

    自己的小棉袄没有变成黑心棉，太暖心了！

    不过话说回来，这只被小奶猫痛打的老虎似乎有灵性的过分了，居然还知道鸡蛋不能放在一个篮子里的道理，真稀奇。

    想着，孔清下意识的就朝着这只老虎丢出了一个鉴定术。

    姓名：师道宣

    年龄：二十六岁

    过去：并州人士，性轻浮，好占小便宜，因见毗卢寺香火鼎盛，物业甚多，遂起念偷盗，得手之后，立即迷路，数日之内身变为虎，然本性不失。食人之后，便得其财物藏匿。

    现在：数日前被北帝遣玄冥使者告之畋猎之事，遂带领群兽恳求，并得谪仙严四所助，脱离大难，后事端为樵夫所觉，因玄冥使者之事不能为人所知，故与霍山禽兽追杀樵夫，与老麋一起将樵夫堵在岩穴之中。

    未来：三年后复化为人身，乃取藏匿财物还家，后出仕为殿中令史。夜共人语，忽道天地变怪之事。道宣自云：“吾尝因窃寺中物发狂，遂化作虎啖人。”言其姓名。同坐人或坐人，或有食其父子兄弟者。于是号哭，捉送赴官，饿死狱中。

    看着这只老虎的资料，孔清的嘴角抽动了一下。

    这TMD都是什么事情……

    孔清完全没有想到，不光是那位谪仙人化身老虎，居然眼前的这只老虎也是人类化身，难怪他表现的这么人性化，这么识时务……

    这简直是离谱他妈给离谱开门，就离谱到家了！

    这霍山上难道就没有一只真正野生的华南虎了吗？

    孔清又默默的看了看这只老虎的简历，把他偷窃财物的毗卢寺的名字记了下来。

    这个混账寺院立的和尚，表面上慈悲为怀，暗地里居然偷偷的在寺院财物上面下诅咒，而且下的还是把小偷变老虎的诅咒，这尼玛是和尚该做的事情吗……

    你把小偷变成老鼠不行吗？

    “虽然已经说过一次了，但贫道还是想说，今天真的是活久见了……”

    把目光从老虎师道宣的简介上移开之后，孔清一脸平静的从身后抽出了古尘剑，雪亮的剑锋光芒闪烁。他竖起长剑，一双眼睛在剑锋中逐渐变得锐利了起来。

    “师道宣，虽然你变成猛虎也是身不由己，但很抱歉，率兽食人者不配活在这个世界上。”

    在听到孔清说出了师道宣这个名字的时候，这只猛虎的眼睛瞬间就瞪大了，接着它又听到孔清说你变成猛虎之类的话之后，立刻毫不犹豫的转身就跑，等到孔清说完率兽食人者不配活在这个世界上的时候，它的身体已经跑出去了七八丈远。

    “斩！”

    孔清信手一挥，一道雪色的光芒从剑上挥出，后发先至，从猛虎的身上掠过。

    噗！

    猛虎发出了一声痛呼之后，一头扎在了雪地上，将地上的雪粉激起足有三四米高。

    接着，它就在所有人的目光中歪倒在地，身体顺着剑光的位置左右分开。鲜血从它的尸体里汩汩流出，将周围的雪地染的通红。

    老麋鹿一脸惊恐的看着死在地上，变成了两截的老虎，人性化的眼中满是恐惧。

    孔清默默地转过头，眼睛冷厉的扫过，吓得这只老麋鹿低下头，用两个前蹄捂住脑袋，身体还在不断的颤抖着。

    坐在胡床上的樵夫看着孔清，眼中满是崇敬的神色。

    小奶猫则是看着死在地上的猛虎，一脸郁闷的转过头，对着孔清不满的怒吼了一声。

    “嗷呜！”

    “放心！”

    孔清反手归剑入鞘，俯身把小奶猫抱了起来，放在了自己的肩头，用手摸了摸它的小脑袋。

    “这家伙藏东西的地方我都知道了，一会我们去把它杀人抢掠的赃物都起出来，除了你要的那个东西之外，其余的都散出去做点善事吧。”

    听到孔清的话之后，小奶猫这才探头在孔清的脸上蹭了蹭。

    “嗷呜！”

    处理完了老虎之后，孔清看向趴在地上的老麋鹿，嘴角抽动了一下。

    “你这个家伙该不会也是人变的吧？”

    说着，孔清珍而重之的朝着老麋鹿丢了一个鉴定术上去，在看到对方的简介之后，这才松了一口气。

    “还好，你是个土生土长的畜生。如果你也是什么谪仙人或者人类变化的话，那贫道的三观真的要粉粉碎了。”

    说着，孔清跨前一步，抬起脚，在老麋鹿的身上轻轻的踢了一下。

    “贫道知道你会说话，来，给贫道一个不杀你的理由。”

    老麋鹿抬起头，又黑又大的眼睛带着泪光，从两个前蹄的中间看着孔清，一眨一眨的。

    “上仙，上天有好生之德……”

    “不用跟贫道扯这些，”

    孔清抬起头，朝着老麋鹿摆了摆，一脸冷漠的说到。

    “你跟师道宣一起追杀这位樵夫的时候，也没想过上天有好生之德之句话。”

    “某其实也不想的，”

    麋鹿低下头，挪动了一下身体，后足微屈，前足双拱，好像是人类长跪一样跪在那里，两只大黑眼睛带着泪光，一眨不眨的看着孔清。

    “是玄冥神使说，他帮助我们的事情不能被人类知道，不然会有大麻烦，所以某才……”

    “这也不是理由！”

    孔清又摆了摆手。

    “杀人者人恒杀之，你知道这句话的意思，不用我给你解释吧！还有，把你的眼泪收起来，贫道不吃这一套的。”

    “某知道了……”

    麋鹿低下了头，嘴里用力的咀嚼了两下，好像是咬牙切齿一样，再抬起头的时候，眼睛里的泪光就已经消失不见了。

    “那某斗胆问上仙一句，如果某拿出了什么足以赎身的东西，可以不死吗？”

    “这个就要看你的表现了！”

    孔清用手摸着小奶猫的冒，漫不经心的说到。

    “说到底你只是帮凶而已，还不是杀人犯，平素也没有做过什么太大的坏事，所以是杀是纵，都在贫道一念之间。”

    “好！”

    麋鹿答应了一声，然后抬起头，用诱惑的语气说到。

    “某不像道宣兄一样有什么积蓄的财物可以孝敬上仙，不过某认识一只朏朏，如果上仙肯饶了某的性命的话，某愿意带着上仙去找它。”

    “朏朏……”

    虽然孔清威逼这只麋鹿的意思是打算让他出卖胡十四这个拐骗妇女的狐狸，但在听到朏朏的名字之后，孔清的眼中还是流露出了感兴趣的神色。

    “就是那种其状如狸，白尾有鬣，养之可以已忧的神奇动物吗？”

    “没错，就是它！”

    老麋鹿点了点头，脸上带着夸张的表情对孔清说到。

    “虽然上仙法力无边，但是有些烦心事也不是都能解决的，只要上仙你身边有一只朏朏的话，也可以帮着宽解一二不是吗？”

    “好吧！”

    想了想山海经里对朏朏的描述之后，孔清神态缓和了下来，对着老麋鹿点了点头。

    “恭喜你，你可以活下来了，不过死罪可免，活罪难逃，收！”

    随着话音，孔清袍袖一抖，地上的这只麋鹿就已经消失不见。

    “还有就是你……”

    在处理完了老虎和麋鹿之后，孔清把目光落在了樵夫的身上。

    “贫道好人做到底，你给贫道指一个方向，贫道把你送下霍山吧！”

    “多谢仙师，多谢仙师！”

    听到孔清的话之后，樵夫急忙双手抱拳，对着孔清连连作揖。

    “某的家就在那个方向，大概十几二十里的样子。”

    “十几二十里？”

    孔清的手在背后的古尘剑上一搭，一道雪亮的剑光瞬间将他与樵夫两个人全都卷了起来。

    “你这砍柴跑的可是够远的……”

    下一刻，剑光经天，顺着樵夫所指的方向就射了出去，从剑光之中隐隐约约传来了樵夫说话的声音。

    “某本来砍柴没走这么远，都是被霍山的这些禽兽们给追的慌不择路的乱跑……”

