    “要不然，放弃吧。”第二个赶到的徐莹，忍不住道。

    市内的丧尸击杀的差不多了，市外的大股丧尸也击散，坦克编队已经不需要狼人指挥了，分散追击丧尸，平安小队以坦克为主力，逐步消灭。

    刘危安单独一路，黑色幽默的子弹打光了，就用银翼弓，银翼弓的箭矢射光了，就用狙击枪，一路追杀五十多公里，一直追击道正平道的边缘，在过去就是无人区了，不是只有安远市有无人区，无人区的范围很广，正平道的外围，都是无人区。

    随着时间的推移，无人区变成了奴隶区，现在又变成了丧尸区，不得不说，这都是人类自己造孽，如果早点把奴隶区解决了，也不会出现这么多丧尸。曾经任人宰割的奴隶，成为丧尸之后报复人类，估计这就是所谓的冤冤相报了。

    那些统治者恐怕也想不到，报应来的如此之快。

    奴隶区的丧尸太多了，几个月都杀不玩，所以杀到边界，刘危安退回来了，刚好遇上对南全市有了一个大概了解的徐莹。

    作为刘危安手下暂时掌柜情报的人，徐莹走过了很多市，其中最惨的是安远市，人类几乎死绝了，原以为不可能遇上比安远市更惨的了，但是她错了，南全市就比安远市更惨。

    除了狼人之外，就发现五个活人，而这五个活人还都没有救活，来的平安小队来的匆忙，携带了食物，却没有携带药品，五个发现的活口太虚弱，见到救援之后，一激动，嗝屁了。

    也就是说，打下南全市，就救下了狼人一个人。

    一座没有人口的城市，价值就大大降低了。如果是和平时期，徐莹不会说这样的话，但是现在不是和平时期，平安小队严重缺人，还缺粮食。

    拿下南全市，除了浪费资源之外，没有任何好处。

    刘危安沉默不语，看着满目疮痍的南全市，建筑被损坏不知道多少，地面上、墙壁上到处都是丧尸的尸体碎片，黑色、褐色、暗红色……空气中弥漫着难闻的气味，就不说建造必要的城墙，光是收拾卫生，都需要花费巨大的精力。

    徐莹更在后面，没有在说话。

    砰！

    刘危安闪电开枪，二十米外，从一栋建筑立面跳出来的丧尸头颅炸开，啪的一声，掉在地上，一动不动。

    徐莹表现的很镇定，这样的事情，她经历的太多，已经麻木了。

    “公子你来一下。”对讲机里面响起欧阳修睿的声音，声音充满诧异，还有不可思议的感觉。

    “我马上到。”刘危安很好奇，什么样的事情，能够让以冷静闻名的欧阳修睿如此失态。

    两人已经走到了市内，距离市政府大楼也才两公里的距离，很快就到了，还未走进大门，两人就停下了脚步，相互看了一眼，都看出了彼此眼中的震惊。

    本来空旷的市政法大院，被密密麻麻的人群挤满，男男女女，老老少少都有，虽然状态有些虚弱，身体有些发臭，估计长时间没有洗澡，但是看起来还是不错的，至少眼睛还有神采，还能做得稳。

    草坪上、过道上、阶梯上一直延伸到大楼内部，一层一层晚上，有些人趴在窗户上向下看，似乎很久没有看见现实世界了。

    有些在房间里面看不见的，无法统计，但是表面看见的，已经有数千人了。

    “哪里冒出来这么多人？”徐莹还是忍不住问出来了。

    “有意思，南全市还会变魔术。”刘危安大步走了进去。

    走廊上也坐满了人，几乎无处下脚，刘危安和徐莹小心翼翼通过走廊，进入大会议室，和外面的闹哄哄不同，大会议室很安静，人数也不多。

    分成两个部分，一块是以欧阳修睿为首，后面就四个平安小队的成员，另一方以一个仪表堂堂的中年人为首，大约四十岁，皮肤白皙，头发乌黑，在他的两侧，站着二十几个人，似乎保护着他，但是隐隐又包围着欧阳修睿。

    砰！

    刘危安和徐莹走进之后，大门突然关上，刘危安回头看了一眼，控制大门的是两个士兵，但是不是平安小队的人，腰间挂着枪。

    “公子！”欧阳修睿带领平安小队行礼。

    “你就是这一支支援队伍的负责人吗？请问是哪个部队的？第八军还第九军？”仪表堂堂的中年人大声问道。

    他身材高大，语气带着一股颐指气使的意味。

    刘危安一听就邹起了眉头。

    “他是南全市的市长，马军涛。”欧阳修睿介绍。

    “姓马的？”刘危安的眉头邹的更深了。他对姓马的感官很差，特别是在天风省。

    “马市长和你说话，你没听见吗？”在马军涛的边上，一个长着鹰钩鼻忍不住大声道。

    “他是市委班子的，组织部长。”欧阳修睿道。

    “对他是谁，我没兴趣，我就想知道他们是从哪里冒出来的。”刘危安面无表情扫了马军涛和组织部长一眼。

    “我也还没弄明白，他们非得你来才肯说。”欧阳修睿道。

    “我不是什么部队的，我是南龙市市长。”刘危安道。

    “不是部队的，却能拥有如此战斗力的军队。”马军涛吃惊不小。

    “不对，你骗人，南龙市的市长是一个老头，不是你。”组织部长大叫。

    “南龙市被丧尸占领，我在南龙市市长临死之前救了他一命，所以他把市长的位置给了我坐，有什么问题吗？”刘危安反问。

    “南龙市不是某一个人的专属领地，那是王朝的领土，任何人都没有权利转让和赠送。”组织部长义正言辞道。

    “反正南龙市没人了，全是丧尸，你喜欢就给你了。”刘危安无所谓道。

    组织部长顿时语塞。

    “我想你们找我，不仅仅想了解我的身份吧，我时间有限，你们有事说事。”刘危安不客气道。

    “是这样的。”马军涛露出了一个善意的笑容，“首先我代表南全市政府上下以及五千多个南全市市民向你表示真诚的感谢，感谢你来就我们，替我们赶走了丧尸，帮助我们夺回了家园，谢谢。”

    虽然嘴上说谢谢，但是看周围的人的表情，半点谢的意思都没有。

    “不用客气，都是人类嘛，杀丧尸是应该的，不需要感谢。”刘危安笑着道。

    “这觉悟——”马军涛竖起了大拇指，“高！”

    “马市长再夸下去，我就不好意思了。”刘危安道。

    “好不说了。”马军涛收敛了笑容，严肃道：“据我所知，第二代武器，整个天风省都没多少，你们是哪里弄到的？”

    “发现了一个军火库，打开之后，就看见第二代武器了。”刘危安轻松道。

    “在哪里？可以给我们吗？”马军涛的呼吸一下子急促起来。

    “可以啊，武器很多，多给一个人，就是多一分力量杀丧尸，我求之不得。”刘危安大义凛然。

    “想不到你如此正义，我之前都错怪你了。”马军涛惭愧道：“有一件事，不知该说不该说。”

    “你讲！”刘危安看着马军涛，知道重头戏该出场了。

    “我向聘请你作为南全市的第一军区司令。”马军涛说完，眼睛紧紧盯着刘危安。

    “马市长，你是市长，我也是市长，凭什么是你聘请我，而不是我聘请你？”刘危安纳闷了。

    “你的市长是自封的，做不得数，你跟着我，不会吃亏的。”马军涛笑着道：“知道我和天风省的马省长是什么关系吗？我叫马学望市长叫伯父。”

    “原来马市长和马省长关系如此亲近，失敬了。”刘危安不解道：“我很好奇，你们之前在哪里？这么突然冒出来的，丧尸爆发的时间也不短了，你们这么多人，就没有打算去杀丧尸吗？”

    “怎么没杀丧尸，你不知道我们为了杀丧尸死了多少人？”组织部长忍不住道。

    马军涛咳嗽一声，组织部长立刻闭着。马军涛道：“作为南全市的市长，看见丧尸袭击我的市民，我岂能不冲上去，只是丧尸太厉害，数量太多，我南全市兵力不足，才不得不退入地道的，你不知道，地道的日子多么难熬，要不是你们来了，我们还不知道要在暗无天日的地道过多久。”

    “可是我还是不明白，你们人数也不少，几个月的时间，你们是如何度过的，全王朝都缺粮，你们是怎么养活自己的？”刘危安问道。

    “朱烈知道吗？”马军涛笑了起来，“天风省的粮食大户，他在很多城市都埋藏了大量的粮食，很不巧，南全市的埋藏地点刚好有人知道。”

    “原来如此，我明白了。朱烈这个混蛋在南全市做了一次大善人。”刘危安暗暗咬牙，决定回去之后，狠狠地炮制朱烈一下。

    “这个比喻很形象，没错，就是善人，哈哈。”马军涛笑了起来。

    “但是问题又来了。”刘危安迎着马军涛的目光：“可是，我不想给你当军区司令会有什么恶果吗？”

    马军涛的笑容瞬息没了，大会议室的气氛也一下子安静下来，一股杀意弥漫。()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：

    <!--over-->

