    看到布鲁斯从塔钟顶上一跃而下，戈登率先问道：“蝙蝠侠，你找我们来到底有什么目的？”

    布鲁斯起身说道：“我是为了合作，才把大家聚到一起的。”

    “合作？”戈登疑惑道。

    “没错，可惜德普和哈维没来。”布鲁斯有些失望的说。

    戈登敏锐的察觉到了，如果说邀请哈维这个检察官在情理之中，那么同样被邀请的德普却只是一个有些实力且运气好到爆的古董店老板。

    难道说德普还有什么不为人知的秘密？

    德普沉吟了一下说道：“你的意思是，我、猫女以及你，三人合力找到那些罪犯的藏身之处和黑帮的犯罪证据，然后把这些交给戈登警探和哈维检察官？”

    “没错，可惜哈维和德普没来。”布鲁斯又说了一遍，毕竟如果没有哈维这个检察官的加入，那么在审判上就会增加一些难度了。

    “我想他会来的，可能是路上有什么事情耽搁了。”

    德普完全相信哈维，他绝不会错过这个与蝙蝠侠合作，一同将罪犯送进监狱的机会。

    “希望如此吧。”布鲁斯说：“虽然大家早就听说过彼此，但我觉得咱们还是应该互相介绍一下，我是本次同盟的发起者，蝙蝠侠。”

    戈登说道：“哥谭警局副队长，代理局长，詹姆斯戈登。”

    “我是铁拳。”德普指了指一旁的赛琳娜，说：“这是猫女。”

    赛琳娜靠在德普肩膀俏皮道：“喵呜～”

    就在几人互相介绍的时候，哈维气喘吁吁的跑上了天台，他双手扶着膝盖，喘着粗气说：

    “希..希望我没来晚！呼~呼~呼~”

    早上收到消息的哈维一直犹豫到了晚上。

    最后，他在未婚妻吉尔达怀里下定了决心，不顾对方劝阻，穿上衣服开车来到了韦恩塔。

    “当然没晚，我们才刚刚开始互相介绍。”布鲁斯抬手示意哈维可以凑近些。

    穿着夹克的哈维走到几人身旁，惊讶道：“蝙蝠侠、铁拳、猫女、甚至还有戈登警探！今天来的人还真是不少，对了，我是哈维丹特，哥谭地区检察官。”

    布鲁斯闻言点了点头，说：“介绍完毕，可以开始正事了。我把大家聚集到一起的目的很简单，希望大家精诚合作，来对抗这城市里的所有罪犯，让笼罩在哥谭天空上的乌云散去。”

    “我和铁拳以及猫女，可以在暗中给予你们帮助。戈登警探负责抓捕那些罪犯，哈维则负责将那些长久以来盘踞在哥谭吸血的黑帮蛀虫们送进监狱。”

    “但现在的问题是，大家是否愿意一起结成同盟，还有你们是否真的值得信任。”

    听到布鲁斯的话，戈登和哈维眼中露出了兴奋的光芒。

    戈登说：“我同意。”

    哈维长出了一口气道：“你完全可以信任我。”

    戈登一直惆怅于哥谭警队的作风和人员素质问题，很多罪犯要么是大家懒得去抓，要么是想抓却根本抓不到。

    哈维则是一直苦于独自一人，几乎无法搜集到那些黑帮大佬们的犯罪证据。

    而现在，有了蝙蝠侠和铁拳等人的帮助，对于他们二人来说无异于雪中送炭，自然是非常乐意结成同盟的。

    看到两人的反应，布鲁斯嘴角露出笑意，戈登和哈维的反应完全在自己的意料之内。

    至于铁拳和猫女...布鲁斯有些猜不准，他问道：“你们呢，要加入同盟吗？”

    赛琳娜闻言看向德普，意思非常明显，我加入与否都听你的。

    说实话，德普其实挺愿意加入的，能加入蝙蝠侠组织的同盟会，这可是他小时候看漫画和电影时候的梦想。

    可是真当这事儿发生在自己身边，德普却有些犹豫。

    思考再三，他觉得加入肯定是要加入的，但是不能白白给蝙蝠侠打工！

    之前的几百万已经花了大半，正想找一个来钱快的渠道。

    从布鲁斯这个富二代手上刮油绝对是个好选择，反正这货也不差钱。

    德普说道：“加入同盟没问题，但是我和猫女出击的话，需要收费。”

    “收费？”布鲁斯虽然有些惊讶于铁拳提出的要求，但钱这方面对他来说，完全不是问题：“说说你想怎么收费，我想我应该完全可以承受得起。”

    德普思考了一下，根据一个假瓶子卖一百万的价格来说...

    “我和猫女每配合你出击一次，你需要支付给我们每人两百万美元，并且在你发出邀请的时候，我们有权利选择拒绝。”

    人均俩瓷瓶，德普觉得价格不算太离谱，毕竟跟着蝙蝠侠行动，多半是要冒生命危险的。

    并且，这钱也不会让布鲁斯白花，只要对方同意，他决定无条件的负责帮他们几人改造和升级装备。

    至于拒绝出击的权利，就完全是为了保命了，毕竟如果对手实力太强，参战死亡率太大的话，德普是绝对不会去的。

    布鲁斯沉吟了一下，盯着德普的机械臂说道：“每人每次四百万，但我需要你帮我们制造和改装装备，材料由我出。”

    “成交！”德普干脆的说道。

    不愧是布鲁斯啊！直接把价格翻了一倍，自己可是本来就想着免费帮这些人做装备来着。

    现在好了，不仅多给了两百万，甚至连材料都给包圆了。

    某些德普自己购买不到的特殊材料，也可以尝试让布鲁斯帮忙购买了。

    也就是说，制作方舟反应炉的材料或许可以通过布鲁斯的渠道获得。

    自己明天就把需要的材料发给布鲁斯，如果他全能弄到，那么制作出完整版钢铁侠战甲也就是时间的事儿了！

    这还真是个意外收获！

    戈登听着几人对话，突然有点后悔，自己是不是刚才也应该要点工资来着。

    警察的工资虽然够用，却也没有太多结余，再加上即将出世的孩子，戈登家的生活其实不算富裕。

    不过哈维却没想这么多，他兴奋的说道：“话说，是不是应该给我们的联合取个像样的名字？”

    “叫...蝙蝠同盟？”布鲁斯提出了自己的建议。

    戈登有些无语，你这家伙脑子里就只有蝙蝠么？

    “我们又不都是蝙蝠侠。”德普也笑了笑，说道：“毕竟我们是因为正义而联合，不如就叫哥谭正义联盟吧。”

    因为某些原因，德普没好意思直接叫正义联盟。

    布鲁斯想了想，说：“也许在未来，我们会不仅仅局限于在哥谭执行正义，不如直接叫正义联盟吧。”

    哈维和戈登一起说道：“我同意！”

    德普见状无奈的说道：“我也同意。”

    对不住了，超人、神奇女侠、海王、钢骨和火星猎人。

    正义联盟的商标，我们几个先抢注了。

    随后，布鲁斯拿出了一张稻草人的照片，问道：“关于这家伙，你们有什么线索么？”

