
男人酒桌上聚上几次，心态放开一些有的没的就能拿出来吹牛掰。

当然聊的最多的也就是带颜色的话题，但是话题总共就那么多。

一次梁科长喝多以后就把许大茂给秃噜了出去。

结果人家追着让引荐，梁科长一直以保钢任务重为借口推了几次。

今天人家找过来了，说督察办比他保卫科还要轻松。

你是不是不想给引荐？现在后悔也没用了，中间已经极力推脱了街道办主任几次。

今天人家都找上门挑明了，实在是扛不过不去了，所以梁科长才厚脸皮来拦许大茂。

其实许大茂听到是街道办的，并且还是主任的时候就已经不生气了。

自己一直向往街道发展一下，以后找个房子之类的事还需要街道办的帮忙。

第一、人家地头蛇般的存在信息渠道特别广。

第二、这个年代的房屋过户手续也需要从街道办走。

以前自己是没有这方面的门路，自己呢又不能像卖狗皮膏药一样上门推销。

好巧不巧的今天梁科长刚好给自己递过来梯子，真是在好不过了。

只是可怜的小雨水又要独守空房了，呸～是独自吃饭了。

许大茂有心找人往回给雨水送个消息，但是已经走出好远了，算了孩子总要长大不是吗！

跟顺梁科长一路来到街角的一家小店招牌上就简单的三个字“羊肉馆”。

看着非常朴实的一间小店铺，梁科长说：“许主任您呀！别看店面不怎么样，但里面的东西非常地道，价格也很实诚。”

许大茂：“这家店我确实没来过，今天就托梁科长的福尝尝。”

梁科长：“应该我沾您的光才是，许主任咱们进去吧。”

一进门大堂上摆了四张桌子，其中一张已经有主了。

许大茂跟着梁科长脚步不停地往后院走去。

雅间是没有，不过老客户都可以到店老板住的房间里就餐，算是一种灵活的变通。

一进院一位40左右的中年人在院里迎接他们俩。

“梁科长真是麻烦你了这位就是许主任吧，真是仪表堂堂、年轻有为呀！来来大家里面坐吧。”

许大茂听着这语气不对呀？有托人办事是这样说话的吗？

按说应该是里面请才对，这个里面坐是个什么鬼？

看看梁科长没有反应，许大茂连忙说：“您客气了，您请。”

进屋大家随意坐好后，梁科长开始介绍：“这位就是我经常和你说的钢铁厂督察办的许大茂许主任。”

“久仰！久仰！许主任的大名真是如雷贯耳呀，这次幸得梁科长引荐，心中甚喜许主任台架到此一聚实乃幸甚！幸甚！”

这个人有意思呀！院里就给自己下马威自己没搭理他。

现在又弄这个句子也不通顺的半古半文的开门，他这是什么意思？他要干什么？

想虽想但是许大茂一刻不停的说到：“不敢当、不敢当。晚生不过一寒门之人，实数资浅齿少之辈。”

“当值之处人员暂且承乏，不才幸得领导垂念，暂且为领导略进锦薄之力，日日兢兢业业，如霆如雷，切勿夸吾，我会骄之！

拽文那咱就拽呗，真当我的读书是闹着玩的，是不是仿别人的就看你下面如何接招了。

许大茂一看表情就知道对方是傻眼了，梁科长在一旁也是口瞪目呆。

你们这说的是人话吗？我听不懂这让我怎么往下进行呀？

从院子里到现在，还有他不知道从那个酒场学来的这一套摆在自己面前，最大原因不就是看自己年轻吗！

想跑自己面前装逼，还引荐、台架、幸甚。

下面我看你这位高仿如何幸甚自己的台架。

还好梁科长反应的快：“大家不要拽文，我一个大老粗听不懂你们说什么呀！”

“许主任我接着介绍，这位是街道办的梁胜利梁主任，我的千年本家。”

许大茂：“梁主任幸会、幸会。”

梁胜利也反应过来了自己装不过人家：“在许主任面前班门弄斧了，见笑、见笑。”

许大茂：“哪里哪里，个人爱好不同，理解、理解。”

说实话梁主任现在挺尴尬的，他本身从战争年代走过来。

看不起现代的年轻人，特别是身据高位的年轻人。

一进门就没控制住，像对待下属晚辈一样招呼许大茂。

看到许大茂没有反应，认为这就是个会两手偏方，得到幸进的年轻人。

所以他的老毛病犯了，在下属面前拽文～可能是平常下属的谦让，不过不会的可能居多。

大部分都是通过扫盲班毕业的能书写已经不错了，让他们讲文言文那不是难为人家吗？

在下属面前基本他的这套开场一出，下面就一片恭维的声音。

结果今天在许大茂这里翻车了，幸好没有旁人在场，要不他这脸都没地方放了。

做军人出身的他没那么矫情，当下就用酒赔罪，杯来碗往的喝酒，结果呢肉没吃多少。

三人躺倒俩就许大茂还坚挺，不过也是晕乎乎的。

剩下的肉许大茂全部打包自己带走。

街道办的梁主任不用管他，老板直接就给送回家了。

这梁科长可就归自己了，许大茂一只手拎住他往自行车后座一放。

自己一手驾车一手抓着他，也不管他脚磨不磨地，反正把梁科长送到保卫科了。

这酒劲还真有点上头，两个人进攻他一个，到最后大碗大碗的喝，现在还能清醒已经实数不易了。

晃晃悠悠的回到四合院，把车放到屋檐下，跟头巴郎的就进屋了。

往自己床上一看，雨水在自己床上睡上瘾了，怎么又在这里睡？

酒劲上涌的许大茂，现在就连往雨水房间的两步路都因为难受不愿意走。

那就一起睡吧，雨水还小自己不碰她没有关系，就是单纯的一起睡而已。

许大茂把衣服一脱就钻进被窝了，这时雨水一下就惊醒了。

回头一看是大茂哥，满身酒气，抱的挺紧推了推结果是纹丝不动。

雨水这下真成小鹌鹑了，在许大茂的怀里一动也不敢动。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180172"  chapterid="68596634"  chaptername="第130章：拽文  小鹌鹑雨水">加入书签</a>
</div>
