    聪明的沈七宝的小脑袋里顿时就蹦出了很多的担忧。

    她跟着去大黑山打猎的事儿，爸爸妈妈本来就是不怎么愿意的。

    因为她流鼻血的事儿也让他们担心了好一阵子了。

    现在沈文跟李海棠两个被宋桂兰这么一骂，那以后上山打猎不带她去可怎么办呢？

    沈七宝要是不跟着上山，能不能打着猎物另说，要是爸爸妈妈他们遇到了野兽，出了危险可怎么办呢？

    一想到这些，沈七宝就很心急！

    她连忙搂住宋桂兰的脖子，在她的脸上亲了好几口：“奶，不要生气啦，都是七宝不好，吵着闹着要跟着爸爸妈妈去哒，奶不要骂爸爸和妈妈好不好？”

    听小孙女说出了这么懂事儿的话，宋桂兰的心都要化了。

    她捧着沈七宝，在她的小脸上连亲了好几口：“就属咱家七宝乖巧啦！你这小丫头，怎么能这么可爱？”

    她也不去再骂沈文跟李海棠，抱着沈七宝，另外一只手拉着顾江舟，带着两个娃娃去屋里让他们补觉。

    沈文跟李海棠被骂了两句，也并没有生宋桂兰的气。

    不过，他们两个也是被宋桂兰提醒了，觉得再打猎不能带着女儿了。

    “文哥，咱们下次就让七宝在家里好好的睡觉吧，小舟也别让他跟去了。”

    沈文点点头，觉得妻子的话没有错，女儿的验血结果还没出来呢，不能再冒险的。

    商量好了这个事儿，他们就回屋去了。

    卖完了东西，账还得好好的算算。

    上回打猎一共卖了七十多块钱，最后分给沈河二十块。

    这一次的一百七十块钱，要怎么分呢？

    李海棠着沈文：“文哥，你要多给四弟一点儿也没关系的。”

    她知道沈文跟沈河兄弟二人的关系好，她不想因为钱的事儿让两个人生分了。

    沈文沉着眸子想了片刻：“这回给他五十吧。”

    沈文确实是要照顾小弟的，可是他也不是那种为了兄弟就不顾自家人的男人。

    而且，两次打猎，主要的功劳都在李海棠身上，动手打猎物，处理猎物，也都是李海棠干的。

    他跟沈河两个作用不大，就是打打下手，帮忙弄下山，出点力气罢了。

    自己媳妇干了这么多，他当然也不能一心只想兄弟不考虑自己的小家。

    而且，五十块钱不是小数目了，沈河要是不跟着他们打猎，在生产队干活上哪儿能赚这么多的钱？

    李海棠对沈文一惯是信服的，他做出的决定，她也尊重，就拿出了五十块钱给沈文，让他找机会给沈河。

    看着手里剩下的钱，李海棠又有了别的心思。

    “文哥，我还想跟你商量点事儿……”

    沈七宝跟顾江舟两个在宋桂兰那屋睡到午饭开始的时候，才起来。

    沈家中午的饭也是好的不得了，大锅里熬了一上午的狍子腿骨，都变成了白白的浓汤了。

    狍子的下水宋桂兰也都处理干净，跟内脏一起烀熟了，切成小块儿。

    她去菜园子里拔了两颗大葱，一大把的香菜，都洗好切成碎末，装了两大碗，又用小碗装了一碗细的盐。

    切好的一大盆狍子下水和内脏，她拿出大碗，每个碗里分装了大半碗。

    让后再从大锅里舀一大勺浓汤把碗给装满了，一个个的摆在饭桌上。

    沈家的老老少少回来后，见到午饭是狍子汤，都又惊又喜。

    “娘，咋又吃这么好的饭？”王梅香味道了香味儿，口水不住的往下流。

    宋桂兰当然不会把二房去打猎的事儿说出去，就只对沈家人说道：“还不是你们大舅给送过来的！”

    其他人也都没有怀疑，高高兴兴的捧起了自己的那碗汤。

    宋桂兰的这个做法跟羊汤是一样的。

    狍子肉的膻味儿没有羊肉那么大，其实喝起来口感还更好一些。

    自己加一点盐巴，葱花和香菜末，喝上那么一口，又鲜美又温暖的浓汤从喉咙滑入胃中，顿时就会出一身汗。

    可出这个汗不会让人觉得难受，反而会有种舒爽的感觉。

    好喝，真的是太好喝了！

    堂屋里，沈家人每个人都哧溜哧溜的喝着汤，没有人说话。

    每人分到的狍子内脏和下水虽然有限，但是宋桂兰熬了那一大锅的浓汤是管够喝的。

    沈家人节省的吃着碗里的配料，咕咚咕咚的喝着鲜美的汤，每个人都喝了两碗以上。

    这一顿吃的简直不要太满足！

    而且，好饭还不止中午着一顿呢！

    还有剩下的可以晚上吃的。

    晚上就不是汤了，而是肉！

    大锅里炖的狍子腿和头，那上面都是有肉的，炖的时间久了，骨肉也就分开了。

    宋桂兰把这些肉都给撕下来，切了七八只青椒，跟肉一起炒了一盆出来。

    晚饭没有在一起吃，宋桂兰把青椒炒肉分成了四份，一房送去一盘。

    她也把李海棠留的那块重达五六斤的狍子肉还给了她。

    当然了，她也不会不骂李海棠两句的：“你这个人咋就这么的大手大脚的？这么一大块儿肉呢，你拿着一起去卖了多好？你留着干啥？”

    李海棠笑着说：“娘，我是想留给大家吃的啊，一下子打了四只狍子呢……”

    “咱们家最近吃的够好了，上回吃了那么多的野猪肉，这回还有狍子汤喝，全村别人家上哪儿有这样的口福？你就知道穷大方！这肉你就腌着留给你男人，娃娃们吃！别再给我穷得瑟了！”

    李海棠当然不会自己留着这么一大块儿的肉，她赶紧割下来一块儿，有两斤多的样子，又给了宋桂兰。

    宋桂兰推辞了一下，最后也还是收了。

    儿子跟媳妇的孝心她也不能一点也不要。

    晚饭结束之后，沈文就抱着小女儿，拉着顾江舟，又给两个娃娃补习功课了。

    李海棠坐在炕上，拿着针线，不知道在缝着什么。

    等晚上该睡觉的时候，李海棠跟沈文两个把沈七宝和顾江舟叫到跟前去。

    沈七宝跟顾江舟见他们两个都笑眯眯的，一脸神秘兮兮的，也不知道他们要干什么。

    只见炕桌上摆着两个用不布头缝制的小口袋，其中一个上面还缝了一朵小绿花。

    沈七宝看到了那朵小绿花，就想起自己脑袋上戴着的两朵绿色的小头花。

    小丫头眨着眼睛好奇的问：“妈妈，这个布包包是你缝的吗？”

    为什么上面的小发发又是绿色哒？

