    

    远处的男人心思各异，而不知不觉已成为猎物的人，却没有丝毫的察觉。

    谢媛走在谢素的旁边，身后几步跟着的是谢行履。

    “姐姐····我们去哪儿？”看着走了一大段路的谢媛出声问道。

    她内心还在隐隐担忧着，万一被谢誉发现他们都不在家，不知道会不会生气。

    谢誉虽待她颇为疏离，规矩严苛，但大体还是好的。

    所以最大程度，谢媛都不愿意惹他不开心。

    而明显对谢誉并没有太多惧怕的谢素，却不急不缓的说道：“这逛街你着急什么，等会还要去吃东西呢。”

    谢媛听着这话，有些犹豫。

    她自小身体就很麻烦，大病没有，但是小病总是不断，一点不适合的东西，都会让有不适感，更别提一些刺激入口的食物。

    谢素看了一眼谢媛，撇了撇嘴说道：“你平时吃的那些寡淡的东西，这么多年，就不难受？”

    谢媛不是很明白她说的难受是什么意思，她按着条例，安安静静的过了这些年，似乎也没感觉到什么不对。

    谢素像是有些嫌弃的看了她一眼，随即很有目的性的去了一家颇有名气的餐厅。

    身后的谢媛和谢行履对视了一眼，也跟着进去。

    一直在车上看着他们几人的程哲安，见到他们几人的进去的餐厅，也停了车，转头对着后面的许故说道：“走吧，凑凑热闹。”

    许故淡笑了一声，带着些许嘲笑的意味看着程哲安，“你这样可真像个不安好心的老变态。”

    程哲安倒是没什么感觉，无所谓的说道：“我确实不安好心，但你的目的也不见得有多明朗吧？”

    许故眼神微动，也没有回复，紧跟着也下了车。

    ·····

    大厅内，谢媛微皱着眉，看着谢素刚刚快速点来的菜。

    红艳艳的汤和辣椒，满满的诠释着一个辣字。

    “我们不点一点别的吗？”谢媛出声，“这些辣椒会不会太多了？”

    谢素看了看满桌的菜，转过眼看着谢媛，眼里透着一股不知名的情绪，“之前外婆喜欢吃辣，所以我从小就跟着，早就已经免疫了。”

    “这段时间待在父亲这边，口味太寡淡了，要不今天，你就当尝尝我这些年吃最多的味道吧？”

    或许是谢媛的错觉吧，她居然会觉得谢素在说出从小这两个字的时候，语气有些隐隐的加重。

    不过这状似无意的话，还是不禁触及一些禁忌往事的边缘。

    谢媛桌下的手，不自觉的收紧，面对着谢素的问询，她只感觉自己的脸就和着桌上的辣椒一样，火辣辣的烧着。

    她的母亲是个见不得光的存在，是父亲厌恶的甚至不许再提起的存在，也是害死眼前这个女孩母亲的凶手。

    当下不管只是吃辣这种小事，就是让她跪在谢素的跟前磕头赎罪，谢媛也可以说是毫不犹豫。

    她点了点，随即看着谢素答道：“好，我尝尝。”

    之后的事情，就是她不出意外的被辣的泪水直流，不停的猛灌水，红着脸不停的咳嗽着。

    谢素气定神闲的看着她的模样，像是很满意一般，出声着：“这家的菜，味道还是不错的，辣椒也很纯粹啊。”

    谢媛隐隐的感觉到脸都有些麻了的感觉，话都说不好，只是跟着点了点头。

    而远处的两人，将这些情况尽收眼底。

    “看来那块地到你手上，估计不会太轻松。”许故看着程哲安，淡声说着。

    程哲安的视线静静落在谢素那张满是算计狡黠的脸上，眼里的兴趣渐浓，“但是怎么办呢？我这个人，偏偏就是喜欢挑战一些危险的东西。”

    许故嗤笑着，也懒得再去理这人堪称无耻的话，翻看着手机，像是见到了什么有趣的东西，抬眸看着前面的程哲安，“怎么，庭生回来了？”

    果然一提起这个名字，程哲安的脸色就很不好看，“提他干什么？”

    许故像是完全看不见他脸色的变化，继续说着，“看见他发的照片了，离我们这不远。”

    程哲安冷笑的说道：“那又怎么样，他可是除了重要节日绝不会出现的人，住那个小阁楼我都嫌占位置。”

    许故感受着眼前人明显的厌恶情绪，略微的带着劝解的说道：“不管他怎么样，都是你弟弟不是吗？”

    程哲安像是听见了什么笑话似的谢媛，也跟着说道：“我和他可不是一个妈生的，他也该庆幸，整天那个拿着一根笔涂涂改改，没有来插手我的事。”

    “否则，我这个弟弟，早就已经不知道经历多少意外事故了……”

    听着面前人，毫不避讳的说着这些有些阴暗的想法，他也没有发表自己的看法，只是视线落在手机上举着画纸的青年脸上，停留了几秒，最终滑走。

    家族内斗，抢夺，甚至生死，在他们的周围确实不足为奇。

    程家如此，谢家的那两姐妹看着也不是很安稳。

    而许故也是必然。

    ……

    谢素看了一眼，被辣的眼眶通红的谢媛，嘴角不自觉的勾起，随即又看了看旁边闷不做声的谢行履。

    这人全程好像都没有吃什么东西。

    谢行履正低头吃着，却突然感觉到眼前的餐盘里被夹过来一大堆菜。

    他有些愣怔的抬眸看去，就听见谢素满是无奈的声音，“你怎么老是这个样子，不要只夹面前的菜啊，和你说了多少次了。”

    谢行履像是不经意的笑了笑，他的性子内敛，就连基本的开心，都是隐喻的显露着。

    不过谢素却是淡淡的一眼，就能察觉到这人情绪的不同。

    眼里也随之有了笑意，这就像是他们之间的一种秘密一般，带着年岁的默契，是怎么也替代不了的。

    “那人是什么人？”远处的程哲安看着此时的场景，突然出声。

    之前他们一直关注着那两姐妹身上，身后的谢行履几乎没什么互动，存在感一直很低，他之前居然潜意识的以为，这个人只是陪同的而已。

    可现在看着，却又不像这么一回事。

    许故的关注点却没有在程哲安的问题上，他只是看着谢媛被辣的通红的唇上，还有看着前面两人互动时，一时迷茫，一时又顿悟的神色上。

    “什么情况去看看不就知道了。”程哲安正思索着，就看见旁边的许故突然起身，动作迅速利落，

    目的····

    程哲安看着许故径直的往谢素的旁边的女孩方向走去。

    不由得笑了一声。

    目的还真是够准确的。

    谢媛正低着头用凉水缓解嘴上的疼痛，突然只感觉周身的光线一暗，抬起头来，正好就撞进了一双温和的眼眸。

    “这个应该可以解辣。”

    她有些呆愣的听着这人的声音，看着这人像变魔术一样，掏出一个东西，摆在桌上。

    定定一看，是一片薄荷糖。

    谢素看着眼前突然走来的男人，还有这莫名的举动，出声问道：“你是？”

    听见这话，许故又露出了熟悉的淡笑，很配合的一字一句的答道：“城南许家，许故。”

    随即转身又像是看着什么人。

    只见远处的隔间，又走来一个人，不同于许故一脸温和的样子。

    这人的眼神总透着些许的犀利，像一把锋利的锻刀，直接的有些冒犯的视线，看的谢素不由得皱眉。

    “这是我朋友，程家，程哲安。”

    程哲安的眼里总带着莫名的情绪，缓缓说道：“你好，我是程哲安。”

    谢行履隐隐的觉得这人有一种莫名的危险，面无表情的静坐着，眼里不自觉的带上了习惯性的警惕。

    周围的气氛一时有些莫名，谢媛却只看着桌上的薄荷糖，心跳跳的有些莫名的快速。

    这是怎么了？

    她又病了吗？

    许故才懒得管周围几人是如何，他只管看着眼前的姑娘，与他温和的外表不符合的是，他那双很有侵略性的眼睛。

    “我是许故。”他对着谢媛有重复的说了一遍自己的名字。

    谢媛只感觉这人的视线，很烫很烫。

    烫的她都不敢抬头。

    “谢媛对吗？你小时候我还抱过你。”

    明明是一句寒暄的话，却被这人刻意放缓了语气，又有了一种莫名的意味。

    谢媛的耳朵顿时红了，她有些无措的不知道该怎么回应，像一只急忙缩回壳里的乌龟，四处找不到入口。

    似乎从他们的第一次见面，许故就是这般温和的进攻着，目的明确，不留给她一丝躲避的空隙。

    甚至到了最后，这人的猝然离世，也没有留给谢媛缓解的余地。

    以至于她到死，都在呢喃的问道，

    这人有没有在死前那一刻，想起过她。

    奄奄一息时，脱力的手突然被握住，她努力的用混浊的视线看去，看见的是一张和许故像极了的青年的脸。

    眼角的泪突然模糊了，她缓缓的朝那青年的脸抚去，喉间的声音断断续续，

    “小逸，我…是·····妈妈呀。”

    “是……妈妈。”

