
　　操场上。

　　蕾娜仿佛化身为一颗人形太阳，浑身不仅散发着光芒，更涌动着恐怖的热量！

　　“咔咔！”

　　周围本就破损的地面此刻更加破碎，一些碎石砂砾仿佛被无形的力量笼罩，凭空漂浮起来。

　　同时漂浮起的，还有此刻已经化身为小太阳的蕾娜，她的身体缓缓升空。一直到离地三四米才逐渐停在半空,化身为大型发光源！

　　此刻她体内的恒星能量密集程度，丝毫不弱于一个小型核弹的威力，一旦爆发出来，威力十分可怕！

　　云川紧紧的盯着蕾娜，眼瞳在这一刻化作璀璨的黄金色，运用火眼金睛近距离的观察蕾娜体内的数据情况，基因构成……毕竟这可是难得的机会。人家的基因数据毫无保留的对你敞开,自然是能看多少看多少了。

　　这时候的蕾娜右手伸出,虚握！

　　璀璨的光芒凝聚着……最终化作一柄光剑！

　　这一柄光剑仿佛纯粹由太阳光凝聚而成,看起来分外的耀眼！

　　云川能够从这柄剑上，感受到极为凝聚的太阳之力！威力不容小觑。

　　“接招吧！”

　　蕾娜望着即便面对如此情况，仍然显得气定神闲的云川。身影一动，手上的光剑直接横空劈出！

　　刹那间，一股澎湃浩瀚的能量汇聚在剑刃上！

　　这一刻，光剑上的光芒甚至盖过了蕾娜身体散发的光芒。

　　伴随而来的，是越发恐怖的热度！

　　这一股热度，甚至让周遭的空间仿佛都被扭曲。从视觉上冲击力极其惊人，旁边围观的葛小伦等人，更是能够感觉到一股灭绝性的威压扑面而来！

　　高温！

　　无语伦比的高温！

　　周围昏暗的天空中，唯有蕾娜手中的光剑散发着不可思议的存在感。伴随着她持剑斩落，一束金光仿佛割裂了空间，又犹如流星陨落，划过一道长长的尾焰,直指云川！

　　云川注视着手持烈阳光剑斩来的蕾娜,他通过火眼金睛能够看出,蕾娜手中的那柄光剑实际上是一种高度凝聚的太阳之力,一种纯粹的阳。没别的特点,就是热！足以融化一切的热度！

　　当然和真正太阳的温度相比还是远远不如的，蕾娜很显然留手了。毕竟太阳的温度是非常恐怖的，如果真的用出了太阳一样的温度，那么哪怕只是一瞬间的爆发，整个超神学院所在的区域恐怕也会被瞬间融化，变成一处岩浆地带。

　　但尽管如此，这收敛威力的一击。给周围环境带来的破坏，也是非常惊人的。远处的花花草草无风自燃，脚下操场的混凝土也是变得焦黑，快速融化………

　　太阳之光果然不愧是太阳之光，管中窥豹，就能知道这个世界的基因科技有多么不简单了。

　　云川心思电转间，眼见蕾娜已经杀到，那柄烈阳光剑朝自己当头劈下。却不慌不忙地伸出手，竖起两根手指……

　　“铿！”

　　一声清脆的响声。

　　蕾娜手上威力无穷的光剑，却猛地停滞住，再也斩不下了。

　　“轰！”

　　一股恐怖的热浪轰然爆发。

　　以云川和蕾娜两人为中心,形成了一個高温漩涡，瞬息间就朝四面八方扩散而开！

　　眼看着周围观战的葛小伦等人,就要正面迎接这一股恐怖的热浪的时候。忽然间有一个能量构成的屏障，帮他们挡住了这一股热浪余波。

　　葛小伦等人往某个方向望去。

　　只见流浪法师瑞兹出现在那里，抬起一只手，散发着光芒。显然那一层屏障正是他的杰作。帮他们把两人交战时散发的能量通通圈禁在一个小小的战斗范围内。

　　“还好来的快，否则这才建了没多久的学院，恐怕就要被毁掉了。”瑞兹松了一口气。紧接着心中又有了一个疑惑。那就是云川为什么不阻止能量外泄？莫非他早就察觉到我在看着这边的情况，知道我会出手？

　　渐渐的，爆发的能量逐渐平息。

　　瑞兹看到这一幕也撤去了能量屏障，于是两个人的身影显现了出来。

　　众人看到里面的情况却不禁一惊！

　　大部分人都是满脸呆滞，嘴巴张的老大。

　　周围陷入了一种莫名的寂静！

　　这一切只因为，蕾娜那在他们看来惊天动地的一剑，竟然就这样被云川伸出手，用区区两根手指夹住了。

　　他全然无视了剑上附带的高温，就这样轻巧地将其夹在两指间！

　　这一幕哪怕是瑞兹和杰古斯丁两人看到了，脸上也是难掩震惊之色。尽管他们也预料到，蕾娜这一招可能无法伤害云川半分。但万万没想到，云川竟然仅仅只是用两根手指，就挡下了蕾娜的倾力一击。

　　简直离谱！

　　要知道，蕾娜这汇聚了大量光能的一剑，能量高度凝聚。一旦爆发出来，能量足以波及方圆数公里范围。蕴含的力量狂暴无比，哪怕是蕾娜自己也无法轻易控制。更别说被人如此轻易的用两指夹住了。

　　他是怎么做到的？

　　为什么那光剑上的能量会如此驯服，不会产生混乱，继而爆发呢？

　　作为一名学者，瑞兹是想破了脑袋也想不通啊。

　　此时，天空中已经恢复了光明。

　　显然蕾娜的蓄力已经结束。

　　云川脸上带着淡淡的笑容，平静的看着目瞪口呆宛如见了鬼的蕾娜，手指一抖。瞬间把她整个人震飞出去！

　　“砰！”

　　蕾娜一屁股坐在地上。

　　至于那柄光剑早已经脱手而出，于半空中消散掉了。

　　此时的蕾娜简直不敢相信，自己都用出这种招数了，竟然还是打不过云川。最离谱的是他接下自己的招式，简直不合理。这人究竟是什么来头？

　　看着此刻满脸怀疑人生表情的蕾娜，云川笑了笑，道：“怪不得自称太阳的化身。你能通过太阳恒星驱动，吸收这片区域的阳光，让自身拥有短暂的恒星能量。但仅仅只能维持片刻，打一波爆发。”

　　“可惜，你的身体和一般的第二代体质差不多。现阶段的你只能说是一个控制终端，那些太阳能量是无法储存在你的身体里的……你还差得远呢。”

　　听到他说这话，蕾娜却翻了翻白眼，无语的说道：“咱们这只是切磋，哪里能真的开大招。我真的开大招的话，整个地球都得没了。”23sk.Com

　　“这倒确实是真的，我能感觉到伱体内的潜力深不可测。”云川点头，丝毫不吝啬赞赏。“可惜现在的你还太过稚嫩，根本没有办法将这股力量掌控自如。”

　　蕾娜，终究还是太年轻了。

　　不过二十多岁，和那些动辄几千岁几万岁的人比起来，完全就是一个婴儿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之唐家逆子更新，第586章 太年轻了。免费阅读。https://www.23sk.com 