    经过慎重的思索，放勋安排的明明白白。

    他察觉到了人族火师处境的不妙，似乎将会遭遇到前所未有的惨烈打击，濒临毁灭……这个时候，便是火中取栗的关键。

    螳螂捕蝉，黄雀在后！

    他要做那只黄雀！

    当然，这年头黄雀也不是那么好做的。

    毕竟说到底，龙师、妖庭、火师之间的力量关系对比，可并不是按照黄雀、螳螂、蝉的顺序排列的。

    考虑单纯战斗力，妖庭才是这三个中单打独斗的王者！

    想要背刺暴击这样的对手，可并不是一件轻松的事情。

    时间要卡的很好！

    局势要判断的精妙！

    不能说，行动迟缓，结果等妖庭都灭了火师，龙师才姗姗来迟，然后一头撞上了打扫战场的妖庭，失去了突袭的效果。

    也不能过早行动，被妖庭察觉，推迟了原本预定的计划，结果便是龙师兴师动众却徒劳无功，好不尴尬……甚至倒霉一些，妖庭决定反埋伏一手，龙师可就惨了！

    这是对时机的判断，是对人、龙、妖之间局势的揣摩，非是易事。

    不过，放勋还是有些信心的。

    这信心，不是建立在自己身上，而是建立在火师的身上。

    毕竟这些年来，他也算是没少跟炎帝隔空斗法了，深深知道这个人物的难缠。

    也因此对于炎帝，龙祖有相当高的评价。

    在没成为人皇前，风曦的那一肚子坏水，就让他皱眉不已……只是那时问题还不算太严重，上了战场，主持军事，单有腹黑，其实也就是一个狗头军师，成不了气候。

    可如今，炎帝统领火师大军，顶在第一线，各方各面都是极度优秀出彩的表现，从战争指挥，都抚恤后勤，再到思想建设等等……这已然脱离了军师参谋的行列，是真正的领袖！统帅！

    再配合其自身也不算差劲的修为，堪为当世顶尖一流的人物。

    龙祖盘算了天庭可能出动的手牌，大致可以确定——想要毙杀炎帝这等惊艳出彩的人物，纵然妖族布置的再如何周密妥当，以泰山压卵之势而动，炎帝多多少少是能挣扎一阵子的！

    这就是很大的容错率了！

    能够让放勋找好角度，给妖庭一个痛彻心扉的打击。

    那上蹿下跳的天庭皇子、十只小金乌，在放勋看来，就是挺不错的打击对象。

    他相信，如果能在这上面取得足够的战果，对帝俊的精神伤害一定相当的高。

    这是对同类的了解，让龙祖做出了如此的判断。

    他和帝俊，其实是有相似处境的。

    龙族在巫族阵营中，被以后土为代表的圈子隐性压制……在妖族的阵营中，帝俊又何尝不遭到鸿钧的正统高压？

    十位皇子的出现，继承人的安排，是一种跳出桎梏、资产威望过手转移的方法……作为有类似操作的领袖，放勋太懂了！

    他也有十个孩子！

    如果有人给他连根断了，一个个或镇杀、或废黜，放勋的心态一定会炸裂，玩命的心都有了。

    这是根基的动摇！

    所以……

    “我还需要一个背锅的，是帮着一起承担妖庭压力的倒霉……不，是帮手。”

    放勋轻描淡写间给丹朱解释了缘由，末了还说道，“主谋是我，但捅刀的重任，就交给鸟师的朋友了！”

    “如此一来，帝俊气急败坏报复的时候，我这边也能多一个分担火力的靶子，鸟师上前挨揍，给我借用这份战功，在巫族中左右游说争取时间。”

    “这不是我想坑盟友……”

    龙祖慢条斯理的说着，“实在是跟后土祖巫关系密切的那帮人，好不晓事！”

    “本座提议以四季破星斗，用光阴岁月隔断周天大阵之威，从而击破天庭根本，从此之后可以尽情长驱直入，将战略主动权掌握在手中。”

    “这是多么宏大的计划？多么顾全大局的举动？”

    “除了在这里面，有我的一点点小小私心，由本座来掌握行动的主动权，从此对巫族思想的主导资格彻底易位，以龙师的精神为主旨纲领……就没有什么不好了！”

    放勋为自己抱不平，感叹连连，“可那些人，总是顾左右而言他，总是不给个正面答复。”

    “他们在想什么……我也不是不明白！”

    龙祖嗤笑一声，“不就是抓紧时间琢磨，看看能不能借鉴修改一下，让龙族为主导的计划，变成由人族来主导，搞一搞人族特色的四季轮转。”

    “为此，重华这些年来在我这里上蹿下跳，背后人族、巫族某些家伙的影子频现，不就是来扯我后腿的？”

    “我早先一眼便看出，重华这家伙不是什么好鸟！”

    “只是啊……”

    “天真！”

    “那帮人太天真了！”

    “四季扎略，要是能这么好被借鉴走，我还会丢出来给他们知道吗？”

    “早捂的严严实实了！”

    放勋感慨，某些人真不懂事，不知恭迎王师，让他苍龙大爷来笑傲千秋，偏偏还固执的将希望寄托在火师那里，看不清局势，做无用的挣扎。

    “不过，等火师被覆灭了！”

    “他们就没的选了！”

    “这才是跟人交流的最高境界……让别人只有一条路可走！”

    “那个时候，本座携大功而至，强行逼宫上位，巫族大权注定落在我的手里！”

    “各部祖巫转移立场，听我号令，反攻星海……帝俊纵然有再多的愤懑与仇怨，都得给我憋着！”

    “如此一来，万世帝业可成。”

    龙祖自信飞扬，“献祭了火师、鸟师两块绊脚石，扫平了巫族内部的人心混乱，一切没有选择，唯有服从我的大一统之道！”

    “等到再攻破星海，粉碎天庭，浑化天地……”

    “我，将是这个时代最大的赢家！”

    放勋张开双臂，像是要迎接那个属于他的传奇纪元到来。

    ……

    “你看——”

    “我说的没错吧？”

    “死人，或者看起来必死的人，大家总是吝啬于关注的。”

    “你这还没死呢，还是酆都大帝呢，就被当成了空气一样，不被在意了。”

    冥土之中，冥日高悬，普照十方，一点点舒缓清除着深藏在每个亡魂心中最深沉恶毒的怨念，是一种无上的阴世之德。

    然而不知何时起，在这轮冥日的旁边，站立着一个虚淡的身影，扭曲了时空，隔绝了周身天地，在跟其说着话。

    “不在意就不在意罢！”

    “反正权力还是有的。”

    庆甲的念头转动，“我说的话在阴司里，还算是好使。”

    他漠视着自身燃烧本源、化作温暖光辉的痛楚，很平淡，很自然，“你交待的事情，我已经给你办了。”

    “阴司体制稳固，阴德道果大成指日可待。”

    “还有福德之道……我也顺手薅了阴司众神的羊毛，让他们忙碌此事，加班加点落实。”

    “娘娘是个好上司！”

    庆甲忽的轻叹，“她这些日子，心中定然没少愧疚……许诺给我的炎帝没了，我又还‘必死无疑’，所以她处处照顾我，给我这酆都最大的放权。”

    “本来，我将手横跨阴阳两界，是有些犯忌讳的。”

    “她却默许了，支持了，任由我去作为。”

    “福德亦将圆满！”

    “只可惜，她不知道……”

    庆甲说着说着，就无言了。

    “你不会死。”风曦莞尔一笑，“你背后有我，我的背后有人道。”

    “输血，是远远不断的……你又怎么会死呢？”

    “不知道娘娘知道真相时，脸上表情会何等的滑稽？”庆甲叹息道，“这是一个欺骗啊！”

    “安啦安啦……我们只是迫不得已，用一个善意的谎言罢了。”

    风曦宽慰道，“局势艰难，巫妖的战争并不止于生灵的涂炭，上了赌桌的赌徒输红了眼，必将会掀棋盘！”

    “鸿钧！苍龙！”

    “他们各自都有杀手锏，是不成功则成仁的招数，不周之山岌岌可危。”

    “为了应对他们，还有我等身上所背负的人道使命，有的时候注定要成为孤独的行者。”

    “谈不上刻意的欺骗，只是善意的隐瞒。”

    风曦说话间，脸上带着无奈的神情，“毕竟有的事情，一旦摊开了，便是连最亲近的人都会反对，不能理解。”

    “与其如此，面对自己人的刀兵相见，还不如暂且不言，等到结局已定的时刻，再让他们知晓。”

    “道理我都懂……”庆甲叹气，“但良心该痛还是痛。”

    “但再痛也好，该做的事也要做。”风曦踱步，“等到你在冥土中留下的影响深刻无比，难以动摇，阴德、福德的系统运转无暇，你就可以在酆都大帝的位置上暂且功成身退了。”

    “到时候，你就表现出近乎本源燃烧殆尽、神智都已经茫然、失去了自我的样子，让阴司给你荣耀以退休之后，再过来接我的班。”

    “接我‘炎帝’的班。”风曦补充道，“有了在酆都大帝这个位置上的历练，以及一场试炼带来的本质升华，你来演我，足以完美无瑕。”

    “毕竟，你本就是我的一部分。”

    “女娲娘娘，一个小号登上人皇位，尚且有自信大杀四方。”

    “你嘛，有酆都试炼磨砺，再有人道的加持，应该不差了吧？”

    “我尽量。”庆甲只能这样保证。

    “尽量做到最好。”风曦要求，“给我保证好退路……这样，我才能化作一个本不存在的人物，有心算无心的去阻击对手。”

    “有些人输不起，输了就要掀棋盘……那我就把这棋盘给他们摁住了，让他们掀不了！”

    “纵使能掀，那棋盘也会砸到他们自己的脸上！”

    风曦的话音铿锵有力，带着一种有死无生的决绝。

    “望小心。”庆甲轻叹，“你是人道最大的期望了。”

    “只是，我也希望……这一路走到最后，你还是你自己。”庆甲有些感伤，“不要变得太多，到最后谁都不认得你了。”

    “唉……”风曦愣怔了一下，随后失笑，“其实，我早就变了很多了。”

    “想想当初，乍临这个时代，我的初心是什么来着？”

    “苟……嗯哼！”

    “苟全性命于乱世，不求闻达于诸侯！”

    风曦吟了两句诗，感慨万千，“人道兴盛未半而中道崩殂，今天下两分，苍生疲弊，此诚危急存亡之秋业。”

    “女娲娘娘以尊贵之身，伏羲大圣以万世之智，亲自奔波，殚精竭虑，不以我之普通平凡为虑，多次提拔，才让我有了今天。”

    “一路走来，我深受触动，大为感激……最终踏上了这条特殊的路。”

    “或许在别人眼里，我变了。”

    “但我自己知道，这是成长！”

    “成长嘛，总要付出些什么的……”

    风曦微微抬头，脸上露出笑容，很是灿烂，“哪怕我已经预感到……”

    “当这条路走到最后，鸿钧的待遇，就是我将来的待遇！”

    “紫霄宫，关住了一位道祖。”

    “那也会有另一座宫殿，限制了一位人祖！”

    “但我并不会为此感到后悔！”

    话音落下，风曦身姿挺拔，负手而走，向着远方的后土圣殿而去。

    他还要扮演，等到时机的到来。

    “希望是这样……”庆甲嘀嘀咕咕的，“你真的不后悔。”

    “万一到时候，女娲娘娘气急败坏，专门跑进去，陪你关禁闭，就为了吃饭睡觉揍弟弟……希望你还能笑的出来……”

    正龙行虎步的风曦，忽然间脚步踉跄了一下……看他的背影，竟是有几分的狼狈与仓惶！

    庆甲成功暴击了。

    不过，他也没有多少喜悦，翻了翻白眼，几分无奈，几分感慨，对造化弄人的感受很深很深。

    “兜兜转转间，我却是迷糊了……”

    “炎帝是我非我，挖了几多大坑……”

    “小丑到底是谁……”

    “希望女娲娘娘到时候能心平气和的接受现实，要淑女，要端庄……”

    “最好最好，把我无视了……”

    “我也只是个普普通通的打工人啊！”

    庆甲幽幽而叹。

    真的。

    他自觉相对于大号，才是真正的不忘初心。

    苟全性命于乱世，不求闻达于诸侯！

    活着……才是最好的！

