    

    苏老太太抱着苏念福来到了院子里，李兰芝看着祖孙两个一眼后，就匆忙去了厨房。

    今天天气格外好，阳光灿烂，万里无云，连一丝风都没有。

    阳光照在身上，照的整个人都暖洋洋的。

    这还是苏念福这一世第一次感受到阳光的温度。

    虽然被阳光晒的睁不开眼，但苏念福还是裂开嘴笑了起来。

    苏老太太看到苏念福的笑，就知道苏念福现在很开心。

    苏老太太环视一圈院子，最后搬了一个小凳子，坐在了院门口。

    院门口有一处阴凉处，她就坐在阴影和阳光的交汇处。

    避免苏念福的脸被晒到，但是身子却能晒到。

    苏念福很快就明白了苏老太太的良苦用心，心中更加感动了。

    就像她全心全意对家里人好一样，苏家众人也是全心全意的对她好。

    很多时候，都是这样两好合一好，一家人的日子才能过的更好。

    正是做午饭的时候，村子里家家户户的上空都飘着炊烟。

    除了鸟叫之外，偶尔也能听到远处传来狗吠的声音。

    一片静谧美好。

    苏念福正享受着这宁静又美好的时刻，就被一个大嗓门儿给惊到了。

    “苏家嫂子，晒太阳呢！这抱着的是你家那个丫头片子吧？这都出生一个多月了，还没见过呢，咋不抱出来玩儿？我看看我看看，哎呦，吃的可真胖乎啊！”

    一连串的话如同竹筒倒豆子般，噼里啪啦就倒了出来。

    苏念福和苏老太太的动作如出一辙，都朝着声音传来的方向看了过去。

    来人也是个老太太，虽然她口中喊着苏老太太做嫂子，但是苏念福看着，总觉得她看起来比苏老太太要老的多。

    “哎呦，这丫头片子看我呢！看我干啥？”

    听到这话，苏老太太就皱了眉，“老李家的，你干啥来了？有事儿没有？”

    李老太太听到苏老太太的话，顿时就笑了。

    “嫂子，你看你这话说的，没事儿我就不能过来了？你说你以前还在村里转转，跟我们说说话唠唠嗑，这一个多月都不见人了，都干啥呢？都围着这丫头片子转悠了啊？要我说，一个丫头片子而已，有啥金贵的......”

    “你要是闲着没事儿，就回家做饭去。”苏老太太直接打断了李老太太的话。

    “阿福是我孙女，你别一口一个丫头片子的喊，我不乐意听。”

    苏老太太向来是个直脾气，心里怎么想的就怎么说。

    都在一个村子里生活这么多年了，李老太太也是知道苏老太太的脾气的。

    她没想到的是，苏老太太竟然这么看重这个小孙女。

    这可奇了怪了！

    李老太太活了一把年纪了，还没见过谁家把一个丫头片子当成宝的。

    这苏老太太，真的是孙子太多了，竟然拿一个丫头片子当宝，说都不让说了!

    “我说苏家嫂子，你这话说的可就不好听了，一个孙女这么宝贝干啥？养大了不还是别人家的——”

    话还么说完，剩下的话就被苏老太太的眼神给吓了回去。

