    第2376章一个人的除夕夜

    卢筱筱把食盒收拾好后，她就从身后的大背包里把新衣服新鞋子掏出来递给范老四人，然后朝他们道：“这是我给师父们准备的新衣服，不过因为一些原因，我只能给师父们准备里面穿的衣服，希望师父们不要介意。”

    “我们有什么可介意的，这年头别人想穿新衣服都穿不上，你给我们准备新衣服我们高兴都来不及。”谢工头听到卢筱筱的话后道。

    范老、张教授和王教授都觉得谢工头说的对，于是他们三人全都出声附和谢工头说的话。

    卢筱筱见四位师父都满意她送的衣服，于是她就朝四位师父道：“地上放着的两坛是粮食酿的白酒，度数是五十二度，师父们喝的时候别喝太多，不然容易醉。”

    “我们知道了，你快回去吧，别让人等久了。”

    “好，那我就回去了，你们记得把饺子放屋外去，不然在屋里放着容易坏。”

    “知道了。”

    “那我走了，提前祝师父们新年快乐。”

    “筱丫头你等一下，我们有东西忘记给你了。”范老朝卢筱筱道。

    卢筱筱听到范老的话后好奇的朝范老问道：“什么东西？”

    “不告诉你，回家后你自己拆开看。”范老说完话后就递给卢筱筱一个木盒子。

    卢筱筱接过范老递给她的木盒子后，她晃动了下木盒子，听不出来里面装着的是什么东西，于是她就朝范老道：“现在拆开不行吗？”

    “不行，必须回家拆。”

    “好吧。”卢筱筱说完话后就把木盒子装进背包里。

    “师父们，这次我是真的要走了，拜拜。”

    “拜拜。”

    卢筱筱回到家后已经是傍晚五点多了，她到厨房把炉子烧着后，就进空间去洗澡了。

    她洗完澡后把头发吹干，就带着平板电脑出了空间。

    她出了空间后把平板电脑放在餐桌上，就开始从空间往外拿菜，直到她把所有年夜菜拿出来，才坐到凳子上。

    卢筱筱看着满满的一大桌子年夜菜，再看向空荡荡的客厅，她突然觉得这个年过的很是孤单。

    卢筱筱在心里悲伤春秋了一会儿后，她就调整好心情，然后拿起平板电脑打开前世下载的春节联欢晚会。

    听着平板电脑里传来一阵又一阵喜庆的声音，她觉得空荡荡的客厅不再那么冷清了，于是她就边看春节联欢晚会边吃年夜饭。

    两个多小时后卢筱筱吃完了年夜饭，她看着饭桌上基本没怎么动的菜，她没有把它们收起来，而是拿菜罩把它们盖起来。

    卢筱筱盖好菜后，她看了下时间还不到九点，于是她没有立马上楼，而是坐在沙发上继续看春节联欢晚会。

    晚上十一点，卢筱筱觉得她有点困了，于是她把平板电脑收进空间，然后到厨房去给炉子填满煤，就上楼去了。

    她到了楼上后，她突然想到范老给她的木盒子还没有打开看，于是她就从空间里面把背包拿出来，然后把木盒子从背包里面取出。

    (本章完)

