    “你放屁！他们之前分明去了血脉谷……”海岚深吸口气，大声说道，脏话都出来了。

    可血月宗宗主却哈哈一笑，一脸毫不在乎地说道：“我最后再说一遍，你马上离开，我还可以当做什么都没发生过。

    若是再胡搅蛮缠，休怪我不客气！赶紧离开！”

    血月宗主下了最后通牒。

    可海岚根本不管那个，直接一闪而逝，出现时，已经在血脉谷上方，想都没想，一下子就扎了下去。

    “哼！不自量力，这下终于上钩了，来人，将血脉谷大阵全部开启，进入战斗模式，我要看着他们一个一个的死去。”

    血月宗主终于露出了本来面目，大手一挥之下，立刻有人领命而去。

    对于幻海宗的人，他本来想钓一批地元境的弟子来，可是幻海宗居然弄来一队真元境和灵元境的。

    虽然没有地元境的效果好，可也凑活，他就是要杀光这些人，让幻海宗宗主峰的威严扫地，加快幻海宗的分裂。

    至于大长老，他之前就发现了，那家伙在血脉谷，有他在，外加上血云大阵，自己就不用担心了。

    想到这里，血月宗宗主安心的回到了自己的宫殿，他想搞清楚之前那道魔焰到底是怎么回事。

    那道魔焰中传来声音，说要灭掉他的血月宗，这件事如果是真的，那不就是大水冲了龙王庙吗？

    可如果是恶作剧，到底谁能有这种能力？

    他眉头紧锁，当他看到宫殿被破坏成这个样子，他又生气地离开了。

    此刻的海岚刚进大阵，就感觉到了大阵的威压，就连她玄元境的修为，飞行都受到了压制。

    她更是感觉到，天空中漂浮的那些巨塔全都好像激活了一样。

    每一座都有磅礴的气息散发出来，这令她都有了一股危机感。

    她很快落到了地面，血雾弥漫，越来越浓，阻挡了视线和精神力的探查。

    海岚只能一块区域一块区域地找，结果还真让她找对了，很快就看到了林东他们之前战斗过的地方。

    对于一群灵元境，甚至还有真元境的弟子来讲，这种战斗废墟，足以证明他们当时是在拼命。

    海岚的一颗心提了起来，好在她并没有看到幻海宗弟子的尸体，便继续寻找。

    很快，她看到了林东和樊海交战之地，在这里她感受到了玄元境的天地之力残存的气息。

    “这里就是林东说的，樊海要击杀他的地方，这座深坑……嘶！”

    海岚深吸口气，这可是真正的天地之力造成的毁坏，林东和方倩能在这种情况下活下来？

    她自己都有点不相信了！

    “嗯？魔气？”

    这一刻，海岚感觉到了一股不同寻常的气息，她想到了在血月宗宗主大殿看到的那一道魔焰，不会就是在这里飞起来的吧？

    那这道魔气是属于谁的？方倩被夺舍了？还是林东被夺舍了？

    海岚的眼光闪烁，人族内战怎么打都行，可一旦沾染上了魔族，那就不行了。

    看来这血月宗行事诡秘，真的与魔族有些关联。

    海岚想到这里，便离开了此处，继续寻找，很快，他发现了一些有用的信息。

    是幻海宗弟子的一些随身物品，还有血月宗弟子的尸体。

    她的心更着急了，因为她知道，如果这一次的弟子死了几个，甚至全军覆没，他们宗主峰的士气将会大跌，这会给星月峰机会。

    这可不是什么好结果。

    她继续向前，再次看到了战斗场地，非常激烈，足有地元境之威。

    她不知道自己的那些弟子中，谁能打出这样的爆发，或许只是敌人的。

    看到这些，她更担心了，很快，就来到了绝壁前。

    这一次的战斗场地更加惨烈，两个近三十丈的大深坑，就在绝壁之前。

    十几个地元境的尸体躺在深坑里，看那样子刚死了不长时间。

    海岚突然眼睛一亮，看向绝壁之上，她的脸上很快就绽放了笑容。

    因为她看到了幻海宗的弟子，都在上面。

    她立刻追了上去，在禁空状态下，这种绝壁，对于玄元境的灵修来讲，也不算什么事，她一路追了上去。

    这个时候，林东还在想办法怎么破坏掉上面一座箭塔呢，突然一道身影直接落在他们身边。

    吓了林东一跳。

    当他看清是海岚师傅的时候，一下子乐坏了。

    “师傅！”

    “宗主！”

    其他人也是十分高兴，有的女弟子甚至激动地流下了眼泪，这一路走来，太难了。

    “你们都在，真是太好了，真是很难相信，你们是怎么活到现在的，我不是给你们传送符了吗？为什么不用？”

    海岚欣慰的同时，也很生气，都这样了，居然还不用，是不是傻？

    “宗主，我们之前没遇到危险，就没用，后来遇到危险了，想起来用的时候，已经用不了了，这座大阵好像隔绝了空间，传送失败！”

    武大壮立刻解释了一句，其他弟子纷纷点头。

    宗主峰的一位弟子站出来，说道：“宗主，这一次我们能活下来，全靠林师弟，他太强了，带着我们一路冲杀，几经死局，可他都让我们平安渡过。

    不过前面还有两座箭塔，我们没办法通过，所以在这里想办法，您要是不来，林师弟就要去破坏箭塔了。”

    听到这些，海岚沉默了半晌，她看着林东很长时间，内心正在猜测，之前那道魔焰到底与林东有没有关系。

    若是没有，他哪来这么强的战斗力，能力战十多位地元境的强者，最主要的是还将其斩杀。

    这就有点说不过去了。

    但如果是林东，那魔焰为何要飞出去，还留下要毁灭血月宗的话语，这有些不合常理。

    “海岚，你毁我宫殿，我今天就拿你们当血包！”就在此时，血月宗宗主的声音再一次传来。

    他从宫殿里出来，越想越不对劲儿，所以干脆来到血云大阵，想要亲手灭杀幻海宗之人。

    透过大阵，他一下子就看到了幻海宗的弟子，竟然完好无缺。

    他眼珠子差点就掉出来，一口气上不来，直接一阵咳嗽。

    他的灵识很快扫视了整座大阵，其中的一切差不多就都知晓了。

    大长老留下过气息，可是现在人不在，这老东西去哪了？

    再看到血月宗弟子一片一片的死尸后，他直接就怒了。

    “杀我的人，居然杀我这么多人，我要让你们全都死啊！”血月宗宗主咆哮道。

    紧接着，林东他们就感觉到，整片空间都开始晃荡起来，站立不稳，就好像站在云朵上一样，飘飘悠悠。

    那种脚下没跟的感觉，难受极了。

    可偏偏还不能飞起来，只能承受这种折磨。

    更是在片刻后，血雾开始快速地旋转起来，给人的感觉就好像天旋地转，他们一个个差点从锁链上掉下去。

    林东的感觉最为明显，他甚至可以预测，下一步还有什么变化。

    这种变化会越来越强，最终他们所有人都会被融化在这血雾之中。

    他没有犹豫，立刻运转血云术，天旋地转的感觉消失了，他知道有效果，便将血云笼罩的范围加大，将所有人都包裹在其中。

