    　　接着，顾芒开始出特别大的单牌，几乎把所有牌都拆散了打，完全意想不到的招数。

    　　等一群人下定决心拆牌堵顾芒的时候，已经来不及了。

    　　三个人一张牌都没出，顾芒的牌出完了。

    　　沈欢艰难的吞了口唾沫，目光惊愕看着顾芒，“芒姐，你这是什么玩法？”

    　　其她人也从来没见过这种玩牌路子。

    　　有点野啊。

    　　顾芒长腿伸直，往后靠了靠，精致的眉眼挑着，“今阳，去贴纸条。”

    　　“啊，对，要给她们贴纸。”孟今阳没想到这种牌都能被顾芒打赢，特别开心。

    　　顶着满脸的纸条，兴冲冲站起来，拿了新的纸条，给一端沾了点水，摁在她们额头上。

    　　看着自己的成果，她噗地笑出声。

    　　顾芒看着孟今阳满是笑容的脸，目光恍惚了几秒。

    　　带她来学校这方法挺不错，现在都能在人群里正常相处了，还能一起玩牌。

    　　沈欢吹了吹脑门上的纸条，刨过来桌上的牌，开始整理，“来来来，再来。”

    　　连玩十几把，所有人脸上都和孟今阳一模一样了。

    　　贴满了纸条。

    　　几个女生嘴角抽了抽，“顾芒，你真的好会啊。”

    　　先是见识了她让人叹为观止的洗牌技术，然后又见识了她的牌技。

    　　她们输的底掉。

    　　沈欢已经佩服的五体投地了，要么她们就是一张牌都出不去，要么就是出去几张，最后给芒姐送牌让她赢。

    　　赢芒姐真的太难了……

    　　她特别好奇的问：“芒姐，你是不是知道我们手里的牌啊，要不为什么你出的牌我们都接不住？”

    　　顾芒冷白的手支着脸，眉眼微挑，姿势慵懒又散漫，嘴角似有似无的勾着，“你猜。”

    　　沈欢嘴角一抽。

    　　顾芒起身，腿又长又直，这次规规矩矩踩着阶梯上了床。

    　　拉上床帘，习惯性打开电脑，随手放在一边。

    　　从书架上拿出一本画册，翻开，全是衣服的原设计稿。

    　　右下角一个火烈鸟翅膀的标志。

    　　女生懒洋洋靠在床上，画册翻了一页空白，拿着笔，漫不经心的描绘线条，流畅的几笔下去，衣服轮廓模模糊糊露出来。

    　　“顾芒，你要不要出去吃饭呀？”孟今阳忽然拉开她的床帘，仰着头看她。

    　　“吃过了。”顾芒头也没抬，手底下还在慢条斯理地画着，“你们去。”

    　　孟今阳点点头，“那我们走了。”

    　　女生低低嗯了一声。

    　　没一会儿，关门声响起，吵闹的宿舍安静下来。

    　　顾芒不知道自己画了多久，衣服的设计稿是以“十二章纹”为设计理念，国风元素现代设计的新体现。

    　　“复古”和“现代”完美结合。

    　　灵动飘逸，充满仙气的设计风格，融入图腾和花草鸟兽。

    　　只看设计稿，都已经美的让人窒息。

    　　众所周知，国风元素向来令时尚圈痴迷不已，这样的设计稿如果公开发布，一定会引起轩然大波。

    　　兰庭的高定礼服仙姿绰约，又气场十足，高贵惊艳，一旦发布，各路明星争相抢夺。

    　　顾芒盯着设计稿，怎么都觉得不满意。。

    　　她烦躁的一把撕下来那张刚画好的原稿，揉成一团扔在床上。

