    莫小宁的心思很好猜，说是昭然若揭都不为过，不过是自己这一生过得不幸福，临到老了，乍一听到年少时爱恋过的少年成了她仰望的明月，神话一般成功又皎洁的人，便有了奢想。

    如果当初她坚持到底，是不是就能站在他身边，他所有的荣誉光辉都有她的一份，她的日子不会一地鸡毛，她只要负责貌美如花幸福快乐就好了。

    这，还真特么有了如果。

    真是...

    裴雨欢只能摇头，说心里话，莫小宁真配不上人家男神，系统也是怂货，专挑软柿子捏。

    有本事去实现那些大佬的心愿，比如世界和平。

    那才牛！

    一直到下晚自习，两人都提不起精神，收拾好书包走出校门，说句拜拜就算是道别了。

    走读生挺多。

    尤其是客户家住的小区，破是破旧了点，奈何离学校近，周边配套设施也挺齐全的，是不少陪读家长的首选。

    一路安全到家。

    打开门，客厅里灯光微暗，米白色布沙发上，王秋兰半靠着软垫昏昏欲睡，她面前电视屏幕还亮着，只是声音开得很小，听见门口传来的声响，揉了揉眼睛，站起身来，“锅里给你温了骨头汤，放了嫩笋，赶紧去喝一碗。”

    又问一句，“今天在学校怎样？”

    裴雨欢想了想，除了发现自己智商被碾成渣、跟狗系统吵了一架、被男神威胁要告老师请家长、大学无望未来迷茫外，其他都挺好。

    “嗯，还可以。”

    “那就好，一会儿喝碗汤洗洗睡吧，别看书到太晚。”她打了个哈欠，进卧室睡觉去了。

    天天晚上等闺女回家才肯去休息，莫小宁劝过很多次，才让她打消了去学校接的念头。

    大抵这就是母爱吧。

    “好。”

    裴雨欢放下书包应道，心里吐槽：还看书？你莫不是对你闺女有什么误解。看男神差不多。

    也是醉了。

    这夫妻俩都心大得很，以为闺女每天晚上屋里亮灯到凌晨是在埋头苦读做最后的冲刺。

    是。

    闺女笨，成绩不好。

    但不是还有临阵磨枪不快也光这一说吗？

    总能多记住一点的。

    他们是这样想的，并且对自家女儿超级有信心。

    殊不知莫小宁是在挑灯夜读没有错，读的却是她写在日记本上的对男神的各种表白。

    其实从王秋兰的角度想也没毛病，至少，在考试中她的作文水平有可能会得到提升。

    多考几分。

    裴雨欢喝完汤，又舀了块筒子骨放到碗里啃。

    真的饿了，食堂里饭菜便宜归便宜，就是没多少油水，第二节晚自习下课她的脑里就全是烧烤零食凉面酸辣粉了。

    又温了杯牛奶喝了。

    才洗漱换衣服休息。

    脑袋一沾上枕头，闭上眼，三秒迅速入睡。

    至于在睡前温习各种跟男神相处的细节以及对未来的设想，抱歉，她觉得有点变--态，略过了。

    一觉到天明。

    早起照镜子时发现客户辛苦熬出来的眼底的青黑都淡了许多，顿时有点尴尬，呵，那可是人家爱一个人的证据，这下好了，没了。

    吃完早饭去学校。

    重复着前一天的生活。

    梵文呀，天书呀，裴雨欢眼皮直打架，抬头看了眼正讲得眉飞色舞唾沫横飞的物理老师，更觉得有些秃顶的他身上仿佛披了件袈裟，手里的粉笔敲在黑板上，变成了木鱼的“笃笃笃”声。

    70的智商伤不起。

    张雅禾抄完一个公式，眼角不经意扫到闺蜜，顿时翻了个白眼，拿笔帽戳了戳隔壁的胳膊，用仅两人能听到的声音道：“喂喂，醒醒，醒醒！”

    裴雨欢抬起一双惺忪的睡眼，迷蒙看她。

    目光里透着询问，干啥？

    “...”张雅禾驮着背，头垂得低低的，无奈道，“是谁昨天还在跟我探讨未来方向的，亏我昨晚大半夜睡不着，最后决定拼一把，你倒是好，说完就过了，敢情就我放在心上了。”

    “而且，这可是物理。”

    裴雨欢“哦”了一声，“物理？物理又怎样？”

    话说莫小宁的记忆里老秦不是她哪个远房亲戚呀。

    “你！”张雅禾投给她一个恨铁不成钢的眼神，“你忘了吗？你自己说的，易扬物理那么好，几乎次次考试都是满分，你一定要努力追赶他的脚步，就算追不上，那也要与他有共同的爱好，说这可能是你们之间唯一的相同点了。所以，你这是打算要放弃他了吗？”

    裴雨欢小鸟啄米般点头，“当然不是，我怎么可能放弃，我的字典——”

    “别提你那本破字典。”张雅禾面无表情打断她的话，“烦！”

    还觉得闺蜜今天有点儿傻。

    看她点头，自己都以为她要放弃这段无望的追逐了，结果...呵。

    算了。

    也就两个多月，等考完，天高任鸟飞，江湖不再见。

    到时人易扬读大学去了，看你追个屁！

    裴雨欢也不想提她那本破字典，她都点头表态了，奈何她的嘴巴有自己的想法。而且，她现在的状态有点奇怪。

    脑子里不受控制的出现某张清冷如月的脸。

    呃...

    还是放大美颜般，全程360度无死角堪称完美。

    但她见过易扬本人，说老实话，俊秀有余吧，吸引人的主要是气质，学霸的气质普通人模仿不来滴。

    脑里冒出许多粉红泡泡，她脸色越发冷漠。

    一整天下来，课没听进去，大脑倒是特别活跃。

    连着好几天她都稳坐教室，不去找男神不说，连话都少了，整个人像是在昏游太虚了。

    看得张雅禾和周围一众学渣惊叹连连。

    学渣一：“莫小宁你这是打算走淑女路线？”

    学渣二：“最近没有相声听，好无聊。”

    学渣三：“你们懂啥，女孩子也不是每天都是那么聒噪的。”

    学渣一：“明白明白，每个月都有那几天嘛。”

    学渣四：“恶不恶心你们。”

    张雅禾：“滚。”拉着裴雨欢跑到教室外，找了个人少的栏杆靠着，问她，“你咋啦？”

    “真想通啦？”

    下一秒，本来还很沮丧的闺蜜突然一把抓住她，措不及防之下两人狠狠的摔在了走廊上。

    就...

    浑身都在疼的张雅禾脸上还带着浓浓的茫然。

    眼里迷茫三问：我是谁？我在哪儿？我肿么了？

    裴雨欢的头重重磕在地上，疼痛伴随着天旋地转，她耳朵嗡嗡的，听不见半点声音，平躺着，食指跟中指无意识的动了几下。

    眼皮好重，好重...

    裴雨欢摔得够呛，缓了好一会儿才爬起来，还晕乎乎的，耳边就传来一声暴怒到极点的吼叫。

    “莫小宁你干什么？你疯了吗？我特么又不是你跆拳道的对练，莫名其妙抓劳资，劳资惹你了？神经呀！有病去医院，莫跟这儿发疯。不就是说你两句，用得着动手？痛死我了！你再也不是我的好闺蜜了，债见！手动绝交24小时，今天以内莫找我说话，我生气！”

    张雅禾噼里啪啦一串后揉着胳膊肘回座位了。

    呲牙咧嘴喊痛。

    边走边撸开衣袖检查，手肘处青了，小臂有点红，其他地方倒没多疼，心里特别疑惑闺蜜这是抽啥风了。

    但不管是啥风，她都不打算立马就原谅了。

    不阔能！

    留下一个倔强的背影。

    看热闹的也在窃窃私语。

    裴雨欢耳鸣，上课铃声响起才慢腾腾回去。

    “哼。”

    张雅禾满脸不高兴，冷哼一声，撇向一边去。

    她：唉，心累。

    刚才那一瞬间，腿突然不受控制要跑，下意识就拉住离自己最近的，好闺蜜不巧糟了殃。

    这咋解释。

    不是我干的，是我的腿跟我的手要搞事情？

    好神啰！

    想了想，把作业本翻到空白的一页，拿笔在上面写了三个大大的字，配上一个可怜巴巴的Q般小人。

    对不起。

    轻轻把本子推过去。

    张雅禾不想接的，眼尾不自禁的扫了一下，瞬间眼眶一热，原本满肚子的气也只剩下了三分。

    不过她也没有马上原谅。

    把作业本丢到一边，直到下课才给裴雨欢一个好脸色看。

    两人和好如初。

    头挨着头开始嘀嘀咕咕。

    张雅禾委屈：“可疼死我了。”

    裴雨欢忙双手合十，做伏低做小状：“对不起对不起对不起，再次重复999+”热泪盈眶，“史上最好最宽宏大量的闺蜜，说的就是你，我何德何能，姐妹我、我真是羞愧。”

    张雅禾斜睨了她一眼，表情略显嫌弃：“别肉麻，总感觉你最近怪怪的。”

    裴雨欢顿了顿，收起脸上的戏：“...说到这个，我也觉得。”

    低头犹豫了半天，下定决心般咬着嘴唇，“其实，有一件事，我不知道该不该说...”

    张雅禾：“...？”眨了下眼，“什么？”

    “我人格分裂了。”

    “啊？”原本还有些担心的史上最好闺蜜小张瞬间赞同的点点头，“哦，那你是该去看看医生了，听说四医院来了个精神科的大佬，特别牛，专治胡思乱想白天做梦妄想症，你去挂个专家号，保管很快痊愈，恢复正常。”

    还拍了拍她的肩膀，“小宁，讳疾忌医要不得。”

    裴雨欢：“承你吉言。”

    塑料闺蜜的互损日常。

