    “什么？”萧逸眼眸一惊。

    “天阁榜第一，是陆龙护法？”

    萧逸惊讶地看着陆龙。

    陆龙脸庞一抽，连忙道，“不是老夫。”

    “冰护法。”陆龙眼眸一冷。

    冰护法摆摆手，“宫主勿误会，我还没说完呢。”

    “如果那位天阁榜第一就是陆龙老匹夫的话，他哪还有胆子到宫主你面前？”

    “策划谋害宫主，按宫规，他当诛。”

    “混账。”陆龙面露怒气，“冰护法，你说谁当诛？老夫何时有过谋害宫主之心？”

    冰护法冷笑一声，“那你还不自己老实交代？”

    南宫护法也直起身，对着萧逸拱拱手，“宫主明察，我和冰护法还有夏遗风，皆是对宫主你忠心耿耿。”

    “宫主吩咐之事，我们三人亦是兢兢业业，拼了老命去完成。”

    “至尊楼、凌烟阁，几乎全给端了。”

    “那凌烟阁天阁榜第一，是陆龙老匹夫对付的，也是他放走的此人。”

    “对。”冰护法连忙道，“陆龙这老匹夫，倚老卖老，罔顾宫主命令。”

    “宫主若要责怪，尽管治他之罪。”

    “我和南宫护法，绝未曾有对宫主半分不忠。”

    夏遗风恭声道，“宫主，还是让陆龙护法自己说吧。”

    “嗯。”萧逸点了点头，凝视着陆龙。

    咔咔咔…

    陆龙的拳头，握得劈啪作响。

    一旁冰护法眼眸一冷，“陆龙老匹夫，你想做什么？”

    南宫护法冷声道，“宫主训斥你几句，你还来脾气了？”

    陆龙咬了咬牙，躬下身，“禀宫主，陆家家门不幸，此事老夫定会给宫主一个满意的交待。”

    夏遗风沉声道，“宫主，非是陆龙护法故意放跑那人，只是那人的实力，陆龙护法与他也只是平分秋色。”

    萧逸皱着眉，“是你陆家的人？难怪当日我见他那一剑如此狂猛霸道。”

    “什么？”冰护法和南宫护法脸色一惊，“宫主你以往率先见过此人了？”

    “那家伙还敢对你动剑？”

    二人，霎时齐齐直视陆龙，“哦呵，陆龙，你陆家好大的胆子啊，原来不仅是早就筹划谋害宫主，竟是早就出手对付宫主了。”

    陆龙霎时脸色暴怒，“宫主放心，陆龙即便拼了命也定会取此人人头回来。”

    “不该啊。”一旁夏遗风眉头紧皱，“即便那家伙实力通天，却也绝不敢对冰尊师祖的传人出手，冒犯宫主。”

    萧逸摇了摇头，“不是我。”

    “当日那一剑，劈的是鬼煞城城主。”

    当日那一剑，一剑便劈得鬼煞城主重伤，乃至险些殒命。

    那般剑势，连萧逸的一身炼药师本事都只能给鬼煞城主勉强稳下伤势，未能轻易奈何那些残留的剑力。

    当时他便判断，此人的实力，绝对是总殿主之下第一人。

    现今，他更加确定了，此人的剑道水准所能爆发的实力，绝对直逼妖尊层次。

    “算了。”萧逸摆摆手，看向陆龙，“既是你陆家的人，便算你陆家家事吧，陆龙护法自己解决。”

    “是。”陆龙躬下身，“谢宫主。”

    萧逸耸耸肩，“这个层次，早已不入我眼中。”

    “你们能让这群家伙在我入妖域期间无法兴风作浪，平添我的麻烦，已经做得够好了。”

    “现今的我，并不在乎这个层次的人物。”

    “哦对了，宫主。”夏遗风踏前一步，“还有一事。”

    说着，夏遗风手中光芒一闪，取出两块令牌，递给萧逸。

    “宫主，这是在凌烟阁寻到的令牌，也是唯一找到的痕迹。”

    萧逸接过，看了眼，霎时眼眸一冷，“总殿闭关殿主令，还有一块总殿副令？”

    “你确定是在凌烟阁找到的？”

    夏遗风点了点头，“是，这些事，老夫怎敢诓骗宫主，几位护法也可以作证。”

    萧逸点了点头，收下两块令牌，“令牌权当假的，此事不得外传。”

    “宫主放心。”夏遗风点点头，“我们几个老家伙，自是知晓分寸。”

    “好了。”萧逸轻淡道，“没其它事的话，退去吧，我想静静。”

    “是，宫主。”四人行了一礼，闪身离去。

    原地，萧逸皱着眉，半晌，仍旧只摇了摇头。

    其实，他早有答案。

    萧逸未再多想此事，仍旧盘膝坐着，仰望苍穹，随后凝视远方，那片辽阔妖域。

    ……

    翌日，清晨。

    旭日，从东方升起，万丈光芒照耀在这片被黑夜寒风洗礼了一晚上的山崖之上。

    一阵清风，吹拂而过，掠动了额间些许发絮。

    萧逸微微睁开了眼，眼中，一如既往地含着冷漠，而此刻，却添了几分复杂。

    那冷酷的目光，似是蕴着一晚上的思索，布了些许血丝。

    身旁，不知何时，坐了一人。

    那是个老者。

    老者，身材并不魁梧，但很是精干，丝毫不给人半分苍老之意。

    最让人瞩目的，还是那双苍老眼眸，明明苍老，却很是清澈，很是深邃。

    眼中，似是含着无数的智慧，深谋远虑，智虑过人。

    老者，正是修罗总殿主。

    萧逸睁开眼，轻笑，“从昨夜至今，有好几人寻了我，但这几人，都在我意料之中。”

    “哦？”修罗总殿主同样轻笑，“那我们八个老家伙呢？”

    萧逸微微摇了摇头，“无，在我的料想中，八位总殿主，短时间内都不会来寻我，起码这几天都不会。”

    “如果有，那也不会是总殿主你。”

    “倒是出乎了我的所料。”

    修罗总殿主笑道，“那你猜猜看，老夫清晨而至，来寻你何事？”

    萧逸沉默，思索了一下。

    半晌，摇了摇头，“猜不到，在我的判断中，最近没事需要找我。”

    “关于我的安危的话，我回来东方家时，只是元力耗尽导致的气息虚弱，且带了些许轻伤。”

    “八位总殿主看在眼里。”

    “而若要问妖域之事，妖域内的查探的话，八位总殿主其实自己就很了解妖域。”

    “昨日如此大声势，八殿精锐齐出；故现今，各位总殿主定然是在忙着调遣各殿的战力，做好各种布置和准备等等。”

    “所以我想来想去，似乎确实无事寻我。”

    修罗总殿主轻笑，“果然，你第一个加入的古老之殿是我修罗殿，是有原因的。”

    “哦？”萧逸轻咦一声。

    ......

    第二更。