    这是……

    人参！

    而且是正在开花的人参。

    温暖忍不住脸露惊喜，她使劲的捋了捋大灰狼的头：“好家伙，你怎么知道这是人参？”

    大灰狼傲娇的抬高了头：那当然，姓风的那小子天天来看一眼，只等它结果，它能不知道吗？

    温暖赶紧放下背篓，她蹲了下来，右手放在人参上。

    紫气缓缓倾泻而出，这一次紫气萦绕得有点久，直到渐渐变稀薄，然后消失。

    温暖眼看着人参开花结果，人参子由青变红，也不知道人参有没有长大一圈。

    温暖将熟透的人参子摘下一小颗，放进嘴里尝尝，甜甜的，很浓的人参味，不是前世人工种植的能比。

    温暖又摘了一颗喂大灰狼吃，大灰狼嫌弃的转过头。

    她笑了笑，然后吐出两颗半圆形种子装好，拿回家里种。

    温暖拿起镰刀，小心翼翼的将人参挖出来。

    一点根须都没有弄断。

    虽然人参只有她的大拇指那样粗，看样子，应该是五十年左右的野山参，但温暖也很满足了。

    她可以回去再用紫气养上一段日子，直到成为百年人参才拿出去卖。

    这时，大灰狼又扯了扯温暖的衣服，示意她跟它走。

    还有？！

    不知道这狼卖不卖，要不她买了吧！

    她本来只是想着大灰狼的速度快，带自己上山，可以省点时间，没想到这只成精的狼居然连珍贵的药材都认识。

    温暖有种赚大发了的感觉！

    温暖跟着大灰狼继续往前走，看见一些香料和普通药材如桂皮，茴香，草果，肉蔻，砂仁等，她都顺手采摘一些，还挖到了年份极长的何首乌。

    每次她挖药材，大灰狼便坐在边上耐心的等她。

    等她忙完，便带着带她往前走，直到来到了长有几丛灵芝的地方才停了下来。

    温暖看着那几棵大小不一的灵芝。不知道说什么好了，她的运气太好了，救了一只老鹰，却得到了两只小东西如此的回报。

    动物尚且如此，人又情何以堪？

    她决定无论如何也要将它们主人的手治好，待会儿多做点好吃的给它们吃。

    温暖将所有灵芝都挖走了。

    她看时候不早，担心家人摸完螺蛳回家，没看见自己会担心。

    “大灰狼，这附近有水源吗？我去洗洗手，然后我们就回家，我给你做好吃的。”

    大灰狼马上示意温暖坐上它的背，然后便带温暖来到了一条小溪边。

    温暖将手清洗干净，忙了半天，她都渴了，她用手捧起清澈的水喝了一口，有点甘甜，她忍不住又喝了一口，也不敢喝多，担心水里有寄生虫，嗓子没那么难受就行了。

    她站起来，正准备回去，却发现溪边一块石头在阳光下折射出一道绿光，好像翡翠原石。

    温暖走了过去，仔细研究了一下，心里止不住激动！

    她确定，是翡翠原石不错！

    温暖搬了一下，发现自己这个瘦弱的身体，想要搬这原石回家有点困难。

    温暖看向大灰狼：“大灰狼，这石头你背得起吗？”

    大灰狼给了温暖一个白眼，它连一百多斤的主人都背得起，这块小小的石头，算什么！

    温暖被它这傲娇的小眼神弄笑了：“如此，便有劳狼兄了！”

    她毫不客气的将背篓放在地上，将里面的药材倒了出来，然后将背篓放倒，将石头推着滚了进去，再竖起背篓。

    “我去找藤子将背篓绑在你身上。”

    温暖四处看了一眼，发现那边的石壁有一些草藤，于是她便走了过去，打算扯了几条来作绳子用。

    这时一道银灰色的身影，轻盈的落在溪边，看了一眼背篓上的那块翡翠原石，然后看着她离去的方向，若有所思。

    大灰狼见主子来了，才想起主子的吩咐，然后讨好的摇了摇尾巴，一副狼模狗样。

    纳兰瑾年淡淡的看了这只不靠谱的狼一眼，然后目光落在远处的女孩身上。

    粗布麻衣的女孩这时正趴在岩石上扯树藤，因为衣短，裤短，她这一动作，露出了她骨瘦如柴的手和脚，就像竹子一样。

    温暖扯了几条树藤，转身回去，一个抬头便看见了溪边那个长身玉立，清隽俊逸的身影。

    她身形一顿，他怎么来了？

    “温姑娘。”男子的声音低沉清冷，有点像她刚才喝的清泉，沁人心扉。

    温暖走了过去：“公子怎么来了？”

    “金针已经准备好了，我让大灰去找你，半天没等到，小黑说你们在这里，我便过来了。”

    这么快？打造一套她要求的金针出来，应该不容易吧？她还以为好歹要几天。

    “我不知道这么快便做好了，就让大灰狼带我上山找点东西。现在快到中午了，我得回家做饭，我下午再去帮你治手吧！”

    温暖看着地上的背篓有点迟疑，这背篓还让不让大灰狼帮自己背回去，当着主人的脸奴役别人养的宠物，温暖都有点不好意思了。

    纳兰瑾年似乎看出了女孩的心思，他蹲下身体，一只手将地上的药材捡到箩筐了，看见那株人参和几株灵芝时，他眸光闪了闪，但还是若无其事的将它们装进了箩筐里，然后单手提起箩筐，放到狼背上：“这石头有点重，让大灰送姑娘下山吧！”

    他单手扶着背篓，示意温暖用树藤系好背篓。

    温暖小脸一红，说不出拒绝的话，她现在的身体虽然好了不少，但也不至于能将近百斤的东西背下山。

    “谢谢公子，谢谢大灰。”她赶紧拿起树藤，将背篓固定在狼背上。

    “姑娘不必多礼，这是应该的。”

    温暖刚刚将背篓绑好。

    这时，山里面传来一声怒吼：“那个王八蛋挖走我的人参！！！”

    温暖：“……”

    她看向大灰，大灰无辜看着她。

    很快，又传来了一声怒吼：“那个杀千刀的将我的灵芝也挖走了！！！！”

    这声音惊天动地，吓得林子里的飞鸟都飞起来了。

    温暖额角跳了跳!

    那人参和灵芝是有主的？

    算了，管他呢！山上的东西都是无主的，谁采到便是谁的！

    但是温暖还是担心被那人发现，拉起纳兰瑾年的手便跑：“快跑！”

    大灰狼动作更快一溜烟的便跑开了。