
　　洪峰拿着手机走到了洗手间外，电话是胡月梅打来的，让他今天下午三点去他家吃饭，说是热闹热闹，会有很多人都过来。

　　如果是李思宁的邀请，他可以推掉，但是胡月梅让他去，他就不得不去了，当下只好点头答应了下来。

　　他这边电话刚挂，张经理就屁颠屁颠的跑了过来，点头哈腰道：“洪爷，您来这怎么不吱一声呢，我也好给您安排啊！”

　　“不用麻烦，朋友请客而已。”

　　张经理凑到他耳边低声道：“洪爷，那个姓程的小子，是滨海银行行长程万年的儿子，我看他对您很不客气啊，要不要…我派人给他点颜色瞧瞧！”M.23sk.com

　　这可是个绝佳表现的机会，在洪峰和程万年之间，张经理肯定得一马当先站在洪峰前面啊，这可是滨海教父洪师傅，连那些大佬都得低头臣服的人，他区区一个程万年算个蛋啊。

　　洪峰瞄他一眼：“不需要，一只蝼蚁而已！”

　　等他回到餐桌前，才发现程博和曲婉卿二人都不在了！

　　“这二位人呢？”

　　季凡尴尬一笑：“说有点事情先走了，算了甭管他，咱们先吃吧！”

　　洪峰看了一眼时间，已经下午两点多了，他一脸歉意道：“很不巧，我临时也有点事，改日我请你吧，先走了！”

　　等洪峰也走后，季凡看着面前的美食无奈的叹口气：“这叫什么事吧，早知道就各请各的了，这一下好，两边都得罪了。”

　　他还以为是自己这场饭局把程博和洪峰给得罪了呢，这才导致二人纷纷离场。

　　“得了得了，他们不吃咱们吃，来来，别浪费了！”洪峰这一走，孟洁可算是轻松了，赶紧拿起刀叉横扫着各种菜肴。

　　……

　　半个小时左右，洪峰赶到了李思宁的家！

　　是李思宁亲自为他开的门，站在门口李思宁脸色有点尴尬道：“来啦！”

　　“嗯，胡姨让我过来吃顿饭。”洪峰微微一笑，尽量让气氛显得不那么尴尬。

　　“哦！进来吧。”她冷着脸，侧身给他让进了屋内！

　　洪峰进屋后才发现，大厅内已经聚集了很多人，韩雪研、宋雅曼、刘佳、周家鑫、姜野、秦钟、张旭、还有李永泰，甚至还有两位他意想不到的人，正是刚才在星辰会所一起吃饭的程博和曲婉卿，没想到这二位居然也会来这！

　　程博正跟李永泰和李思宁的父亲李政聊着什么，三人谈笑风生，一副指点江山的样子，看起来甚是投机啊。

　　洪峰突然想到，李永泰找程博谈贷款的事情，很有可能是为了李思宁的公司，毕竟她的公司才刚刚起步，前期正是需要大笔资金投入的时候。

　　如果真是这样的话，那么只能说李永泰的心机实在太重了，以他李氏集团的财力，完全可以帮衬李思宁一把。可他偏偏让她跟银行贷款，这里面究竟按的什么贼心，恐怕也只有他自己明白。

　　“小峰来啦？思宁，你赶紧给小峰泡茶，你先坐着，我这边还有几道菜没做完。”

　　胡月梅系着围裙从厨房里走出来，一脸慈爱的冲洪峰笑道。

　　“不碍事胡姨，您忙！”

　　洪峰随便找了一个犄角旮旯就坐下了，而恰巧这时候程博和李永泰二人的目光扫向了他这边。

　　这二人顿时一愣，前者是一脸茫然，心道他怎么也会来这？后者则是冷冷一笑，完全没把洪峰放在眼里，现在的李永泰，已经可以算是滨海主流人物了。

　　“永泰，这小子怎么来这了？”程博小声问道。

　　李永泰一脸意外道：“嗯？博哥，你认识他？”

　　程博嘲讽一笑：“谈不上认识，他是我老同学的朋友，在来这之间，咱们还一起吃了顿饭呢。我说永泰，你了解这小子吗？什么来头啊？”

　　“怎么？他得罪博哥了？”

　　李永泰是何等奸诈啊，一听这话就苗头不对，心道你洪峰还真会找麻烦啊，滨海行长的儿子你也敢惹？

　　“得罪到不至于，就是感觉这小子有点嚣张，什么来路？”

　　李永泰翘着二郎腿，瞄了一眼坐在犄角的洪峰笑道：“甭搭理他，小保安一个，仗着自己会点拳脚，又攀上了杨家的大小姐，就有点发飘了。”

　　“哦？原来他真是个保安啊？”

　　程博咧嘴大笑：“杨家大小姐能看上他？他当垫背的凯子都不够资格，哈哈…”

　　……

　　其他人见到洪峰，除了秦钟和张旭以外，其他人都笑着打了个招呼，甭管是真是假，起码能面子上过的去。

　　韩雪研则小跑着过来，一脸兴奋道：“洪峰？你回来了？天呐，这大半年你去哪了啊？”

　　“去了一趟南河，办点事情！”洪峰笑道。

　　韩雪研红着脸，跟个小女孩一样咩咩道：“哦哦，回来就好，我还以为你回乡下老家了呢！”

　　她心里的小鹿一顿乱撞，有很多话想说，可又不知道该如何说起，只能红着脸说一些不痛不痒的话。

　　“对了，你模特公司的事情不忙吗？”洪峰记得她公司是在京城，按理说应该很忙才对。

　　“额…我请假了，这段时间有点累。”她之所以赶回滨海，就是因为知道洪峰回来了，要不然她还不能请长假呢。

　　这时候刘佳笑着走过来，跟二人闲谈了几句，就非要拉着洪峰过去跟大伙聊天。

　　洪峰不爱凑这个热闹，尤其曲婉卿还在人群中，这有啥可聊的啊？最后刘佳一看劝不动他，就直接把韩雪研给拉走了。

　　……

　　“哼！这小子怎么跑这来了？他是李思宁的朋友？”曲婉卿坐在沙发上，瞄了一眼角落里的洪峰问道。

　　“婉卿姐，你也认识他？”张旭赶紧插话，他现在对洪峰都快恨之入骨了。

　　“不认识，老同学的朋友，见过一面。”

　　曲婉卿翻着眼睛哼道：“我怎么越看他越不爽啊？装腔作势的坐在一边，还真以为自己是高人一等啊？”

　　“哎呦姐，您这句话可算是说我心坎里了，我看他也不爽。”

　　“哼！还不是仗着杨家大小姐，要不然谁认识他啊，臭保安一个。”秦钟插了一句话。

　　原本他和张旭是很不对付的，但自从上次皇憩山庄的事情发生后，这二位是撇清恩仇，不计前嫌啊，就差歃血为盟了。

　　韩雪研气的脸色通红，她没法反驳曲婉卿，就只好拿张旭和秦钟开刀了。

　　当下她就替洪峰打抱不平道：“你们俩有完没完，洪峰得罪你们了？当初在皇憩山庄，可是你们先挑事的，现在又来恶人先告状，什么素质吧，丢人！”

　　“我说雪妍，这姓洪的小子哪一点好啊？你就这么向着他说话？”秦钟听不下去了，心里是一阵酸楚啊。

　　“就是啊雪妍，我们秦钟哪一点不如他啊？他现在可是被选中去利刃尖刀了，这可是整个北方军区最强的特种大队。”

　　张旭很是时候的捧了一句臭脚，秦钟立刻挺直腰板撇着嘴，一副高高在上的样子。

　　其他人一听‘利刃尖刀’四个字，当下全都惊叹不已，这可是整个华国排名前三的特种大队，堪称军人最高荣誉啊！

　　“我去，秦钟你真去利刃尖刀了啊？”

　　“这可是爆炸性新闻啊？利刃尖刀，每一个人都是超级战士！”

　　“嗯！上个月刚调过去，关系要这个月才能正式过去了。”秦钟得意道。

　　姜野一脸震惊道：“这可是利刃尖刀啊，真厉害！听说利刃出来的战士，最次都是上校级别。”

　　“差不多吧，利刃没有士兵，全部都是军官，我现在是上尉副营，但在利刃只能当一个小分队副队长，我们中队长是个中校。而大队副队长是大校，一把手队长则是少将！”秦钟一脸自豪道，这可是至高无上的荣誉啊。

　　“少将啊？这可是将军啊！”

　　“了不起，太了不起了，秦钟你前途无量啊，将来升到将军，可别忘了咱们这些朋友啊。”

　　在场所有人都认为秦钟的未来是不可限量的，就连韩雪研都很吃惊，毕竟这是利刃尖刀，华国七大特种部队之一，能在这里面混个一官半职，一旦从利刃退出调到基层部队，那都是重点军事人才，是各大军区争抢的宝贝。

　　秦钟享受着周围人羡慕的眼光，不时瞄了一眼正在角落独自喝茶的洪峰，心中冷冷一笑，你不过就是仗着杨家大小姐罢了，等过个三年五载，你依然还是个不入流的小角色，而我…则早就是利刃的高级军官了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第336章 利刃尖刀免费阅读。https://xs.23sk.com 