    曲檀儿很清楚，墨连城这货，虽然不算什么好草，但也基本像他讲的那样，言出必行。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ就像白天，输了就答应让自己出府。

    “你就那么迫不及待？”

    “我是怕王爷说话不算话。”

    “呵呵！”墨连城笑得云淡风轻，陡然笑声一敛，轻描淡写地扔出一句重量级兼极具爆炸性的话：“想要休书？行的。侍寝七夜，令本王满意就成全你。”

    “什么？！”曲檀儿脸色一变，怀疑自己听见。

    他、他、他……他刚刚说了什么话？

    “怎么？不愿？给你一刻钟的考虑时间。过了，那你也别怪本王没给你机会，只是你自己主动放弃而已。哈哈！”墨连城笑得有点诡异，似一点不担心她的答复会是什么，好像料定，她肯定会放弃这次机会一样，好笑似的扫了她一眼，正悠闲地转身，迈步要往门口走去。

    说是一刻钟，却摆明不给她半分思虑的机会。

    曲檀儿嘴角抽了抽，终于从惊愕中回过神。

    这男人，压根是在耍着她玩吗？还是刚才他只是随口一说，后悔又来不及，目前就想逃？若是让他踏出门槛，别说一刻钟，就是一个时辰，她想点头都可能找不到他的人！时辰一过，是不是说她自己不要机会，并不是他没有给过？！

    阴险狡猾！

    “站住！”曲檀儿在墨连城打了房门，正欲迈出门槛一刻，出声制止。随后，她小脸纠结，七夜……清白？身体本来就不是自己的，是不是没多大关系？虽然有点良心不安，但休书拿到后，自己再离开王府找玉石，为了早点能穿越回去的，只能对不住这身体了……若身体的主人再回来，会不会恨她？！

    可是，她不也是为了“她”能回来么？……

    曲檀儿一咬牙，点头道：“好，我答应你！”像他这一种身子骨像风吹就倒的样子，加上王府的女人众多，身体怕早吃不消了吧，她才不信他能七日七夜不恶心！嘿嘿，估计一两次就不行了吧……

    门口，墨连城一听，夜色下，诡异一笑。

    “皓，封锁消息，七日不许任何人打扰……”墨连城冲着外面吩咐了几句。

    长袖一挥，将门重新一锁，

    下一刻，连窗也被关上。

    脱衣，上床，放帘！

    昏暗的狭小的天地中，曲檀儿觉得有一股强烈的男子气息扑来。下一秒，身子被紧搂，还有唇也被疯狂一样掠夺着。

    不妙！遇上一头饿狼？不对啊，她被骗了！想想曾经****在书房是作画弹琴，貌似柔弱不禁风的男子，抱起来，身体却格外结实……锦绣长袍下，有料啊！

    “额……嗯，我……”她想反悔了！

    只是，她想说话却没有办法再开口。

    当她要讲一个字时，刚启唇，就又被他以吻封缄，愣是连说话的机会也不给。吻，一点也不温柔，类似惩罚，也像贪婪的狼，一遍又一遍的，像火山一样爆！她有点被吻得晕头转身，脑袋思考中断！