

    网上嘲声一片。

    孟氏的老板案子在走司法程序，待审理。

    之前引进的超级大片《末日之前》又出这样的事。

    一件事闹得沸沸扬扬。

    这些事件，添了热点。

    票房越炒越火——

    有关部门陆续接到对电影《末世之前》的举报。

    舆论的继续发酵，为该案的侦查工作，带来了更大的压力。

    当天下午，从医院传来消息，石榴经数小时全力抢救，宣布死亡。

    与案件相关的人，又死一个。

    唯一不同，前三起都是受害者死亡，行凶者活着。

    而石榴是死亡的第一例行凶者。

    ——

    丁一凡办事效率很高。

    当天傍晚，案件正式从刑侦队移交重案一号。

    与“丧尸药”有关的三死一伤，共计四个案子，被合并办理。

    晚上，重案一号大楼。

    办公室的灯光亮如白昼——

    白慕川召集了办案人员，进行了第一次案情研讨会。

    在案情研讨会上，众人各抒己见，纷纷对案件发表了自己的看法。有人认为四个案子即存在关联性，又有独立性。致人“疯狂”的药物都是是含有特殊成分的“浴盐”，这背后售卖的人，也许是贪图暴利，也许存在别的目的——例如，在全国范围内引发民众恐慌。

    与会众人，皆认可这种推测。

    所以，切断药物传播源头是工作重点之一。

    列席会议的缉毒处警官，表示侦查工作会更快地推进，但也表示，他们的工作存在一定难度。

    这次的毒品案与以往不同的地方在于——抓到的犯罪嫌疑人，就像被人抹去了记忆一般，全然不记得自己购买或者吸食过这样的毒品。

    那么有两种可能。

    一是他们在说谎，为凶手打掩护。

    二是他们是在不知情的情况下吸食。

    如若这样，毒品就不存在以销售为目的。

    不为卖钱？还倒贴成本……

    背后的犯罪分子是傻了吗？

    重案一号几个知情人心理都有一个共同的声音。

    天怒！

    这，兴许是“天怒计划”的一部分。

    会上，白慕川和各部门讨论了下一阶段的任务。

    同时，也提出了一个自己的想法和建议，供大家探讨。

    ——他准备聘请占色做重案一号的犯罪心理“荣誉顾问”。

    占色在犯罪心理研究领域小有成就，能聘请她来做顾问，当然是好事。

    可“荣誉”两个字，怎么讲？

    众人面面相觑。

    白慕川解释，因为占色本身担任着别的工作，而且工作重心也在她自己的工作领域，不可能全职。只有兼职帮忙。但一旦案情需要或者她时间宽裕，就会过来。

    “我和占老师沟通过了。她表示，她会派一个私人助理过来配合大家的工作。有什么特殊情况，她也可以从旁协助。”

    私人助理？

    好主意啊！

    众人对白慕川的建议，没有异议。

    “那就散会吧。”

    权少腾摸了摸耳朵，“我怎么不知道我嫂子，啥时候有私人助理的？”

    白慕川淡淡白他一眼，慵懒地扩了扩胸，又揉了揉脖子，“你不知道的事情，多了去了。最近你的工作量很大，所以小五，把你自己的事搞明白，就OK了。”

    小五？

    权少腾一声呵呵，走了。

    大家对占色的私人助理，好奇心不重。

    散会后，三三两两的讨论着出去，说的都是案情，没人问助理什么事。

    程正面色沉沉地跟上白慕川的脚步，走了出来，等附近无人了，才问他。

    “是向晚吧？”

    头顶的白炽灯闪着惨白的光。

    白慕川微微眯眼，转头看着他。

    程正面无表情地回视，眸底闪烁着微光，“我说对了。”

    白慕川哼笑：“有问题？”

    程正：“……我能有问题吗？”

    白慕川：“不能。”

    程正淡淡的看他，“那不就是了。而且，她来重案一号，我是欢迎的。我们需要她。”

    我们？

    白慕川挑挑眉，神色冷凝。

    最近，程正很克制，在向晚的问题上，从无个人表态。

    他对向晚到底什么感情，也无人知道。

    但他和向晚曾经有过“相亲”的经历，这一个小插曲，对于醋坛子小白来说，心里始终膈应而防备。

    情敌一号！

    白慕川眯了眯眼，“工作上的事，你要有疑惑，为什么不在会上说？”

    程正瞥他一眼，就像知道他的想法一样，冷冷一剜，“我找你，是为仪器的事情。”

    嗯一声，白慕川正色脸，“说。”

    程正想了想，“X国的痕迹痕迹仪器，先进于世界各国，这是一个不争的事实。我打听过了，申请没有批下来的原因，主要出在X国那边，他们不肯放——”

    白慕川看他一眼，手插兜里，“所以呢？”

    程正沉吟，“苗梓晨可以帮忙。她与X国那边的科研所关系不错，有途径可以搞到仪器。”

    苗梓晨，程正那个师妹。

    也是从国外带回来程正导师关于“天怒计划”的第一个人。

    白慕川沉默片刻，哼笑，“果然会自己想办法！”

    这是对他之前那句话的回敬。

    程正听着，不言语。

    对他的提议，白慕川当然持肯定态度。

    “搞仪器，我个人没意见。不过……苗梓晨，有条件的吧？”

    那天三个人吃了一顿饭。

    苗梓晨是个睿智的女性，岁数不大，脸上却写满看得见的上进心。

    她肯帮这个忙，又怎会不提要求？

    白慕川肯定的询问句，让程正微微一怔。

    “是的。你怎么……”

    “我怎么会知道？”白慕川接过话，用一种若有似无的嘲弄眼神瞄他，“这个问题你问得很好，但太复杂了，你可以永远都不会懂。”

    “……”

    程正脸色沉下，“那你说说看，她的条件是什么？”

    “来重案一号工作？”白慕川淡定回答。

    “……”程正无言以对。

    他说对了。

    可他是怎么知道的？

    “这件事，不归我管。反正我知道，你自己有办法解决！”

    白慕川似笑非笑地说完，看着程正沉郁的脸，突然撩了撩唇角。

    “幸好你只搞技术，要不然……”

    怎样？

    白慕川没有说完，摇摇头，走了。

    留给程正的，是一个意味深长的眼神。

    阅人的目光与个人经历，有直接关系。

    程正在技术领域有自己独到的一面。

    但阅人么……

    白慕川轻笑一声。

    ……

    苗梓晨明显爱慕程正。

    只吃一餐饭，白慕川就看出来了。

    可惜，程正一无所知。

    从个人业务能力来讲，苗梓晨当然可以胜任工作。

    所以……

    于公、于私，白慕川没有拒绝的理由。

    一举两得。

    不，一举三得。

    程正举荐苗梓晨进来，那向晚成为占色的私人助理来重案一号工作，哪怕是程为季也挑不了刺。

    ……

    

    