    开单章是因为心情难以平复，有好多话要对大家说，又怕附在正文之中字数太多让一些客官反感，所以单开一章，只当是与君叙谈。

    先，要说的是《调教大宋》下周有了网站的推荐位，而且是一个星期两个推荐位。虽不是最好的，但也是对我的一种肯定。想来成绩会比现在好上不少。

    这也是让苍山心情起浮的主要原因，网文不比传统文学，做为一个时效性很强的文字形势。真的是“酒香也怕巷子深”

    客官们看书，却不知道写书的难处，如果没有网站的推荐广告位，没有读者的认可，就算是再好的作品也很少会被人注意，所以一个频道推荐位对于写手来说，就是机遇，就是收入。

    这里我要再一次的感谢：听风、历史啥时真实、凡凡小魔头等等等等，一直给我投票的好人们...当然还有新进的一位叫teabird的书友（一天13票！这得是多资深的书虫啊。）

    自内心的感谢，真的。

    如果没有你们从《调教大宋》几千字、十几章的时候就为我投票，这本书也不会这么早就进入编辑的视线，并且在它还只有五万字的时候就给了推荐位。这次机遇是你们帮苍山月抢回来的！！

    不论这本书能走多远，不论将来有多少书友为《调教大宋》投票，为它筑起高楼，我都记得你们最初的那几张票，记得你们对我来说有多少重要！

    希望继续支持.....对于那些看不到名子的投票书友，苍山也谢谢你们。谢谢。

    前面这几万字下来，要主是阐述主角唐奕心里转变的一个过程，《调教大宋》是纯生活种田流，我实在没法一上来就让主角励志高远。弄出“这一世我要活的精彩！”“在我在的大宋将横扫一切！”的梗...

    那需要一个过程，就像文中说的，现代文明是基础科学累积到一定程度的文明大爆炸！，这本书也一像，唐奕要完成原始的，财富、技术累积才能才根本上去改变大宋。不同于朝堂之争。不同于一味敛财。

    不过好在，写到这里唐奕的基本目标已经逐渐成形，下一步唐奕搞风搞雨的时代就要来了。且看他如何把宋羊变成宋狼！！！

    ....

    请大家多多到书评区贴，让我看到你们的反馈。想要经验的朋友，贴说明，我会把书评区经验分给大伙儿。

    最后，要特别感谢一个人————————俺媳妇“纤雨落尘”

    其实喜欢这本书的人都应该感谢她，苍山是个不修边幅的人，脑洞大心也大，粗枝大叶几乎贯穿了我所有的生活细节。包括写作....

    一章码下不是错字就是漏字。你们看到的章节，都是她一个字一个字的改出来的。

    另外为了让书的数据好看一点，她还不怕麻烦的注册了好几个小号，不厌其烦的挂经验，只为那一张推荐票。

    谢谢你，七年不长，也不算短。

    没你不行！

    ....

    ......

    最最后！！！重点来了！！！

    嘿嘿嘿嘿，当然是要票票，要收藏！！

    有了推荐位只是一个开始，说明苍山的文字有资格让更多的人品鉴了...但是后续责编还会不会给咱们更好的推荐位。《调教大宋》还能不能有更好的成绩就全看诸君了，

    把票给苍山吧。

    把收藏点上吧。

    调教大宋...

    没你！！！不行！！！