    那报警还有什么用？

    而报警没用，自己应该怎么做呢？

    想了半天，李强也想不出怎么快速报复王志的方法。

    还是那句话，他只是一个外地人，没什么背景。

    王志却是本地的地头蛇，甚至说是地头龙也差不多，他就算有特异功能在手，又怎么可能轻易报复回来。

    “终究，还是我太得意忘形了啊。”

    李强喃喃的道，“虽然得到了特异功能之后，我屡次告诫自己要低调，要注意隐藏，但却屡次都引人注意，引人注意也就罢了，关键是还和王志斗气，王志这种大家族的少爷公子，平常要的就是个面子，钱对他来说不算什么，面子却是比什么都重，我让他丢了脸面，那他报复我是肯定的，夏姐之前也提醒我了，可我却还是没太当回事，嗯，这是个教训啊。”

    李强这些年在社会上摸爬滚打，再加上看了许多的小说，自然非常明白这个世界的真理是什么。

    什么都是假的，钱才是真的，说到底，一切不过是弱肉强食，成王败寇。

    弱者被强者欺负，这是很自然的事情，动物之间是如此，人之间也是如此，表面上看人的社会是人人平等，可哪里有什么平等？

    要是真的人人平等，世界上哪里还会有这么多战争？要真的是人人平等，阿富汗还会被老美炸成那个鸟样？

    国家之前都是如此，人和人之间，更是如此。

    王志的家族财富可以用数十亿来计算，而且王家有的可不光是钱，还有影响力，还有各种关系。

    这种家族，想要收拾他这么一个没什么背景的普通人，那不简单的要死？

    之后，他又想到了那个身穿灰色运动服的青年，以及之前遇到的那个穿着白色练功服的中年人。

    这两人也都很不简单，身体内蕴含着强大的力量，尤其是那种特殊的发劲方式，一出手，就能凝聚全身力量为一点爆发。

    “难道这两人，彼此之间有什么关联？”

    想到这里，李强眼睛又是一眯，难道说那个灰衣年轻人，是那中年人派来暗中跟随自己的？

    如果是这样的话，那对方到底图什么？

    要是图谋什么坏事的话，那可糟了。

    可别刚出虎口，又入狼窝！

    脑中念头飞快划过，李强越想眉头皱的就越紧，他现在也是不知道自己到底该怎么办好了，只有浓重的愁绪。

    而此刻，燕州市内的某个郊区破旧厂房中，影子正坐在一张黑色的椅子上，他的身前，则是跪了整整十个身穿黑色运动服的人，不过此刻他们的黑色运动服已经被染成了深红色，同时手也都是少了一只，鲜血正不停的外流！

    不过他们却不敢说话，只是脸色苍白的跪在影子的面前，哪怕他们疼的身体不停的颤抖，却连一道声音都不敢发出，明显是对那个坐在他们面前的青年畏惧到了骨子里。

    影子这时候似乎已经从这几个黑衣人的嘴里得到了他想要的讯息，看都不看他们一眼，只是直接拨通了电话，说了几句。

    在电话那头的中年人也是回应了几句，说了些什么，影子干脆点头，直接把电话收起来，同时对着厂房内其他的灰衣汉子说道，“把他们都给我打晕丢出去。”

    厂房内的其他大汉立刻点头，各个都是持着黑色的铁棒砸在了那群黑衣人的背后，把他们都给砸晕之后，一个汉子嘿嘿笑道，“我说影哥，您什么时候这么仁慈了？只是要他们一只手？”

    “这是我师父的安排。”

    影子却是淡淡道，“你老老实实按我说的做就行了。”

    “啊！原来是古先生的意思么！好，这就照办！”

    那汉子也是一惊，对着其他几个汉子也是呵斥几句，顿时那几个汉子就是手脚麻利的抱起了这些昏迷的黑衣人，直接离开了。

    而在套房中的李强已经在想着自己是不是要离开这里，避避风头了。

    毕竟那王志已经派人对付自己了，这一次不成，那肯定还有下一次。

    最重要的是，他也不知道那个中年人和那个灰衣青年到底是什么意思。

    固然他能把这些事情告诉夏荷，但是他清楚，夏荷在家族里处境也是不怎么好，他要是把这件事告诉夏荷，恐怕会把夏荷都给连累进去。

    自然走是唯一的选择。

    但就在他想要走的时候，突地，铃铃铃的声音响起，却是他套房中的电话响了。

    李强眉头一皱，却还是接起了电话，直接道，“谁？”

    电话那头，却传来了一道陌生的男子声音，“我是谁不重要，重要的是你得罪的人势力不小，你得罪的人是王家的少爷王志，而王家，是国内掌握古玩货品渠道最大的家族，更是古玩会的核心会员，影响力十分恐怖，虽然这一次你逃脱了危险，但下一次，你会遭受到更危险的报复。”

    李强脸色一变，紧紧地握着电话筒道，“你为什么要告诉我这些？另外，你又是谁？是救我的那个人么？”

    “今天救你的人不是我，但却是我大哥，现在是我来负责保护你的安全。”对方道，“至于为什么告诉你这些，自然是我大哥让我告诉你的，当然了，我大哥还说了，告诉你这些，不是让你害怕，而是让你知道事情的严重性，以及你欠了我们多大的人情，同时你尽管放心，王家厉害不假，但是我大哥发话了，他们就不敢在对你如何。”

    李强眉头皱的更紧，刚刚想要再问一些什么，可对方却已经挂断了电话，这让他也是把电话重新放了起来，同时再次坐到了沙发上。

    他心里暗想，“奇怪，那人到底是谁，为何要保护我？另外，还这么直白的告诉我欠了他们人情。”

    “人情，哼，这么说来，这人情我是必须得还的了？”

    想了很久，最终李强长出了一口气，做下了决定。

    “不走了，既然那人保护了我，还点名了我欠他人情，那以后我还给他人情就是了。”

    “至少人家对我比较客气，那一切都可以谈么。”

