    朱元璋冷哼一声，生气的说道：“他还有脸回来！还有脸给你父亲扫墓！简直不知廉耻！要不是他犯了大错，你父亲也不会因为他牵肠挂肚，说不定就不会生病了……”

    朱允熥想了想说道：“皇爷爷，您就不要怪罪二叔了，父亲之死不能怪到二叔的头上……”

    朱元璋摇摇头，厌恶的说道：“你不要替他说话，他那副德行咱还不知道吗！”

    朱允熥没有再劝，自己那个秦王叔叔确实混蛋，替他说话也是浪费唇舌，改变不了朱元璋对他的印象。

    “皇爷爷，孙儿也许久未见到诸位叔叔们了，不如就让他们一起回京，咱们过个团圆年如何？”

    “哦？”

    朱元璋微微有些惊讶，“你为何会有如此想法？”

    朱允熥回答说道：“皇爷爷，自从父亲不在之后，生儿就常常觉得孤单，皇爷爷今年也增添了几根白发，孙儿实在于心不忍……

    况且各位藩王叔叔虽然各自镇守一方，可说到底还是一家人啊，如果能够趁着过年，一家团圆团圆那该多好啊……”

    朱元璋捋了捋自己的胡须，眼神里面充满了思索，明显有些意动。

    要知道他也是个六十五岁的老人了，马皇后死了，现在自己的长子也死了，现在又经历了天花，自己的这个宝贝太孙也差点中招……

    这接二连三的打击，让朱元璋的心里很是揪心。

    让他有一种孤孤独独，无依无靠的感觉。

    况且人年龄一大，就越会顾念亲情，也更加渴望看到儿女，更加羡慕儿女承欢膝下，一家人其乐融融的感觉。

    儿孙满堂，其乐融融，这样的天伦之乐谁不羡慕呢。

    朱元璋担忧的说道：“可是……你那么多叔叔，他们又有护卫，一路人吃马嚼，耗费不少，这不是劳民伤财吗。”

    朱允熥见朱元璋真的心动，于是赶紧说道：“皇爷爷，皇家一家团圆，也是天下人的表率，为此花费一点儿也是值得的，如果皇爷爷担心，这笔费用孙儿可以拿出来……”

    朱元璋瞪了他一眼说道：“你有多少银钱！花起来大手大脚的，花完了怎么办？你还是自己留着吧，做太孙了，不能没点私房钱……”

    私房钱？

    朱允熥瞬间目瞪口呆！

    老朱啊，你这是被马皇后管的多严啊！

    私房钱这事你都知道！肯定没少私藏吧！

    朱元璋终于下定了决心说道：“他们一个个比咱都有钱，这笔费用还能让朝廷出？咱就告诉他们谁想来谁来！但是一路驿站不能平白接待，让他们自己拿钱补贴朝廷！”

    卧槽！

    真是抠门啊！

    你一声令下，他们谁敢不来？

    关键是路费还得自己出！

    抠门都抠到自己儿子身上，这也没谁了！

    朱元璋又说道：“护卫也不能让他们多带，如果带的人多，到了京城惹出什么乱子那就晦气了……”

    朱元璋的脸上又露出一抹笑容说道：“他们各自不是经营有道吗，一个个赚起钱来比谁都狠！刚好咱的内承运库空了，他们拿出钱来孝敬老子也是应该的吧！”

    朱允熥真的很想对他竖起大拇指！

    对！就该这么干！

    把他们压榨得越干越好！

    搜刮的越干净越痛快！

    最好能够把他们的王府内库洗劫一空！

    到时候这些钱财不还是自己的吗？

    虽说他们是叔叔，可分了家，钱财就得另算了！

    不过朱允熥仍然要表现出来关爱叔叔的怎么样，于是满脸的不忍心说道：“皇爷爷，叔叔们赚些钱财也不容易呀，您这样做……不太好吧？”

    朱元璋笑呵呵的说道：“你不必担心！他们一一个个有钱着呢！再说了，儿子孝敬老子天经地义！谁敢说什么！”

    朱允熥也笑着说道：“既然如此……皇爷爷，做叔叔的关爱侄子，送一些钱财也是理所当然的吧？”

    “滑头！”

    朱元璋笑骂道：“刚才还劝咱呢，你自己不也想要吗！”

    朱允熥陪笑说道：“孙儿这也是向皇爷爷看齐啊，到时候孙儿就设宴请诸位叔叔前来赴宴，没有一万贯就不给他们上酒上菜，皇爷爷您觉得如何？”

    “哈哈哈……那他们这顿饭可贵喽！”

    朱允熥说道：“皇爷爷，等叔叔们来的时候，孙儿率先给皇爷爷送上大礼，那样一来他们就不得大出血了，到时候二一添作五，礼金咱们就平分如何？”

    朱元璋笑着瞪眼说道：“打秋风打到咱头上来了！你还是第一人啊！”

    朱允熥理直气壮地说道：“孙儿也出钱出力了好不好！要是没有孙儿的衬托，那些王叔怎么肯出大价钱！那这样好了，三七分账，皇爷爷您赚的可不少，这可是孙儿到底线，不能再低了！”

    “哈哈哈哈……呵呵呵……”

    朱元璋笑呵呵的说道：“好！咱们祖孙二人就联手坑他们一把大的！”

    脸一转又笑骂道：“好小子！你比咱还狠啊！”

    “彼此彼此……”朱允熥也舒心的笑道。

    不过紧接着又提醒说道：“孙儿觉得还要嘱咐各位叔叔严格约束部下，免得路上有不开眼的护卫祸害百姓，那就给朝廷抹黑，让皇爷爷面上无光了。”

    朱元璋点了点头，“你说的对，如果护卫不受约束，让百姓有怨言，那咱们家这场年夜饭也吃不香了！”

    要知道有些藩王在自己的属地骄奢淫逸，底下的人肯定也养成了嚣张跋扈的习惯。

    如果不严加约束的话，这一路上不一定又出什么狗屁倒灶的事儿！

    到时候自己怎么办？

    不责罚的话实在咽不下这口气，百姓是自己统治的基础，自己怎么能不管不问呢。

    可各个都是自己的叔叔，自己要是任由朱元璋责罚他们的话，又显得不误念亲情。

    这也是两难啊。

    所以，最好的办法就是让朱元璋对他们严加约束，把难处扼杀在摇篮里面！

    从朱元璋的反应来看，他还是非常想让自己的儿子们回到京城团聚的，要不然也不会那么高兴，还和自己商议如何敲诈他们了。

    不过即便自己提议让他们都回来，也动摇不了朱元璋的决定！

    因为诏书发出的时候才会请藩王，等他们接到消息的时候，自己就已经是太孙了！

    他们来到京城，只不过是参加自己太孙的册封大典。

    其实这就像后世的娶妻成亲，先把结婚证给领了，那么双方在法律上已经是合法夫妻，事实已经确定了。

    接下来置办酒席举行仪式，不过就是走个过程而已。

    所以朱允熥一点都不担心自己太孙之位出现变故。

    况且朱元璋也不是一个刻变时翻之人。

    朱元璋又说道：“咱已经令人诛杀了吕氏九族，尸体焚烧，头颅砍下来让人拿着去京城周边给百姓查看，告诉他们是有恶人散布流言，所以你就放心吧，这些流言蜚语很快就会平息的。”

    “多谢皇爷爷……这也是孙儿做的不够好啊。”朱允熥叹息说道。

    朱元璋安慰说道：“不要多想了，对这种阴谋诡计你不必放在心上。”

    朱允熥点点头，思索了一下说道：“皇爷爷，您马上就要六十六岁了，孙儿知道您从不过寿命，是害怕上行下效，可这也是人生一件大事，不如就让孙儿为您举办祝寿如何？”

    对于生日礼俗最早的记载也是在魏晋时期。

    据《颜氏家训·风操篇》中记载：江南风俗，儿生一期，为制新衣，盥浴装饰，男则用弓矢纸笔，女则刀尺缄缕，并加饮食之物……自兹已后，二亲若在，每至此日，尝有酒食之事耳。

    可见在当时的江南地区，就有类似于生辰庆祝的风俗，到了约定的日子，就要小孩做新衣服。

    之后父母如果健在，每到这一天就要以吃喝的方式来庆祝。

    在南北朝后期，民间百姓们庆贺生日才渐成习俗。

    南朝梁元帝少时，每以诞载之辰，辄设斋讲。

    明代学者顺炎武考察认为：“生日之礼，古人所无，至齐、梁之间，乃行此札。”

    朱允熥之所以这么说，是因为在民间的习俗里面，六十六是人生的一个重要的关口。

    就像七十三和八十四，是很多老人容易取士的年纪。

    俗语云：“年过六十六，阎王要吃肉”，作六十六大寿时，女儿要买猪肉回来祝寿，只要寿星吃过猪肉就不要紧。

    而且六在中国是个吉利的字，人们都希望六六大顺。

    古人以亲疏为差等，称为五服，如五服之内，再加一就成为六亲。

    这种在作为十之一半的“五”前再加一的做法，自然有“过半”的意思在内，因此六这个数字也有“多”的意思，

    如“六街三市”、“三头六臂”、“三推六问”等等。

    “六六大顺”代表了如意安泰。

    《左传?隐公三年》中说道：君义、臣行、父慈、子孝、兄爱、弟敬，所谓六顺也。

    常言道人生七十古来稀，能活到七十岁就是非常高寿之人了，六十六距离七十又很近，所以民间习惯为父母祈祷禳祸，祝愿他们长寿康乐。

