    “怎么会这样，大王，你的实力也已经极其接近于返虚境，如果加上天赋宝术，就算是返虚境的大修来了，也可以斗一斗，莫非有神明在附近出现？！”

    三尊凶兽暗生寒意。

    凶兽一族向来是天不怕地不怕，但是也不会无端送死。

    黑云深处，一头身形修长宛若龙形，湛蓝色龙鳞遍布的巨大雷龙龙眸低沉。

    只是和一般的凶兽真龙不一样的是，它额生三根电棘一般的峥嵘黑角，背后湛蓝色的两片龙脊隆起，宛若刀片一般锋利，腹部中另有蓝白色花纹，双眸凶戾非常。

    凶兽两极雷龙。

    秉承天地雷火煞气而生！

    此时这头身形庞大至极的巨大凶兽眼眸深处有些疑神疑鬼。

    陆重击杀它手底下四大凶兽之一的天蝎，它原本准备立刻还以颜色。

    毕竟那大修依旧只是一尊“化神境”大修。

    同为化神境，两极雷龙对自身实力有着绝对的自信。

    在两极雷龙看来，击杀那尊化神境修士只是弹指之间的事情。

    但强横的先天灵觉在不断的示警，一股股恐怖的心血来潮在心间涌现，让它放弃了‘击杀’！

    两极雷龙对自己的先天感应能力十分信任。

    这等先天感应，并非等闲凶兽能够拥有。

    就算是强横如眼前三大凶兽也没能拥有这种特殊的能力。

    这是古老血脉所赋予的天心眷恋。

    “那么大王，现在怎么办，是否继续让儿郎们进逼周围城寨，扩大领地？！”

    月妖狐狸面孔上带着人性化的肃穆，眼底还有着狡诈的光辉，带着谄媚。

    两极雷龙略微迟疑，终究还是选择了遵从本能：

    “暂时让小的们消停一二！

    继续扩张除了引来未知强者的注意，并无其它用处！

    本王要进一步蜕化血脉缺的不仅仅是血肉精气，还有本王先辈遗留的遗骨血精，唯有找到遗骨血精才能让本王完成蜕变。”

    “这段时间趁此时机本王定要设法修成我族的那道秘传宝术，一旦此术修行成功，必能顺利找到那宝物完成蜕变！”

    闻言，角落里的那头龙形凶兽当即起身：“那么我等便全力召回小的们返回魔岭山脉，拱卫山中巢穴，为大王护法！”

    “任何修士，胆敢踏足魔岭范围半步，必将为万兽所噬！”

    它声音低吼，瞳孔中浓烈的兽性带着无比恐怖的侵略性。

    它周身似乎遍布百眼，一个个眼睛内流转着诡异的紫色光华，但面对头顶的两极雷龙异常温顺。

    两极雷龙轻轻点点头，下一刻无尽雷云在窍穴内轰鸣，却见它恢宏庞大的凶兽之躯骤然垂下，三根狰狞龙角轻轻触碰龙首凶兽的头颅，只见一道紫光流转，刹那落入这头龙首凶兽的眉心深处。

    吼吼！！

    只见这头龙首凶兽身形微微一滞，下一刻浓郁紫气自眉心深处爆发，点点紫褐色光华绵延，涌入凶兽体内，顿时让这头凶兽周身身形猛然膨胀数倍。

    “兽王精血！”

    看到这一幕，旁边的月妖，鬼面猿目中既羡且嫉，还有一丝深深的渴望。

    两极雷龙为何能够让它们这些纵横一方的后天凶兽俯首称臣，除了实力便是其体内蕴含的兽王精血。

    凶兽王者天生秉承纯粹的先天煞气而生，位格凌驾于其他先天凶兽之上。

    凶兽族群又是极其看重跟脚，等阶。

    若非如此，它们岂会心甘情愿臣服于这头近先天凶兽。

    须知两极雷龙，连先天凶兽都不是。

    不过身孕兽王精血，两极雷龙的潜力仍然远远超越它们这三头凶兽。

    它们跟着两极雷龙，何尝不是为了两极雷龙体内的兽王血脉，若能得一点兽王血脉，自身血脉必定会有所蜕变。

    ……

    端方城

    端方鸣引着陆重端方氏族的祖地而来。

    端方氏的祖地位于城中央，周围是大片古朴原始的建筑物，陆重从中看到了一些图腾柱。

    这些图腾柱代表着一些原始的图腾崇拜。

    甚至有一些端方氏族族人居住的房屋前还明晃晃的挂着代表着图腾崇拜的特殊图腾，或是立着石柱，又或者制作成旗帜招摇。

    许多氏族民众已经将其融合到了自家的文明当中，哪怕是氏族的荣光已经远去。

    陆重也曾注意到了那特殊的神明图腾。

    他眸光并无氏族民众的狂热与尊重，而是直视，以平等，甚至俯视的眸光视之。

    那是一面淡青色的旗帜，旗帜上一头奇特的魔神呼之欲出，面容慈悲中透露着一丝大荒神魔特有的狂野。

    他通体青色，青面獠牙，兼且拥有冗杂的手臂，只是那些手臂像是旋风所成，通体生怀着特殊的鳞片，下部则是虎形。

    人首虎形。

    端方鸣还在一旁为陆重介绍端方氏族的历史：“……前辈别看我端方氏族如今偏居一隅，我们端方氏族来历可追塑到久远的时代，氏族老祖是天生的先天神明所化，神通自成，先天通晓一部分天地符文，并且领悟出了一些独特神术，先祖好斗，曾经与诸神转战天地，亦乃是上古诸神录中有名的上神之一……”

    端方鸣不乏炫耀之意。

    大荒可不是英雄不问出处的地方，恰恰相反有一个好的出身，一道拿得出手的血脉，纵然是焱宗这般霸主宗门，也要高看一眼。

    端方鸣也有震慑陆重的意思。

    只是很可惜，他不知道眼前的陆重就是一尊跟脚高贵的先天神祇。

    陆重面容平静，倒也不在意，有个好祖先，炫耀一下大家都可以理解嘛。

    不过端方鸣并不知道随着他的吹牛，陆重脑海中先天灵机触动，不断有讯息自虚空浮现出来。

    先天神祇那盗天机为灵机的强大能力被动触发，陆重脑海中浮现出许多的讯息，几乎将端方氏给查了个底朝天，几乎底裤都扒了。

    端方鸣：端方氏族族长，身怀奇炎风伯端方氏薄弱血脉！

    注一：奇炎风伯端方氏，为天地山川之风窍感山川毓秀孕育而出，是为地窍风属精粹感怀的自然神明，天生好斗，九千年前因与焱族神明焱无上厮杀而陨落！

    注二：端方鸣所持的《风伯巡山图》为残缺状态，端方鸣已入歧途，目前小幅度异化，有异化堕落风险。

    注三：修行《风伯巡山图》注成神体之前，双脚不能落地，每一次接触大地浊气，都会污染体内风伯源气，加速异化，端方鸣已经为大地浊气所污染，目前正在异化中……

