
    第612章皇室亲王

    天龙皇室，亲王龙泽啸！

    天龙皇室，作为天龙皇朝最为强大的势力，寻常之时，他们并不会展现太过强大的实力，但是却没有任何人胆敢对其有丝毫的小觑！

    单单从这一只满身煞气的禁卫军和统领他们的亲王，皇境强者龙泽啸身上，便可窥视一二。

    天龙皇室的底蕴，可不是他们能够揣测的。

    这位应该便是本届丹府大会的冠军，秦逸尘小兄弟吧？走到秦逸尘身前，龙泽啸冲着他微微一笑。

    秦逸尘见过亲王。秦逸尘不卑不亢的点了点头，而后抱拳道。

    龙泽啸的目光仔细的端详了秦逸尘一番，却有些惊愕的发现，后者在他的气息之下，竟然没有半分惧色，片刻后，他方才是缓缓的收回目光，点了点头道：自古英雄出少年，果然名不虚传。

    亲王过誉了。

    秦逸尘再度抱拳道，后者看上去也不过四十岁左右，那一身修为却已经到达了皇境，真不愧是王室的亲王！

    不知亲王找我何事？

    虽然对于后者这般大张旗鼓过来的目的已经有些猜测，但是秦逸尘还是装成不知道的样子问道。

    皇极化羽丹！

    对于秦逸尘的问题，龙泽啸也没有半点委婉，直接开口道。

    听到皇极化羽丹时，周围的人群顿时耳朵都竖了起来。

    皇室派来亲王龙啸天，目的果然是皇极化羽丹！

    不知道秦小兄弟能否将配方卖于我们皇室，金钱地位权利，只要不太过分，，我都可以答允你。

    龙泽啸显然不是什么喜欢拐弯抹角的人，他大手一挥，颇为豪气的说道。

    听到他的承诺，周围的人群中，顿时响起了一阵阵倒抽冷气之声，不少的眼瞳，都是变得赤红了起来。

    龙泽啸乃是天龙皇室的核心成员之一，他的这番话语，绝对是代表着皇室的意思，对此，没有一人怀疑其这话中有半点参假。

    一道道羡慕甚至是嫉妒的目光，都是落在炼丹师总公会前，那一道修长的身影身上。

    只要他一点头，天龙皇城的格局，绝对会因为他而发生巨大的变化，或许各大世家的地位，都会受到冲击。

    毕竟，可没有哪个世家身后，有天龙皇室的承诺！

    不过，在一道道目光中，面对唾手可得的地位，秦逸尘却是摇了摇头。

    他在干什么？这种条件，他竟然拒绝了？

    他莫不是要敬酒不吃吃罚酒？要知道，皇室绝对不可能允许这种配方持在他人手中啊！

    是啊，皇极化羽丹甚至可以动摇皇朝的根本了，这种逆天的东西，他不交给皇室，难道还妄图自己拿在手中不成？

    在一道道窃窃私语中，龙泽啸的面色，似乎也是因为秦逸尘的拒绝，而变得有些不悦了起来，眸中精芒烁烁。

    抱歉，这皇极羽化丹的配方我已经允诺了风族，而且风族也承诺过，不会出卖给其他皇朝。

    秦逸尘摊了摊手，一脸你来晚了的模样。

    风族？

    听到风族这两个字时，龙泽啸的眼眸深处闪过一抹忌惮之色，或许，在普通人眼中，风族只是六大皇朝第一富有的家族，但是，像他这种身居高位之人，才清楚，风族究竟拥有多么可怕的能量！

    可以说，如果和风族发生矛盾，他们天龙皇室也是极为头疼的。

    不过所幸，秦逸尘最后那句话，让得龙泽啸心中吃了一记安心丸，以风族的信誉，承诺过，便绝对不会让得配方流入别的皇朝中。

    毕竟，风凌尊来到天龙皇城也不是什么机密。

    而且，现在看来，风族是早就从某些渠道得知了秦逸尘手中有配方，所以，连风凌尊都派遣了出来。

    足以可见，风族对此事也是极度重视的！

    看来本王真是来晚了啊。

    龙泽啸摇了摇头，对此他好像早就料到了一般，眼眸中并没有什么失望之色，而后，他又接着说道：不知小兄弟可否为我天龙皇室炼制几枚皇极羽化丹，我皇室，绝对不会亏待小兄弟的。

    风族得到配方，或许可能会售卖皇极羽化丹，但是，绝对不会太多，到时候，每一枚，都可能会是天价！

    他何不近水楼台，把握住这个机会呢。

    呵呵。

    秦逸尘苦笑一声，恐怕这才是他亲自来找自己的原因吧，不过，这一次他并没有再拒绝，而是点了点头道：材料自己提供，另外，我还有个条件。

    材料这是自然，至于条件，只要秦小兄弟的要求不是太过分，我都可以答允你。龙泽啸大手一挥，直接答应道。

    先炼制十枚吧，我叫人去准备材料。

    龙泽啸话语落音，顿时让得无数人的呼吸陡然加速，十枚皇极化羽丹！

    他们不知道在申家求了多少次，一枚皇极化羽丹都没得到，而龙泽啸一开口便是十枚！

    单单是十枚皇极化羽丹的材料，恐怕就让得无数势力望而兴叹了。

    对此，众人只能是无奈的摇头叹息，他们可没法与皇室相比。

    不可能，只能给你炼制一枚！

    而在众人唏嘘不已时，秦逸尘的声音却是犹如惊雷一般传入他们耳中。

    靠，他敢拒绝亲王？！

    这小子，真是活腻了，他知道龙泽啸是谁吗？

    听到秦逸尘这般直接的话语，无数人都是猛的一惊，再望向龙泽啸，果然后者的面色也是阴沉了下来。

    一股若有若无的威压，隐隐的笼罩住了这片空间，一种压抑的感觉，充斥在众人心头。

    最少要炼制八枚！

    龙泽啸面色阴沉，他的衣袍无风鼓动，不怒自威。

    不可能，两枚！

    然而，在这种压力之下，秦逸尘却依旧是拒绝了。

    嗒！

    他的话音刚落，那一群全副武装的军士猛的上前一步，顿时，在原本就惊人的威压之中，又是有着惊人的煞气升腾而起。

    这一刻，在周围的围观者，仿若是置身于杀伐的战场中一般，浑身的冷汗都是不由自主的冒了出来。
