    身为一名军人，瓦西里将军深知，当尊严受到挑衅的时候，绝对不能退缩，所以他并没有出面阻止这场战斗。

    而那位希尔顿先生，当然更不怕事大。

    只有薇拉，状况越来越差, 瓦西里只能叫妻子将她扶进卧室。

    “不，薇拉小姐应该留下，不管她以前受过什么刺激，都应该有勇气面对，就从这一次开始。”

    李铁忽然开了腔，他快步走到瓦西里身前，目光注视着瓦西里怀里的女孩：

    “请相信我！”

    薇拉蓝色的眼眸渐渐平静下来，然后鬼使神差地点点头。

    李铁又扯了扯嘴角，然后转过身，面向泰勒：“开始吧！”

    “好，我满足你的要求！”

    泰勒的眼中闪过嗜血的光芒，他活动两下脖子，然后双臂一振，身上的外衣猛然炸裂。

    他的上身只穿着一件弹力背心，花岗岩一般的肌肉，隐约可见。

    李铁则冷静地脱去上衣，折叠整齐，放在草坪上。

    他身上的肌肉线条，并没有泰勒那般硬朗，而是给人一种非常柔和流畅的美感。

    在原地活动几下，李铁向对方抱抱拳, 然后脚踏连环，向泰勒发起进攻。

    他的动作无比简洁迅速, 旁人只能看见一道虚影。

    伴着砰砰几声闷响, 两条人影各自分开，李铁的嘴角挂着血丝, 而泰勒上身的背心, 胸前的位置，也出现了一个大窟窿。

    李铁右手扬起，手中一片碎布便随风飘落。

    如果细看的话，一起飘洒的，还有泰勒胸毛。

    “哇！”泰勒口中发出愤怒的大吼，整个人瞬间化身钢铁巨兽，向李铁猛攻上去。

    这么多年，泰勒还真没吃过这种亏，他承认，刚才小瞧这个黄皮肤的家伙了。

    李铁在力量上，显然不敌泰勒，不过他步伐灵活，身体迅猛，往往都能躲过泰勒的重拳，然后向对方的要害部分，进行反击。

    一时间，两个人打得有来有往, 不相上下。

    旁边观战的人, 也都瞧得入神。

    尤其是薇拉, 一双眼睛紧紧盯着李铁，双手紧张地抓着自己的衣服下摆，从这个年轻人身上，她忽然感受到无以伦比的勇气。

    正是这种勇气，叫薇拉竟然克服心底的恐惧，敢于直面现实。

    或许，这就是传说中的有缘人。

    刘青山也静静地关注着战局，不时点几下脑袋。

    李铁的实力，他多少清楚一些，肯定强过李铁牛。

    只是现在看来，平时切磋的时候，这小子显然有所保留。

    从李铁展示出来的速度和力量来看，比刘青山自己，也没差多少。

    所以刘青山从最初的紧张，已经变成现在的坦然。

    他知道，师兄弟几個之中，胡伟最懒，李铁最勤奋，还真是功夫不负有心人啊。

    就在刘青山感慨之际，久攻不下的泰勒也变得愈发暴怒。

    他堂堂训练营教练，此刻还有自己曾经的学员在旁边观战，却拿不下一个黄皮肤的小个子，实在有点说不过去。

    于是也就不再顾忌，放开手脚，杀招频出。

    这已经不再是比试的范畴，而是奔着杀人去的。

    李铁的目光中也是寒芒闪闪，心中更是动了真火。

    在二人身体交错之际，李铁的身体向后翻腾而起，右脚的军勾皮鞋，直接勾在泰勒的后脑。

    伴着啪的一声，李铁翻身落到在草坪上。

    而泰勒庞大的身躯，则轰然倒地，直挺挺地躺在那里，整个人直接失去了意识，被李铁一脚送入梦乡。

    “教官！”伊万两个上去查看，还好只是昏死过去，并没有大碍。

    “乌拉！”

    薇拉嘴里一声欢呼，整个人都跳了起来，这一刻，她的心结也彻底解开。

    激动之下，薇拉直接冲到李铁面前，吧嗒在他脸上亲了一下：“谢谢你，我的勇士！”

    李铁刚才没有被泰勒击倒，却差点被薇拉给电到，一时间浑身僵硬，不知所措。

    薇拉也反应过来，姑娘也羞红了脸，一溜烟跑回屋子。

    哈哈哈，瓦西里将军大笑起来，上前拍拍李铁的肩膀：“年轻人，我果然没有看错你！”

    李铁则啪得敬了个礼：“我想，薇拉小姐，以后不会再有什么问题了。”

    “那可不一定。”瓦西里将军眨眨眼睛：“当然还要更好的解决办法。”

    他们这边喜气洋洋，而来访的希尔顿，则有些灰头土脸，他抹了一下自己光溜溜的鸭蛋壳脑袋，然后给身旁另一名黑大汉丢了个眼色。

    “我来。”那名黑大汉张口说道，他的声音无比冷漠，似乎不带有一丝感情色彩。

    就连身经百战的瓦西里将军，从这个黑大汉身上，都感觉到一股浓浓的危险气息。

    这是那种死亡气息，是对生命的泯灭。

    也就是说，黑大汉不是泰勒那种拳手，而是一名真正的杀手，手底下不知道有多少人命的杀手。

    能感受到这一点的，当然还有刘青山。

    他知道李铁刚才消耗很大，所以刘青山便迎着黑大汉走上去：“你的对手是我。”

    “不，这家伙是地下拳赛的拳手，绰号死神，不要和他打！”阿历克塞大声招呼着刘青山。

    死神可不仅仅是一个绰号，而是这个家伙用拳头打出来的。

    刘青山抬起手掌摆了摆，他脸上带着淡淡的笑意，目光平静地望着对面的黑大汉。

    此刻的两个人，形成了强烈的反差：刘青山就像现在的天气，春风和煦。

    而绰号死神的黑大汉，则依旧是凛凛寒冬。

    冬天已经过去，春天还会远吗？

    “我从来不会手下留情！”黑大汉的话语依旧没有半分感情色彩。

    “我从来不会赶尽杀绝。”刘青山的声音依旧平和。

    谷奊

    黑大汉面无表情，一步一步向刘青山逼近，他手上没有任何招式，只是张开双臂，向刘青山抱过去。

    此时此刻，黑大汉浑身上下，全都是可以攻击的地方。

    但是他不怕，你的攻击对他来说，根本不足以致命，而凡是被他给抱住的人，结果只有一个，那就是被无情地绞杀。

    所以他死神的绰号就是这么来的：死亡拥抱。

    只要你的攻击没有秒杀他的能力，那么接下来就会被死神秒杀。

    刘青山站在那里，依旧面带微笑望着对方，似乎他的双手动了一下，又似乎一动不动。

    旁边的人，似乎听到咔咔两声脆响。

    “你可以休息了。”

    刘青山转过身，慢慢走在春意盎然的草坪上，就像是一位踏青者。

    而黑大汉的头上，则开始源源不断地冒冷汗，他的面孔都扭曲成一团，显然在承受着巨大的痛苦。

    刚刚到底发生了什么？

    希尔顿彻底被搞蒙了，他刚才明明什么都没看到啊。

    “先生，你应该去带他看医生，如果你还有仁慈之心的话。”阿历克塞好意提醒。

    他毕竟是受过专业训练的，眼光远超希尔顿，他知道，那位叫做芒廷的年轻人，刚才确实出手了。

    虽然他也没太瞧清楚，刘青山到底是怎么出手的，但是那位死神的双臂，显然已经被废掉。

    原来真正的高手在这呢！

    阿历克塞心中，对刘青山充满了敬畏：还好刚才没有和这个人比斗。

    同样震惊的还有伊万，他知道李铁很厉害，可是在他看来，芒廷先生和普通人没什么两样。

    现在他终于知道，自己原来是如此肤浅。

    至于那位希尔顿先生，则向刘青山投去恶毒的目光，他挥挥手，从大门外过来几名手下，抬着昏迷的泰勒教官，扶着黑大汉离去。

    不过希尔顿却并没有离开，因为他此行的目的，还没有达到。

    瓦西里将军当然也不好撵人，于是大家重新回到客厅，李铁则没有跟进来，而是直接去了伊万和阿历克塞的屋子。

    女主人和薇拉去准备午餐，刘青山则和瓦西里坐在沙发上闲聊，希尔顿被晾在一旁。

    闲聊从时下最热的沙漠风暴行动开始，很快又聊到苏联国内动荡的局势。

    对此瓦西里将军也颇多感慨：眼瞅着一个强大的国家被弄得四分五裂，他还是很痛心的。

    这时候，希尔顿终于插话进来：“老朋友，放心吧，一切都会好起来的，我们会伸出援助之手。”

    这话刘青山是肯定不信的，也就是忽悠忽悠那些病急乱投医的毛子。

    不过他也没有当面点破，这件事跟他无关，刘青山只是一名旁观者。

    结果希尔顿却偏偏找上了他：“芒廷先生，听说您购买一艘航母，这件事，只怕不大合乎规矩吧？”

    看来这家伙果然是为这件事而来，刘青山不慌不忙地喝了一口红茶：“有何不妥，请指教？”

    “根据国际武器禁运条约，航母不再交易之列。”希尔顿喝的是咖啡。

    刘青山呵呵轻笑两声：“希尔顿先生，您到底是经济学家，还是军事学家？”

    言下之意：你管得太宽了。

    “我当然代表我的国家，强大的美利坚合众国。”希尔顿也亮出了底牌。

    没法子，世界警察，职责就是“维护世界和平”嘛。

    刘青山嘴里哦了哦了一声：“那可以给我看看你的证件吗？希尔顿先生，我在米国那边也有一些产业。”

    希尔顿光溜溜的脑袋明显涨红起来，他当然能听出来刘青山的嘲讽之意。

    不过这家伙的耐性不错，并没有朝刘青山发火，而且他也知道，在刘青山面前，他根本就没有这个资格。

    “芒廷先生，我只是提醒您一下。”希尔顿脸上重新换上一副笑容，只是显得实在太过虚伪。

    “那我谢谢你。”

    刘青山笑着和希尔顿对视：“我购买的航母，会拆除武器系统，所以只是商用，不会应用于军事方面，伱说的武器条例什么的，对我并不适应。”

    希尔顿也不慌不忙地喝了一口咖啡：“既然是商用的话，那么就按照商业模式来操作好了。”

    “我已经向政府提交建议，采用拍卖的形式，来竞争航母的所有权，我想政府方面肯定会考虑的。”

    拍卖的话，能达到利益最大化，而且当局也会给希尔顿一些面子，不是他的面子有多大，正如他刚才说的，他背后靠着的是一个强大的国家。

    刘青山一点也不觉得意外，对方要是不整出点幺蛾子，那才叫意外呢。

    于是嘴里哈哈两声：“拍卖的话，不就是砸钱嘛，我刚好从米国那些石油家族手上，赢了几亿美金，还发愁花不出去呢。”

    财大气粗，说的就是刘青山此刻的表现，一副老子就是有钱的架势。

    偏偏希尔顿还真被气到了，他终于忍不住，愤然起身：“那么芒廷先生就把钱准备好吧。”

    说完之后，就像瓦西里将军告辞，然后悻悻而去，今天还真是赔了面子又折兵啊。

    等到这个不速之客离开，房间里的气氛，变得更加轻松。

    瓦西里将军也摇摇头：“刘，你知道，有些事情，也不是我一个人能做主的。”

    刘青山点点头：“那就参加拍卖好了，叔叔您放心，我已经做好了最坏的打算。”

    “好吧，不谈这些，今天是家庭聚会，我们就不要聊这些伤脑筋的事情。”

    瓦西里也不愿多谈此事，他话锋一转，向刘青山询问道：“我对李这个年轻人很感兴趣，你能说说他的情况吗？”

    刘青山心中大乐：来了，来了，我怎么有点老丈人相看姑爷的感觉呢？

    于是也不隐瞒：“李铁和我是同一位师父，叔叔您可能也听过，就是那位利用中医药，治疗艾滋病的哑巴爷爷。”

    “噢，那位可敬的老先生，不是一位医生吗？”瓦西里将军也有点纳闷。

    “我和李铁几个人，学习的是师父的武术，还有其他人，跟着师父学医，算是术业有专攻吧。”刘青山解释了一番。

    这也令瓦西里将军赞叹不已：一个人能够拥有一技之长，已经很厉害了，想不到那位老先生，竟然在两个领域里都有建树。

    既然李铁师出名门，那么就没什么好顾虑的了，不过现在还有一个很关键的问题，只是瓦西里将军有点不大好意思直接询问。

    刘青山当然已经有所猜测，正要主动说明，正好薇拉重新端了一个托盘进来，上面装着一些水果。

    刘青山的嘴角微微翘起，口中笑道：“我这位李铁师弟，家里已经有了……”

    当啷一下，薇拉手中的托盘，掉落到地上。

