    客栈围守官兵全部撤出，至少让叶青他们缓了一口气。

    叶青让随行官兵将先前禹州知州他们扔在客栈的病尸全部送去乱葬岗。

    聚在大堂的人太多了，叶青皱了皱眉：“你们都先去休息吧，今晚可能还有一场硬仗要打。”

    “是。”

    士兵们各自回了自己的客房。

    留下的只有蒋盛朔风，还有叶青盛孔昭二人。

    盛孔昭带着他们回了自己的房间。

    将房门锁好，叶青几人坐在桌前，斟上一杯茶。

    叶青修长的手指屈着，不急不缓的敲击着桌面：“在场的都不是什么外人，那我也就有话直说了。”

    叶青还是这副淡然的模样，却让蒋盛朔风二人不由直起了身子。

    “请讲。”

    叶青：“今日之事，恐怕无法善了。”她顿了顿：“我虽用荣华富贵震慑住了这禹州知州，可但凡能做到这个位置上，还常年不被拉下马，定然是有几分本事的。今日之事，他不会善罢甘休。”

    在场几人都不傻，一听就知道怎么回事。

    那禹州知州表面与叶青达成协议，背地里还不知道会出什么损招呢。

    盛孔昭只看着叶青，一双眼睛澄澈：“今日的局势，仿佛于我们不利啊。”

    蒋盛：“敌暗我明，若是这知州铁了心要于我们为难，随便使使计谋，那我们也是毫无还手之力啊。”

    叶青颔首：“我先前已经给柳洛书送去书信，还有最后一日，他的人马便能赶到。”

    众人一喜。

    “白日里所有人都戒备着，不足为惧。怕就怕在这夜里，那些阴险小人会搞什么小动作。”

    “只需弄些东西防备着，撑过这一夜，那我们便有胜算了。”

    世上办法千万，只是许多都不合适他们如今的境况。

    房间里一时静了下来。

    禹州一行，到底是让他们有些无奈。

    “我，会一些唐门机关。”

    半晌，谨慎的声音响起。

    朔风这话说得有所保留，却还是能够带给人惊喜。

    几人目光通通望向他。

    “我可以用我们带来的箭羽飞刀，做一些简单的阵法。”

    盛孔昭：“能做到何种程度？”

    朔风不语，所有人的目光不移的看着他。

    半晌他才道：“能使前来之人通通困在阵中，寸步难行。”

    叶青眼里光华闪烁。

    她从不知道，自己随手捡来的朔风，竟有这般本事。

    “这就够了。”

    “箭羽给你，你前去布置，务必熬过今晚。”

    _

    “大人，你就这么放了他们？”

    昏暗的知州府，两个人进行着不为人知的交谈。

    师爷弓着腰站在禹州知州面前，万般不解的问道。

    禹州知州此时正数着从叶青哪里弄来的一叠钱，眼中的贪财好色就差溢出来了。

    师爷这话问得直接，知州却只邪着眼瞥他一眼：“肤浅。本官哪里是这区区钱财就能收买得了的。”

    “更何况，他们是尚书大人指明要杀的人，本官哪里有这个胆子，让他们活着出了这禹州。”

    说到这里，禹州知州亲了口银票，笑呵呵的：“只是这送来的银子，哪里有不要的道理。”

    不愧是大人。

    高，实在是高。

    师爷睁大了眼睛，谄媚的看着禹州知州：“那大人准备……”

    禹州知州眼里阴毒一闪：“传我的令下去，今日夜深，让兄弟们前去客栈，带上眯烟。把客栈里的这些人全部给我迷昏，然后把所有人丢去乱葬焚岗。”

    “若是人手不够，就只把盛孔昭叶青他们几个带头的，给我烧了。”

    “大人，还是您高！”

    在公正清廉的牌匾之下，有人堂堂正正的进行着龌龊勾当。

    夜深：

    一行身着黑衣，蒙着面的杀手淅淅索索的靠近了客栈。

    客栈此时全暗，想来所有人都睡了。

    杀人们互相对视几眼，做了个抹脖子的动作，瞬间便跃了过去。

    “啊！”

    一群人还未靠近，瞬间掉进了一个深坑。

    掉进坑中还不算，在他们掉下去的一瞬，客栈灯火通明。

    所有士兵站在窗口房顶，对着深坑眼睛也不眨的射箭。

    无数的箭羽飞向深坑，哪怕几人是知州找来的精锐，他们用尽全力尽量躲避，却也受伤眼中，更有人深中数箭，当场气绝。

    站在一旁观战的叶青松了口气。

    只是还是有好些杀手跳出了深坑。

    同伴被杀激起了他们的血性，此刻他们个个猩红着眼：“受人之托，忠人之事，今日，来取尔等性命。”

    他们不在用轻工内功负隅顽抗，从不远处搬来了早已藏好的庞然大物。

    再次出现在众人面前时，禹州知州赫然站在前列：“劝你们此刻出来受降，若不降，那别怪本官不客气了。”

    那庞然大物终于让人看清，所有人惊讶的瞪大了眼睛。

    “是，是火炮！”

    巨大的轰声从黑衣人那边传来，巨大的火球自客栈飞来，让人根本来不及躲避。

    叶青目光一凛，拉着盛孔昭往一边跑：“快的躲开！”

    客栈被打出一个大洞，许多士兵当场丧命。

    黑色的烟熊熊升起，烈焰照着荒芜的断壁残垣。

    有的士兵哭丧道：“这蔡炳文也太不是人了，　我们这些人好歹跟了他这么久。”

    一击一击的火炮袭来，一批又一批的人丧命。

    叶青看着天色，竟然出奇的冷静。

    难不成，真的要命丧于此了吗？

    还真是，不舍得。

    她偏头看了看盛孔昭，意外发现盛孔昭也在看她。

    微微的苦涩在她的眼尾晕染开来，她却笑着看向盛孔昭：“宝宝，怕不怕。”

    炙热的手掌意外的扣上了她的。

    对上人意外坚定的朗笑：“跟娘子在一起，不怕呀。”

    叶青正欣慰，下面却出现了骚动。

    只见又有一群黑衣人冲了过来。

    本以为这又是禹州知州找来的人，却没想到这群黑衣人却是加入战圈，与禹州知州战做一团。

    他们个个武功精湛，几乎在迅雷不及掩耳之间，便将禹州知州一方的黑衣人打的毫无还手之力。

    局势出现惊天逆转，叶青冷静的看着这一场闹剧。

    “别，别过来！”

    黑衣人们将禹州知州一派之人尽数解决，之后所有人掠向正在一旁想走的禹州知州。

    禹州知州不断往后退，嘴里嚷嚷着别过来别过来。

    冷刃出鞘，手起刀落。

    一条命被悄无声息的结束。

