    黄胖子讨好地说道：“这是我自己近十年下来炼丹的一些经验之谈，供师兄参详一二”。论其他事情不好说，但说到炼丹，他黄逸在炼气期弟子中间自有一股自信傲气。

    陈风收下玉简和玉盒后，对黄胖子正色说道：“黄师兄，风某欠你一个人情”。高耀虽然是造诣精深的炼丹师，但他传给陈风衣钵玉简里，更多的是讲述炼丹过程的炉温控制、药液提纯、融合、聚丹、养丹、出炉取丹等独门手法。

    关于具体的丹药种类炼制，高耀更多是谈及筑基期二阶巫师使用丹药，就金丹期的三种丹药也讲述详细；但是，唯独多炼气期灵修和巫师学徒使用丹药、药剂从未提起。陈风作为玩家，是完全明白高耀的心气，他是一个把眼睛看到天上去的高手，自然对最基础的低阶担忧不削一顾了。

    黄胖子这个人情，对陈风来却是非常及时的雪中送炭之距。

    “风师兄客气！”，黄胖子搓了搓大手掌，眉开眼笑道。他费点心思，不就是攀交情嘛，陈风这话让他觉得心思没白费。

    ......

    半个时辰后，陈风出现在一间炼丹室里。开启屏蔽防护法阵后，陈风打量着室内的布置：一座显眼的二尺高的红色丹炉被放在石室中间，这丹炉看样子是赤炎铜为主材料打造的。丹炉下方有一道三寸的出火孔，三尺开外是随手可及的五个机关把手；陈风听过黄胖子说起过了，这控火拔。需要增加火力，依次打开控火拔即可；反之，要减少火力，就递减关闭掉控火拔。

    一张青玉石塌被摆到右边的墙角下，估计是供给一些炼丹狂人休息用。

    陈风拿出一只玉盒，打开后露出其中的淡青色灵果，正是最常见也是用途最广的启灵果。心叹道：就拿这种最低阶的丹药练练手吧。

    伸手拨开一个控火拔，一缕明黄色的地火“呼”一声，就从出火孔蹿出，给丹炉加温。陈风目视一阵，再用神识去感应一刻钟，才确认炉火确实稳稳当当，不会有时强时弱的毛病。

    再拨开一个控火拔，地火瞬间就从三指粗的火苗变大到四指粗，依次加开数量...当五个控火拔全部打开后，出火的火苗变成七指粗，颜色也开始从明黄转为青色，地火的威力也相应增加

    重新把控火拔调为单个，火苗化为最小档。待炉温调平和后，陈风盘膝坐在丹炉前，将启灵果用玉刀分切四块投入丹炉之中...果汁融化为药液，杂质通过神识操控，过滤后排除到炉外...将药液温养均匀，注入法力...用神识将药液分化为三团...凝聚呈球形。可惜，一盏茶功夫，“啪啦”的声音传来，两团药液先后爆裂开，变成了浆糊状的废丹。

    陈风两眼一眯，不去理会两团废丹，专心操控火力和神识，将最后一团药液按照高耀传授的手法，以规律频率操控药液旋转...可就在这时，一阵焦糊味道传来...火力操控太猛，药液变焦。

    虽然早有心理准备，但看到失败后，陈风心里还有一丝气馁。接下来，陈风没有立即投入炼丹，而是静坐养神；一刻钟后，从储物袋里拿出黄胖子给的玉简，仔细品读起来。

    一个时辰后，陈风在失败三炉后，终于成功地练成了一炉。还不错，居然成丹了两枚。一枚启灵果正常情况下，可以练出三枚启灵丹；虽然没有全部成丹，但也让陈风感到一阵欣喜。

    一天后，陈风炼制了二十炉，成丹率到达了四成...三天后，陈风炼制了七十炉，成丹率则到达了六成半。就单单启灵丹这一项，陈风算是入门了。

    单手一拍，一枚新出炉的启灵丹落入陈风的手掌心，两指一夹起放在眼前仔细的参详一阵。一圈圈的螺旋纹正如丹方所记载的那样分布丹药表面；这螺旋纹正是启灵丹药力构筑的门道所在。只是，陈风所希望的丹纹从未出现过。丹药如果多出一条云纹状条纹的丹纹，就是入品；一条为中品，两条为上品，三条为极品。如果有完整的一圈金色云纹将丹药绕满，那就是天品！

    在炼丹这一行，如果说中品少见，上品罕见，极品只是传闻；那么，天品就是神迹。

    陈风将启灵丹练成后，自然希望能够入品。入品的丹药比起没有丹纹的下品丹，不单是药力多了数成，而且蕴含的杂质也极为稀少。经过宫烈宏的指点，陈风已经很清楚，长期服用下品丹的人，遇到瓶颈突破时，难度会增加数倍。

    只是，最低阶的启灵丹都没出现丹纹，那么更高级的丹药岂不是更难练出入品？

    ......

    陈风百思不得其解，干脆趟到边上的石塌上闭目养神。接下来的日子里，陈风时而拿出黄胖子的玉简和高耀的传承玉简反复阅读，时而静静地沉思，时而拿出药材到丹炉上炼制...

    时间一天天过去，五天...六天...七天，陈风十天没出关，黄胖子也毫不关心；因为凡是炼丹的人，自己带辟谷丹在炼丹室里练个十天半月都是常有的事。可二十天后，黄胖子就有点焦略；四十天后，黄胖子就心情烦躁，他可是怕陈风在炼丹室里出了岔子。

    黄胖子虽然服用过一次筑基丹没有进阶，但在底层弟子里的人脉和消息都很灵通。他很清楚，这个风师兄很受几位师叔和师祖重视；如果真在他这里出了什么岔子，弄出个着火入魔的大事，他黄胖子也就殃及池鱼倒大霉了。

    黄胖子不耐烦地打发一名求丹的同门后，在室外挂起了免扰牌子，然后在自己在室内来回烦躁地走动了起来。

    半天后，一道阵法警示提醒着黄胖子。

    “谁？今天没空，你们改天再来谈炼丹的事情”，黄胖子头也不回地回复道。丹阁的这种阵法很奇特，没有开启隔音罩后，可以向外传音，而室外却无法向室内传播声音；如果开启隔音罩法阵，则效果相反。

    片刻后，一道传音符飞了进来。黄胖子不耐烦地接过，正准备着骂人。他用神识一探，里头传来一句熟悉的声音：“黄师兄！我炼丹出关了，方便一见？”。

    这不是就风刀的声音么？黄胖子闻声一愣，顿时风急火燎地拿起自身控制令牌，对着石室门口激发一道灵光，隔音罩应诀而开。冲出石室后，黄胖子睁大了眼睛确认是陈风本人后，才松了一口气，问道：“风师兄，你怎么才出来？我以为你掉进地火里出不来了！”。胖子放心心里压力后，恢复了其诙谐面目。

    “让师兄担心了！我炼丹十多天后，心有所悟就干脆在里面打坐修炼一段时日”，陈风微笑道。

    黄胖子张大了口，疑问道：“在炼丹室里修炼？”。