    凌菲出门看了一下宁凡还没回来，直接将门窗全部锁死。

    这才去洗澡睡觉。

    此时，宁凡慢悠悠的翻墙进来，看了看别墅发现大家都睡了。

    “真是倒霉。”

    宁凡准备进去的话，发现门已经被锁住，深知是凌菲干的，只能翻窗户。

    可自己的房间竟然也被锁住，其他的门窗也是如此。

    “完了完了，难道今晚要在外面喝西北风了吗？下次再也不敢招惹凌菲了，这女人太狠。”

    没有办法，宁凡来到了司徒嫣然的窗户外，敲了敲窗户，轻声的：“嫣然，嫣然。”

    还没有陷入深度睡眠的司徒嫣然睁开眼睛，看见了在窗口外面的宁凡。

    立刻起身去打开窗让宁凡进来，问：“小凡，你怎么从外面回来啊？”

    “别提了，这不是把菲菲姐惹生气了吗，哎，先这样我回房睡觉了。”

    宁凡轻轻打开门房门，蹑手蹑脚的返回自己的房间。

    一开门，忽然一桶水掉下来将宁凡全身淋得像个落汤鸡。

    哗啦啦——

    “呼......”

    宁凡一脸的无奈，不得不说女人的报复心太强，自己也只能认栽。

    一个黑色人影从黑暗中出现，宁凡无奈的说：“菲菲姐，我错了还不行吗，我都被你浇水了。”

    刚刚说完，宁凡便感觉到对方身上浓郁的杀气。

    黑影人一挥手便将两个毒镖飞来，宁凡闪身躲开。

    铛铛！！！

    毒镖镶在墙上，是梅花镖。

    “东瀛忍者？找死！”宁凡毫不留情，箭步杀出。

    东瀛忍者瞳孔剧烈的收缩，他无法锁定宁凡的速度，直接被一拳打中胸口上。

    噗......

    宁凡这一拳的力量可是很强的，东瀛忍者不断吐血，他知道自己逃不过所以立刻咬毒自尽。

    宁凡一把掐住对方的下颌，但还是晚了一步。

    东瀛忍者嘴中吐出大量黑色的鲜血，散发着恶臭，这是一种很可怕的毒，专门调制的。

    “东瀛？”

    宁凡摸索忍者的身体，发现了腰间的东西，诧异的拿出来一看竟然是长生盒。

    “东瀛人也要长生盒。”宁凡眉头紧皱。

    无奈的看着手中的长生盒，这其中到底是有什么秘密，除了大夏的神秘势力，还有国外的势力也在觊觎。

    但是打不开啊，宁凡也是很头疼，要不直接用锯子试试？

    如果能用外力打开，长生盒的秘密就不会事到如今也无人知晓了。

    “今晚是睡不成了！”

    宁凡将死翘翘的忍者用一张旧床单裹好，将血迹处理干净，带着尸体离开了别墅。

    先找一个地方藏起来，明天再去找云澜帮忙。

    深夜，某个码头上面，几个身穿黑色的人正在等待，这都快黎明还不见自己的人回来。

    “还没有消息吗？”一道深沉的声音问。

    “队长，还没有，这已经去了四个小时了，我觉得可能在回来的路上，就凭大夏国的这些弱者不是我们的对手。”

    继续等了一个小时，中年男人道：“出事了。”

