    　　第4870章

    　　朱探长微微皱眉，而后他飞快一挥手，很快就有探员一路小跑的跑去查看视频了。

    　　片刻后，这个探员脸色难看的跑了过来，凑到了朱探长耳边说了几句话。

    　　朱探长脸色微微一变，露出了几分若有所思之色，随后遗憾的一声叹息：“小子，我很希望相信你的话。”

    　　“但是很可惜，刚刚这一片的摄像正好没有录到。”

    　　“所以你没有任何证据能证明自己说的话。”

    　　“所以不好意思，所以你得跟我们走一趟了！”

    　　郑漫儿脸色一变，沉声道：“朱探长，我可以证明，叶昊刚刚说的一切都是真的。”

    　　“这位李先生不但提出了一个亿的赔偿要求，而且还要我陪他睡一晚......”

    　　说到这里，郑漫儿脸色绯红，但是为了叶昊，还是继续咬着贝齿开口。

    　　“叶昊也是因为气不过出出手打人的，这叫做情有可原......”

    　　朱探长微微一愣，而后叹了一口气道：“这位女士，我很愿意相信你的话。”

    　　“可问题是，哪怕你证明了自己说的话是真的。”

    　　“这位先生在亲人丧命的情况下，对你不尊重，最多也就是民事纠纷罢了。”

    　　“但是你先生伤人，是刑事。”

    　　“你们说破了他，他今天都得跟我走一趟。”

    　　“请吧！”

    　　说话间，朱探长一挥手，顿时就见到几个探员散开，拦住了叶昊的去路。

    　　而那个五大三粗的男子则是冷笑道：“姓叶的，你不是很牛逼吗？”

    　　“你不是大高手吗？”

    　　“你有本事就出手废了朱探长他们啊！”

    　　“你只敢打我一个平头老百姓，算什么本事！？”

    　　“没错，一个凶徒，还在这里一脸委屈！”

    　　“你应该为你的所作所为付出代价！”

    　　“朱探长，快点把人带走，不要听他狡辩了！”

    　　“事实俱在，应该从重处罚。”

    　　叶昊淡淡看着此刻一脸大义凛然的朱探长，又看了看一脸嚣张的男子，随后他意味深长道：“我们好像是第一次见面吧，你怎么就知道我是武道高手？”

    　　五大三粗的男子脸色一变，似乎意识到自己说错话了。

    　　但是他很快却恨声道：“我好歹也是练过几年的，你轻而易举的就踩断了我的一只手，不是武道高手是什么？”

    　　而听到两人的对话，朱探长脸色一变。

    　　他可是深知武道高手的厉害的，此刻一挥手，顿时身边的探员全部都拔出了腰间的火器，有的还一脸紧张的打开了保险。

    　　显然，他们生怕叶昊暴起伤人，甚至拿下人质，那就麻烦了。

    　　而这一幕，更是令得五大三粗的男子和那群亲戚一个个都是嘴角浮现冷笑，一副阴谋得逞的样子。

    　　叶昊眯眼看着这一幕，片刻后一笑，道：“朱探长，你放心好了，我和朱署长是好朋友，别说我没罪，就算是我有罪，我也不会拒捕的。”

    　　“你要不要先打一个电话给朱署长，再看看应该怎么办？”

    　　听到叶昊的话，朱探长脸色微微一变，下意识道：“朱署长？朱向武？”

    　　,

    　　,

