
　　蔡兴坐于塌上，身体略略倾斜，向身边一个面容清矍的中年人道：“刘盆子来了援军，更加兵强马壮，田先生，你可有什么退敌之策？”

　　那中年人道：“贼兵不足为虑，蔡公只须固守不动，足可退敌。”

　　“唉，早知刘盆子兵这么少，便该听先生的话，趁着张丁大军出击，袭夺了石里坞，如今大坞已被他们占住，再想夺回来可就难了！”

　　“蔡公不必着急，这大坞终究还是姓蔡。”

　　“哦？这话怎么说？”

　　“赤眉贼向来不据城池，不事稼穑，四处掠食为生，几十万人自青州至此，从未在哪一处停留，我料其在关中亦是如此，少则半载，多则一载，必然要走，蔡公想想，他们连那些繁华的大郡都不守，如何肯守这一座光秃秃的石头坞堡？蔡公如今聚众数千，倚靠坚城，即便有数万大军亦难破之，何惧区区数千兵马？只须守上一时，敌军必退，石里坞还不是您的囊中之物？”

　　蔡兴哈哈大笑，“但愿如先生所言！”

　　蔡兴现在是服了田先生了，当年他怕自己势孤，想要连结张丁，互为犄角，田先生劝他莫要引狼入室，蔡兴不听，果然被鸠占鹊巢，丢掉了经营多年的石里坞。

　　自那之后，蔡兴虽然不满张丁，但张丁势力远超于他，又有朱鲔撑腰，他也只能表面上屈从于他，虚与委蛇。

　　张丁和刘盆子大战，田先生劝他趁着张丁精兵尽出，袭取石里坞，蔡兴胆怯没敢动，坚持要坐山观虎斗，等到羽林军以三百人奇袭得手，蔡兴后悔莫及。

　　虽然当晚他终于壮着胆子夜袭了石里坞，并且险些得手，可运气实在是太差，正好碰到了忠于职守的王虎，功亏一篑。

　　蔡兴只好认命地在东坞眯着，不过他学乖了一点，就是以后要多听田先生的话。

　　世上的事就是这样，蔡兴觉得自己眯着已经很委屈，别人可连眯都不想让你眯了。赤眉军打上门来了。

　　诸葛稚连大营都没扎，直接就杀过来了，以他的想法，小皇帝带一群娃娃兵就能两千破一万，占据了大坞，堂堂卫士营一千打不了这座小小的坞堡？那不是笑话吗？

　　他万万没想到，这个笑话还真就在现实中上演了。对方不仅没像他想的那样毫无还手之力，而且这手还得还挺重。虽然是一些普通的青壮，可是守城却很有章法，居高临下，弓弩齐发，硬是把号称精兵的卫士营打得一点脾气都没有。

　　攻了半天，卫士营伤亡百人，受阻于东坞的墙头。

　　诸葛稚虽然心眼不太灵光，可怎么也是个打仗的老手，知道第一波攻势不利，士气受挫，不能再攻了。

　　他下令撤退休整，先恢复长途奔波的体力，准备明日再战。

　　可到了第二天，还没等他点齐人马，已经听到东坞杀声震天，王二楞子带着泰山营抢先攻城去了，诸葛稚冷笑一声，心道王二楞子平时吹得山响，这次也让他尝尝苦头。

　　王二楞子确实是苦不堪言。

　　对方改变了和卫士营对阵时单纯防守的打法，而是时不时地出坞偷袭，偷袭的都是小股部队，一二百人，每次都是从王二楞子背后出乎意料地杀出，射几波箭，喊杀一阵，等他掉转头回去迎战时，那些人转身就跑。

　　这些人熟悉本地地形，东钻西钻，跑着跑着就没了影子，王二楞子忙活半天，一个人也追不上。等他掉头再去攻城，背后又来人了，就这样来来回回，王二楞子前后奔波，被折腾得死去活来。

　　诸葛稚和王二楞子本来互相不服，都想独自拿下东坞显显自己的本事，无奈形势比人强，两个人各经历了一番痛苦折磨之后，终于不情不愿地走到一起，开始联合进攻了。

　　并没有什么安排好的战术，两伙人马互不统属，王二楞子集中兵力在东面，诸葛稚在西面，各攻一头，另有百余名骑兵往来游弋，保护侧后。

　　这次进攻的力度比前两天大了许多，战斗在每一寸城墙上展开，王二楞子的手已经扒上了城头，可惜几柄刀接着砍了过来，吓得他赶紧缩手，从墙上掉了下来，砸晕了已方一名士兵，所幸自己毫发无伤。

　　随后常见的节目又上演了一遍，赤眉军始终无法突破城墙，一直攻到中午，将士们又热又累又饥饿，实在是打不动了，只好暂时收兵休战。

　　离破城期限只余半日，诸葛稚有一种绝望的感觉。原来他见皇帝以两千娃娃兵打败了一万坞兵，感觉这石里坞的强盗都是弱鸡，凭他卫士营精锐，定可一战而胜，可没想到东坞竟是块难啃的硬骨头，坞兵虽不是正规军，却有组织有配合，训练有素，守城的器具准备也很充分。这种大小的坞壁，有几千训练有素的守卫，只要坞中不闹粮荒，守上一年半载都没有问题。

　　没料到蔡兴竟是个用兵高手，这下麻烦大了。

　　本来想借此事给小皇帝个下马威，让他俯首听命，照这个趋势发展下去，俯首听命的很可能是他诸葛稚，谁让他当着大家的面把话说得那么满了？

　　将士们都卸了甲胄，靠在阴凉处歇息，有军士生火造饭，准备饭后再来一次最后的总攻。

　　炊烟刚起，忽然坞门大开，数百骑兵杀出，直接冲进诸葛稚的大营里来。卫士营被打了个措手不及，马匹惊散，虽然都是老兵，也被惊得够呛，急急忙忙穿戴好了，上马去追，人家早就跑远了。大热天的折腾个来回，体力都严重透支，士气跌落到极点。

　　王二楞子那边也好不到哪儿去，不知从哪跑出一群人，在营中喊杀一阵，四散而走，搅得大家疲惫不堪。

　　依这个状态去攻城，做梦吧！这仗是没法打了。

　　等到晚上依旧攻城无果，皇帝陛下召见了二人。

　　同样是吹过法螺的两个人，牛皮破了的时候表现完全不同。

　　王二楞子叫嚣只要再多来几天，他一定能登上东坞的墙头，砍下蔡兴的脑袋。诸葛稚只是一言不发，看来卫尉大人还是要点脸的。

　　皇帝陛下问王二楞子：“你被人从背后偷袭了数次，知道敌兵是从哪儿来的吗？”

　　王二楞子头摇得像个拨浪鼓一样，“不知道，真是奇怪，坞门关得紧紧的，没见有人出来，是不是还有一伙人？”

　　皇帝气乐了，“打的是什么糊涂仗！牛得草，你告诉他！”

　　牛得草道：“王巨人，我奉陛下之命沿河巡视，正遇一伙贼人离船上岸，我们上去冲杀了一阵，杀死了几个。。”

　　“我就说还有一伙儿人，原来是水贼！”

　　牛得草也很无语，智商短板弥补起来太难了，“哪里还有一伙儿，就是东坞的贼人！”

　　石里坞和东坞都紧临渭水。石里坞面对着一片广阔的河面，水势平缓，河岸稍稍向外凸出，形成一个天然的河港，港内可停泊大船。东坞面临的却是一条从渭水分出去的曲折水道，只有小船才能进出。

　　每次东坞都是派人乘小船出来，找个隐蔽的地点上岸，再伺机从赤眉军背后杀出，出其不意，屡屡建功。

　　石里坞和东坞时有往来，尤其是其部下，有时还会更换主人。石里坞以私盐贩子和盗贼为主，还有大量失地的流民，东坞的组成却更复杂一些，有蔡氏宗族、有依附于蔡氏的乡民、还有一些招募来的亡命徒和流民。

　　如果说是石里坞是一伙纯粹的强盗，东坞则是半乡民半盗贼。

　　这几天战场上打得火热，刘盆子也没闲着，派人沿河岸巡视，安抚附近乡里；招募水手，开动石里坞的大小船只；收编俘虏甄别使用，将强盗中的年少者充实羽林军，又择其精壮者三千人整编成“石里军”。

　　这时候也没法子计较他们是强盗还是土匪了，这年头的强盗绝大多数都是活不下去的百姓，赤眉军还不是一样？而“石里军”对于接受整编更是无所谓，只要有人管吃管喝，谁还在意换个东家？

　　整编“石里军”还有一个目的，就是要攻破东坞，“石里军”对东坞知根知底，他们的亲朋故旧很多都在东坞，这要是不开展点间谍战、心理战，简直是浪费资源。

　　几天的收获大得超乎预料，小皇帝如今对东坞志在必得。眼看着两个二货还在往那面城墙上堆人头，皇帝实在看不下去了，便召了他们过来。

　　“三天已到，你们两个别再打了，回到营中整肃军队，明天一早等朕的军令！”

　　诸葛稚霍地站了起来，众人都看着他，难道这位要毁约吗？谁料诸葛稚只是行了个礼，“谨遵陛下圣命！”又霍地坐了回去。ŴŴŴ.23sk.com

　　受了什么刺激了这么一惊一乍的？

　　王二楞子还在发愣，“陛下，不打了，那是要撤军？”

　　“这几天损兵折将，要是不把它拿下来，岂不有损我军声威？你们放心，三天之内，朕要蔡兴自己乖乖地把东坞奉上。”

　　“不可能！”王二楞子绝对不信，他泰山第一猛将都打不动的坚城，怎么会自己出来投降。

　　“你不信啊？那这样吧，朕也与你也打个赌，三天内朕若是拿不下东坞，你便能赢得一个难得的和当今天子交流箭术的机会……”

　　王二楞子脸色大变，几乎是嚎叫道：“陛下威武！三天内一定能拿下东坞，臣信了，信了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，73.三日之约免费阅读。https://xs.23sk.com 