    第520章变态（7）

    电话里的陈叔只好礼貌地一笑，

    “好的，小先生，那您忙，我这就打电话给学校。”

    江贺挂了电话，懒懒洋洋地插兜，往高二教室走。

    路过教务处时，他瞥了一眼。

    里面静悄悄的，也不知道事情处理得怎么样了。

    江贺不是个爱多管闲事的人，只看了一眼，就走了。

    没心没肺，完全没有要出手的意思。

    ……

    ……

    到了晚上，

    用餐时，江贺大概是有事，所以根本就没回来。

    所以餐桌上只剩下了崴脚的云姒，在安静吃着晚餐。

    江赫连应酬多，平日里很少回来吃晚饭，今晚也是如此。

    所以空大的别墅里，只有云姒在住着，享用着一切。

    陈叔站在餐桌旁边，双手覆在小腹上，满怀歉意，

    “云姒小姐，今日的事情实在是让您费心了，”

    “我已经和学校那边说过了，以后这种事情，保证不会再发生，一定让您安心学习，不受打扰。”

    “......”云姒小姑娘乖乖地点头，扬起了笑容，“谢谢陈叔。”

    陈叔这才松了一口气，“小姐不计较就好。”

    云姒看了一眼主位上空荡荡的位置，似作不经意地问，

    “陈叔，先生是不是很忙呀？总感觉他经常不在家......”

    陈叔从善如流地回答，“先生管理着公司，自然是要忙一些的。”

    “先生平日里应酬也是很多，为了方便，所以就在公司附近买了套公寓住下了，不怎么回来。”

    云姒长长地啊了一声，似乎是有些失望，

    “不怎么回来啊......”

    见不到他，那她费尽心思来这里的意义何在？

    云姒托腮，扒拉着餐盘里的菜，不说话了，也不知道在想些什么。

    “小姐可是有事找先生？”

    陈叔善解人意地问，“若是您有事，可以直接打电话给先生，先生若是不忙，自是会接的。”

    云姒抬眼看他，没说话。

    过了一会儿，她站了起来，慢慢地崴着脚，上楼。

    安安静静的，却是什么也没说。

    她在想，心急吃不了热豆腐，

    所以凡事，还是得慢慢来。

    陈叔看着她的背影，似乎凝思了一会儿。

    此时，他的手机忽然响了。

    看到来电显示，他忙走到了一边，接了起来。

    “boss......”

    ......

    ......

    用过晚餐后，云姒开始翻开作业，老老实实写。

    托着腮，歪着身子，百般聊赖。

    作为一只长年跟在公子身边的妖精，世间的知识都被她学得七七八八，

    虽然只是半桶水功夫，有些学艺不精，但应付高中的知识点，还是绰绰有余的。

    云姒一边摇着腿，一边在作业本上勾勾画画，

    百褶裙下，两条白嫩嫩的腿明晃晃的，脚踝处的包扎格外明显。

    她快速地写完作业，然后便收拾好，放回了书包里。

    书包里的底层夹缝里，还有好几封没有清理干净的情书，全部都是硬塞过来的，

    云姒拿起来打量了一下封面，然后便随意丢在了垃圾桶里，

    一封又一封，将书包彻底地清理干净。

    小姑娘有条不紊的，将东西整理好，

    (本章完)

