    事实上，金国朝廷的军费从还没有拨付的时候就已经开始被经手者抽成了。

    皇帝和朝廷商议军费支出的数量，等皇帝点头许可，就开始清点钱财记录在案准备拨付，在这个环节里，经手官员就开始动手动脚了。

    揩揩油，做做假账，大家一起从里面捞好处，他们捞过好处之后的部分才是真实下发的部分。

    下发的过程中，过一遍手抽一份，过一遍手抽一份，相关官员雨露均沾，想拿的要拿，不想拿的还是要拿，不然就是不合群。

    还不仅仅是户部兵部等部门的官员这样搞，但凡是经手的，就没有不这样搞的，说句不好听的，就连负责运送军费到军营里的运输队也要从中揩油，捞一份好处给自己加个餐。

    军费在抵达军营之前，所有经手环节都要被经手者分润一下，不分润一下简直就是大逆不道，对不起自己的职权。

    上到主官，下到微末小吏，但凡是人际关系还可以的，都能得到一点好处。

    他们满意了，军队才能拿到钱。

    等钱到了军队手上，并不是结束，而是另一个开始。

    从将官到军官对于这笔军费当然也是层层盘剥，再来一波雨露均沾。

    将帅拿大头，军官拿小头，一级一级往下，每一级的军事主官都能拿到好处，或多或少而已。

    他们或许是为了自己的私事，或者是为了强化亲卫部队的装备伙食等等，都要从军费里拿一笔钱出来给自己。

    等他们都吃饱了，剩下的军费才能落到大头兵脑袋上。

    那剩下的数目还真是挺可怜的。

    将官们、军官们对待自己的亲兵卫队那是好得不得了，也舍得花钱给亲兵们吃好的穿好的用好的，出手还是很大方的。

    根据耶律元宜在兵部尚书任上对军队的了解，将军们的亲兵卫队有一天三顿饭并不稀奇，吃肉也是常有的事情，将军一高兴，大手一挥，直接撒钱给亲兵们出去吃喝玩乐花天酒地。

    大头兵吃糠咽菜乃至于只能喝稀粥的时候，那些亲兵个个给干饭肥肉大油汤喂养的膘肥体壮，油光满面，气力十足，和一般大头兵比起来简直就不像同一物种。

    所以军队里最精锐的就是将军和军官们的亲信卫兵。

    真正战斗的时候，若到了决战时刻，冲锋陷阵决死冲锋的就是将军的亲兵，战败的时候，保护将军逃跑的也是这群亲兵。

    一般的大头兵就没那么好的待遇了。

    一般大头兵的伙食费用连火头军都要从中揩油。

    很多军队都是把伙食费给到火头营，大头兵们吃什么，全都看火头们能买到什么。

    火头们也不傻，花出去的是大头兵的，结余下来的就是自己的，那当然要想法设法压缩成本，于是尽弄些便宜货色搪塞大头兵们。

    平常人家正常时都不吃的烂菜叶子，陈芝麻烂谷子，管它什么东西，只要能吃下肚，只要便宜，只要吃不死人，那全都要了。

    剩下的就算计算计，揣到自己兜里去了。

    所以大头兵们吃到嘴里进到肚子里的都是些什么货色也可想而知。

    能喝一两顿稀的偏偏肚子就算过的去了，能吃点盐腌菜补充一下体内急需的盐分也算不错的福利，至于干饭，那真要碰运气。

    除非你和火头们关系不错，沾亲带故的，好朋友，或者舍得孝敬，会做人，知道给好处，那火头们自己开小灶儿的时候差不多就能拉上你一起打打牙祭。

    人家吃肉，总不会少了你的几口汤。

    如果情商低，不会钻营，啥都不会做，那就只能接受最低限度的生命需求保障了。

    饿不死。

    至少饿不死。

    就这，还算是正兵待遇。

    签军和一般民夫，那真是有口吃的就要谢天谢地了。

    对他们来说，吃了上顿不知道下顿在什么地方，有的吃了先要千恩万谢，然后就是奋力拼搏冲刺，去骗，去抢，去肉搏，否则别说饿肚子，饿死都算活该。

    吃不饱肚子，谈何训练呢？

    没有训练，谈何精锐呢？

    但是这也是无奈，整个帝国运行的基础，这个腐败透顶的官僚机构已经自动形成了这样的潜规则系统，进入了这个系统，但凡是手上有点小权的，都能找到变现的渠道。

    上面人驱使下面人也没有其他好的办法。

    谈什么忠君爱国实在是太宽泛，二百五才相信，所以利益就是最好的手段。

    上面人拿大头，下面人拿小头，都有的拿最重要，如此，下面人才能认真办事，维持这个体系的运转。

    这一点，耶律元宜觉得上至完颜亮、下到一个大头兵都是明白的。

    这样一想，光复军的精锐也并不奇怪，可能就是因为吃得饱，所以练得多，于是就用了比金国军队更快的速度变成了精锐。

    比如说金国军队平均需要三年才能训练有素变成精锐，而光复军因为吃的好，训练次数多，训练频率大，一年半也就差不多了。

    这样一想，军队精锐与否，还真要看统治者肯不肯砸钱，又能不能管住钱的用处。

    这可就是难上加难了。

    完颜亮要是能管得住钱的用处，也不至于叫一笔军费被底下人七手八脚的摸走一大半，留给大头兵的只有少的可怜的数字。

    其实朝廷给大头兵定下的军饷啊抚恤啊之类的东西，那都是挺丰厚的，奈何拿不到手。

    深谙个中规则的耶律元宜看着面前这位苏将军的面色，听着他的语气，感觉让军队一日三餐吃饱肚子好像很稀松平常似的。

    真有这档子事儿？

    光复军内部就没有贪污腐败的事情存在吗？

    那么多钱经手，就没有一个人产生过贪念吗？

    他们就不会从中揩油，捞点好处吗？

    人不为己，天诛地灭啊。

    耶律元宜想不通。

    但是苏咏霖既然这样说了，他也就选择了相信，相信光复军真的能拿出来十五万战兵和十多万的地方武装全面应对金军的南侵。

    然后，苏咏霖又问起了金军战斗力的相关内容。

    “签军我不关心，一触即溃，连我的地方武装都能打败他们，他们就算来一百万，我都不担心，问题就是那十六七万的正兵，这些正兵在你看来，精锐吗？”

    “说是正兵，但是也不全是精锐。”

    耶律元宜开口道：“一般来说，金国不会在非战时维持大量军队，猛安谋克您知道吗？”

    “略有耳闻，兵民结合的一种方式吧？平时为农，战时为兵，大抵如此。”

    苏咏霖的回答自然是正确的，耶律元宜点了点头。

    “对，就是这样，养兵耗费巨大，所以非战时，金国也不会维持大量军队，除了各地边防军之外，也就是京师禁军需要常备维持，这些边军分布在各地。

    山东，开封，关中，辽东，还有西北方向，都有边军存在，加上中都禁军，实力强悍，是金国的主力，除此之外，就是战时临时征发的猛安谋克兵马。

    常备精锐和猛安谋克兵都属女真正兵，但是战斗力和装备都是天差地别，早些时候，朝廷还会狠抓各地猛安谋克操练的事情，但是越往后，就越是松弛，猛安谋克兵不在军中，生活与平民无二。

    他们不操练兵器，也不练习弓术、马术，有巡查官来检查，则搪塞一番，没有巡查官来检查，则花天酒地，肆意享乐，如此一来，猛安谋克兵早就不复当初的精锐了。”

    耶律元宜一半叹息一半嘲讽，把自己知道的事情都告诉了苏咏霖。

