    沈凉石的话，虽然让月新钩、乔烈有些动容，但月新钩很快冷沉道：“难道你就要因为这些不确定的猜测，而放过萧易、楚凌这两个真魔头吗？”

    沈凉石低沉道：“你说他们是魔头也罢，老夫只知道，在对抗魔族这件事上，所有人族都该勠力同心！眼下，魔族已有复兴的苗头，在这般时候，我等人族强者绝不该自相残杀。”

    乔烈哼声道：“只怕就算你不杀他们，他们也会为了当年之事找上我们！你别忘了段奕是怎么死的！”

    沈凉石沉声道：“段奕之事，是发生在薛胤出现之前，那时楚凌为了报私仇，也是无可厚非之事。毕竟，当年也是我们先行出手对付他的！今日之后，老夫去找楚凌谈谈，希望他能暂且放下私仇，与我等共同面对魔族大敌！”

    乔烈冷笑道：“就算楚凌答应了，乔某也信不过他！他们本就是一帮卑鄙无耻的阴险小人！月兄，你能信他们吗？”

    “自然不可能相信！老夫的后背，怎么可能交出一心想要杀死老夫的人？这听起来，便是可笑至极！”月新钩哼声道。

    夜星剑冷沉道：“人已经消失了，你们想追也追不上了。没想到，这萧易损耗了这么多的星元之力，竟然还有能力遁空而去。”

    月新钩脸色一沉：“若任由这萧易继续活下去，他的实力只怕会越来越强。如今三尊空缺，他成为神尊的几率也是越来越大了。这次未能将他杀死，下回想要杀他，就更加困难了。这都是你沈凉石之过！将来，你也必会为此而后悔！”

    沈凉石低沉道：“老夫只求问心无愧！”

    “诸位，想必宁神尊醒来是不愿见到老夫的，老夫便先行告辞了。”

    沈凉石丢下一句话，便一步跨空而去。

    月新钩冷沉道：“也不知道这萧易到底给沈凉石灌了什么迷魂汤，如今这沈凉石竟然处处向着他们楚神域的人。”

    乔烈低叹道：“当年的八尊之盟，如今仅剩半数盟友了！这沈凉石心中，多半已忘了我们当年的约定。”

    夜星剑摇头道：“这倒未必，沈凉石的为人，我们还是了解的，他就是太过刚正耿直。今次之事，也是他性子使然，未必代表他偏向了楚神域。若再有机会除杀萧易和楚凌，便只有我们四尊共力，不叫上他便是了。”

    夜星剑为沈凉石说话，月新钩、乔烈也没再说什么了，只是问道：“宁神尊如何了？”

    夜星剑低沉道：“神魂遭受严重震荡，怕是需要不短的时间才能苏醒过来，即便醒了，也需要很长时间才能养魂凝魄。想要彻底恢复巅峰，至少得五十年光阴。”

    月新钩、乔烈眼神一沉，心里也是暗惊，没想到楚凌的一爪子，威力居然如此强大……

    看来以后对战楚凌时，可得提防着点，别被那金色大爪子给拍上了。

    “放心，楚凌中了宁兄尊印之力凝聚的神枪影，还有老夫的帝道剑，伤势只会比宁兄更重。不过，这五爪金龙之身，确实皮实无比。虽然老夫为了顾及宁兄，那一剑未曾使出全力，可威力也是非同一般，这楚凌竟然靠着强大的肉身防御，硬生生的挡住了，未能被老夫那一剑贯穿。这着实有些可惜了。”夜星剑沉声道。

    “确实太可惜了！若是楚凌就此陨落，我们也可少了一个强敌。要知道楚凌强大的可不只是五爪金龙之身，还有他那难缠的万毒之力。”月新钩沉声道。

    乔烈眯眼道：“你们说，有没有什么办法，可以让萧易和楚凌失和？都说一山不容二虎，这楚凌和萧易也不是什么血亲，绝不可能真正做到一团和睦。若是他们二人失和，争斗了起来，到最后不管谁死，那对我们都是有利的啊！只可惜，乔某不善计谋，一时倒是想不出什么法子，可以离间此二人。”

    月新钩眼神一亮，道：“乔兄此言甚妙，我们闲暇之际，倒是可以好好思量思量，兴许真有什么法子，能够离间二人。”

    夜星剑低沉道：“等宁兄醒来再说吧！他主意多。”

    月新钩、乔烈俱都赞同。

    另一边，萧易离开十多万里后，便进入了星元暗道，回到了楚神域。

    回了楚神域，萧易方才微微松了一口气。

    落地之后，他便连忙找了个僻静之所，进入了江山图中。

    “萧易，你可算来了！赶紧用你的玄冥之力，给楚尊治疗一番！”凤医儿一见萧易进入江山图，便是急忙说道。

    此刻的楚凌，早已是昏迷不醒，龙身浸在龙鲤湖中。

    先前，看到好大一条五爪金龙落进龙鲤湖里，可把那群龙鲤给激动的，要不是凤医儿喝止的及时，说楚凌是萧易的兄弟，楚凌在昏迷之中，可能就被那些龙鲤给啃食了龙肉，吞了金龙珠了……

    萧易身形一闪，出现在楚凌龙躯身侧，神魂快速一扫，脸色便是阴沉下来。

    眼看着楚凌连遭重创，他已经料到楚凌的伤势必定很重。

    可现实是，楚凌的伤势比他猜想的还要严重。

    “医儿姐，你不用太担心，楚大哥的伤势，交给我就是。但眼下楚神域的事务还需要有人主持，我先送你出去。”

    不等凤医儿回应，萧易便将凤医儿移送出了江山图。

    “萧老弟，可有用得着我们的地方？”猿山、龙格等人凑了过来。

    龙格脸上忧心忡忡，虽然他先前对楚凌的印象不是太好，可如今看到楚凌伤势这般严重，而且萧易、楚凌也没有在危险的时候抛下他，而是将他给保护了起来，这份照顾和义气，也让龙格心中很感动。

    “萧易，老夫愿以龙珠之力，助金龙尊恢复伤势。”龙格低沉道。

    萧易眼神一亮，用龙珠之力灌入楚凌体内，的确是一个加速治疗的好办法。而且，同为金龙之力，更容易被楚凌的龙身所接受。

    可很快，萧易便是摇头道：“大长老有心了，虽然楚尊现在昏迷着，但他若清醒着，决计不会让我们这样做的。而且，我有事交代你们去做。”

    “萧老弟，有什么事情，你只管吩咐吧！”猿山道。

    萧易眯眼道：“尽快替我拿下商神域和段神域！我要这两大神域之内，没有一处属于月家、乔家、夜家、宁家的势力存在！他们若想抢占这两块神域，就给我杀光他们！”

