　　“你说的这两个人，是谁？”叶少阳茫然地问道。

　　这句话如同一盆冷水，泼在了曹雨兴的头上，随即冷哼一声说道：“不要故作惊人之语，你怎么可能不认识这二位师兄。”

　　“我为什么要认识他们？”叶少阳更是一脸懵******小方走到叶少阳身边，低声说道：“这两位，都是法术公会从各门派选的弟子，重点培养的，是二代弟子中的佼佼者。连名字都是按照辈分取的，都有个‘晓’字。”

　　叶少阳恍然，“哦”了一声，算是回答曹雨兴的话了。

　　曹雨兴本来是想跟叶少阳装个逼，表示自己跟陈晓宇和卢晓清额关系好，用他们的名头震他一下，结果叶少阳直接说不认识，在毛小方的提示之下，也只是“哦”了一声算作回应，这让他大失所望，恨恨地看了叶少阳一眼，说道：“你别跟我装傻，你怎么可能没听过他们的名字？”

　　叶少阳有点不耐烦，道：“没听过又怎么样，就算我听过，他们再强，跟你有什么关系？”

　　曹雨兴一时语塞。

　　叶少阳不再搭理他，对妙心说道：“你非要等到他们两个过来，才肯去古墓？”

　　“我怕遇到危险，多一个人，就多一份安全。”

　　这话叶少阳也无法反驳，再说自己现在的实力……实在有点不堪一击，也没什么资格说大话了，只好接受。

　　因为懒得跟曹雨兴打交道，叶少阳跟毛小方一起混，吃饭也不叫妙心一起。从毛小方口中，叶少阳得知了陈晓宇和卢晓清的一些资料。

　　这两个人，今年都是二十多岁，大约在十年之前，法术公会在民间选材，几大门派的弟子当然是不能抢的，于是只有打那些小门派的主意，明察暗访，从一批少年之中，选出了一些好苗子，然后法术公会跟这些小门派交涉，将这些弟子带走，传授法术公会的法术，给这些小门派的好处就是，这些弟子不必改换门庭，将来成名之后，仍然算是他们的弟子。

　　对那些小门派来说，能够出一个有机会成为宗师的弟子，当然是莫大的荣耀，因此眼都不眨就答应了。之后，这些少年被法术公会带走，悉心调教，十年之后的今天，这些天才少年都成长起来，法术公会让他们回到各自的门派，游历人间，不过他们名义上属于各自的门派，实际上谁都知道，他们是法术公会的人，完全受命于法术公会的命令。

　　当初，法术公会一共选了好几十个少年，不过也有看走眼的，有一些是废材，被放弃了，也有一些在某些危险的行动中额送了性命，最后真正名扬天下的，只有七个人。

　　“这七个人中，张晓寒的实力最猛，是法术公会最为看中的，一力扶持，虽然暂时还没什么身份，不过已经是法术界公认的二代弟子中的最强者，这个卢晓清和陈晓宇，也很厉害，听说两年前晋升了地仙牌位，在年轻一代弟子中，也算十分了不起了。”

　　叶少阳听完，笑了笑，说道：“毛哥，如果是你，当初被选中，你会接受法术公会的培养吗？”

　　“我……”毛小方没想到他会突然这么问，愣了一下，仔细想了一会，说道：“我会的！居然法术公会是轩辕氏一脉，掌握着很多上古失传的法术，不过最核心的是，他们有一套内修养气的法门，比六大门派的吐纳法门还要好的多，我们这些小门派，就更不用比了。”

　　说到这里，毛小方有些愤然地叹了口气，“没有办法的，起点都完全不一样，就算是有天赋的，在小门派呆着，也会埋没自己的，到最后差距只会越来越大。”

　　叶少阳道：“毛哥，我这几天跟你相处，也观察了一下，发现你天赋其实好得很，十年前，你也不过是一二十岁的少年，为什么他们没有选中你？”

　　毛小方看了他一眼，道：“其实，当初是选了我的，不过，因为家师跟法术公会之前有矛盾，被法术公会的人报复过，暗中整了他一次，一生郁郁，襟报未开，甚至可以说是有仇在身。在我被选中之中，家师为了我的前途，是赞同我去法术公会修行的，只是……我考虑再三，最后还是放弃了。”

　　“为什么？”

　　“大丈夫有所为，有所不为。法术公会虽然谈不上是我师父的仇人，总归是十分不合，我做不到背叛我的师父。”说到这，毛小方苦笑了一下，“我也知道我错过了什么，但是……如果让我重新选一次，我还是会跟当年一样的选择。”

　　“好！”两个人正在房间里喝酒，叶少阳听到这里，忍不住端起杯子，跟他碰了一下，一口喝完，说道：“不过，如果没有你师父的这档子事，你就去了？”

　　“那我会去的，追求实力并没有错，不过我会坚守我的道心，就算学成归来，我也不会帮助法术公会打压人间法术界。”

　　叶少阳点点头，道：“毛哥，我传授你一门吐纳心法，怎么样？”

　　“你？”毛小方愣了一下，随即摆手说道，“你们茅山的内门心法，我一个外人，这是绝对不行的。我知道兄弟你是好心，但此事不用再提。”

　　叶少阳抓了一把油炸花生米，塞进嘴里，在他脏兮兮的袖子上抹了抹油，道：“不是茅山内门法术，我再冲动，也不可能把茅山法术传人。我要传授给你这门吐纳心法，比茅山的心法要强的多，不过对天赋有极深的要求，所以我极少传授给别人，悟性普通的人，修炼之后，容易走火入魔，反而是害了他。”

　　毛小方怔怔地看着他，知道他不是闹着玩的，说道：“这是什么心法？难道比法术公会的心法还要神妙？”

　　“我不知道他们修行的是什么心法，不过我这门心法，绝对不会比他的差，哦，你可能也听说过，叫做大周天吐纳心法。”

(本章完)

