    这个问题，也同时出现在了刘仁轨的耳边。

    驻守中部地区的一百白虎营将士与新兵营有过短暂交锋，因为白虎营的故意藏私，新兵营可能看不出来白虎营的战力，但白虎营将士却是对新兵营的战力有了一定的认知。

    着实，一般。

    只要白虎营集结起来，双方对拼的话白虎营获胜几率极大。

    “极大，你也知道只是极大，而不是一定取胜。”

    刘仁轨撇了眼问话的将士，又道：“而且殿下说过，军事演习虽是友军之间的碰撞，但咱们也一定要当成真正的战役来打，用最小的牺牲获取最大的胜利。”

    士兵挠挠头，道：“所以，刘教头的意思是......”

    刘仁轨微微一笑，道：“折磨就好了，正面不打，这么好的沙包可不好找。”

    “那刘教头我们要去支援丁时哥吗，他们那边已经干起来了。”士兵又道。

    “不急。”刘仁轨摇摇头，目光中闪过一丝凶狠道：“丁时能分得清轻重，不会正面去打的，咱们按计划行事便可。”

    “对了，吩咐下去，让众弟兄们都打起精神注意点，丁时那边如果太狠了，冯胖子他们扛不住肯定会带人跑过来的。”

    士兵点头应下。

    就在双方各自皆有打算之时，处于上帝视角的裁判员百骑却是震惊到无以复加。

    进山之前，都以为获胜者是宿国公的新兵营。

    进山之后，白虎营一波化整为零直接让局面扑朔迷离起来。

    虽然因此损失了二十来人，但显然相对于这般计划来讲，压根不值一提。

    担任裁判和监督的百骑们虽不能出山，可他们内部的交流也不会少。

    几乎在第一日结束后，他们就明白了双方的谋略以及差距。

    白虎营在暗，新兵营在明。

    新兵营完全摸不清白虎营的具体位置在哪，可他们的一举一动又全在白虎营的监视之下。

    就这般情况，如何取胜？

    以静制动、以不变应万变肯定没问题。

    可还有最重要的一点，那就是你得打的赢啊。

    狮子可以以不变应万变来对待老虎，兔子行吗？

    是的，现在在百骑的眼里，白虎营是猛虎，新兵营是兔子。

    虽然不知道白虎营为何不一鼓作气直接干掉新兵营，只是不停的蚕食他们，但这么发展下去也挺好看的。

    百骑们，津津有味。

    很快，时间便来到了军事演习第二日酉时。

    冯副将带着全营士兵寻到了一处高地占守，准备等待比试结束前出口处的大战。

    本以为占据高处可以轻松一些，不用再面对白虎营时不时向上扔的动物屎尿。，但他没想到的是，这次白虎营带给他们的，却是神乎其技的箭术。

    新兵营斥候派出去人就消失，白虎营将士又接住各种山体大树掩盖，接近到二三十步的距离，抬手就是一箭。

    说实话命中率并不算太高，十六卫中不少精兵都能达到这个地步，可那也是十六卫中的精兵。

    这群青壮才训练多久？

    半年时间，箭术能到这种地步？

    同样是双方十人小队的互射，新兵营白虎营战损比是十比一。

    十个人换对方一个人......

    得知这个消息后，冯副将坐不住了，知道必须要做出改变。

    现在他感觉白虎营的战力并不算低，身体好跑得快就不说了，这一手箭术更是离谱。

    但总得来看，白虎营到现在也一直没有正面对抗，也许近战就是他们唯一的弱点。

    不过这个弱点，正在随着新兵营的不断减员而逐渐变小。

    现在还有三百人，白虎营不敢硬碰。

    如果再待两天，只剩下一百人了呢？

    四百多接近五百的满编白虎营，还能打不过一百人的新兵营吗？

    破釜沉舟，速战速决行不通了。

    保存实力，终极一战成了当务之急。

    冯副将目光微凝，沉重道：“所有人都打起精神，补充食物补充体力，咱们再跑，白虎营也在跑，咱们累，他们更累，就看谁先坚持不住了。”

    “我再给你们一刻钟准备时间，一刻钟后由本将带头，一路向南跑，跑到尽头再往回跑，反正只要周边还有白虎营的人在，咱们无论如何也不能停下。”

    “他们身体好也好的有限，不可能无休止的骚扰咱们，只要熬过了这一段时间，明日比试结束前，就是咱们报仇雪恨的机会。”

    许是报仇雪恨这四个字带来了力量，让本就疲惫的新兵营将士如同被亲吻的小鸡，重新振作起来。

    他们，还能行。

    所以在短暂的修整过后，新兵营再度出发，与白虎营展开新的一轮较量。

    这一轮，名为持久力。

    第二日戊时，行至矮山中部，余三百一十人。

    第二日亥时，行至矮山左侧，余三百人。

    第三日子时，行至矮山最左侧，余二百八十人。

    第三日寅时，行至矮山中部，余二百六十人。

    ...

    第三日午时，行至矮山右侧，余二百二十人。

    .

    矮山外部，武场。

    与之相对的，是淘汰出来的人数。

    五十人、一百人、一百五十人、二百人......

    讲道理在一百人的时候，部分大臣有些慌张，但良好的教养还是让他们沉住气，轻言细语的向程咬金打探着情况。

    而程咬金也很自信，直言这是副将的人情世故。

    人情世故，你们可明白？

    显然，混迹于朝堂的大臣少有不懂人情世故的，皆是夸赞着程咬金培养下属有方，知道该怎么样把事情给办漂亮。

    但是，当新兵营淘汰两百人的时候，众臣坐不住了。

    这特喵的叫人情世故？

    是事故了吧！

    还有，什么事能办的这么漂亮的？

    不知道红颜祸水么！

    “老程，到底能不能行了？”有重臣发话，语气不满。

    “放宽心，俺对冯副将还是有信心的。”程咬金咬牙回道。

    三百人打四百多人，问题不大。

    就是做人情的时候少了些技巧，送人头的时候好歹也多带点白虎营的士兵出来啊。

    这么整，多少有些不够稳重。

    直到当新兵营的士兵被淘汰三百人时，武场上的风向彻底变了。

    群臣，围住了程咬金。

