
　　（感谢：woxinanran打赏了100起点币）

　　田中一郎带着日军士兵赶到围墙缺口，刚刚冲到外面，一阵猛烈的机枪声响起，当场被打死三个士兵，其余的人吓得全部又躲了进去，等到田中探头再出来的时候外面一个人影都没有了。

　　“撤！”大门口的第一小队队长看见大批的日军士兵向后院跑去，立即大喊一声，所有人马上上车，大门内的日军士兵冲出来想追击，而卡车上的士兵早已经准备好了手雷招呼他们，几颗手雷扔过去，大门口马上产生了几声爆炸，日军士兵被炸得残肢乱飞。

　　陈政委带着二十名同志埋伏在离弹药库不远的树林里，抬手看了看手表，监狱那边已经传来了枪声，说明第一营救计划已经失败，为什么弹药库的日军士兵还不去增援呢？正想着的时候，一阵整齐的脚步声从弹药库门口传来，他小声道：“大家都不要出声，等这伙鬼子过去之后，我们再佯攻弹药库，逼迫他们回援！”

　　整齐的脚步声渐渐地近了，五十多个日军士兵在一名少尉的带领下跑过来，鬼子身上的装备哗哗乱响。

　　等日军士兵跑出三十米之后，陈政委看看距离，回头道：“留下一个人在这里监视，如果他们又跑回来，马上过去通知我们！其他人跟我走！”

　　没过一分钟，弹药库门口响起了剧烈的枪声，正跑着的日军少佐立刻停了下来，转身大喊：“停下！”

　　仔细听了听，发现监狱那边传来爆炸声，而弹药库那边的枪声也越来越猛烈，他大叫：“巴嘎，敌人的真正目的是弹药库，他们打监狱只是为了把我们吸引过去，让弹药库守备兵力薄弱，现在跟我回去救援弹药库！全体向后转，跑步——走！”

　　日军少佐带着士兵又跑了一段距离，发现弹药库那边的枪声竟然停了，而监狱那边竟然还在发生猛烈的枪声，于是让部队又停下来转向继续去监狱，可没过多久，发现弹药库那边竟然又响起了猛烈的枪声，日军少佐又带着部队返回回援弹药库。天籁小说网

　　一连往返了好几趟，把日军士兵搞得精疲力竭，士兵们都跑不动了，有人干脆一屁股坐在地上像哈巴狗一样喘气，有人带头之后所有的日军士兵都不跑了，全都坐在地上，日军少佐暴跳如雷，抓起一个士兵就是一阵拳打脚踢，可士兵们就是不走了！

　　虽然说日军士兵训练有素，可碰上这么一个长官朝令夕改，任谁也不会再卖帐了，这不是纯粹是耍人吗？日军少佐没办法，立即掏枪干掉了一个士兵，其余的士兵才知道少佐动真格的了，全都站了起来。

　　“不管监狱了，所有人都给我回援弹药库，跑步——走!”日军少佐大声呼喊着，他也懒得管监狱怎样了，弹药库才是重中之重，就算监狱被炸个底朝天也不关他什么事，守卫弹药库才是他的本职工作，可惜的是他直到现在才想明白！

　　等日军少佐带着部队赶回弹药库，陈政委等二十多人早就不见了踪影，他们的任务就是不让弹药库这边的日军去增援监狱，既然这些日军士兵又回来了，他们犯不着呆在这里跟日军死磕到底，而日军少佐少不得又被弹药库守备官一通痛骂。

　　而另一边，大批的日军乘坐着车辆正向监狱赶来，离十字路口还有三百米的时候就停下来，最前面的一辆汽车车轮子被扎破在路上抛锚了，路上到处都是障碍，一大片铁蒺藜在街道灯光照射下闪烁着寒光，路面到处都是圆木、垃圾车，带队的日军大佐立即让士兵下车去清理障碍。

　　足足花了五分钟，日军士兵才将障碍清理完毕，所有日军士兵上车，车队继续向前开去，带队的日军大佐心里隐隐有一种不好的预感，枪声是监狱那边传来的，而这里又遇到的障碍，看障碍的布置，显然是有人故意为之！布置障碍的人肯定是跟劫狱者一伙的，为了给劫狱的人争取足够的时间竟然还派人在这里阻挡前去救援的皇军士兵，策划这起劫狱事件的人好缜密的心思！

　　猴子带着手下的外围人员们躲在巷子里大气不敢出，静静地听着汽车从对面的大街上经过，当他看见有三辆车经过之后立即拉动了**包的导火索。

　　车队才开出一百多米，大佐就感觉耳朵瞬间失聪，紧接着一阵地动山摇，然后乘坐的汽车就飞上了天，又重重地落下，随后就失去了知觉。

　　连续不断的猛烈爆炸像多米诺骨牌几乎将五六十多米长的马路全部炸塌，四散飞溅的碎石将马路两边的窗户玻璃全部击碎，路面上的车辆无一幸免，全部被炸弹炸散架了，好几个车轮子飞上了天掉在地上滚了滚，车上的日军士兵直接被炸死了百分之六十，剩下的人活着的日军士兵都受了轻重不一样的伤，整个路面直接下降了一米深，下面到处都是尸体残肢断臂！路面下埋的水管也被炸断，大量的水从破裂的水管中喷射出来，还没死的日军士兵们发出凄厉的哀嚎声。

　　到了这种地步，别说去支援监狱了，恐怕要别的部队来营救他们！现在没有一个完好的人，幸存下来的日军士兵都受了伤，根本就不能去支援了，猴子的这一招直接将这一个中队的日军全部搞残，架设在十字路口的四挺机枪已经不起什么用！

　　刘玉龙和剩下的一个同志，两人在第一小队的掩护下从监狱大门口逃离之后就单独开车进了一条小巷子，而第一小队的车继续向前走了三百米左右拐进了一条巷子。

　　东方霸站在楼顶上看见第一小队和第二小队所有人都撤离之后，拿起步话机的话筒说道：“现在预备队开始撤离！”

　　“预备队收到！”

　　过了两分钟，他又对着话筒说：“燃放烟花，通知所有人都开始撤离！”

　　听筒中传来回答声：“明白！”

　　东方霸放下话筒转身道：“我们也撤！”十几个人很快消失在楼顶，紧接着，在一栋高楼的上空升起了烟花，烟花骤然绽放,璀璨了整个天际，流星般的火花从天空直落，那玉树琼花的世界，在夜色中重现天宫的花园，紫色烟花妖娆的展开笑脸，与漆黑的夜色相映成晖，绿色光圈羞涩的回眸一笑，与黄灿的烟花共组一个笑脸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第一百三十二章 行动! 三免费阅读。https://xs.23sk.com 