    第68章极致体修

    “……”

    眼泪怎么也止不住，即使姜小雯很努力的克制。

    眼泪是弱者才有的表现，姜小雯想做个强者，一直拒绝流泪，即使有时候真的忍的好辛苦好辛苦。

    但是若是姐姐不需要自己，做个强者有什么意义？

    姜小雯惘然，沉浸在无边的黑暗,什么也看不清。

    混沌中，脑海里突然闪过一个想法。

    倒不如就这么消失算了，反正不会有人需要……

    “我需要你。”一道很轻的声音传过来，声音像沉静蓝湖，失真而冷淡，细听却带着一丝难以察觉的温柔。

    只那一丝……就足以让她沉沦。

    像是黑暗都破开了口，无法阻挡。

    “我需要你,但不是以那种方式，姜小雯。”

    她很少见地喊着她的全名,明明平常都叫小雯的。

    她如此关注到。

    姜小雯终于抬起了头，朦胧的眼望着姜苒。

    “我需要你。”姜苒叹了一口气，道，“只是，你的人生要是只为我而活的话，我会觉得很挫败。”

    姜苒揉了揉姜小雯的头，有点用力，把她的头发都弄乱了，“我是姐姐，要是让妹妹一直让着我，帮着我，我会被瞧不起的。”

    姜苒挑眉，“给姐姐一个面子。”

    春风为她天生懒淡而波澜不惊的声线作了柔和，“所以，多想点办法来为自己而活。”

    姜小雯又想哭了，但是她这次没有忍，眼泪如珍珠般落下，情不自禁地往姜苒怀里钻。

    幸好,姜苒没有推开她。

    “姐姐，不要不需要我。”姜小雯抽泣着道，“我会很努力地想办法为自己而活的。”

    姜小雯的声音破碎地不成声，“我不会让姐姐没面子的……”

    姜苒垂眸，嗯了一声。

    一边左右为难的姜南城松了一口气，放松下来，险些瘫在地上。

    幸好，只是小雯……

    人生需要伪装，太过暴露容易受伤。

    姜南城望向姐姐的侧脸，心虚地低下头。

    我也会好好活的……

    姜小雯似乎要把憋了几年的眼泪都要流出来，过了好久，才停止了抽泣。

    姜小雯把脑袋缩在姐姐的怀里，不出来。

    姜苒轻笑。

    现在知道害羞了，刚才还哭的那么欢。

    姜小雯:（′〃︵〃‵）

    “咳咳。”姜南城突然少年老成的咳了一声，“姐姐，你说的那个极致体修……”

    姜小雯突然支起了耳朵。

    她很想变强，而姐姐刚才说……

    极致体修其实不过是姜苒随意取的一个名字，但是想来的确有可行性，姜苒把姜小雯从怀里拉开，脸色微妙地感受着胸前的濡湿……

    她扭头不去看。

    嫌弃弃。

    姜小雯低着头,不敢看自己做的好事。

    姜苒用全力保持着冷静，狼狈的模样也不能动摇身为领主的矜骄贵气。

    “极致体修只是我的一个设想。”姜苒很郑重，把她自己的想法告诉姜小雯，同时也说明利害:

    “我不知道这样究竟能不能让你变强，也不知道失败了有什么副作用。”

    姜苒:“但是如果能成功的话，或许能淬炼你的肉体，让你即使体内不能存储灵气，但是却让灵气融入你的每一块肌肉、每一个细胞。”

    姜苒拿出一块布，又拿出一个杯子。

    姜苒拿着水壶，慢慢地往杯子里面倒水，一边道:

    “寻常修士修炼就如同往杯子里存水，将外界的灵气吸纳，运转精粹后，再存入灵海中。”

    姜苒望了一眼看得认真，若有所思的两人，又把水倒在布上，布很快吸收了水，潮湿的布将水锁在体内。

    “我所说的极致体修就是把精粹过的灵气融入每一块肌肉之中。”

    姜苒不是有的放矢，姜苒用紫玉魔瞳看过姜小雯的体内灵气运转，虽然环绕一圈之后，总会在天枢穴的洞口流出去。

    但是也会有灵气吸附在姜小雯的体内上，也并没有对姜小雯造成不利影响。

    反而，姜小雯瘦弱的身体经过这些天用魔兽肉的调理，肌肉上吸附的的灵力又多了一丝，而姜小雯的肌肉也更有力了一分。

    眼见这姜小雯大大的猫眼中露出兴奋之色，姜苒继续补充，“但是也有缺点。”

    “人的灵海是会随着修为的提升逐渐扩大的，而肌肉处不能，而且把灵力存储很困难，就像这块布……”

    姜苒伸手将布拿起来，微微一拧，淡色的水哗啦的被挤出，在地上打下一片水渍。

    姜小雯懂姜苒的意思，有些沮丧地低下头。

    “但是我有两个设想。”姜苒说，“第一个就是锻炼‘倒水’的速度，只要你‘倒水’的速度够快，你就无需担心体内的灵素不够用。”

    而姜小雯的灵素感知力为圣级！姜苒觉得这个设想有一定的可行性。

    “第二设想就是在肌肉内开辟一个个‘小灵海’，之前没有人尝试过，但是也并没有说做不到。”

    姜苒的设想有些疯狂，可以说是颠覆了常识，姜小雯和姜南城都呆愣在了原地，不知做什么反应可好。

    “那，姐姐，我要如何做呢……”

    姜小雯决定相信姐姐，而且就算把身体搞坏了也没关系，反正这副身体也就那样了，不管她怎么努力也无法变强。

    姜苒使用紫玉魔瞳，一双紫意的眼打量着姜苒的身体，“不断精粹吸收天地间的火灵力，让灵力不断洗涮、甚至是冲撞体内的杂质！在用灵力填充到肌肉中。”

    “不过这个过程会很痛苦。”

    “我不怕。”姜小雯坚定，“没有比弱小还痛苦的事了。”

    “那就试一试。”姜苒一边对姜小雯说道，一边暗自花了五千声望值在系统那兑换了修补肌肉的冰灵药，“我会看着你的，如果坚持不下，就停下来。”

    姜小雯点头。

    火系灵力是暴躁的，跟温和的水系是一个极端，姜小雯的控制力很弱，不过她还是咬着牙坚持。

    体内宛若火烧，又犹如片片刀刃割肉。

    白皙的皮肤上冒出一丝丝黑色血水，姜小雯满身热汗，冲染血水，让她看起来又狼狈又恐怖。

    “姐、姐姐……”姜南城心脏紧张猛跳，有些被吓到。

    (本章完)

