    很多时候，事情最怕遮掩。越是说得不明不白，就越是让人会想东想西而担心。

    让朝廷的公告就那么一张纸，对于复杂的事情，又能说明什么？

    而邸报的话，是通政司出的，且邸报也不可能有多详细。更为关键的是，出邸报的速度没那么快！

    而在此时，《明报》的发行，刚好补足了这方面的不足，让京师上下一下便明白了整个事情的大概经过。

    而和邸报完全不同的一点，就是还有对这两起事件的点评。不得不说，这个点评其实是非常关键的，给出了对这些事件的第一时间的评论，基于第一印象的重要性，具有引导舆论的重要作用。

    京师上下，在看到这份《明报》之后，终于有不少人安心了。

    也是到了这个时候，他们才开始关注《明报》本身。

    “这《明报》是谁想出来的，这还真是个好东西！”

    “可不是，这明报两个字，据说还是皇上的御笔亲题，肯定来历不凡了！”

    “看看，这里有写，看到没有？大明第一报社出版，好大的口气，大明第一，啧啧！”

    “皇上御笔亲题，说大明第一，你还有意见？不过这大明第一报社到底是什么鬼？那位大人名下的产业？”

    “……”

    没有官府中人为背景的，绝对不可能坐大。更不用说，有皇上亲自背书的，那来头绝对不小。这些京师的达官贵人，第一时间自然是开始追查谁的产业了！

    “看看，这个总编是陈圆圆。好像是个女名，这还真是奇了怪了，这人是谁？好耳熟！”

    “该不会是秦淮八艳之一的那个陈圆圆吧？”

    “不可能，虽然她的名气大，可就凭她，还能让皇上给她题词？”

    “不是说陈圆圆在田都督府上么？这个《明报》该不会是田都督的吧，这就有可能了！”

    “……”

    很多人都推测出了这个结果，于是，二话不说，纷纷赶往田弘遇府上去了。

    当官的就有这嗅觉，《明报》的份量，绝对会很重。不说赚钱不赚钱，光是在官场上的份量！

    就只为了这个，也必须要巴结好田弘遇，和他搞好关系！

    于是，没到中午时分，田弘遇府上的门槛就快踏破了！

    这一下，把田弘遇给整懵了，接待了一个，还没聊上话呢，下一个又来了，还没等他出迎呢，又一个来了……

    最为关键的是，官场上的人都比较含蓄，不会一上门就嚷着说“老田啊，你办得《明报》好啊”之类的话，而是顾左右而言他。

    田弘遇当然知道，肯定是有什么事情发生。

    可问题是，他没有像其他人那样担惊受怕，毕竟有田贵妃在。加上他吸取了周奎的教训，不和别人来往，闭着门过自己的舒服日子，外面的情况，就那么短的时间，他还真不知道！

    最后，看着客厅一屋子的人，他终于忍不住了，便问道：“诸位，你们就直说了吧，不约而同地过来，到底是什么事情？你们这样子，我真有点怕啊！”

    事出反常必有妖，此时的他，最怕是被别人利用，落个和周奎的下场！

    于是，有人就拿出了带身上的一份《明报》。

    不用说，田弘遇搞明白了事情真相之后，就无语了：原来是这么一回事！

    “诸位，不瞒你们说！”田弘遇见到是涉及兴国公的事，不敢大意，便实话实说道，“如果真是那个陈圆圆的话，如今已经是兴国公府上的人了！你们可以出门左转，过一条街去到国公府去打听打听！”

    一听这话，所有人傻眼。不过回过神来，他们忽然发现，如果是国公府来出这份《明报》的话，才是真正的合情合理！

    不过，他们也没那个胆子去兴国公府。那可是锦衣卫指挥使，这些天来到处抓人的，谁敢往那凑！

    要说送礼，以前不是没送礼过，可礼收了，该怎么样还怎么样！最有代表的例子，便是陈新甲！

    搞清楚了《明报》的背后关系之后，很多人就开始研究起这份《明报》了。

    还真别说，这么一研究，他们又发现了很多新鲜的地方。

    首先，那些时政点评的署名，都是一个叫“中原五白”的人，估计这个人可能是兴国公的师爷之类。有点让人诧异的是，《明报》中竟然还有通俗评书连载，署名竟然也是“中原五白”。

    这就有点让人奇怪了！

    时政点评，那是对官场了解要深；一般来说，这样的人，哪有闲心去写通俗小说，图什么？

    另外一个新鲜的地方，是有一个版块叫格物版块，主编是曼公和南雷。不少人知道，曼公是方以智的号，而南雷是黄宗羲的号。这两人还是有名气的，所格物的内容，也让人称奇。

    主编是陈圆圆的版块，刊登了一首曲子，据说是改变自中原五白所哼的同名曲《太平志长留》：

    曾志儒士开太平，

    曾誓愈险愈担当，

    ……

    民生喜乐老白头，

    太平志长留。

    对于这首曲子，很多人点评，有失陈圆圆的水准，一点都不工整。可是，这其中传达的意思，却还真让一部分风流名士去思考了。

    在一天之后，几乎京师中人，互相遇到，谈论的，就无不是《明报》。

    官场中人，话题就集中在时政版块；

    有意扬名的青年才俊，则是会谈格物版块。毕竟要想出名，标新立异最是容易！看不见摸不着的空气，竟然是和水一样的东西！

    甚至风月场缩，莺莺燕燕，叽叽喳喳的，都在谈论那位秦淮八艳改变的曲子，到底该怎么唱？这可是热点，要是趁着这个势头唱出去，绝对会吸引那些才俊名流。

    而在俗人比较集中的酒楼茶馆，有好几个驻点的评书先生，临时改了说书题目，把《明报》中连载的那小说给说了，吸引人气。

    最后还有一些人更是看到有征稿通知，凡是过稿，就能付稿费，刊登在后面刊登的《明报》中。

    于是，一大群人跃跃欲试，要是能过稿的话，稿费是小事，扬名才是大事。最为重要的是，还可能入了兴国公的法眼，那就前途无量了！

    当然了，对《明报》不爽的人肯定也有。他们就偷摸着像老鼠一样散布一些他们的观点。科举操纵案不好说，就专门攻击晋商通虏案。

    “看看，这个《明报》很明显是欲盖弥彰，就是为了朝廷宰肥羊而弄出来的东西。要不然，为什么早不出晚不出，偏偏是在戒严解除之后出？”

    “对，说晋商通虏，可是，那六个晋商呢？他们有认罪么？”

    “什么，那个黄云发招了？他都进诏狱里面了，还有什么不能招供出来的？”

    “缴获那么多粮食？你别忘记了，他们是商人啊，囤积粮食不是很正常么？”

    “……”

    鸡蛋里挑骨头，还真别说，总能挑出来一些。基于各自立场的不同，有人信，有人不信。总之，京师舆论，也不是全都和谐。

    对于这些，张明伟通过已经布置好的消息收集处，第一时间就知道了。对此，他也并不在意，只是回答朱媺娖的愤怒道：“没事，现在让他们捕风捉影，混淆视听好了。等回头把案犯移交三法司会审，张家口那边也把人犯押解回来受审，这些谣言自然就不攻自破了！”

    “可是，八大晋商，只抓住了两人，还是有点太少了！”朱媺娖听了，还是有点担心地说道。

    “呵呵，他们迟早是会被抓住的。眼下就算有人不服，也不是主流，无需理会！”张明伟听了，一声冷笑道。

    顿了顿，他还是补充说道：“下一期时政这一块，就根据黄云发和翟堂的口供，再写细一点。我也再写两篇点评，侧重这些通虏行为引发的危害后果，痛斥下他们数典忘祖之事，引导下舆论好了。”

    听他这么一说，朱媺娖便又好奇了，忍不住问道：“先生，为何您的笔名是叫中原五白呢？这有什么出处？”

    张明伟一听，便笑着说道：“这个，知道的人知道，不知道的人不知道，我就不说了啊！”

    ………………

    不说张明伟的小心思，就说此时，在张家口外侧山中，有一处隐藏处，一群“耗子”钻了出来。领头那人对其他人说道：“已经过了好几天，朝廷官军追查得也没那么紧了，再不走，就得饿死在山里了！”

    “唉，我真想大哭一场啊！”跟在他后面的那人唉声叹气地说道，“努力了半辈子，转眼间就一切成空，真是造孽啊！”

    “田生兰，我就瞧不起你这点，就和你的名字一样像个娘们！”后面的王登库嘲讽道，“大不了从头再来便是，怕什么！”

    “怎么从头再来？我们在关内已经没有立足之地了啊！”田生兰听了，恨声反问道。

    范平福听到，便打圆场道：“好了好了，只要人在就好。到了辽东，主子爷肯定会给你们一个好差事，来日重新辉煌也未必可知！”

    听到他说话，都是要去辽东投靠的人，自然不敢反驳得罪他，就都沉默了。

    这时，从山顶上下来一个人，对为首的那人说道：“老爷，朝廷官军追出关外的骑军，一个不少都回来了，我都数了的！”

    “好，那我们出发了！”范永斗听了，便向后面的人一挥手说道。

