    “既然你已经知道了，那么你就应该知道这一切不属于你，拿着不属于你的东西，你午夜梦回的时候，你难道就不会觉得心虚，不会觉得愧疚吗？”

    “你知不知道，若沁有多么希望能够拿回属于自己的一切，你之前不知情也就算了，现在你什么都知道却什么都不做，你不觉得你现在的行为和小偷没有什么区别吗？”

    “放肆！！”

    跟在顾惜时身边的暗卫出现，拿刀架在了林夫人的脖子上。

    不过是一个臣妇罢了，谁给她的胆子，居然敢说太女是一个卑劣的小偷。

    “啊！！”

    林夫人没想到顾惜时的身边居然还有暗卫，忽然被人拿刀架在脖子上，林夫人哪能不害怕。

    “下去吧。”

    顾惜时认出那是自己的暗卫，挥挥手让他们退下，而后再看着吓破胆的林夫人。

    “你说本宫的小偷，本宫拥有的一切，都是皇后强塞给本宫的，是父皇的偏爱让本宫得到了一切，本宫不需要去偷，也不需要去抢，这一切就有人送到本宫的面前。”

    “若是非要说有人是小偷，你难道不觉得你和林若沁更像吗？”

    “窥觊着别人的东西，自怨自艾命运的不公，你们有什么资格抱怨不公？”

    “你作为母亲，你从未为你的孩子考虑过，甚至毫不犹豫的放弃了她，至于林若沁，她从未承担过属于她的责任，她看到了作为太女的风光，却不想想，这些东西是她能够肖想的吗？”

    “无才无德，文不成武不就的废物，异想天开的本事倒是不错。”

    顾惜时嘲讽林夫人和林若沁的异想天开，从皇后调换了两个孩子的时候，就应该想到这一天，凭什么她们什么好处都要占据。

    不想死，也不想放弃太女的位置，什么好处都要占据，哪来那么大的脸。

    “既然话都说到了这个份上了，本宫也不介意告诉你，属于本宫的一切，本宫势在必得，谁要是敢阻挠本宫，谁就是本宫的敌人。”

    “本宫对待敌人的手段，不是你能想象的，不怕死就来。本宫是太女，有父皇的宠爱，想要你们去死，不过是一句话的事情，不相信的话，你可以来试试看。”

    顾惜时说完这些话之后，转身拉着楚煜璇想要离开，却被楚煜璇阻止了。

    “你说惜时是小偷，你居然敢用这样的卑劣的字眼来形容她，你有什么资格。”

    楚煜璇之前不开口，只是想要让顾惜时自己出气而已，但是有人欺负到了顾惜时的头上，楚煜璇就不能容忍。

    连陛下这个亲手养大了顾惜时的人都没有让顾惜时受过半分委屈，一个生而不养，甚至在知道真相的时候抛弃了顾惜时的人，有什么资格对顾惜时指手画脚？

    之前楚煜璇不开口，并且没有不着痕迹的降低自己的存在感，只是因为楚煜璇懒得和林夫人这样的人打交道。

    现在楚煜璇开口了，林夫人一转头，惊讶的发现从刚刚开始就沉默寡言，跟在顾惜时身边的人，居然是云国的国师！！

    “国······国师！！”

    林夫人回想自己刚刚的话，刚刚自己生气的时候，说出的话也没有想太多。

    虽然她并没有将事情说的太明白，毕竟这里还有其他人。

    但是国师和自己带在身边的丫环们不一样，自己说的那些话，国师要是有心推敲一下，肯定是瞒不住的。

    这下该怎么办？

    “本国师不想知道你们之间的事情，不过林夫人，举头三尺有神明，天理昭昭，疏而不漏。”

    楚煜璇看着林夫人一脸诚惶诚恐的模样，冷笑一声，漫不经心的说道。

    “要是做了坏事，瞒得了别人耳目，骗得了自己的良心，却骗不了神灵，小心坏事做多了，到时候一个晴天霹雳······”

    本来楚煜璇是想说林夫人被雷劈死的，但是他想了想，像林夫人这样的人，让她死了，实在是太便宜她了。

    “就算不能一道雷送你上西天，也有够你受的。”

    再过不久，林将军就会知道家中即将添丁进口，林夫人作为当家主母，眼睁睁的看着自己丈夫和别人恩恩爱爱，还有了孩子。

    本以为林若沁能够出息，到时候林若沁能够拿回属于自己的一切，谁知道是空欢喜一场。

    林夫人从一开始就放弃了的顾惜时，却成为了云国最尊贵的存在，光是想想，都有够林夫人难受的时候。

    “国师，您怎么能够这么说？”

    林夫人震惊不已的看着楚煜璇，云国的人谁不知道楚煜璇的嘴是开了光的，别的不敢说，但是说坏事的时候，绝对是百说百中。

    以前林夫人和顾惜时还没有闹翻的时候，林夫人也经常到宫里去，亲眼见识过楚煜璇的本事，因此楚煜璇的话让林夫人害怕极了。

    “林夫人自求多福吧，但愿你是一个问心无愧，坦坦荡荡的人。”

    楚煜璇说完之后，就拉着顾惜时离开。

    “回······回去，快回去！！”

    林夫人知道楚煜璇的特殊之处，连忙大喊着要回家。

    “是，夫人。”

    丫环被今天的事情弄得晕乎乎的，实在是不明白发生了什么事情。

    但是看到夫人那么的急切的模样，丫鬟也不敢多问，连忙让车夫过来，一行人急匆匆的回家去。

    “她等会真的会被雷劈吗？”

    顾惜时询问楚煜璇，有些好奇楚煜璇这一次说的事情会不会实现。

    虽然以前楚煜璇也是说什么坏事就来什么，但是--

    天雷这种东西，应该不是楚煜璇能够左右的吧，这要是能的话，楚煜璇就不是凡人了，那是老天爷的亲儿子。

    连天雷都任由楚煜璇使唤。

    “等会看看不就知道了。”

    楚煜璇也不确定，他这么说主要是吓唬林夫人居多，谁让林夫人骂顾惜时的。

    “我们去城墙那边，那里是除了皇宫之外最高的地方。”

    为了亲眼见证一下，顾惜时邀请楚煜璇一起去城墙那边看看。

    要不是怕伤及自己的话，顾惜时是想要跟上去近距离观看的。

    “好，我们走吧。”

    楚煜璇没有意见，距离城墙那边不远，两人手牵着手走了过去。

    “夫人，我们到了。”

    因为林夫人的催促，车夫只能快马加鞭，很快他们就到达了将军府。

    “快，我们快进去。”

    林夫人看已经到家了，连忙让丫环扶着她进去。

    她得快些回家避避难，有屋顶挡着，就算真的有雷，也劈不到她的身上。

    林夫人在丫鬟的搀扶下下了马车，急匆匆的想要回家的时候，天空不知道何时飘来一朵乌云，正好就在林夫人的头顶。

    林夫人没有注意到，提着裙角想要快步走进去的时候。

    “轰隆隆--”

    只听到一声雷响，一道闪电从天空劈下来，稳稳当当的落在了林夫人的头顶。

    林夫人的头发瞬间就炸开了，张嘴吐出一口黑烟，翻了一个白眼之后直挺挺的倒地不醒。

    “夫人！！”

    扶着林夫人的丫环惊声尖叫道。

    说来也奇怪，林夫人明明是被丫环搀扶着的，雷劈中她的时候，身边的丫鬟没有受到半点波及。

    就连林夫人的头发炸开竖起的时候，头发里的发饰也炸开了，但是却没有伤及扶着林夫人的丫环分毫。

    就好像这天雷是有自己的意识的，天雷谁也不搭理，偏偏认准了林夫人一人。

    “楚煜璇，你这嘴简直了！！”

    顾惜时和楚煜璇好不容易爬上城墙的时候，正好看到林将军府那边来了一个晴天霹雳。

    不用说，即便是没有亲眼看到林夫人那凄惨的样子，顾惜时也能够想象到林夫人被雷劈中之后的惨状。

    楚煜璇的嘴真的是开了光了！！

    “楚煜璇，我有一件事想要和你商量，你有时间吗？”

    顾惜时忽然想到了一件事，转头看着楚煜璇，询问楚煜璇的意见。

    “什么事情？”

    楚煜璇看顾惜时板着脸，一脸十分严肃的样子，好奇的询问顾惜时有什么事情。

    “就是，别的不说，以后咱们要是吵架的话，你记得要闭嘴别乱说话，如果你不想年纪轻轻就当鳏夫的话，你要管好你的嘴。”

    顾惜时十分严肃的和楚煜璇说这件事，就算楚煜璇愿意当鳏夫，她还不愿意年纪轻轻的就英年早逝呢！！

    “闭嘴吧你。”

    楚煜璇伸出手，扯了扯顾惜时的脸颊，没好气的说道。

    他看顾惜时一本正经的模样，还以为她想要说什么重要的事情，结果--

    就这？

    “嘻嘻。”

    顾惜时笑嘻嘻的看着楚煜璇，她就是开个玩笑而已。

    “好嘛，不生气了，顶多我以后不乱说了。”

    顾惜时向楚煜璇撒娇并且承诺道。

    “别说我们吵架的可能性不高，就算我们可能会吵架，我也不会说那样的事情。”

    楚煜璇明白顾惜时不是真的嫌弃自己，只是开个玩笑而已，但是楚煜璇还是认真严肃的和顾惜时保证。

    “我永远--都不会伤害你的！！”

