    “确定！！”

    青木用肯定的语气回答族长。

    听到青木的回复，族长最终也没有说什么，似乎早有预料般的，从怀里掏出一个卷轴，扔给青木，说道：

    “你先熟悉一下吧，明天晚上，我会安排老师，前去教你的！”

    说完，便示意青木离开。

    回去的路上，青木一直在思索，今天来族长这里的所见所闻，似乎提示着什么，又似乎什么也没有说。

    回到自己的房间，青木看了一下时间。

    也不算太早了，青木索性忍耐住自己想要立刻学习的心，将卷轴保存在书房之后，便上床睡觉了。

    睡觉的时光总是过的飞快。

    和往常一样，顺着早上的路，青木快速的到达教室。

    加奈已经坐在自己的座位上面了。

    看到青木的到来，加奈很兴奋的向青木汇报一个好消失。

    就在今天中午，加奈按照青木提供的方向，已经成功的提取到属于她的第一点查克拉。

    后来的尝试，虽然没有次次成功吧，但也让加奈高兴的睡不着觉。

    估摸着上课的时间，加奈早早的就来到了教室，坐在自己的座位上面。

    听到加奈成功的消息，青木对她勉励了一番，示意她先继续摸索自己的修炼之路。

    自己的修炼方法，还不是特别的完善，所以青木暂时还不想，特别的引导别人，按照自己的方法进行修炼。

    也没过多久，森池从门口经过，并没有走进来，只是在别人看不到的时候，示意青木出来一趟。

    青木接收到森池的信号，跟加奈打了一声招呼，便走了出去。

    来到一个角落里面，森池很感谢的说道：

    “谢谢你！”

    青木的30w两，虽然对于一个孤儿院来讲，还是不太多吧，但也算是解了燃眉之急。

    并且，现在叫青木出来，也不仅仅只是想跟青木说声谢谢。

    “我会努力帮你调查直人的，这是我调查到的一些情况！”

    青木从口袋里面掏出一个纸条，递给青木。

    青木接过纸条，上面的内容，出现在他的眼前。

    仔细一看，上面的内容是羽生直人的基本介绍，除了青木知道的内容之外，还有一些重要的内容。

    其中最重要的一条内容显示，明天羽生直人他们家的赌场，可能会来一个比较重要的人物。

    具体是谁，现在还不太清楚。

    看完整个情报，青木有点不解的看向森池，这么短的时间之内，为什么可以得到这么多的信息呢？！

    看到青木露出疑惑的表情，森池立刻解释道。

    孤儿院的孤儿，平时不太起眼。

    但如果能够发动起来，也不失为一个重要的情报调查小分队。

    得知森池需要一些消息之后，也没问到底为什么需要这些情报，孤儿院的小朋友，纷纷向森池汇集了许多情报。

    去除一些存在逻辑错误的，再去除一些和其他情报没法对应的，剩下的这些，就是青木手里拿的这些。

    听完森池的解释，青木也算是有个意外之喜，没想到原来的一步闲棋，森池作用还是很大的。

    “做的不错，我会跟加奈说一下的，放学的时候，随加奈再去取10w两！”

    想让马儿跑的快，必要的草料是少不了的。

    果然，听到青木给自己报酬的森池，直接露出了难以掩饰的笑容。

    对着森池勉励了一番，青木便准备转身离开。

    森池叫住自己，向自己汇报道：

    “还有一件事情，非常感谢！”

    说完，郑重的向青木解释起原因来。

    原来，青木之前跟加奈说明修炼方向的时候，刚好被森池听了一嘴。

    按照青木的提示，自己回去稍微一摸索，竟然运气好的，利用足太阴脾经，成功提取出一点查克拉。

    这谁敢信，森池居然可以给自己这样的意外惊喜。

    脾属土，看来森池以后的发展方向就是土遁了。

    继续对森池勉励一番，并且稍微的解答了一些森池在修炼过程中，遇到的一些问题。

    青木便转身回到了教室。

    似乎，伊藤老师被青木上午的操作，打击到了。

    下午上课，伊藤老师直接没有往青木座位这边，看一眼。

    不过这样也好，青木可以规划一下以后的具体路径。

    自己小队里面，自己是火遁和雷遁，加奈是风遁，森池是土遁，基本上构成了五大遁术。

    暂时，青木对于忍术的了解很少，开发与研究组合技，任重而道远。

    一般来讲，想要提高小队的生存能力，医疗忍术必不可少。

    但就现在而言，青木对于医疗忍术，一点概念都没有，也就简单的知道一下，医疗忍术蕴含着阳属性的查克拉。

    但这种阳属性的查克拉，究竟是怎么产生的，为什么和查克拉的控制存在关系，有什么更科学的修炼方法没有，青木一概不知。

    不过，这项内容的研究任务，暂时还不是特别的急切。

    现在最关键的就是，提升自己的实力，抽出一些时间来加快加奈和森池的修炼进度，最大程度的为实战演习，做准备。

    ........

    放学回到家，青木便迫不及待的来到书房，将族长给自己的卷轴打开，简单的翻看一遍，青木便收到了系统提示音。

    【叮，恭喜宿主成功将简易·封印术阅读一遍，奖励技能一个。】

    【简易·封印术（未入门）】

    【备注：成功完成封印术一次，技能将自动升级。】

    提示音刚落，青木便觉得自己的脑海里面，似乎多了一些东西。

    然后一阵头晕脑胀的感觉向青木袭来。

    过了大概3分钟的时间，这些症状便直接消失了。

    然后，青木脑海里面便多了一些清晰的记忆，包括封印术的一些注意事项，使用方法。

    按照脑海里面的说明，封印术的修炼，需要感知一下阴属性查克拉的存在，根据封印术的强弱，需要使用到的阴属性查克拉也不太一样。

    越强大的封印术，便需要越多的阴属性查克拉。

    封印术的修炼，其实很多人都被挡在了第一步，首先需要感知和合成阴属性查克拉。

    而青木，因为半成品技能的作用下，直接省略了第一步。

