    

    
                苏御拿出了手机，就要搜索奥丁二世的样子，可是却被女孩拦下了。

    
                “不要看了，会令你十分伤心的，不是你想的那样子。”

    
                “真的？”苏御抱着怀疑的态度关上了手机。

    
                “也对，网络上的那些家伙，一定对奥丁二世进行了修图，凭借现在的修图技术，估计一个丑八怪都能修成美女，根本没有一点参照性！”苏御嘀咕着，没有注意到女孩在他怀里咬牙切齿。

    
                “不要说了！告诉我神像的传说！”

    
                苏御摸了摸女孩的头，既然已经不能换了，那就告诉她吧，毕竟女孩手中还有数十个，甚至上百个神像，得罪了她，可就完蛋了。

    
                未来的美好日子，可就全指望女孩了!

    
                随后他将卡俄斯的强大缓缓道来，没有任何强大的战绩，但是单单他的权柄是混沌，便能够知道，他的力量达到了什么程度。

    
                奥林匹斯神系的开始，诸神的最初之神，他开启了诸神时代！

    
                那就是卡俄斯，一个于混沌中诞生的存在，掌握着混沌的力量，能够创造天空，创造大地的存在。

    
                女孩听完卡俄斯的传说后，神情震动，这是她千年一来第一次神情震动，当她登上帝位后，世界上很少有能让她心神震动的东西了。

    
                她是第一次听到有如此恐怖的神明，与神王奥丁一级别的存在根本没有办法比较。

    
                并不是不如奥丁等存在，而是他的等级太高了，根本让人看不到终点。

    
                她知道，自己更进一步的机会来了，借助这尊神明的传承，她一定能够超越如今的境界，达到世人根本不可能想象的境界。

    
                从此！

    
                她于人间真无敌！

    
                如今的她已经超越了世人一个层次，很快她就要超越世人已知的最高境界两层！

    
                “你知道他比奥丁强出几个层次吗？”女孩问道。

    
                苏御思考了片刻后，缓缓开口，“应该有三个层次吧！”

    
                如果把孙悟空当做一个层次的话，其上还有九天玄女的层次，在其上便是如来佛祖的层次，而卡俄斯也是这一个层次的存在。

    
                “谢谢你的传承，我回去一定给你准备礼物。”女孩笑着说道。

    
                “直接给我几尊神像好了，不用什么礼物了。”苏御搓搓手，忽的，他的手被女孩抓住，放在了自己的胸口上。

    
                “我们做个交易吧，你给我一尊神明传承，我给你一尊神像，是不是很公平？

    
                我们就像是开盲盒，在赌自己的运气，我拿出随机一尊神像来，强大与否你都要接受，然后我再挑选一尊神像给你看，无论强大与否，我也接受，如何？”

    
                “能不能一换二啊~”苏御想到那些小说主角做交易都是用一换两个，甚至十个，怎么到他这里，就变成了一换一了？

    
                “不行！”

    
                “那好吧，一换一就一换一吧，不过你需要自己用，不然太多的神之子出世，一定会引来强大势力的窥探，无论对你还是对我都不好。

    
                特别是神庭，一定会对我们两个出手的。”苏御说道。

    
                “好好，不过我给你的神像你只可以自己使用，或者给那几个女人使用，亦或者你可以送给我，如果想要送人的话，你也要二换一。”

    
                嗯！

    
                很公平的事情！

    
                苏御想到自己这两尊神像是要给师姐们用的，急忙开口：“这次的两尊神像不算，你也可以给别人用，我也可以给别人用。”

    
                “你是给那几个女人准备的吧，真是一群幸福的家伙呢。”

    
                “男人嘛，不对自己的女人好，还会对谁好？”苏御挠挠头。

    
                “等我准备好，一定给你一份大礼！”

    
                说完，女孩便消失不见，没有任何的征兆，令人十分突兀，苏御甚至怀疑他根本没有见到女孩，刚刚的一切都像是幻觉。

    
                如果不是看到背后的两尊神像还留在这里，苏御可能会怀疑人生吧。

    
                “这是什么手段，竟然一瞬间就消失了，并且还没有任何波动，真是一个实力可怕的老怪物。”苏御嘀咕着，难怪家主成长速度惊人，应该是被她调教出来的吧。

    
                最后家主强大起来，决定娶自己的师傅，这是很常见的事情。

    
                毕竟哪个男徒弟不喜欢自己的漂亮师父呢？

    
                “唉，竟然把黑暗精灵的神像也拿走了。”苏御撇撇嘴，

    
                他可看不上那尊神像，像那种神像，一般连名字都没有在神话中出现过，就是一块鸡肋。

    
                食之无味弃之可惜~

    
                苏御将两尊神像收起后，转身走向屋内，把几名师姐抱到床上。

    
                “这旗袍怎么脱？”苏御看着手中被撕烂的旗袍，陷入了沉思之中。

    
                “为什么这黑丝一碰就裂开了！”过了片刻，苏御看着一地的狼藉，陷入了沉思，这个场景怎么像是那些小电影里才会出现的画面。

    
                苏御想到这里，好奇的打开手机，搜索前世的小电影网站，竟然这的有，并且还是小电影！

    
                “好坚挺的网站，时间已经过去了十万年，竟然还能看到你。”苏御泪流满面，这可是他年少的怀念啊！

    
                可惜

    
                他搜索了许久，都没有看到想要看的那些老师。

    
                “好困啊！刚刚那个小娘皮打的也太狠了，现在还有一点痛。”

    
                苏御简单的把自己的衣服脱下，便陷入了沉睡。

    
                翌日醒来

    
                刚刚睁开双眼，便看到了几名师姐都在盯着他，手里拿着昨日撕碎的衣服。

    
                啊这！

    
                “你们能不能听我狡辩，哦不，是解释一下?”苏御可怜巴巴的说道。

    
                “呵呵，谁告诉你这些污秽网站的，我要将他碎尸万段！你每天不学一些好的东西，开始堕落了？”允仙儿拿着苏御的手机，此时正在播放一个男人在撕扯四个女人的衣服。

    
                现在的场景那是极其匹配！

    
                咕咚！

    
                苏御咽了咽口水，“我是无辜的，我昨天真的只是想要给你们脱衣服，没想到会撕碎啊！”

    
                “如果你想的话，能不能提前说？你知不知道，姐姐那件丝袜可是用黑金神蚕丝做成的，可是价值十万的东西，并且还是限量版的，现在已经买不到了，竟然让你撕碎了。”钟子涵拿着手里的黑丝，质问苏御。

    
                “我的旗袍可是定制版的，价值五百万呢，还需要五个月才能做成。”爱尔莎可怜巴巴的拿着已经被撕开的旗袍。

    
                “我的这件白丝很便宜，随处可见，但是我好想打你。”蔡云韵一本正经的说道。

    
                额。。。。。

    
                啊啊啊啊！！！

    
                苏御的惨叫声在火桑林传开，真是闻者伤心，听者落泪。

    
                许多的苏家子弟还以为苏御遭遇了危险，后来询问是家庭矛盾，都是一脸诡笑的离开。

    
                从此苏御怕老婆的事情就在苏家传开，直到许久许久，苏御都成为老祖的时候，这件事情还在苏家传播。

    
                ’

