    第四百一十七章 古法太极拳   

    鹤发老头打量着年轻人，笑眯眯的说道：“小伙子年纪轻轻的，有手有脚，长得也是一表人才，又何必做出这种偷鸡摸狗之事。”

    

    “还是把偷的钱交出来吧，虚心做人，这样才能有一个好的未来。”

    

    “滚！”

    

    面对鹤发老头的劝说，这年轻人非但没有听，反而还骂起了脏话。

    

    “我告诉你老头子，这件事情你别多管闲事，你是不是真逼我揍你？”

    

    年轻人指着鹤发老头。

    

    鹤发老头根本没有在意，脸上始终都挂着笑意。

    

    看到鹤发老头如此，年轻人已经彻底愤怒了，他咬着牙开口喝道：“我看你这老头子是想找死，既然如此，我今天就给你一个机会。”

    

    年轻人的笑容开始狰狞起来，随后他从腰间摸出一把刀，对着鹤发老头捅了过去。

    

    旁边有人注意到这一幕，吓得大喊大叫，“沙人了！”

    

    “快跑啊！”

    

    秦风也紧皱起眉头，这年轻人实在太猖狂了，光天化日之下就敢做出这种事情，现在的所谓扒手，还真是一点道德都不讲。

    

    年轻人的刀很快，眼看就要刺入鹤发老头身体。

    

    秦风可以阻挡，但他选择了静观其变。

    

    毕竟眼前这鹤发老头可不是一个简单人，没理由躲不开这一道攻击。

    

    果然，鹤发老头的手掌轻轻向下，就把年轻人的手腕抓住。

    

    年轻人微微一愣，继续用力向前捅。

    

    可无论他怎么用力，都没有任何的办法。

    

    年轻人露出不可思议的神情，“老东西力量倒是不小啊。”

    

    “年轻人，你太过分了。”

    

    鹤发老头眼中闪过一抹精芒，肩膀对着年轻人轻轻一撞，就把这年轻人撞飞四五米。

    

    年轻人感觉浑身骨头架子像散了一样，疼痛难忍，张口喷出鲜血。

    

    他盯着鹤发老头，这才意识到情况的不对劲。

    

    年轻人二话不说，立刻开始逃跑。

    

    鹤发老头刚要去追，发现一道身影速度极快，顷刻间就来到了年轻人的面前。

    

    秦风凝视着年轻人冷冷说道：“既然偷了人家的东西，那就把东西交出来，另外给刚才的老人赔个不是。”

    

    “你又是什么东西？

    给劳资滚！”

    

    年轻人狰狞的怒吼一声。

    

    秦风理都没理，就这么冷冷凝视着他。

    

    年轻人这下彻底暴怒了，一拳朝着秦风轰击。

    

    眼看就要打在秦风的面门，秦风的身体微微一侧，就把这一拳给躲避。

    

    接着秦风一脚踢出，正中年轻人胸膛。

    

    原本就受创不浅的年轻人，被这一脚踢了个七荤八素，当场摔在地上，头部重重着地，昏迷了过去。

    

    秦风接着掏出手机，拨打了相关部门的电话。

    

    让他们过来处理。

    

    “这小伙子好厉害呀，一招就把这家伙给解决了。”

    

    “看来这小伙子练过。”

    

    “刚才那位老头也挺厉害的，就这么轻轻一撞，把对方撞了那么老远。”

    

    “这是太极拳吗？”

    

    “……”   

    周围各种各样的议论声音不断。

    

    现在是早晨七点，除了那些老年人之外，也有一些年轻人。

    

    当然，他们并不是在练拳，也不是在跳广场舞，还是跑步。

    

    现在很多年轻人对于太极拳，都是嗤之以鼻，觉得假功夫罢了。

    

    纯粹的表演类型。

    

    真要是用到实战里面，没有任何的作用。

    

    究其原因，还是现在的骗子大师太多了，比如前段时间很火的马大师。

    

    自从他出现之后，越来越多人觉得太极拳不行。

    

    可刚才鹤发老头的表现，刷新了他们的认知，让他们重新见识到了太极拳的能耐。

    

    不一会儿的功夫，相关部门工作人员已经赶到，把小偷给带走。

    

    鹤发老头的目光落在秦风身上，冲着秦风笑笑说道：“小家伙能力不错，看来也是经常修炼。”

    

    “前辈客气了，小子的这点能力，和前辈根本比不了。

    

    “哈哈……是你太谦虚了。”

    

    虽然目前只是刚刚见面，但秦风对鹤发老头的印象很好。

    

    秦风主动开口邀请道：“老爷爷，我平时对太极拳比较感兴趣，能不能跟我聊聊？”

    

    “好啊。”

    

    两个人来到一处空地。

    

    秦风开门见山的问道：“老爷爷，您刚才所施展的，应该就是太极拳吧？”

    

    “不过据我所知，现在的太极拳能力不够，你所修炼的太极拳，似乎和寻常的太极拳有些不同。”

    

    鹤发老头笑笑说道：“现在的假太极拳的确很多，真正的太极拳没有几个。”

    

    “我所修炼的太极拳，和真正意义上的太极拳还有些不同，我这是古法太极拳。”

    

    “什么？

    古法太极拳？”

    

    秦风皱着眉头，内心都充满了疑惑。

    

    关于所谓的古法太极拳，他还真是头一次听说过。

    

    秦风看向鹤发老头疑问道：“老爷爷，古法太极拳和寻常的太极拳，有什么不同吗？”

    

    鹤发老头说道：“严格意义上来讲，都属于是太极拳，但实际上天差地别，古法太极拳创造时间很久，在古代就已经存在。”

    

    “是张三丰所创造的，关于这个人你应该知道吧。”

    

    秦风点点头，“张三丰我当然了解过，他是太极拳的创始人。”

    

    鹤发老头笑笑说道：“张三丰其实创造过两种太极拳，一种是大家所熟知的太极拳，还有一种就是古法太极拳。”

    

    “古法太极拳的威力更大，杀伤力十足。”

    

    “也正是因为这一点，张三丰害怕流传之后，会对事件造成什么影响，所以他只交给了自己亲传的弟子，连续几代之后，因为一些事情才出现了断代。”

    

    听见鹤发老头说的这些话，秦风内心中充满了震撼。

    

    这是他想都想不到的一些事情。

    

    不过看鹤发老头的样子，非常认真，再加上他刚才所展现出来的能力，秦风一点也不怀疑他的话。

    

    “所以老爷爷所修炼的太极拳，就是古法太极拳？”

    

    鹤发老头点点头，“我这的确是正宗的古法太极拳，至于如何流传到我的手上，那就是一种秘密了，我暂时还不能对其他人讲。”

    

    秦风点点头表示理解。

    

    见到鹤发老头准备离开，秦风突然开口：“老爷爷，能不能把古法太极拳交给我？”

    

    “我想跟您学古法太极拳。”

    

    现在的秦风，愈发知道实力的重要性，他渴望一切的实力获得方法。

    

    虽说有了秘籍，领悟修仙之法。

    

    秦风的未来会很遥远。

    

    但是短时间内，他需要一些能快速增强实力的方法。

    

    这古法太极拳，显然就是一个天大的好机会。

    

    秦风并不想错过。

    

    

