    “哼，是不是你自己先被人卖过啊？”

    夏本易跟他毫不客气，直戳心窝地说道：“要不然怎么这么了解情况啊？差点忘了，你的好兄弟这次只怕就是被她坑进去的。”

    “你！”袁长峰刚想动手，但见他手指动的飞快，正在给同事发送消息，又忍了忍，等他发完了消息，通知人去找喵十三，这才讪讪地问道：“到底怎么回事？那丫头年前回来了一阵子，原本说要跟阿毅干，结果在CY呆了没几个月就烦了跑路，没想到现在居然又回来，还闹成这样……”

    夏本易摆摆手，制止他继续追问下去，“得了，这边你们两个等着就行，我那边事还多着呢！你徒弟的事，等回头你有空了，还是亲自来局里，我当面告诉你。”

    袁长峰心中隐隐约约有些不好的预感，可还是没说出口，只是点点头，先送他离开。

    苏晓曼一直没说话，只是听着他们你来我往，等夏本易走了，方才望着袁长峰，有些疲惫地问道：“你伤成这样，是不是先给曦然打个电话说一声，免得她担心。”

    “好好好！”

    袁长峰还正在纠结这事儿，一听她这么说，如蒙大赦，赶紧给林曦然打了个电话过去，先问她的身体恢复情况，让她直接去程家蹭饭，反正苏妈妈煲的汤每次都有他们一家三口的份儿，几个孩子在一起玩也好过大头儿子一直腻歪着缠着妈妈不肯放手。

    他打过电话去，铃声响了许久都没人接，他心里隐隐有些不安起来。

    又打了一遍，依然没人接听，袁长峰就有些急躁起来，想了想，换了个号码拨了出去。

    这次铃声只响了两下就被接了起来，电话那头传来个女子慵懒而魅惑的声音，带着几分嘲讽地轻笑道：“师父，刚才没打够么？还想再打电话骂我一顿吗？”

    袁长峰深吸了口气，克制住心底的不安，沉声问道：“你现在在哪里？”

    “在哪儿？”喵十三嗤笑一声，“你不是让我有多远滚多远吗？我这正听您的话，打算滚了。不过……”她忽然顿了顿，尾音打了个旋儿，微微上挑，带着几分得意的冷笑，忽然顿住不语，等着他的反应。

    “不过什么？”袁长峰声音有些暗哑地问道：“曦然是不是跟你在一起？”

    “呵呵，师父你在试探我吗？”喵十三笑盈盈地答道：“你忘了我是你一手带出来的吗？手机通讯最不靠谱，分分钟会被人窃听录音……这是你教我的，忘了吗？你找不到师娘了吗？放心，她那么厉害的人，不会有事的。”

    “她没事，程方毅有事。”

    袁长峰眉心几乎拧成了一个疙瘩，听到她话语中另有深意，可偏偏每个字都滴水不漏，若非那口气和声音有异，他也不会想到最可怕的方面去。

    “程方毅怎么了？”喵十三轻哼了一声，呼吸忽然急促起来，“你们在哪儿？”

    袁长峰看了眼苏晓曼，挑了挑眉，冲她使了个眼色，然后对着手机，缓缓地说道：“我们在市立医院，程方毅出了车祸，正在紧急抢救中，你如果还想见他最后一面，就来吧！记得……带着我老婆，你师娘！”

    他的话音刚落，手机就已被挂断，传来嘟嘟的声音。

    方才他拨通电话就打开了免提，每一句话都被苏晓曼听得清清楚楚，从一开始对她的嘲讽鄙视，到后来这师徒二人的你来我往，听得她有些糊涂起来，可他通话的时候一直示意她听着，等他挂断电话，她方才忍不住问道：“你不是说她……是她害了阿毅吗？为什么还让她来？”

    袁长峰看看周围，空荡荡的走廊里除了他们两人，再无他人，这一层的手术室里，只怕也只有程方毅一人。

    “她要装，我就让她装个够。关键是……”他头痛地看着手机里再一次无人接听的号码，忧心忡忡地说道：“我担心曦然落在她手里了。我这徒弟，别看平时人模狗样的，装得跟个淑女似得，当初在部队里，就数着她手狠，手上的人命一点儿也不比男兵少。当初阿毅就是她硬生生从雷区里拖出来的……阿毅欠她一条命，要不然会被她追的一时糊涂，答应跟她处了那么一阵子对象，结果搞得不欢而散。唉，他招惹的这些烂桃花啊，就数这个最麻烦！”

    苏晓曼终于明白过来，原来喵十三性感妖娆的外表下面，还藏着如此凶险的内涵，难怪程方毅那阵子一直有些不大对劲，直到她悄然离开才恢复正常。

    只是想不到，她上次回来还跟大家相处愉快，怎么一转身，这次回头就会做出如此可怕的事。

    袁长峰又给夏本易打了个电话过去，说了几句，脸色变得越发难看起来。

    正说着话，手术室门上方的红灯忽然熄灭，袁长峰急忙挂断了电话，朝前走了几步，和苏晓曼一起等在手术室门口，使劲朝里面张望着，哪怕明知道很快就会有结果，可在看到程方毅之前，他们依然无法安下心来。

    先走出来的是个穿着手术袍的医生，看到他们两人时，先是皱了下眉，然后问道：“谁是病人家属？”

    “我是！”苏晓曼急忙答道：“医生，我是病人的妻子，他现在情况怎么样了？”

    “情况良好。”医生疲惫地说道：“病人有非常良好的急救意识，在事故发生时避开了要害部位，事后又自己用领带绑住了主动脉止血，否则这么长时间，光是失血也够要命的。现在可以送去病房，你们注意多补充营养，头两天只能吃流食……”

    苏晓曼听着他说话，恨不得自己立刻变成录音机，将他说的每个字都记录下来，可心中始终雀跃着的，还是他说的最关键的那句话。

    情况良好，情况良好！

    程方毅没事，并没有像刘浩然那次一样，离她而去。

    尽管后来知道那次的车祸根本是刘浩然金蝉脱壳的一个布局，可她依然无法忘记在公安局认尸时那恐怖的画面。她能够承受无爱的前夫离世，可若是换成程方毅，她简直无法想象，自己接下来的日子该怎样度过。

