
　　凭空消失这一幕让齐宏胜吓破了胆，无论怎么调查都查不到半点有用的信息。

　　相反，对乔时的调查越多，齐宏胜就越是心惊。

　　同时自家小女儿齐流惠以前做的事也被翻了出来。

　　这个女人……天籁小说网

　　这几年所有的资料都被摆在了齐宏胜的面前，一点一点犹如臭虫一般东躲西藏的攒钱，买了炸药。

　　可是最后在商场上却只是救了个人，然而之后这整个人仿佛就变了。

　　她哪里来的那么强的实力。

　　齐宏胜怀疑这个女人已经被掉包，可是谁又有那个本事，掉包这个女人又有什么秘密？

　　还有小女儿干的事，这个女人不可能不报复。

　　一时之间，齐宏胜也想不明白，只是这么神出鬼没……

　　齐宏胜眼中一片阴翳，手上青筋毕露。

　　……

　　当晚，乔时的账户中就打入了一千万。

　　齐宏胜到底还是怕了，在没调查到她的底细前不会轻易动手。

　　不过这种人只要让他摸到她的底细，便会毫无犹豫的一击必杀。

　　次日，乔时就接到了郑梓美的电话，她已经得到了消息，齐家收回了对她的报复，没人知道原因，并且那个被她伤了的女人也隐匿了消息。

　　之前大肆扬言要杀了她的女人，一时之间沉默了下来。

　　这一幕，让不少财阀都起了好奇的心思，对乔时的身份纷纷调查起来。

　　然而得到的结果却并没有什么特殊，只是一个普通的孤儿，这些年没什么成就，胡乱的打着零工，臭虫一只。

　　齐家，已经自动将她的身份资料给隐藏起来，外人现在能查到的消息只是明面上的消息。

　　这一点，原本乔时倒是想让郑梓美去运作的，现在倒是不必了。

　　不管齐家有什么目的，她继续干她的事就是。

　　“对了，今天下午金吉敏打算过来探望刘雅素，顺带着道歉，你觉得要不要暴露身份？”

　　郑梓美觉得将身份暴露出来，到时候亲生女儿和丈夫的私生女对上，那两口子必定也要买闹翻天。

　　这么多年，金吉敏都没能再有孩子，只有一个女儿，没想到这个女儿却早就被掉了包。

　　“暂时不用，我今天下午也过去，刘雅素的伤势怎么样了？”

　　“她的伤已经全部恢复了。”

　　郑梓美言语之中露出惊讶，不过之前听小零提过，总部的宿主每个人都有个商铺，里面的东西各不相同，或许这些东西正是出自商铺之中。

　　只是这种好东西，太难得。

　　“那就好，让刘雅素继续在金吉敏家当家教，七日之后就去。”

　　乔时眸中闪过一抹血色，郑梓美却不由得皱了皱眉。

　　“不是应该博同情？”

　　从这么高的地方摔下来，能不死就已经是万幸了，现在却让刘雅素继续当家教不说，还七日之后就去？

　　“那么点怜悯有什么用，怜悯是留给弱者的，刘雅素日后的身份被揭穿，她如果想要在众多豺狼中站稳，仅凭着怜悯很快就会被撕扯一空。”

　　“好，我知道了。”

　　郑梓美挂掉电话隐隐的有些激动，虽然当事人不是自己，但是一想到乔时接下来狠厉的复仇手段就好爽。

　　乔时这具身体的资料郑梓美自然也看过，父母弟弟被活活烧死，这么大的深仇大恨，郑梓美可不会认为逆袭者的心愿能那么平和。

　　再平和，那就不是人了！

　　更何况还有这么多年的隐忍。

　　……

　　下午，乔时到达病房没多久，金吉敏便一脸歉意的走进来。

　　金吉敏容貌精致，一身的气质高贵优雅，皮肤保养的也非常白嫩，完全看不出已经是四十多岁的女人。

　　看着躺在病床上的刘雅素，眼中的愧疚更甚了。

　　“雅素啊，阿姨今天在这里和你道歉，我不知晓他们这么顽皮。”

　　金吉敏抬手摸上刘雅素的头，在她的口中，定然是偏向自己的孩子，将人从几百米的高楼扔下来就是一句顽皮。

　　刘雅素眼眶一红，旋即想到乔时所说的又摇了摇头。

　　“敏阿姨，我想，再过几日继续去当家教可以吗？”

　　似乎是没想到刘雅素会这么说，金吉敏愣了下，随即点了点头。

　　“可以，你想来随时都可以，只是你的身体……”

　　金吉敏的目光落在刘雅素的身上，人坐在病床上，手背上正输着液，面色却红润。

　　“我运气比较好，没受什么伤。”

　　刘雅素低垂着眼眸轻轻动了动自己的身体。

　　那日濒临死亡的感觉却是历历在目，那一刻，她的绝望，没人能懂。

　　她到底是如何活过来的，她不想探究，她现在想的，是将所有的不甘还回去！

　　刘雅素放在被子下的手紧紧捏着床单。

　　金吉敏看着刘雅素似乎是真的没事，这才收回目光，旋即目光落到一旁的乔时和郑梓美身上。

　　乔时的一些消息也只是在少数的圈子流传一些，因此金吉敏并不认识乔时，对郑梓美却是认识。

　　毕竟是郑家颇受宠爱的小女儿。

　　“梓美，麻烦你了。这次住院的费用就算在我的头上。”

　　“行。”

　　郑梓美也没废话，直接点头。

　　这果断的点头倒是让金吉敏愣了下，不过这人到底是因为自家孩子住院，算在她的头上也不算什么。

　　金吉敏又说了些什么后，拿出一个纸袋放在刘雅素身旁。

　　刘雅素嘴唇微微颤抖着没说话，待金吉敏走出病房后，乔时直接拿着纸袋也走了出去。

　　纸袋中，放着一万块钱……

　　“夫人。”

　　乔时快走两步追了上去，金吉敏停下脚步转身不解的看着乔时。

　　“这个还给你。”

　　乔时将纸袋又递给了金吉敏，金吉敏微微一愣，随即轻笑道：“虽然雅素没受什么伤，但这些钱也算是我的一点心意了。”

　　乔时却嗤笑了声。

　　“夫人，我想你搞错了，那几个孩子对雅素所做的一切，可不是这区区一万块钱可以弥补的，如果您不介意，我也可以给您一万块钱，我再将那几个孩子从几百米的高楼扔下来怎么样？”

　　“你什么意思？”

　　金吉敏面上闪过愠怒。

　　“就是字面上的意思，三天之内，那几个孩子必须拿出足够的赔偿给雅素，否则我将起诉他们，我不缺钱，且我手中有他们动手的视频，高清的，你要看吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第443章 恶之花（6）免费阅读。https://xs.23sk.com 