    姜筱坐在那里，捧着一杯凉茶喝了一口，好像完全没把她的话听在耳里。

    这凉茶是刚才葛小彤给她倒的，她一喝就知道是外公煮的，以前外公也经常自己挖些药草回来煮凉茶，清热下火。

    见她这副表情这态度，邹小玲心里更加恼火，“姜筱，这件事情跟你本来也有关系的！”

    这句话倒是让姜筱有点好奇了，“这事还跟我有关系？”

    她怎么真的一点儿都不知道！

    邹小玲点了点头道：“当然有关系！我为什么会遇上那个讨厌的姜保河？那是因为当初你骗了春雨！就是余老师！当初你们的事情她都跟我说了，你骗了她，让她伤心了很久！她想找那个男人问清楚到底是怎么回事，拉着我到处找你们的住址，然后我们才遇上姜保河的！如果不是为了找你们，当初我根本就不会跑到镇医院附近去！”

    噗。

    这是什么脑回路？

    还有，余春雨说的？

    真是白瞎了那姑娘长得那么好看了！

    就是到了现在，姜筱都还是一直觉得余春雨长得很好看。

    可是她真的没有想到，余春雨竟然一直认为是自己骗了她。

    “假设真的是我骗了余春雨吧，但是我记得，在你们遇到姜保河的时候，她还一直以为那个她看中的男人是我家大哥，对不对？”她冷笑着说道：“那个时候，她一个未婚的姑娘家，满镇子地去找我大哥，是想干什么？送上门来给我当嫂子？脸呢？”

    邹小玲无言以对。

    “可是，他们不是已经相看过了吗？而且，春雨明明就已经跟他相看成了啊！”

    “余春雨这么跟你说的？他们相看了？还相看成了？”姜筱真的是见识到了什么叫厚脸皮，虽然她这会儿还生着孟恶霸的气呢，但是，她也容不得有人这么地往他身上泼这种脏水。

    如果他当真跟余春雨相看过了，那真的是倒了八辈子霉了！

    何况他并没有！

    姜筱冷冷地说道：“相看过？她余春雨的脸皮到底是用什么做的？这么说来，以后我们要上饭店吃饭，要上早餐铺买早餐之前，还得先仔细地打听打听，老板娘有没有未婚的没有对象的而且还脸皮厚得堪比城墙的妹妹！如果有，这种店是万万光顾不得的，搞不好就会被！迫！相！看！”

    见邹小玲还要说话，她也站了起来，语气很硬：“还有，你回头也告诉余春雨，别想象力太过丰富了，我未婚夫那天连她长什么样子都没有看清楚，连她的名字都没有记住！还有，如果我把这件事告诉他，估计他得后悔很久当天要到那铺子去吃早餐了！”

    “可是......如果没有你的啊，那个兵哥哥怎么可能看不上春雨？”邹小玲又忍不住说道：“当初你还骗她说那是你哥哥，你分明就是怕她跟你抢那个兵哥哥！”

    “抢？她也配？”姜筱冷笑，又想到了胡喜兵所说的那个杜锦若，突然有些意兴阑珊，“她自己蠢，还怪别人没有配合她的愚蠢？真是可笑。这些话，她拿来骗同样猪脑子的......邹老师您也就罢了，最好不要来我面前说，否则我脾气一上来都不知道自己会不会打人！”

    