    修行之初有四境，曰炼精化气、炼气化神、炼神返虚、炼虚合道。

    合道之后是仙人五境，曰地仙、真仙、玄仙、金仙、太乙仙。

    太乙仙又有三重数，乃太乙散仙、太乙玄仙、太乙金仙。

    三花虚散，五气满盈者，为太乙散仙。

    三花凝实，五气虚浮者，为太乙玄仙。

    三花五气俱皆沸盈蒸胜者则是太乙玄真自然妙有金仙。

    简称太乙金仙。

    仙人五境后，则是大罗仙。

    此境超脱仙凡，无极无量，万劫不灭，可登大罗天，解脱无累，天上人间，三界六道，诸天寰宇，任意寄居。

    是脱仙之境。

    大罗道果亦有三重数，曰大罗仙、大罗金仙、混元大罗金仙。

    当今三教教主便是混元大罗金仙，也可称之为圣人境。

    陈沐修行不到十年入玄仙境，放眼三界也算是天姿非常，可放在玉泉山，他在老师收的三名弟子中，却只能排倒数第一。

    ...

    今日的七宝池只有三道人影，除了陈沐杨戬外，只剩下了正准备突破真仙的杨婵。

    玉鼎真人在两日前就离开了七宝池，去到碧游宫的讲道殿，观摩起了殿中各个书架上收录的各种文献、法卷。

    这是玉鼎真人的一大爱好，也是促成他博闻多识的因结所在。

    对于自己能够拥有如此勤勉好学的师长，陈沐内心是非常欣慰的。

    毕竟，此时玉鼎真人学会的东西，将来不还是要教给他们这些弟子的么？

    所以他用鼓励的话语鞭策玉鼎真人，让其努力深造也算得上是对自己负责。

    为此，陈沐还给玉鼎真人提出建议，让他必要时可以用玉简或者留影石复刻一些珍惜法卷。

    玉鼎不是迂腐之人，当时就瞥了陈沐一眼。

    那眼神似乎在说，这些都是为师玩剩下的，用的着你提醒？

    对此，陈沐也十分感慨。

    可能这就是读书人的通病，天性使然吧！

    偷，付诸于文雅，那便超脱了低俗，成了高尚且优雅的窃香之举。

    百世留芳的那种。

    陈沐自认为他的理解没有任何错漏的地方，顶多会有些不道德，但却又有些德操。

    两相消抵，便也算不得什么了。

    不过事与愿违，本将此心向明月的玉鼎真人，最终还是被通天教主下了逐客令。

    讲道殿殿门关闭，壮志即酬又未完全酬的玉鼎真人不得已回到了七宝池。

    “童儿、徒儿，既然你们师叔祖不留我们，那我们就回去吧。”

    幽幽一叹，玉鼎真人背负双手，还在为没有读完的道书法卷感到惋惜。

    此时杨婵已经从地仙突破到了真仙，唯独玉鼎真人和杨戬一点破境的迹象都没有。

    大罗道果和太乙道果不是单纯修炼就可以证得的，不仅需要契机，还要看你有没有那个福缘，能否从重重灾劫中争脱出去。

    陈沐无比希望玉鼎真人能够挺过这次杀劫，只要能挺过去，大罗道果就会像不着寸缕、躺在榻上的尤物一般，任君采撷。

    一时间，陈沐也露出了惆怅的神情，幽幽叹息。

    师徒二人，都在发愁。

    ......

    前往玉泉山的路上，陈沐骑着火凤来到坐在青鸾上的玉鼎真人旁边。

    “老师，弟子收的这两只青红鸟怎么样？”

    玉鼎模棱两可道：“有凤凰血脉，是两只有神气的鸟。”

    “那老师能不能让这两只鸟变成神兵？”

    青鸾火凤心生不妙，骑在青鸾背上的玉鼎真人则好奇道：“你想要什么神兵？”

    当下，陈沐伸手比划出两个圆，将风火轮的特性讲了出来。

    “以火凤之火，青鸾之风，成就风火两样宝轮，可踏在脚上，以风火催身，追云掣电，还能用来对敌护身...”

    玉鼎真人听的一怔，纳闷道：“你怎会生出这种想法？”

    陈沐腼腆一笑：“我见师兄的三尖刀是神蛟变的，就想着神鸟也能如此变化。”

    玉鼎真人沉吟片刻，摇头道：“此等法门是旁门炼宝之法，我不曾习得。”

    陈沐见玉鼎摇头，虽然有些小失落，却也没有就此放弃。

    “老师，师兄的表姐最擅长这种法门，三尖两刃刀便是由她点化，而且她的宝剑也多是灵兽妖禽所化。”

    玉鼎看着絮絮叨叨的童子，表情不温不火。

    陈沐轻咳一声道：“凤凰山青鸾斗阙离此不远，只要往西绕一绕就到了，也算顺路。”

    玉鼎沉吟不语。

    一旁，杨戬忽然开口道：“师父，龙吉是弟子表姐，此番路过，于情于理弟子也应当过去拜会......”

    ......

    盏茶时间过后，凤凰山。

    神奈兽欢快的长吟一声，身躯似液体一般，丝滑的飞了过来。

    它闻到了熟悉又有些陌生的气息，等出了青鸾斗阙，见到法云上的小童时，心中大定的神奈兽难掩欣喜之色。

    陈沐见到神奈兽心中同样愉悦，说起来他好久都没撸过这只大猫了。

    狠狠的蹂躏了一下神奈毛茸茸的头，陈沐随手又给它甩了一记回春术。

    杨戬站在玉鼎身旁，笑道：“这些灵兽都喜欢往师弟跟前凑，也不知道师弟给他们下了什么迷魂药。”

    玉鼎真人呵呵笑道：“确实招蜂惹蝶，若不然怎么会招惹虬首仙他们？”

    还是得想办法再给童儿找一些隐匿气息、屏蔽他人窥探的法门或者宝物出来。

    不然下一次，指不定还会惹到什么妖魔鬼怪。

    玉鼎真人如是想到。

    众人来到凤凰山深处，一座仙府隐于山林之中。

    朱檐碧甍、清幽雅静。

    与门口金毛童子说明身份，陈沐趁着仙府童子前去禀报的空当，拿了一个花篮递给了杨戬。

    里面有灵果金桔若干，玲珑剔透。

    “师兄，咱们此来是看望表姐的，其它事情都是次要，这果篮你拿着，初次登门，总不能空着手...”

    玉鼎真人并未降临青鸾斗阙，而是在远处等候。

    他并不想与天庭公主有过多接触。

    不大工夫，仙府的中门、大门齐齐打开，仙童侍女举着旗旛，持着青笼仙灯，分列两侧外出恭迎。

    陈沐还是头一次看到这种排场，心中惊叹之余，也对龙吉公主有了新的认知。

    这个公主不仅富，而且还娇贵，下界受罚都带着仙府和一众侍女仙丁。

    “你表姐家可真气派，谁要是娶了你家表姐，别的不说，至少也能少奋斗个几千年！”站在同样满脸惊讶的杨婵身旁，陈沐由衷叹道。

    杨婵看着满眼都是小钱钱的陈沐，心中莫名。

    再次看向跟前的仙府，小姑娘的内心隐约间种下了一颗种子。

    杨戬瞧着眼前的阵仗，复又看向手中提着的果篮，有些羞窘道：“师弟，这果篮......”

    陈沐瞬间明白了杨戬的意思。

    “师兄不必介怀，礼轻情意重嘛，表姐又不是那种看碟下菜的人。再者，你是她表弟，她还能嫌弃你不成？”

    说着，陈沐推了把杨戬的玉龙腰，催促着走进了青鸾斗阙。

    仙府外，两只鸾凤在神奈兽的看管下，显得小鸟依人，分外乖巧！

    ......

    青鸾斗阙像是帝皇家的宫殿园亭，不过却更加仙气、灵动！

    走过中门，内里别有洞天。

    左边桃林、右边竹林交相辉映。

    在竹林边缘，同样有一只青鸾在那里轻啄练实。

    这是陈沐见到的第三只青鸾了。

    第一只是在乾元山的兽园里，为太乙真人所养。

    第二只是青鸾斗阙外，正由神奈兽看管的两只鸾凤，其中有一只就是青鸾。

    第三只便是眼前龙吉公主的坐骑之一，来自天界的青鸾。

    似乎是闻到了陈沐身上沾染的同类气息，竹林里的青鸾忽然停止啄食，迈向步子亦步亦趋的跟在陈沐身后，凤喙不停的上下晃动，似是在辨别气味。

    竹木葱郁，山径通幽。

    沿着平整的小路行走一会儿后，远处一架桥梁出现在陈沐眼中。

    曾经，这桥梁底下涌动的是雾海云河，如今到了下界，却也入乡随俗，立在了碧波清水之上。

    龙吉公主站在桥头，左手托着玉瓶，右手手拿着一根竹条，不时用带着三两竹叶的竹条探进玉瓶里，蘸一点琼浆玉液，抖落在桥下水波里，引得一群七彩游鱼互相争食。

    杨戬提着果篮，心神微松，迈步往桥头走去。

    龙吉公主心有所感，收了玉瓶，转头看向眉眼清峻，气度不凡的杨戬。

    在杨戬身后，是那个唇红齿白的金衣小童，在其身旁，是个比小童高挑些的漂亮小姑娘。

    “你们兄妹今日怎么有空来我这里？”

    龙吉接下果篮，放到桥沿上，眸光微闪。

    杨戬微笑道：“我已游遍了三山五岳，今日打算回山，正好路过此地，想起了表姐，便和三妹一起前来拜会。”

    此时，杨婵适时上前和龙吉打了声招呼，脆生生的喊了声表姐。

    一旁，陈沐见状也笑盈盈的凑上前去，亲切的喊了声表姐。

    见陈沐也喊表姐，龙吉忍不住笑出声来：“你瞎凑什么热闹，我可没有你这样的表弟。”

    陈沐厚着脸皮道：“师兄的表姐就是我的表姐，表姐以后若有所需，尽可来玉泉山找我。”

    有求于人，嘴巴自然要甜。

    龙吉有许多话想问杨戬，杨戬则想着怎么把帮助师弟炼制神兵的事，不那么直白的说出来。

    两人心思各异，却聊的津津有味。

    陈沐觉得无聊，就任由杨戬和龙吉在桥头漫步闲谈去了。

    他则喊了杨婵，在桥下逗弄起了龙吉公主的青鸾鸟。

    伸手抚摸着青鸾明慧有光的青羽鸾翅，陈沐手上金光霞光交相辉映。

    青鸾舒服的往上拱起身子，羽毛好似会呼吸一般，不停蓬松张开，又收拢紧致。

    陈沐看向有些胆怯的杨婵，鼓励道：“没事，你过来摸摸，很滑，很润...”

    杨婵柔若无骨的嫩白小手搭在青鸾的洁羽上，试探性的摸了摸。

    “怎么样，很舒服吧？”

    “我跟你说，外面那只神奈兽手感更好，等一会儿出去了，我带你试试...”

    此时，杨婵却没想着去摸什么神奈兽，而是想起了曾经在金霞洞外，某人牵起她的手，释放生机之力的往事。

    半个时辰后，龙吉和杨戬来到陈沐跟前，两人面色都很愉悦。

    “你抓的神鸟在哪里？”龙吉笑问道。

    陈沐心中一喜，当即飞出青鸾斗阙，将神奈兽和两只鸾凤一块带了进来。

    龙吉养的青鸾看到同类后，凶唳一声，身上的青翅瞬间铺展开来，宣示着它的地位。

    两只鸾凤此时依旧为幻化神兵一事感到心惊胆颤，完全没有心情理会眼前示威的青鸾。

    听罢陈沐对风火双轮的描述，龙吉公主沉吟片刻，说道：“炼制此宝并不难，不过还得加一些含有风火灵性的宝物。”

    “看在你和杨戬同门的份上，我就帮你一回。”

    说罢，龙吉公主唤来侍女带陈沐等人去府中歇息，她则带着两只已经完全没有挣扎欲望的鸾凤进了修行用的静室。

    灵兽妖禽幻化成神兵并不会死亡，只是换了个方式存在，与敌对阵时，这类神兵也能重新幻化成本相，与敌厮杀。

    说是神兵，却更像是帮手。

    就比如杨戬的三尖两刃刀，有时遇到实力不强的妖魔，杨戬不屑亲自动手时，就会让三首神蛟现出原形来，去解决那些小妖小魔。

    这类炼宝之法在天庭应用最多，天庭中囚禁的妖禽、神兽不在少数，罪不至死者，多半会被收服成为法宝神兵，供天庭神将操使。

    龙吉公主的二龙双剑、鸾飞剑便是由两条罪龙和一条妖鸾幻化而成。

    对于此等旁门炼宝之法，龙吉公主的造诣不可谓不深。

    ......

    两日后，青鸾斗阙上空。

    一道横窜竖突、四处乱撞的身影跌落到了竹林里。

    远处，刚把风火轮交给陈沐的龙吉看的眼皮直跳。

    “表姐，这法宝......”杨戬有些担忧的看向惊起一片飞鸟的竹林。

    “这可怪不到我身上，你那师弟还没学会操使之法，等他学会了，自然可以如意随心。”

    竹林里，趴在地上的陈沐伸手撑地，翻过身来。

    脚上金红色的风火双轮正散发着耀眼光芒，有青色的神风缭绕在火轮四周。

    此时陈沐忽然有了一种第一次学车的感觉。

    喘息片刻，他再次催动风火轮，转瞬便化作一道神虹冲上了云霄！

