    萧清羽心头一凛，身在甬道中，躲无可躲，若是有人进来，立马就会发现她。

    “再过十多天，这药池就可以派上用场了。”

    好在脚步声走到血池就停止了，外面传来一个低沉威严的声音，听起来有几分熟悉，好像是圣教教主。

    另一个声音说道：“是，教主放心，老夫已经派人盯着了，一定不会误事的。”

    这……是二长老张昂！？

    萧清羽躲在甬道中，屏气凝神地偷听他们在说什么。

    外间，看着翻滚的药池，圣教教主眼中带上了一抹热切：“费了本教这么多心血，只等七七四十九天之后，就可以提升那些新晋弟子的修为了。二长老，你保证药池的药效不会出问题？”

    二长老立即道：“教主放心，此乃大事，老夫已经实验了好几次，绝对没有问题。”

    “嗯，要尽快提升他们的修为，才能实现本教的大计。”

    二长老恭敬地应和道：“一切都在老夫监督之中，这次的新晋弟子资质不错，只要浸泡药池三次，基本就能达到要求了。至于后遗症，最少一个月后才会发作，不会出事的。”

    “好，二长老，全靠你了。”

    这些话，萧清羽听得清清楚楚，果然这药池是针对他们这批新晋弟子的，浸泡三次，后遗症……看来问题很多呢！

    但圣教教主要快速提升众弟子的资质，究竟意欲何为呢？！

    “整整一百多人，养到修为最精进之时，如此也够黑龙恢复了吧？”这时，圣教教主满怀期待地说道。

    什么，黑龙？

    萧清羽顿时握紧了手，就听二长老回答：“教主，深渊黑龙乃上古神兽，要恢复它的神勇，必须用最新鲜强大的血肉和精气。老夫算过了，这批人若是喂了黑龙，至少能恢复七成，到时候激活龙脉之气，应该不成问题。”

    原来圣教招收新弟子，又费力提升弟子的修为，竟然是用来喂龙？

    萧清羽想不到这圣教教主心狠手辣，残忍歹毒，为了培养一只受伤的上古神兽深渊黑龙，不惜残害这么多人。

    但激活龙脉之气，这又是什么？

    萧清羽听不懂，但不管如何，圣教教主图谋甚大，她是明白了。

    圣教教主又道：“深渊黑龙恢复没什么问题了，但皇者之血呢，还差一个！天元帝，三位皇子加上两位公主殿下才六人，孙贵妃腹中的胎儿才四个月，难道要本教再等半年吗？”

    二长老露出一个狠辣的笑容：“教主，别忘了那一位！”

    “谁？”

    “苍南国太子殿下，楚怀殇！”

    二长老不怀好意地道：“他不正好在宫中吗，教主何必舍近求远？”

    骤然听到楚怀殇的名字，萧清羽眸子一缩。

    圣教教主立即问道：“本教要激活的是天元国的龙脉之气，他国的皇室成员一样可行？”

    二长老道：“皇者之血，顾名思义就是皇族直系血脉之人的精血，这是与生俱来，跟哪一国没有关系。那楚太子是苍南帝第五子，如今已是太子，他的精血，可比公主殿下的还要精纯呢！”

    说完，二长老看着圣教教主，阴恻恻地笑着。

    圣教教主大喜：“好，那就楚太子了！谁让他自投罗网闯进来呢，算他倒霉！”

    “正好，下月是皇上的寿辰，楚太子肯定会参加，到时候就是我们动手之时，一定不能让他跑了！”

    “教主放心，老夫自会安排好的。”

    外面的声音渐渐远去，甬道中，萧清羽的脸色却无比难看。

    他们竟然瞄上了楚怀殇！

    为了什么所谓的皇者之血，不惜在天元帝寿宴上动手！看来迦南圣教教主已经背叛天元帝了，不然他哪有这么大的胆子，敢毁了天元帝的寿辰？如此大不敬！

    萧清羽很担心，若是楚怀殇毫无防备，一定会出事。圣教教主和暗骁中人亲自设计下手，定然非同小可，他再厉害只怕也逃不掉！

    若是楚怀殇有事，天元国和苍南国都会元气大伤，难怪二长老张昂会提议对楚怀殇下手。这是借助圣教的力量，为赤炎国铲除两个对手，一石二鸟之计！

    糟糕，怎么办？

    绝对不能让他们计划成功。

    略一想，萧清羽就决定了，一定要告诉楚怀殇这件事，让他当心。

    离开血池后，萧清羽小心地避开守卫，回到自己的院子中，却再也睡不着了。

    楚怀殇现在就在宫中，她应该怎么通知他呢？

    肯定不能随便找人去说，以防泄露消息，但若是让霜儿去，楚怀殇肯定知道她的下落了。赵牧云呢？更不行，萧清羽立即打消了这个念头，那个呆子，只怕说不清楚，反而还会坏事呢。

    坐在桌前，萧清羽左思右想，决定亲笔写一封信。

    这样，楚怀殇既能认出她的字迹，也找不到她在哪里，他要防备圣教教主的算计，应该没空将心思放在她身上了吧？

    想到这里，她取出笔墨纸张，开始写信。

    好久没联系楚怀殇了，萧清羽忽然有了种近君情怯的感觉。

    明明是正事，一句话就说能说清楚的，她却写了七八张纸都没写好。满桌的纸团，写了又揉了，揉了又写，总觉得措辞不合适，各种纠结。

    “又不是写情信，想这么多干嘛呢！”萧清羽轻拍了脸上一巴掌，让自己清醒一下。

    终于，她再次落笔，写下几个简单的娟秀小字。

    ……

    翌日，长熙宫中。

    楚怀殇正在沉思，剑眉蹙起，面色深沉。

    殿门口，无影和天命小心地瞅了一眼主子，正在窃窃私语。

    “主子好几天这样了，难道又是为了太子妃在发愁？”无影抓了抓头发，有些焦躁：“剑帝大人是英伟不凡，可主子也用不着这么担心吧？”

    天命斜睨了他一眼：“你脑子里就想这些？”

    无影：“难道不是？”

    天命睿智地笑了起来：“就你这脑子，难怪找不到媳妇！告诉你，主子是在操心太子妃，可却不是因为剑帝大人！太子妃进圣教这么些日子了，劝也劝不走，肯定有原因，主子不是正在查嘛！”

    无影想了想，也是这么回事，转念道：“可已经查出问题了，主子怎么还不下令？”

    天命正想说什么，忽然眼神一动，只见一个什么东西从天上飘落下来，正好掉在院子中。他一个箭步冲上去，捡起来才发现是一封信。

    信封上写着几个清秀的字：楚怀殇亲启。

