    秦朗在金陵抱着美娇娘睡大觉，津门的战火却依旧在燃烧。

    豪格已经躺平了。

    哪怕知道这是一个坑的时候他都不服输，可就在他聚集了数百辆盾车，汇聚了上万绿旗和汉军旗人马，决心对着运河外的前寨来一场通宵大战的时候，明军却知机的后撤回去了。

    在运河的另一边，那儿还有一个营垒挺立，且这段时间里，秦朗军已经几次加固了这一营垒，还沿着运河河堤堆起了一道胸墙。

    豪格蓄满了力道的一拳打了个寂寞。

    如此的，他才彻底躺平。

    他准备的那些东西能死磕下前寨，但过不了运河去。后者再狭窄那也十丈朝上呢。

    而海河呢，秦朗军的跑船兵船时刻不停的游弋着，也叫他根本找不到下手的机会。

    豪格还能怎么办呢？反正是丢人了，就丢人吧。

    没有大炮，老奴再生了也没奈何的。

    所以津门这一战，只要清军的火炮一直供不上，秦朗军完全可以在那儿赖到十月里再撤退。

    十月里津门就该封冻了，这小冰河时节，天冷的邪乎，可不敢弄险。

    整个北直隶乃至整个北地这时候也传遍了关于豪格的笑话。

    然后一堆盛名之下其实难副的话语扔到了豪格的头上，接着又向豪格的身份延伸，他此前是皇帝的儿子么，这事儿建立起了牢固关联后，一个‘抢功’的黑锅就正式扣在豪格头上了。这实际上还隐隐的diss了死去的皇太极。

    多尔衮枪玩的花着呢，一箭多雕，不仅打压了豪格，还遮掩了八旗铁骑所向无敌的神话，最后更diss了一把皇太极。

    但是对比津门的人人闹闹，秦朗丢掉秦安使人送来的密报，他觉得明眼人的目光更应该聚集在太原。

    大同是一座坚城，罗虎更是个狠人，然而太原比之就差多了。

    不是因为镇守太原的陈永福要比罗虎差劲，而是因为太原城内的人心更加不齐。

    而且陈永福手里的兵马也不是太多，外头田见秀几次组织兵马进援，却都被清兵给击退。

    李闯在河东的根基太浅薄了，而且得罪了太多的士绅官僚，之前很多人投降都是被逼无奈的。现在清兵顺着井陉攻入了河东，那立马就引起了一连串的反叛高潮。而且一个个都甩也不甩大明，反而全成鞑清的忠臣孝子了。

    太原现如今外无援兵，没又人心不齐，情况比之几百年前北宋末年的太原都不如呢。

    李自成一连串的大败，现在正在关中舔舐伤口，很难说他什么时候能聚集起反扑的人马来。

    之前短短时间里的迅猛扩张，现如今反而成了李顺的阿喀琉斯之踵。

    不但大大分散了手中的主力，背上了一个沉重的负担，还要面对着各地士绅官僚此起彼伏的反叛浪潮。

    而清军呢，杀入河东之后就恍惚若回到了老家，到处都有捧着银子粮食的地主士绅捐献，这不只是因为范永斗等人暗中起了作用，更因为那些个地主富户老爷们，实在是苦大顺久矣。

    就跟老李进京城后没钱玩拷官追饷一样，地方上的大顺新生官府，那也是没钱啊。他们能怎么办又要怎么办？

    逼捐大户，逼捐富户豪绅，这都是司空见惯了的。

    所以别说是鞑子这时候杀进了河东，那是金发碧眼的洋人杀进来了，他们也照样会争着抢着喊爹喊爷爷。

    是以太原已然摇摇欲坠也。

    而没有了太原盆地做依托，大同又能坚持到几日呢？

    鞑子调集了那么多红衣重炮，陆陆续续已经把大同周遭死于州县尽数拿下，现在只剩下一个大同孤城，围城日久，城内人心渐渐不稳，如果李自成短时间里还抽不出大军进行反扑，河东之势又将重新回归原时空的轨迹了。

    但话也说回来了，历经了大同这一战后，鞑清的消耗也不低。也不知道他们还有没有余勇继续猛攻关中了。

    中秋过后，气温渐渐凉了下来。

    长平公主手里拿着个石青色休了并蒂莲纹路的荷包，左右端详了一番，扔到一边儿，笑道：“这个我可拿不出手，没的丢人。”

    天色冷了么，这小夫妻刚刚成亲，当妻子的给丈夫整治些衣服那是理所应当的事儿，但在叫绣娘赶制秋冬衣物的同时，自己也做点小物件，比如荷包和内衣、袜子、鞋子等，这也是夫妻和睦中的小情趣不是？

    身边人知道长平公主并不怎么散女红，都没想着叫她亲自给驸马爷制衣服。

    旁边的贴身婢女看着自家公主做出来的针线，忍不住笑了。要说长平聪明伶俐，学什么都快，就是那眼花缭乱的账册子，从去年选驸马时候开始学起，没多久便也看得有模有样。然唯有这针线上边，做出来的东西不说是惨不忍睹，反正针脚不平，长短不一的时候是常有的。

    就比如说这个荷包，驸马爷是不怎么挂用，可要真带出去了，真要惹人笑话。

    边上被周皇后派来的蔡姑姑见长平的脸上直泛红晕，便笑道：“要说这针线女红，虽说是闺阁女孩儿必学的，也不要太过。皇家的女儿岂能跟寻常自家相比，难道日后还要亲手去做衣裳穿么？都有专门的针线上的人伺候着，便是贴身的衣物，也有跟着的丫头们做。哪里就要贵人在这上边抛费太多的时间？若有功夫，还是学些管家理财之类的是正经。”

    另一边自小就伴着长平的赵嬷嬷也在旁边笑着说：“正是这话呢。这宫里长大的贵人有几人善女红的？公主既长于烹煮，那不若就给驸马备些吃食，素手调羹汤亦是情趣。”

    崇祯帝后宫里，才艺出众者首推已经病故的田贵妃，那是多才多艺，琴棋书画无所不精，蹴鞠骑射无所不能，甚至连装饰居室、刺绣烹饪、改进宫中仪制等，她也样样出手不凡。

    光凭才艺，周皇后也远不如。

    可是田贵妃入宫前是什么身份，长平公主又是什么身份？

    长平抿嘴笑了笑，知道是身边人在宽慰自己，刚才蔡姑姑和赵嬷嬷之间对颜色，她都看到了。

