
　　文雅好悬没气昏过去。

　　她心说楚王这是什么狗脾气。

　　书上写的楚王可是君子如玉一般，且对安宁深情不二，一生一世都护着安宁，怎么现实中楚王这样小气，不但小气，还毒舌不尊重人？

　　但不管怎么说，这是楚王啊，文雅只能忍气吞声道：“是我莽撞了，今儿冲撞了公子，实在不好意思，不如我请公子听书赔罪吧。”

　　“好啊。”

　　楚王特别痛快就答应了，当先一步进了茶楼。

　　他一进去就对小二道：“带爷去你们这里最好的房间。”

　　文雅跟着进去，由着小二带他们到了二楼视野最开阔，听书环境最好的那间屋子。

　　屋子里已经摆了茶水点心，以及一些干果。

　　楚王看了一眼，嫌弃的皱眉：“这都是什么啊，撤下去，换好的来。”

　　小二赶紧点头哈腰的拿了单子请楚王点。

　　楚王坐下，接过单子指着最贵的胡乱点了一通。

　　文雅也看到了。

　　她看的心疼的直抽抽。

　　这狗男人，真是不花自己的钱不知道心疼啊。

　　等了一会儿，各色的点心上来，茶水也端了上来。

　　楚王先喝了一口茶：“还行，勉强能入口。”

　　文雅是不爱喝茶的，她也喝不出好坏来，不过她渴了，听楚王说茶水不错，就本着不喝浪费的念头端起茶杯一气喝了一杯。

　　楚王看她一眼：“这么大的杯子，你一口闷了？”

　　文雅愣住。

　　楚王讥笑出声：“当真是不知道风雅，一通的牛饮，果然人长的丑就爱作怪。”

　　这是什么狗东西。

　　文雅心里大骂，脸上的笑也呆不住了。

　　楚王没再理会她，拿着点心就吃，一边听书一边吃，吃着觉得不错的，还叫过小二再点上几份，说是一会儿打包带走。

　　等着书听完了，光是楚王要打包的点心就有十好几份呢。

　　楚王提着打包好的点心起身：“爷先走了，你记得结帐。”

　　他就这么施施然的提着一撂点心飘然远去。

　　文雅看着帐单，实在忍不住骂起了娘。

　　这家茶楼本身就是高消费的地方，这里的点心茶水要价很高的，而楚王点的又是最贵的，一点还那么些，自然花的钱就多了。

　　就听了这么一回书，楚王花了足足一百多快二百两银子了。

　　文雅可不得心疼吗。

　　真当她是侯府姑娘就有许多钱么？

　　她不过是平阳侯府二房的姑娘，二房又不管家，全靠着府里的份例和二老爷的俸禄过活，再便是二太太的嫁妆银子补贴一二。

　　而二太太出身清贵，当初嫁人的时候其实也没太多嫁妆的，就是补贴也补贴不了多少。

　　而向文雅作为府里的姑娘，一般情况下是不出门的，她的吃穿用度自有府里管着，因着是嫡出的姑娘，也没人敢怠慢她，因此二太太倒是不怎么补贴她。

　　向文雅就靠着府里一个月二两的月例银子过活的。

　　顶了天，也就是年节的时候长辈们给个红包啊啥的。

　　这些年，她统共也没攒下多少银子，算算帐，也不过几百两。

　　可就这么一回，差点花了她一半的银子，你说她心不心疼？

　　主要是花了钱是小事，她费了这么大的心力，竟然没有在楚王心里留下好印象，她这是做了无用功啊。

　　向文雅想想都要吐血的。

　　她咬牙切齿的结了帐，气哼哼的往回走。

　　楚王那里提着点心回府，回了家，把点心交给下人，一些分了吃，一些留着他饿了能够吃上几口。

　　想到今儿不只白听了书，还能带回这么些吃食，楚王高兴的哼起了小曲。

　　伺侯楚王的小太监文贵就在一旁陪笑道：“爷今儿心情真好。”

　　楚王翘着二郎腿：“可不就是么，碰到个傻大妞讹了一笔，你说爷心情能不好吗？”

　　等了一会儿，楚王又道：“要是再有个傻子给爷送点银子那得多好。”

　　凭是谁能够想得到啊，他堂堂楚王竟然缺银子花。

　　说起来，这楚王是当今万岁最小的弟弟，按理说以他的身份，很不该缺银子的。

　　可偏偏他精穷的很。

　　楚王出生的时候先帝的身子已经有些不太好了，他生下来不过两三岁的样子，先帝就驾崩了。

　　而当今是个冷漠的，对他们这些兄弟也没多少感情，也没怎么管过他。

　　楚王生母身份低微，母家也是穷困潦倒的，不说帮他，在他成人之后还想着巴上他吸血呢。

　　他五六岁的时候，生母因着得了风寒没有及时得到医治一命呜乎，他就被当今扔给下人照顾。

　　那个时候他日子过的可不好了，成天的吃不饱饭，一直到他十三岁的时候，当今不耐烦养着他们这些小兄弟了，就直接封赏，让他们出宫开府。

　　楚王是因着小的时候一回无意救了太后，所以才能够封王的。

　　他虽说封了王，出宫的时候也得了些安家银子。

　　可当今只是他哥哥，又不是他老子，肯定不会给多少了。

　　毕竟当今的日子也不好过，现如今朝庭上下都缺钱的紧，先帝生的孩子又多，要是给多了，当今也拿不出来。

　　这就导致楚王出宫建了王府之后，手头所剩的银子也没多少了。

　　他又不擅长买卖，每年也就庄子上有些出息，虽说饿不着，可日子是真的不宽裕。

　　要不然，他也不会那么小气，碰着个姑娘，不说不请人家姑娘听书，反倒还要讹上人家。

　　实在是没办法啊，他要不讹人，那是真听不起书，也吃不起那么些贵的离谱的点心的。

　　可惜文雅不知道这些。

　　她就只知道楚王是亲王，肯定是富贵之极的。

　　却不明白，不得宠没实权的亲王日子过的还不如朝中大臣呢，起码人家有实权，能捞银子。

　　晚上，萧元又悄悄的跑到安宁这里。

　　他就把文雅偶遇楚王的事情讲了一遍。

　　安宁听后一直笑。

　　萧元还在那吐槽呢：“不知道她脑子里灌了什么，怎么尽想些歪点子，真当这是偶像剧啊，随便碰着人，往人家怀里一倒，制造点小意外就能让一位亲王对她情根深种？真是想的太美了。”

　　说到这里，萧元就打量安宁：“她怎么就认准了楚王呢？”

　　萧元多精啊，片刻之后就想明白了：“这是想抢你的姻缘呢？”

　　这话里可是含着浓浓的酸味呢。

　　安宁偷笑：“她和文茵都想差了，她们真当楚王对曲安宁一心一意么，呵，世上哪有那么多太过美好的事情呢，很多事情，表面上看着挺好，可内里却有很多现实问题，其实并不像表面那样光鲜亮丽。”

　　萧元点头。

　　可不就是么。

　　文茵和文雅记忆中的前世，曲安宁应该是嫁给了楚王，然后夫妻相得，一辈子都过的不错。

　　可背地里是怎么回事呢？

　　想想楚王的处境就明白了。

　　他一个无权无宠的王爷，在当今心中也没份量，当今肯定不会给他指什么名门贵女为妻，顶多也就是给指个小官的女儿。天籁小说网

　　那么，曲安宁这个死了爹的一品大员的嫡女，应该就是楚王最好的选择了。

　　最最重要的是，楚王没钱，而曲安宁带着大笔的嫁妆。

　　那可是曲家近一半的家财啊，光是这笔钱财就足够让楚王心动了。

　　再兼之曲安宁长相也好，可谓倾国倾城，又是琴棋书画兼通，还能理财。

　　这对于楚王来说，就是完美的媳妇人选，他可不得紧紧巴着不放。

　　至于结婚之后曲安宁是怎么让楚王心中只有她，自此之后为她守身如玉的，那自然是曲安宁的手段。

　　可两个人的婚姻，才开始的时候是有很多考量的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第二千九十六章 奋进的表小姐18免费阅读。https://www.23sk.net 