    感谢“zjj19960406”、“幻想乡守望者”、“消逝的天地”的打赏！

    感谢“gawk”的评价票！

    求收藏！求推荐poi！

    ==================下面是正文哦poi================

    当明日奈重新恢复意识，睁开双眼的时候，看到的是自己寝室的天花板。

    “呀！前辈你醒了！”

    克蕾儿欣喜的声音传来。

    躺在床上的明日奈转过头，便看到坐在床边的克蕾儿正一脸欣喜地看着自己。

    除了克蕾儿外，琳丝蕾特和她的废柴女仆卡萝也在。

    “克蕾儿……”

    “——前辈！太好了你终于醒了！”

    “卡萝，去把我准备的鲜汤端过来！”

    “好的，大小姐！”

    看着因为自己醒过来而忙忙碌碌的少女们，明日奈露出一个有些虚弱的笑容。

    “克蕾儿，你没事吧。”

    “没事的前辈，谢谢你救了我……”

    “那个契约精灵的事情……”

    克蕾儿沉默了，顿了顿，又说道：“没事啦前辈，虽然我没有成功，但是前辈你成功契约了封印精灵哦！”

    明日奈顿时有些惊讶的睁大双眼。

    迅速将依然盖在毛毯中的右手抽出来，手背上代表自己和八云墨的契约的刻印依然存在。

    “在另一只手上啦！”

    明日奈闻言，又抽出左手，果然手背上出现了一个由交叉的双剑组成的银色契约刻印。

    对着克蕾儿露出一个歉意的笑容，明日奈说道：“对不起，克蕾儿，我抢了你的契约精灵。”

    “前辈不必道歉的，要是没有你的话，克蕾儿早就凶多吉少了。”

    克蕾儿没有说话，一旁的琳丝蕾特反而出言安慰。

    “是的前辈，你不必对我道歉，说起来还是我任性，才会遇到这种事情。”

    看着克蕾儿有些低落的神情，明日奈撑着身子从床上坐起来，她不知道自己应该说什么，只好伸出手摸着少女的脑袋。

    “喵~”

    脚边的斯卡雷特用脑袋蹭着克蕾儿裹着黑色长筒袜的小腿。

    “大小姐、明日奈小姐，鲜汤来啦——哎呀！！”

    端着鲜汤冲回卧室的卡萝一不留神，居然在没有丝毫障碍的地上上演了一出平地摔。

    被打翻的鲜汤直接倒扣在了女仆小姐的脑袋上。

    “呜——”

    “卡萝！你没事吧！？”

    琳丝蕾特慌慌张张地上前将卡萝扶起来，向明日奈道歉后便带着卡萝前往浴室收拾残局。

    “这对主仆……还真是有意思。”

    “真不知道，到底女仆是卡萝还是琳丝蕾特。”

    观赏了一番琳丝蕾特和卡萝的日常秀后，克蕾儿的心情显得好了许多，这也让明日奈大松了口气。

    “对了，和我们一起的那个男孩子呢？”

    明日奈突然想起了森林中遇到的风早神人。

    克蕾儿顿时露出一副古怪的表情。

    “那个家伙啊，居然是精灵使！男性的精灵使！第一次知道的时候我还吓了一跳呢！”

    “不过他和前辈你一样，也和自己的契约精灵失散了。”

    “他也被分配到了乌鸦班哦！”

    像是想起了什么似得，克蕾儿突然露出了一副笑嘻嘻的神色。

    “哦？你笑什么？”

    克蕾儿乐的见牙不见眼。

    “想不到，那个讨人厌的艾丽丝有时候也会做一些好事嘛！”

    “她居然让那个男性精灵使去住马棚！”

    艾丽丝是薇尔赛莉亚的妹妹，在一年前接任了风王骑士团团长的职务。

    因为骑士团工作的原因，经常和克蕾儿发生矛盾。

    艾雷西亚精灵学院是以培养姬巫女成为精灵使为目的而建立的学院，一开始就没有考虑过会有男性入学。

    毕竟大陆的常识，精灵使只有冰清玉洁的少女才能担任。

    所以学院中没有男生寝室。

    那么以男性精灵使入学的风早神人住在寝室之外的其他地方自然很正常。

    只是——再怎么说也是学院长邀请来的学生，住在马棚是不是太过分了一些？

    心地善良的明日奈心中这样想着。

    “那个艾丽丝性格太认真了，似乎认为作为男性入学的风早神人会给学院带来混乱，所以非常敌视他。”

    “听说一开始她还大力反对那个人的入学呢！”

    克蕾儿将事情的前因后果解释了一番。

    明日奈闻言，准备说什么，却突然发出一声痛苦地悲鸣。

    右手上，原本代表八云墨的契约刻印发出了水蓝色的光芒——

    灼热的痛楚让明日奈差点从床上跌倒。

    “呀！前辈你怎么了！！”

    克蕾儿当即吓得大叫起来。

    听到克蕾儿的惊呼，在浴室中帮卡萝整理一团糟的头发的琳丝蕾特也跑了出来。

    “前辈！前辈！”

    “……我没事。”

    待到痛苦消去后，明日奈喘了口气，脸上带着欣喜的笑意。

    “太好了，我感觉得到，他——离我很近了！虽然还没办法直接召唤过来，但相信再过不久，我们就能见面了！”

    “那个‘他’——是前辈你的精灵丈夫吗？”

    明日奈点头。

    =================我是主角终于不用继续神隐啦的分割线=================

    数日之后。

    “怎么，就要见到你的小相好了，有些迫不及待？”

    一头黑色长发，身穿黑色哥特装，背生黑色双翼的少女站在学院都市外面，脸上洋溢着懒洋洋的笑意。

    她的身后，站着脖子上挂着幻化成吊坠的结衣的八云墨。

    正低头专心雕刻着手中木雕的八云墨右手微微一顿。

    “你呢——风早神人似乎也在这里吧。”

    “嘁——”

    蕾斯蒂亚不满地哼了一声。

    “——无趣的家伙。”

    转过身，蕾斯蒂亚绛紫色的眼眸眨了眨，看着八云墨手中的木雕，伸出手指点在诱人的唇瓣上。

    “快去见你的小相好吧！可是——不能妨碍我哦！”

    “放心。”

    八云墨收起了小刀，手中的木雕已经彻底成型。

    那是一身血盟骑士团制服，手持细剑的明日奈的形象。

    “我对你的计划丝毫不感兴趣——只要你不伤害明日奈就行。”

    “否则的话，当心我宰了风早神人哦。”

    蕾斯蒂亚背后的双翼舞动起来，娇小的身子浮在了半空中。

    “那么，稍后再见咯——”

    光芒闪过，蕾斯蒂亚已经消失在了半空中。

    天空中，片片黑色的羽翼落下。

    前方，热闹的小城中央隐隐传来一阵喧闹声。

    今天，是这里举行军用精灵契约仪式的日子。

    只是八云墨知道，这个所谓的契约仪式，在一开始就被蕾斯蒂亚——那个暗精灵少女给利用了。

    “嘛，这和我有什么关系？”

    收起了木雕，八云墨抬步踏入了学院。

    “只是看在这里的学院长收留明日奈的面上，姑且让事情不闹大就好。”

    ...

    ...