    “杨雄，你去雷泽担任县尉一职，到任之后，乡兵营要抓起来。”

    濮阳知州衙门大堂之上，秦烈召集众将，趁濮州刚收复，治下各县官吏位到任的情况下，他自是需要进行一番安排。

    至少要把自己的人安排到重要岗位上，这样倒不是为了控制地盘，而是为了增强自己自己作为知州的话语权。

    “周通、李忠你二人去雷泽担任马步乡兵营都头，协助杨雄掌管军务。”

    “记住，到任之后，你们不单单要抓乡兵营的事情，更重要的是要给我把宣传工作做好。”

    “大人放心，卑职等明白。”杨雄、周通、李忠躬身应道。

    秦烈点点头，又看向黄信道：“你去临濮担任县尉，孔明、孔亮担任马步兵都头。”

    “遵令。”黄信、孔明、孔亮三人应道。

    “张宪，你去范县担任县尉、吕方、郭盛你二人担任马步兵都头。”

    “卑职必当誓死报答大人知遇之恩。”张宪激动的纳头拜道，向他一个小卒子，被秦烈破格提拔为都头。

    此次收复濮州的战事，更是对他信任有嘉，委以重任。

    如今更是推举他出任一县县尉，这升官速度，简直就跟做梦似的。

    秦烈颔首对张宪摆手一笑，接着道：“朱仝你去甄城担任县尉，石秀、石勇二人担任马步兵都头。”

    “遵令。”甄城是濮州治下最大的一座县城，也是这次张迪叛乱，唯一没有被战火波及的县城。

    目前甄城各官吏都在任，秦烈安插朱仝进去，也是事先安排济州团练营的指挥使何安，借机查出了原先的县尉。

    这也是秦烈安插朱仝去甄城的原因，朱仝有着丰富的基层官吏经验，手握乡兵营，加上向来机智的石秀，和石勇协助。

    即便甄城是铁板一块，以朱仝的能力，加上石秀、石勇的协助，也足以撬开一道缝隙。

    “至于咱们濮州团练使一职，我已经向朝廷推荐了花荣，林冲、秦明、雷横、武松四人屈就为营副指挥使，兼任都头一职。”

    秦烈目前的官位身份，自是没有权利直接任命花荣担任濮州团练使。

    “愿为大人效犬马之劳。”花荣、林冲、秦明、雷横、武松五人，纷纷起身拱手道。

    现在他们跟随秦烈左右，更多是因为对秦烈的效忠，而不是贪图朝廷的官职。

    事实上现在秦烈帐下，这些梁山好汉，皆是意气相投，若没有秦烈这个旗杆在，以他们的性子，又岂能守得住眼前的这份清贫。

    在官府当差，尤其是都头这样的底层小吏，若不盘剥百姓，像他们这些喜欢呼朋唤友的性格，生活上的开支必然是不够的。

    为此秦烈私底下，每月都需要从梁山的夜来香蚊香，以及梁山英雄酒这两个产业链中，抽取一部分银钱，分发给众人使用。

    就拿秦明来说，这两个月时间，以他目前的俸禄，一个月也就一贯半钱，而他有妻妾和儿女，还有老母亲要赡养。

    这点钱穷人家或许够开支，但秦明这样当过军官的家庭来说，这点钱也就够十天的伙食费。

    而秦烈要想留下秦明，为自己所用，自然不能让对方饿着肚子，否则秦明还不早跑路了。

    安排好团练营兵权之事，秦烈又看向杨志道：“你暂代录事参军一职。”

    “吴先生，从今天起，你出任参谋司主薄，负责协助我处理一切军政事务，参谋司相当于咱们的幕府，今后可以招纳一些士子进来，充当参谋，协助你这个主薄的工作。”

    秦烈之所以要成立参谋司，自然是他不想把自己陷入繁琐的杂事之中。

    今后一些事务，参谋司主薄吴用，就可以帮他解决掉，他只需要拍板就好。

    “明白。”这个参谋司的构想，私底下秦烈与他沟通过，吴用也觉得可行，虽然他也想获得官位加持，但目前他出身，显然达不到出任有品阶的文官需求。

    “刘唐、鲁智深，你二人出任濮州缉捕使臣，负责城中的治安。”

    秦烈接着又点了刘唐、鲁智深的将。

    “遵令。”鲁智深和刘唐都是那种直性子的人，充当缉捕使臣自是最合适不过。

    “大人，诸位兄弟都任官了？俺咱没有授官？”见所有人都领到差事，就自己没有，李逵不由急道。

    “嘿，想不到铁牛兄弟，你还是个官迷啊？要不我这个位置让给你？”

    鲁智深这段时日与李逵多有并肩作战，知道这黑大个就是憨直的人，也没有什么心眼，故二人倒是颇为相投。

    “俺不要你让，再说你一个缉捕使臣，干起来也没有个劲头。”

    李逵一副嫌弃的表情，显然是看不上缉捕使臣的位置。

    “好你个李逵，要不要我这个太守位置让给你？”秦烈打趣的看着李逵说道。

    “那不成，俺只想做个知县相公就好，最好是回俺老家沂水去当知县。”

    李逵这憨货乐呵呵的先是摆手，接着却认真说出了自己的心愿，显然这话并不是他一时兴起说出来的。

    “哈哈……”

    众人却无不被李逵的回答，逗得开怀而笑。

    “笑甚，俺铁牛就做不得知县相公？”李逵见众人笑话他，却不由来了情绪，瞪着一双牛眼，吼道：“论杀敌，俺谁也不怵，再说俺想当知县，也不是俺想当。”

    “而是让俺娘高兴，从小俺娘就说这知县大老爷，就是俺们的父母官，就是俺们老百姓的天，千万得罪不得。”

    “你们大伙说说，要是俺娘知道俺李逵当知县相公了，她还不得高兴坏了？”

    听完李逵这满腔的孝心，大堂之上的众人，无不为李逵的孝心而感动。

    秦烈也长身而起，走到李逵面前，伸出双手握住李逵的双臂，道：“铁牛兄弟放心，你这个愿望，我秦烈一定替你完成，定要让你坐上沂水的知县相公，让大娘高兴高兴。”

    “诸位兄弟，今后我们一起努力，争取早日实现铁牛兄弟的愿望好不好。”

    秦烈情绪激昂的回首左右众将，扬声问道。

    “好！好！好！”大堂上的众好汉，那都是意气相投之人，这会被李逵孝心感动，又被秦烈的情绪感染，自是纷纷握拳喊道。

    【作者题外话】：第一更求银票。

    新书榜下了，老鹿只能努力抢个银票榜单，以免沉入水底。

    所以请大家看完最新章节，顺带留下一张免费银票吧。

    鞠躬拜谢！！！

