    《谢谢冷秋兄弟的打赏，爆发从午夜之后开始，会更一章，然后每天白天继续，我也说不上能更几章，看看我的极限吧。》

    叶钟鸣的话在所有人的脑海中形成了各种各样的画面，这些画面中，鲜血和人类扭曲的面孔是不变的主题。

    或许这些人今天出了这间会议室就会打生打死，下一刻就会从交易对象变成不共戴天的仇人。

    但至少这一刻，每个人看向魔金的眼神都是很不好的。

    零商会的确神秘，但在被变异生命占据的城市中，人类的活动范围其实并不大，只要在活动，终有痕迹可循，不少势力的人或多或少是知道这股势力存在的，甚至，可能个别的人还曾经和零商会接触过。

    毕竟，零商会的进化药剂贸易进行的很频繁，他们的职业或者技能大半都是通过这种贸易得到的，或许诸多势力中就有人和零商会是贸易伙伴。

    可这并不代表，这些人就会对零商会的所作所为是认同的。

    如果这个年轻人说的都是真的，那么……

    敌人！

    这是所有人心中都涌上的一个词。

    如果真是这样，就是敌人！

    喂养丧尸，得到魔晶，以此来进化，这种事情已经肮脏到骨子了。

    “为什么管我们叫猪猡，就是这样了。”

    “我不管你们今天如何选择，但是我，能宰一个就是一个。”

    叶钟鸣目光越过挡在他面前的廖冲，落在了魔金的身上，两个人的敌意在半空中碰撞到了一起。

    叶钟鸣发出了自己的宣战，而魔金对于这个知道他们底细的人也绝不会放过，他还需要知道这个小子如何知道零商会绝密的，今天，两个人只有一个人可以活下去。

    “猪猡，让你们见见零商会的真正实力。”

    魔金一举右手。后面一个站在窗户附近的成员手就伸出了手到外面，发出了一道无声的高空火焰。

    仅仅过了几秒，整个楼层每一个窗户上都垂下了数个身影，从垂绳上荡着撞破玻璃进入了楼内。

    战斗也在这一个瞬间打响。

    本来还站着人数优势的各大势力。在这些从楼顶垂下的零商会成员加入之后，仅剩的一点优势消失。

    “MD，二星，这么多？”

    “其他都是一星？”

    “杀啊！”

    “啊！”

    各种各样的喊声此即彼伏，零商会这些看似普通实力却绝强的成员一时间让英城的精英吃了大亏。这些人作战勇猛，配合默契，下手狠辣，在战斗开始就绝不吝啬体力和技巧，有技能的发技能，有职业的发职业，仅仅开战几十秒钟，就有大片的英城幸存者被击倒，如果不是零商会需要他们活着，现在死亡的人数。会直线上升。

    攻击手都是零商会苦心培养的战士，又是有备而来，瞬间就占据了主动。

    叶钟鸣和廖冲早已经战到了一起。

    一人用刀，一人用斧，双方没有碰撞，却招招朝着致命的地方砍去，动作迅猛无比。

    同是三星进化者，叶钟鸣要比其他人强上不少，换做其他人和叶钟鸣对攻，即便不给砍死。现在也早已经受伤。

    但廖冲的职业是武器精通师，职业技能是斧类精通，在使用武器上有着天然的优势，所以才能够和叶钟鸣用最快的速度拼上这么半天。

    当的一声。两个人的兵器第一次碰撞，叶钟鸣的锋之月安然无恙，廖冲的战斧两断。

    “刀不错。”廖冲随意地扔掉了战斧，接着从腰后拿出了两把匕首，白色级别。

    “匕首精通，再来！”

    战意在廖冲的眼中弥漫。他已经很久没有打得这么过瘾了。

    可是他的对手却瘪瘪嘴，说了句‘没空’，接着廖冲神色大变。

    ……………………………………………………

    白风对了魔金。

    今天虽然没有把整个仁兴战队的人都带来，可是下面无心小队也是手下的精英小队，实力要占整个战队的四分之一，就这么没，白风怎么可能就算了。

    并且他也从不认为叶钟鸣就是主角，他是英城的老大，理所应当对付这个什么圣座。

    “你不是我的对手。”魔金圣座抱着双臂，这让白风想起了一部动画片中金牛座的黄金战士。

    “其实，我们可以不必战斗的，你是英城第一势力的老大，如果我们合作，是可以双赢的。”

    零商会要的并不是死人，他们也需要一些组织为他们卖命，英城已经被划给了魔金圣座，他也要建立自己的体系。

    “和你们合作？把同类去喂养丧尸？”白风讥讽道，身体微微晃着，整个人的气势都在提升。

    魔金摇着头，狼魂围绕着他旋转着，速度变得飞快。

    “那真是太可惜了。”

    说完，魔金的双手放了下来，狼魂齐齐发出了凄厉的叫声，朝着白风闪电般冲去。

    如果说整个会议室里谁是幸存者的灵魂人物，那么除了刚才揭露了零商会老底的叶钟鸣之外，就要数白风了，一旦白风战败，整个英城的精英士气就会彻底跌落到底。

    这两个人，也是魔金心中值得他出手的人。

    狼魂凄厉，速度极快，可是白风也在同一时间发动了自己的职业‘铜拳人’，漫天的拳影盖向了魔金。

    拳影和狼魂在半空相遇，双方都几乎凝滞了一下，然后轰然散开。

    白风额头上大汗淋漓，他已经变成了古铜色的双拳上面竟然有了些锈绿，剧烈的疼痛让他退了一步，他没想到这些狼魂竟然有着如此厉害的腐蚀能力。

    魔金也微微有些吃紧，他的狼魂很少无功而返。

    “你不错。”

    魔金的双手动了，一根接着一根的白色骨刺从他的掌骨中伸出，和金刚狼似的，只是这些骨刺看起来更加锋利，并且尖端带着幽蓝的颜色，一看就是什么要人命的东西。

    “白骨叉！”

    双手带着二十厘米长的骨刺，魔金发动了进攻，同时狼魂也从刚才的冲击中清醒，跟着主人前冲。

    两米的身高却有着让人眼花缭乱的速度，白风惊恐中后退，却依然被白骨刺到了身体，有两条狼魂也没有躲开，肩膀上被咬出了血，变得鲜血淋漓。

    “弱！”

    魔金伸出舌头，舔了舔骨刺上面的鲜血，眼中满是疯狂。

    感受到身体里一些东西正在肆虐，白风知道中招了，那些骨刺上一定有些什么让自己变弱甚至死亡的东西。

    他的目光在周围一扫，心整个都在下沉。

    可白风终究是英城第一人，他怒吼一声，全身突然开始变了颜色，一层金漆蒙上了皮肤。

    “涂金之身，去死！”(未完待续。)

