    加上巨头九岳，足足有四尊巨头级数的存在归来，还有多位堪比绝顶仙王的强者，比如说盖九幽、鸟爷、段德、青帝、王波等。

    那些原来的真仙，帝天、川英、宁飞、昆云、帝皇、张百忍、圣皇子……全都成为了仙王，他们在这一世遗失了八千年光阴，换来的却是万古前的无尽岁月，这足够他们积累，成就准仙王，而后在破境成王。

    期间，很多人都尝试过踏足红尘仙领域，可是都失败了，太过艰难，古往今来，成功的就只有廖廖几人。

    当然，也有人突破极限，再进一步，比如说叶凡之子叶依水、林瞳之女林仙，一个是先天圣体道胎，一个是先天混沌体，两人不光体质惊世，才情更是亿万里挑一。

    他们没有走红尘仙道路，但依然突破了准仙王极境，到达了另外一个领域。

    在进化的道路上，并非只有在末法时代成就红尘仙才能挖掘出人体中蕴藏的无尽潜能，事实上，其他环境也能做到，重要的从来不是天地环境，而是人。

    比如说太神界中的昊天，他始终在极佳的环境中修行，但最后的成就却不弱于红尘仙，真正的天之骄子，无论在哪种环境都会有非凡成就。

    一尊尊仙王归来，气息浩瀚，雄姿英伟，围满了天庭，如一位位至高的神明，在俯瞰诸天万界，这种场面令人震撼的说不出话来。

    华云飞高坐九天之上，统领天庭诸王，气势磅礴，剑指黑暗。

    这一刻，人们等待了太久。

    执掌弑帝战矛的巨头从混沌中走出，他满头发丝皆白，面容枯槁，许多地方已经是皮包骨头，身上看不见一丝血色。

    众修士见到一代巨头竟成了这般凄惨模样，全都心神震动，意识到了很多事，原来，行走世间的巨头化身，只不过是他给世人制造的假象，是用来稳定军心的。

    实际上，这位巨头已然损耗严重，不朽不灭的巨头本源都在枯竭，撑不了多久了。

    平常时，弑帝战矛都是他和九岳交换着来控制，与那安鳞进行对峙。

    可这八千年里，九岳不在，只有他一人，再加上华云飞的出现使得安鳞进攻的很频繁，他需要承受的压力比以往之时大的多。

    要知道，弑帝战矛足以称得上是天下第一凶兵，洞穿过数不清的绝世强者，矛下甚至有准仙帝淌血。

    哪怕是巨头执掌，自身也会被侵蚀，会受创，长时间下来，这位古老的仙域巨头自然会呈现出不支的状态。

    不过现在，华云飞成为了一尊无上仙王巨头，弑帝战矛自然将由他来掌控，仙域巨头可以安心修养伤势了。

    他来到帝座之下，看着众星捧月的华云飞，终是松了一口气，感觉压在肩膀之上十多万年的重担卸了下去，瞬间轻松了许多。

    一杆战矛出现，被仙域巨头取出，片刻之间，天庭便安静了，一股滔天气机自那杆凶矛中传出，波及四面八方。

    无法形容这是何等恐怖的力量，即便华云飞已经是无上仙王巨头，神魂也在不由自主的颤栗。

    这就是准仙帝之矛，凶戾气滔滔，仅是溢出一丝力量就可让仙王魂飞魄散。

    最恐怖的是，那矛锋之处还在滴血，猩红而刺目，发出妖艳的血光，犹如一轮血色骄阳，让人心神俱骇。

    许多人都是第一次见到这杆富有传奇色彩的凶兵，皆被那血滴所吸引。

    那是什么血？谁的血？这些年来，从未听闻弑帝战矛击杀过哪尊不朽之王，矛锋怎么会流淌新鲜血滴？仿佛是刚刚从某一生灵的躯体中拔出来似的，给人一种热气腾腾之感。

    华云飞知道，这正是帝落时代陨落的那尊准仙帝的血液，岁月沉浮，沧海桑田，那血始终不曾干涸。

    由此，他想到了一段过往，那位心怀苍生的准仙帝，一个人渡过界海，来到尽头，想要解决黑暗源头，结果，三大准仙帝一同出手，让其无奈饮恨，身死道消。

    而他正是倒在了战矛之下，被无情洞穿、撕裂，那个时代，被世人称作帝落，说的就是独创界海尽头、最终陨落的他。

    不知是不是华云飞的错觉，他体内的未来泉中，那株扎根泉底的火焰小树抖动了一下，似乎感应到了自己曾经所流过的鲜血。

    随后，一种遗憾与不甘的情绪弥漫，仿佛是从无数个纪元前传来，让人意难平。

    “轰！”

    在天庭众人的眼中，华云飞通体燃烧起了熊熊烈焰，那是一种让人心悸的道火，布满了至强的大道符号，超越了仙王的理解，绝世恐怖。

    凶戾气重重、连巨头都要反噬的弑帝战矛一下子平静了下来，整个矛身都在燃烧，发出噼里啪啦的爆炸声，矛尖处的血液没有被蒸发，反而在火光中愈发的耀眼，散发出足以映照诸天的光芒，刺的人睁不开眼睛。

    几位巨头级强者与诸仙王全都震撼莫名，那杆恐怖的凶兵竟与华云飞产生了这般惊人的反应，仿佛华云飞是其天生的主人，刚一入手就彻底将其驯服，他们能清晰的听见准仙帝凶兵在呜呜哀鸣。

    “难道你是天生的领袖？”巨头九岳睁大了眼睛，不可思议的看着这一幕。

    他和仙域那位古老的巨头执掌了凶矛五百多万年，从来没有做到过这一步，就是曾经的那位女圣灵也不曾让凶矛臣服，结果华云飞却做到了。

    众人心绪难宁，都被震惊到了，象征着天庭最高力量的弑帝战矛都臣服于华云飞了，还有什么是他办不到的？

    此刻的华云飞，感觉浑身暖洋洋，很舒服，有用不完的力量。

    那株始终沉寂的火焰小树，在凶矛的刺激下，有了激烈的反应，释放出可怖的火光，遍布他全身各处。

    他知道，这是火焰准仙帝挥之不去的痛，心有执念，渴望再战那三大黑暗准仙帝。

    可惜，时光流逝，昔日的大敌已经陨落在了荒天帝的手中，罪有应得。

    但这不代表火焰准仙帝就放下了执念，他要再现，他要归来这世间，用这曾经撕裂了他的战矛，刺破黑暗，给人间带来光明。

    然而，未来泉中的黑暗因果太过恐怖，有一位不弱于他的可怕强者执掌黑暗因果，在未来盘坐，隔着万古时空和他对峙，导致他无法完全抽开身，腾出手。

    于是，他选择将能够动用的力量附予在华云飞的身上，让其可以暂时发挥不弱于准仙帝的伟岸力量，一如曾经他将道行与法力渡给柳神，大战苍帝那样。

    这一刻，华云飞是超然的，强大到超出想象，通体缭绕准仙帝火光，仿佛是一尊从远古归来的火焰战神，举世无敌，没有什么可以抵挡他的。

    他高举弑帝战矛，一团耀目的光在虚空中炸开，像是洞穿了一个又一个纪元，杀向了遥远的古代。

    这种恐怖的威势让所有仙王颤栗，这是准仙帝级别的力量，不是仙王能够理解的。

    “杀过去，收复我们失去的土地，夺回属于仙域的光明。”华云飞发丝一根根腾起，每一根都被火焰覆盖，璀璨到极致。

    天庭诸王兴奋，充满了信心，有一位能发挥出准仙帝级力量的领袖，何惧黑暗生灵？

    “杀！吹响反攻的号角。”

    有仙王大吼，取出一截真龙之角，用尽全身气力吹了起来。

    “呜！”

    沉重而苍凉的号角声，传遍天庭碎片的每一个角落，所有听闻号角声的生灵都知道，这是反攻时刻到来的信号。

    华云飞一马当先，没有走中枢古井，就那样撕开界壁，持矛杀了出去。

    天庭碎片外的混沌中，囤积了不知多少尊不朽之王，他们铸就战争堡垒，围在界壁之外，连仙王都攻不破。

    整个天庭世界若没有那一杆凶兵支撑，早就被杀的血流成河了。

    如果安鳞做出突破，镇压弑帝战矛，这些堕落王者必会鱼贯而入，毁灭一切。

    现在，华云飞来了，背后跟着一位位巨头，一位位王者，气势滔天，势不可挡。

    有恐怖的黑暗王者睁开了眸子，露出不可思议之色。

    天庭何时有这种胆子，敢主动撕开界壁杀出来，难道是活腻了吗？

    “轰！”

    属于不朽之王的气息爆发，从一座座高耸的战争堡垒中升起，冲开了混沌，扭曲了时空。

    太多了，密密麻麻，数之不尽，就数量上来说，天庭与其之间的差距实在是太大了。

    一尊尊庞大的黑影出现在天庭大军的前方，那是不朽之王中的巨头，足足有十八尊，合在一起，气势汹汹，可怕到了极点。

    要知道，先前的天庭总共也只有十八尊仙王，巨头更是只有两尊，而黑暗阵营光是巨头，数量就和天庭的仙王数量持平，如此差距，怎能不让人绝望？

    但是现在，仙王的数量已经不重要了，对此刻的华云飞来说，都是蝼蚁。

    他的眸光直接化成了两枚至强的大道符号，绽放开天辟地的无上伟力。

    “噗！噗！噗……”

    接连不断的爆炸声响起，一尊尊不朽之王被重瞳光束扫中，直接炸开，号称不灭的不朽之王本源在顷刻间被磨灭了个干净，身死道陨。

    这样可怕的场景让所有人都愣住了，这是什么怪物？只是一个“眼神”罢了，就瞪死了成片的不朽之王，其中还有三尊巨头，简直是屠仙王如屠狗。

    “是他，自消失的碎片世界中走出的生灵。”

    “怎么可能？几十年前还有不朽之王和他战斗过，当时的他连绝顶都不是。”

    不朽之王惊骇欲绝，难以置信，短短几十年而已，一个和普通不朽之王相当的生灵竟成长到了这种地步，跟做梦一样。

    他们不愿相信这个结果，可是，血淋淋的事实就摆在眼前，那些爆碎的不朽之王血与骨还在那里漂浮呢。

    “你个油滑的蝼蚁，竟敢主动出现在我们面前，早就想杀你了。”一尊恐怖的黑暗巨头出声，稳定军心。

    他虽然心头骇然，但是这种时候绝不能示弱。

    华云飞无言，眸光冷酷，手掌悍然翻落，向黑暗诸王压了过去，火焰熊熊燃烧，至强大道符号迸发，仿佛要将古今未来都打穿。

    “你敢！”

    不朽巨头大喝，奋力迎击，十多尊巨头一同发威，时光长河都出现了，不稳定，要崩溃。

    可惜，一切的抵抗都是徒劳的，此时的华云飞，就是面对真正的准仙帝，也能抗衡一段时间，和当年大战苍帝的柳神相差仿佛，这般无匹的战力，仙王层次怎能挡得住？

    “不可能！怎么会这样？啊！”

    大手碾压而过，破碎无尽混沌，无情压下，不朽巨头们绝望的大吼，全都恐惧万分，亡魂皆冒。

    他们想要逃，可是，被至强力量锁定，能逃到哪里去？

    那一片地域的时空都被永禁了，飞遁逃散的不朽巨头惊恐的发现，无论他们飞出去多远，都会在下一刻回到原地。

    “不！王，救我！”

    ……

    绝望时刻，他们咏诵黑暗源头真名，希翼得到庇佑。

    没想到，这竟然真的奏效了，无尽空间外，两只庞大到无法形容的眸子睁开了，向这边望了过来，在可怖的眸光之下，混沌炸开，时空湮灭，一个又一个世界破灭，一片又一片乾坤新生。

    那是一个强大到极致的生灵，黑暗宇宙环绕，手持地狱之矛，俯瞰古今，无有抗手。

    只一瞬间，华云飞便知晓这是谁了，除了那个来历神秘，号称黑暗源头的安鳞之外，还有谁能拥有这般恐怖的实力？

    “伏首！”

    安鳞很自负，发出冷漠的声音，还未真正过来呢，便想让华云飞收手、臣服。

    他站在不朽王境的最巅峰，执掌着一杆与真正的帝有关的长矛，举世茫茫，找不到一个能和他一战的，故此，他俯视一切，除他之外，皆为蝼蚁。

    华云飞冷笑，姓安的人难道都这样自负吗？在他看来，太过可笑。

    “轰！”

    当着黑暗源头安鳞的面，华云飞根本不停手，冷酷拍落，恐怖的力量与法则铺天盖地，造成了毁灭性的结果。

    他直接一巴掌拍死了十多尊黑暗巨头和几十尊不朽之王，全都在手掌之下炸开，在火焰覆盖下成了虚无。

    安鳞震怒了，在他眼皮子底下屠戮黑暗大军，这无疑是在打他的脸。

    “咚！”

    他刺出了手中的地狱长矛，一团浓郁到极致的黑暗之光在矛尖炸开，恐怖的波动爆发而出，时光长河都在颤抖，仿佛下一秒就要被截断。

    这一矛太过可怕，像是要覆灭一整部古史，葬下所有。

    华云飞无惧，发丝飞扬，火光冲天，弑帝战矛刺出，洞穿一切阻碍。

    下一刻，血雨纷飞，神魔尸体浮现，异象滔天，这是绝世凶矛埋葬的一个又一个纪元，到了最后，甚至有准仙帝被刺穿头颅的景象，宛如世界末日来临了一般。

    “轰隆隆！”

    无边混沌翻滚，数不清的古界被开辟出来，又在冲击波中毁灭，化作尘埃，两杆恐怖绝伦的长矛打出了灭世一击，碰撞在一起，几乎要将这片时空都打崩。

    “噗！”

    安鳞手掌绽出黑色的血花，血滴冲向四方，击穿大地，使得亿万里疆土沉没。

    他皱眉，低头看手掌上的裂口，有些不相信，他是谁？是诸天碎片世界黑暗的源头，是独立巅峰的黑暗帝王，怎么可能会受伤？

    PS：求订阅！

