    听张叹询问为什么不往棒棒鸡里面加辣椒，谭锦儿以为自己错估了，张老板不是不吃辣，而是挺能吃辣的，便拿出一瓶辣椒酱，说可以往里加辣椒，她特地备的。

    “不用不用，其实，我不怎么吃辣，呵呵呵。”说完，张叹感觉松了一口气，他硬撑着吃棒棒鸡好长时间了，大家都以为他喜欢吃辣，如今终于有个人知道他不吃辣。

    “加一点噻张老板。”小白鼓励道，“你阔以的，你要加油吖。”

    张叹拿起筷子，加了一块棒棒鸡，鸡肉很嫩，好吃。

    “我才不加辣椒，其实我不吃辣的，你不知道吧小白。”

    小白惊奇不已，似乎很怀疑张叹的话，纳闷张老板怎么会不喜欢吃辣呢，明明那么好吃，吃了那么多。

    张叹：“你们不吃吗？都坐下来一起吃吧。”

    谭锦儿和小朋友们纷纷落座，一起吃午饭。

    四周一下子安静下来，谭锦儿偷偷瞄了瞄张叹和两个小朋友，见他们都不说话，都在专心吃东西，觉得有点别扭，很不自然。

    “小白好吃吗？”她主动问道。

    小白点点头，嘴里塞了一块棒棒鸡，流油，没空说话。

    “喜儿呢？”谭锦儿又问道。

    喜儿hiahia笑了笑，双手扒拉鸡块，她的小奶牙明显不如小白，咬鸡块需要动手。

    张叹把两根鸡腿夹出来，给了小白和喜儿一人一根。

    “谢谢你哦。”

    “hiahia，谢谢张老板。”

    两个小朋友送上感谢。

    “不用谢。”张叹说，又夹了一块鸡胸肉给谭锦儿，不能厚此薄彼。

    “……谢谢。”谭锦儿弱弱地说道。

    “不用谢，做的真好吃。”张叹说，“对了，小白和喜儿参演的电视剧要播出了，到时候记得收看哦你们。”

    “爪子？”小白终于被惊动，从碗里抬起满是油的嘴问道。

    喜儿则hiahia笑，说自己是个燕燕啦，她赶上小白啦。

    以前经常听小白和榴榴炫耀是个燕燕，如今她也是啦，她这么厉害，她说了吗？她骄傲了吗？╭(╯^╰)╮

    谭锦儿怔了怔，才反应过来，张叹说的应该是……

    “是《长安十二时辰》吗？”她问道。喜儿参演的电视剧就只有这一部，不像小白，大小是个演员呢。

    果然吧，两个小朋友听到这个消息，反应截然不同。

    小白只是诧异地瞅了一眼张叹，仿佛旁观者似的，继续啃鸡腿。

    而喜儿则是愣在原地，大鸡腿塞在嘴里忘了嚼，大眼睛扑闪扑闪的，瞪着张叹发呆，似乎没听明白，又似乎震惊了！

    震惊一整年！

    谭锦儿看着好笑，伸手挠了挠她的小下巴，提醒道：“没听清吗？张老板说，你演的电视剧要播出了，你要上电视啦。”

    喜儿躲了躲，被挠了嘻嘻笑，旋即又听了姐姐的话，顿时活过来了，发呆的小脸瞬间有了神采，一手拿着鸡腿，一手扶着餐桌，小身子后仰，仰天hiahia大笑！

    太开心啦！

    众人见她笑成这样，都被传染了。

    笑了一阵，喜儿兴奋地再三询问张叹，是不是真的吖，不是骗小宝宝的叭？

    得到张叹的再三保证后，她开心的无以复加，努力一把，把欠姐姐的三碗饭干掉了一碗！

    谭锦儿乐于给她添饭，顺便把张叹的碗也拿走了，给添了满满的一碗。

    张叹：“……”

    到这个世界以来，这是第一次有人给他添饭。

    “今天这么厉害吖，加油！但是也要照顾一下小肚子，别吃撑了。”谭锦儿在叮嘱喜儿，多吃饭固然是好事，但不能吃撑了积食，像那个谁谁谁。

    “hiahiahia~~~”喜儿乐的屁颠屁颠，人逢喜事精神爽，多吃点饭算什么，“干饭仁！宝宝厉害着，宝宝骄傲了吗？hiahia！”

    小白瞥了她一眼，嘀咕了一句：“莽莽人！”

    都这么明显的骄傲自满，还好意思问宝宝骄傲了吗？！这句话应该是她这个宝宝说的！

    我骄傲了吗？我又当燕燕了，都没骄傲一下呢！

    《长安十二时辰》采用的是边拍边播的模式，这部剧总共有48集，如今已经拍到了第10集。

    张叹吃完午饭便去了浦江电影制片厂，今天《长安十二时辰》要招标拉广告赞助。

    一部电视剧的主要收入来源，基本可以分成三块，最大的一块是播出版权的收入，卖给电视台或者视频网站等；第二块是广告赞助；第三块是周边产品收入。

    大部分电视剧的收入来源只有第一块，版权收入。

    只有少数有热度被看好的电视剧，才能拉来广告赞助。

    《长安十二时辰》属于被看好的一部电视剧。这部电视剧打着张叹悬疑三部曲最后一部的口号，和之前热播的《隐秘的角落》《沉默的真相》合称三部曲，自带热度和话题。

    张叹来到制片厂时，离招标活动还有一个多小时，他来到动画事业部，看望姜蓉和吴式颖。

    姜蓉打趣道：“张老板，以后我就是你的人了，你可不能对不起我。”

    她说话声音没有压低，身边的几人都有听到，诧异地看了过来，眼中燃烧着八卦之火。

    张叹说道：“你放心，但凡我有口饭吃，就少不了你的那半碗，手续都办完了吗？”

    听他这么问，姜蓉收起玩笑，点点头说办完了，明天就彻底告别这里了。

    众人一听，纷纷了然。他们已经得到消息，姜蓉辞职了，姜蓉没有隐瞒，直说是去投奔张叹。

    张叹：“今晚给你办离别宴，人都喊来。”

    动画事业部的编剧主管杜伟经过，见到张叹和姜蓉在一起，顿时气不打一处来，看他那眼神，恨不得把张叹拉出去打一架。

    姜蓉刚锻炼出来可以独当一面，转眼就被张叹挖走了，他能不气吗？

    虽然动画事业部不缺编剧，有能力和资深的编剧很多，但是姜蓉不同。姜蓉是编剧部自己培养出来的好苗子，退休的老刘最为看好的几人之一！

    张叹笑道，在杜伟说话之前抢先说道：“今晚吃饭别不来，给你个机会，在酒桌上看你能不能报仇。”

    杜伟精神一振，立即说道：“真的？你别耍赖！大家都听到了啊，这是张叹自己说的，行，晚上我一定来，教训教训你，让你不要如此肆无忌惮！”

    他酒量不错，而且他没怎么见张叹喝酒，以前有几次机会一起吃饭，张叹都是浅尝辄止，总是推说自己酒量不好，所以他理所当然地认为，张叹酒量不行，他今晚正好借此出口气。

    “张老师——张老师！陈部长请你过去，赞助商们陆续来了，一起接待一下。”

    影视事业部的工作人员找过来请张叹去和陈斌一起接待那些赞助商们。

    “咦？”

    张叹认出来人是朱欢欢，刘大文暗恋的可爱姑娘。以前经常自告奋勇来给他打扫办公室，是个很可爱有趣的姑娘。

