    第176章 分离

    每个人都有自己的打算，宁浩自然是希望能够与邱若水一起游山玩水培养感情。

    他们已经有着让双方父母见面的想法，宁浩倒是他抱得美人归，成为了人生赢家。

    叶泠泠想要回家一趟，见过她的父母之后，就打算再次返回七宝琉璃宗。

    七宝琉璃宗是天下第一的辅助系宗门，叶泠泠希望能够在宗门变得更加强大。

    宁霄的打算，自然是游历大陆。

    星斗大森林，落日森林，北方森林，星辰大海，都是他的游历目标。

    虽然宁霄有着功法玄天功，在修炼方面比别人更加便利。但其实玄天功对宁霄的帮助有限。

    只有森林，只有魂兽魂环魂骨，才是让宁霄提升速度最快的方式。

    宁荣荣本来还想要跟着宁霄一起游历大陆的，被宁风致阻止了。

    她是七宝琉璃宗的宗主继承人，是时候让她接触宗门管理了。

    身为七宝琉璃宗的人，宁荣荣有相当丰厚的资源，但有些事情，是她义不容辞的责任。

    “爷爷，我想跟着你学习培养灵药，你不会不要我吧？”独孤雁向着独孤博请求着。

    独孤博也露出诧异的神色，“你以前不是不喜欢玩这些东西的吗，怎么现在要学了？”

    “以前是以前，但现在我想学了啊。”独孤雁十分肯定的说道。

    她的的毒素都是来自于武魂和外附魂骨，她本身对于药物类并不感兴趣。

    当见到宁霄利用灵药让众人有着如此大的改变，才真正的感受到灵药也是一名很有深度的学问。

    “既然你想学，我自然会大力培养你。不过培养灵药是十分枯燥的事情，你可要耐得住寂寞。”

    独孤博露出欣慰的神色，自己孙女有上进心，难道不是一件值得高兴的事情吗？

    “我离家的时间太久了，我想要回家看看。我是星罗帝国的人，回去了，以后想要再次见到大家，也就要好久之后了。”

    朱竹清也说出了她的打算，她的性格虽然冷冷清清的，对于大家的那种友谊却是十分深厚的。

    听着朱竹清的话，大家也有些感伤。

    其他的人，也都还在天斗帝国境内，想要见面也不是多麻烦。可星罗帝国太远了，来回一趟都十分麻烦。

    “见面确实有些困难了，这样吧，我们定个三年之约，三年之后的今天，我们便在琉璃学院集合。”宁霄提议道。

    “好啊。”

    “就定下这个三年之约。”

    “毕业了，原来是这般伤情的感觉。不过在离开之前，我们是不是应该先帮大笨熊把第五魂环弄到了，让我们再次并肩作战。”

    赵业的提议，也得到了大家的同意。

    武魂城离星斗大森林并不远，从这里去星斗大森林倒不算麻烦。

    “那你们自己小心，宗门还有事，我和剑叔先回去了。”宁风致并没有与琉璃战队一起的想法。

    “你们这些小家伙的事情，我就不掺和了，你们的三位一体武魂融合技，就算是我都不是你们的对手，没什么好担心的。”独孤博也说道。

    关一峰也跟着宁风致离开了。

    关一峰是琉璃战队唯一的带队老师，此次琉璃战队获得冠军，他这个老师还有些事情要办。

    在武魂城休息了一个晚上，大家也准备出发了。

    五天后，大家已经到了星斗大森林。

    “霄老大，我这第五魂环应该选择什么样的魂兽？”

    方索询问着，在武魂方面，宁霄往往能够给出最合适的建议。

    “当然是力量型的魂兽，你的主要作战手段就是近身战斗，对你而言，力量就是攻击力。你又有着外附魂骨熊掌，力量越大，攻击力也就越强。”

    “第五魂环是你首个可以吸收的万年魂环，对你的身体提升也十分明显，一定要找到合适的魂兽。”

    寻找魂环急不得，对于他人而言，魂环一旦吸收就无法更换了，自然需要找到最为适合的才行。

    星斗大森林比落日大森林更加广袤，这里的魂兽也更加强大。宁霄都已经遇到过五头万年以上的魂兽了。不过，那些并不适合方索，宁霄也就没有猎杀他们的打算。

    直到进入森林的第十天，宁霄才发现了一头合适的目标。

    “13000左右的大力金刚熊，这家伙皮糙肉厚力气大，年限也合适。如果吸收了这头魂兽的魂环，方索的力量和防御力都会大幅度提升。动手，就是他了。”

    宁霄的指令下达，众人都动了起来。

    宁荣荣与宁浩分别给众人增幅，独狐雁控场，几名战魂师全都冲子出去。

    众人之间的配合已经十分默契，没多久就将这头大力金刚熊压制，方索补上了最后一刀，吸收了他的魂环。

    至此，方索也成为了一名货真价实的魂王，而其魂环，也是标准的两黄两紫一黑配置。

    这最后的一战，终究是打完了，大家也都该散场了。

    离开了星斗森林，往北是天斗帝国，而往南则是星罗帝国。

    宁荣荣，宁浩，方索，独孤雁，叶泠泠，赵业，素海阔，吕七七八人结伴，向着北方走去。

    唯独宁霄与朱竹清还留在原地。

    朱竹清看着那已经在视线中消失的八道身影，她的心也变得柔软，是那般的不舍。

    “霄哥！”

    朱竹清的情绪十分的低落，呼喊着那站在她身边的人。

    她的眼中，闪烁着泪光，就算她再坚强，也还是一个女孩子，触碰到她心中柔软的地方，也会流泪。

    宁霄轻轻拍了拍朱竹清的肩膀，声音柔和的的安慰着。

    “竹清，不用伤心，我们还会再见面的。你回了星罗帝国，也要好好照顾自己，说不定以后，我还会去星罗帝国，那时，我还要投奔你呢。”

    听到宁霄的话，朱竹清终于是噗嗤一声笑了出来。

    那样的笑容，只为宁霄一人绽放，别提有多好看。

    “霄哥要去星罗城，我定当扫榻相迎。”朱竹清笑着说。

    “走吧，该上路了，路上注意安全。到家后，传个信到琉璃学院，报个平安。”

    宁霄笑容温和，心中诸多不舍，压在心中，以笑容来面对。

    “嗯嗯。”

    朱竹清乖巧的点了点头，向着南方走去。

    宁霄看着她的背影。

    那是很美好的一个背影，完美的线条，与天色相连。

    曾经，索托城等待她，只是为了组成琉璃战队，两年的相处，那种友谊也十分的深厚。

    “霄哥。”

    突然，远方传来了一道声音。

    那道美丽的身影，眸然回首，她的身上魂力翻涌，眨眼间就冲到了宁霄的面前，毫不迟疑的投入宁霄的怀中。

    软玉在怀，很是美妙。

    宁霄手掌轻轻抚摸着她的背部，什么话也没说。

    她并没有拥抱多久便分离。

    她笑颜如花，目视着宁霄。

    “霄哥，早就想抱你了，我怕荣荣吃醋，一直不敢，现在总算如愿以偿了。”

    少女柔和的声音传来，她终究转身离去了。

    天际边，再不见她身影。

    （我电脑炸了，重装了个系统，这章也才刚赶出来。就一章了，明天尽量补回来。）

    (本章完)

