    陈平震惊了。

    往年灾荒，涌入秦国的山东流民也不在少数。

    可也不过是几十万之众而已。

    且，都是和秦国接壤的赵、魏、韩、楚四国流民。

    燕齐相对较远，流民是不愿意跑这么远的路到秦国的。

    没准儿，如此跋涉，都饿死在途中了。

    事出反常必有妖啊！

    怪不得，老银币吕不韦此前对修渠之事如此上心。

    却又一反常态的不争权。

    多半是提前知道了什么。

    赵姬一脸受惊的模样，“如此多的流民，如何安置为妥啊？”

    “呵呵呵，来的好！”

    “本太子傅本来还惆怅关中腹地农夫不够，要从各地再征发农夫呢，既如此，那修渠的劳力，完全够了！”

    “真是不知道是哪位好心的菩萨帮的这个忙啊！”

    陈平看着有些惊慌的赵姬，笑了笑说道。

    这不是给赵姬宽心。

    而是真的需要如此之多的人劳力。

    中山岩石山体，大峡谷的巨石都需要人昼夜不停的攻坚。

    若是让他知道是谁背后撺掇山东如此多的流民入秦，定然要带上几坛好酒上门去感谢。

    诚然，赵姬的心够宽，不用他去宽。

    “啊？”

    “嗯？”

    此言一出，赵姬和赢玉同时受惊了。

    大秦一共才多少人，这流民就要进来四百万之多。

    一个不慎，将酿成大祸。

    “你让人盯住各个关隘、渡口、林荫小道。”

    “核查清楚流民人数，不要让出了乱子！”

    “速去！”

    “领命！”

    赢玉应了一声，翩然而去。

    “今日，就到这儿吧。”

    “本太子傅还要忙国事！”

    “要即刻去一趟大将军府！”

    话音未落，陈平的人影，已然是出了大殿。

    “哦！”

    赵姬是贪吃，但不是不讲道理的人。

    知道事有轻重缓急之分。

    个人之事，和国家大计，不可同日而语。

    出了王城，陈平直奔王翦府邸。

    “太子傅大驾光临，有失远迎，恕罪恕罪！”

    “昨日，我花费了大力气，搞定了不少猎户，还想着晚间亲自去请太子傅来寒舍用饭……”

    正在品茶的王翦看到陈平不请自来，赶忙起身笑呵呵的道。

    “打住！”

    “你的好意，我心领了。”

    “最近真是身体不适，享受不了！”

    陈平抢在王翦这个“翔”字未出口前，打断了王翦。

    不然，他今天又要吐虚脱。

    “啊？”这下弄的王翦到时候有些小尴尬。

    咋回事儿啊，别人请你吃翔你就点头，我好不容易请你吃一回，你就果断拒绝。

    我们铁子的交情呢。

    “大将军别误会！”

    “本太子傅不是不赴你的宴，只是吃不惯那玩意儿！”

    “其他好酒好次啊，照咥不误！”

    陈平看出了王翦的小尴尬，当即笑着说道。

    “呵呵呵，还以为太子傅对末将有什么成见！”

    “快请太子傅到前厅说话！”

    王翦这才把心放回了肚子里。

    “大将军，此番来找你，又要劳你大驾了！”

    “山东流民涌来的人数，远远超乎了我们的预料。”

    “足有四百万之多，为不造成拥挤摩擦，甚至是和老秦人争端，需蓝天大营铁骑前去各处关隘、渡口、林荫小道接应流民。”

    “而后让有序驻扎在关中渠道上！”

    陈平办事，从来都不客套，开门见山。

    “嗯？怎么会有这么多流民？”

    “从昭襄王到如今，山东流民总共也不如此之数啊。”

    “莫不是有人从中作祟，要不要军中耳目查一查！”

    王翦第一反应道。

    “不用，这次如此反常，定然是有人作祟。”

    “但对我大秦而言，却是恰到好处！”

    “如此多的劳力，刚好可以分布在各处渠上。”

    “如此，这浩大的‘引泾工程’不出半年，可完成！”

    “八百里秦川明年夏天，可全数灌溉，岂不美哉！”

    陈平知道王翦的意思。

    但此事大可不必。

    “妙哉！”

    王翦略一思忖，当即称赞道。

    “若不是太子傅看事通透，末将差点陷入迂腐。”

    “此事，多半是和吕党有关，可这一次，吕党的手段很是高明啊！”

    “大田令还口口声声说不许开放关隘，不让山东流民入秦！”

    “吕不韦作为丞相，更是没有牵涉任何修渠之事！”

    “真是好手段啊！”

    王翦不同老王陵那般军中老将。

    他是个军中帅才，在朝堂也是不含糊。

    再说了，和陈平这么精明的人一起久了，他也是学到了。

    “呵呵，且不管他们，等此大工程完成，再慢慢和他们玩儿！”

    陈平有些亢奋，一心只想着“引泾工程”早日完成，惠及关中百姓，造福大秦。

    压根没那些乱七八糟的事情。

    “好，好！”

    “太子傅大才！”王翦这有彩虹屁的嫌疑。

    “大将军，你去差人把河渠令郑国请来，我们三人一并谋划一番！”

    陈平喝了一口茶，继续说道。

    “河渠令天还未亮，就带着一众水工出咸阳了！”

    王翦回道。

    “嗯？这就走了，河渠令当真是天下水工之楷模！”

    “既如此，你传令让得力将士，去函谷关接应五十万流民直接去瓠口，交于郑国指挥铺排！”

    “瓠口是最艰难的一段，攻坚瓠口的劳力，必须一月一换。”

    “其他人，分批交给郑国所带领水工。”

    “切记，山东流民和我老秦人分开挖渠，但粮食方面，不要区别对待！”

    陈平心里感慨郑国真是行业标杆人物的同时，对王翦说道。

    “太子傅，父亲，我这就去蓝天大营传令！”

    “亲自去函谷关接应山东流民！”

    不知何时，王贲突然窜进来了。

    听到有事情可做，就按耐不住了。

    “闭嘴！”

    话音还未及落下，就被王翦呵斥了一句。

    王贲脑袋一耷拉，委屈巴巴的退到了一旁。

    难道去干活儿，也有错吗？

    “大将军对王贲何必如此苛责！”

    “此去函谷关接应山东流民，途经几百里，才能抵达瓠口。”

    “此重任非王贲莫属！”

    “本太子傅今日就僭越一回，准了王贲所请！”

    陈平真是服了王翦了，从来就没见过王翦给给过王贲好脸色。

    他看到的，不过是王贲挨骂。

    估计王贲挨过的揍，更是不在少数。

    “既如此，就准了你！”

    “若是办砸了，提头来见！”

    王翦自然是要给陈平面子的。

    再者说了，王贲现在是前军主将，是秦军中中坚力量的翘楚。

    其勇猛善战，从士卒到大将，没一个不服的。

    担纲接应流民的任务，已经是大材小用了。

    “谢太子傅，末将这就去了！”

    王贲一听陈平准了，都没听他老爹的话说完，一股脑的消失了。

    “大将军有子如此，是家门之幸，大秦之幸啊！”

    “为何如此苛责！”

    陈平正事谈完，难免八卦一下。

    “犬子顽劣，儿时就捅下不少娄子！”

    “在乡下的时，为了给他娘多争的一亩好田，殴打里长公子，痛打亭长！”

    “事后，还把里长宅院给一把火烧了！”

    “平日里的混账事，那就更不用提了，十一二岁就‘恶名远播’了！”

    “没办法，我就让来当兵了！”

    “就这，还三天两头在军中和和比他年长的老卒厮斗！”

    “若不是当时都念及我这个千夫长的面子，他都被赶出军营八百回了！”

    “这几年来，骂他都是轻的，偶尔还要揍他！”

    “棍棒底下出孝子嘛！”

    王翦也不拿陈平当外人。

    把王贲的光辉事迹给说了一通。

    陈平一听好家伙，这完全属于三天不打，上墙揭瓦的主儿啊。

    不过，秦人的生活，也是够清苦的。

    王翦当年最不济也算是千夫长了，家人还为了一亩地田产争执。

    等大秦富了，绝不能亏了军中将士。

    “呵呵，他本太子傅总算是知道王贲为何如此勇猛了，敢情都是被你给压迫的！”

    “在家里当受气包，出去就斩将！”

    “不过，我还是奉劝大将军一句，往后再揍王贲，可是要慎重啊，就眼下王贲的实力，要是真和大将军干一场，大将军可未必是对手啊！”

    陈平坏笑着说道。

    “他小子敢，看我不把他揍的满地找牙！”

    王翦老脸一僵，硬生生的说道。

    “哈哈哈，喝茶喝茶！”

    三日之后。

    魏国，大梁。

    “秦王如何说？”

    “王叔何时能回来？”

    王案后的魏王问道。

