
　　庄婉儿拿到玉佩之后就愣住了。

　　这玉佩特别的熟悉。

　　那是她出生之后不久父亲得了一块上好的玉，他亲自画了图样让匠人打磨雕琢而成的。

　　这玉佩一块做了两块，一块她小的时候就经常把玩，另一块留着是想将来给她的弟弟妹妹的。

　　可惜家里就她一个，再没别的孩子，那一块玉佩就只是遗憾了。

　　看到这块玉佩，庄婉儿就忍不住想要哭。

　　她咬唇硬忍着没有掉下泪。

　　今天是大喜的日子，要是哭红了眼睛，难免会被楚王认为不祥，她不想新婚就被夫婿嫌弃。

　　等着轿子到了楚王府，庄婉儿被扶着下轿，先在新房里坐了坐，又被请出来拜堂。

　　一切的流程都完了，她坐到新房的床上，满心的忐忑。

　　她从来没有见过楚王，并不知道这是个什么样的人，到底是好还是坏。

　　只是，她知道楚王府的一些事情，知道楚王小的时候并不受宠，分府别居之后日子也过的窘迫，说实在话，堂堂一个亲王却不如她一个皇商家的女儿日子过的好。

　　庄婉儿更明白楚王为什么会娶她。

　　无非是看中了她带来的大笔丰厚的家财。

　　这个可以缓解楚王府的经济问题。

　　当然，她也需要楚王做为依仗。

　　她和庄太太两个女人，要是没有强硬的靠山，是肯定保不住家财的。

　　楚王不管如何窘迫，到底还是皇上的弟弟，是堂堂亲王，护佑她过平安的日子还是行的。

　　正是基于这个，她才答应嫁到楚王府。

　　现在嫁了，但她却很紧张，对于未来的日子也有些不确定。

　　这份不确定让庄婉儿紧紧抓住手中的玉佩。

　　她这么一紧握，也不知道怎么的，玉佩上竟然有个尖刺刺破了她的掌心。

　　庄婉儿眉头皱了一下。

　　玉佩是她从小玩到大的，根本不可能有尖刺刺到她，这玉佩有什么古怪？

　　几滴血流出，落到玉佩上，庄婉儿看到的时候，就发现玉佩把那几滴血给吸收了，很快就恢复的干干净净。

　　她瞪大了眼睛，满脸的惊恐。

　　突然间，白光一闪，玉佩没入她的脑中，庄婉儿吓的赶紧去找，怎么都找不着。

　　她更加心慌。

　　看看左右，就对跟随来的丫头道：“我有些饿了，你出去看看能不能找到些吃的。”

　　丫头答应着出去。

　　庄婉儿便盘腿坐到床上，闭着眼睛试图找出玉佩。

　　这一回，她还真找到了。

　　她发现玉佩已经进入她的紫府之中，变成了一滴白色的玉珠。

　　她忍不住要触碰那个玉珠。

　　这一碰，奇怪的事情又发生了。

　　玉珠滴溜溜转了几圈，庄婉儿的神魂就被拉入一个神奇的所在。

　　她一进去，就看到了一个美的不像凡人的女子。

　　怎么说呢，她之前读过很多诗书，也看到过很多描写女子美貌的文章，可是，那上面的描述都不足以形容女子美貌的一分。

　　庄婉儿作为曲家姑娘的时候，她也自负貌美。

　　她见过很多姑娘，但没有一个比得上曲安宁的容貌。

　　可曲安宁在这个女子面前也只剩自惭形秽的份了。

　　看着这个女子，庄婉儿手心冒了汗：“姑娘是什么人？这是什么地方？”

　　这个女子便是安宁。

　　安宁早就想到了今天这一出。

　　早先，安宁每回穿越的身体都是本身已经神魂俱灭的，她用了人家的身体也没什么负担。

　　可现在本主还在，安宁就不能不给人家一个交待。

　　安宁看着庄婉儿笑了笑：“曲姑娘。”

　　庄婉儿吓的后退了好几步：“你究竟是什么人？”

　　安宁福了福身：“用了曲姑娘的身体，真是抱歉。”

　　庄婉儿就明白了：“你……你是有本事的，为什么非要抢我的身体？”

　　安宁笑道：“这非我本意，实是姑娘的意愿。”

　　她伸手朝庄婉儿额间一点，庄婉儿便有些昏昏沉沉。

　　昏昏沉沉间，她又变成了曲安宁。

　　然后，她就经历了曲安宁跟着向氏来到平阳侯府，又经历了曲安宁嫁给楚王为妃的那些事情。

　　等了许久，庄婉儿睁开眼睛怔怔的看着安宁。

　　两行泪水从她眼中流出。

　　“你……”

　　“明白了？”安宁问。

　　庄婉儿点头：“明白了。”

　　她现在有很多记忆已经恢复了。

　　她知道，她刚才所经历的都是她曾经的一切。

　　她曾经实实在在的嫁给了楚王，在成为楚王妃的日子里，她经受到了不知道多少苦楚。

　　别人都说楚王对她一往情深，为了她不纳妾，不养通房。

　　但她却知道，楚王哪里是不花心，他是怕花钱。

　　他对于钱财吝啬到了骨子里，正经的王妃都不让花钱，更何况别的女人。m.23sk.net

　　养女人哪里能不花钱，吃穿用度，这些都是要钱的。

　　没钱，连饭都吃不上，就算他是王爷，可也没有人愿意跟他。

　　楚王看似对王妃很好，但庄婉儿心知那是楚王把她当成了赚钱的工具。

　　因为她精明会赚钱，又带着大笔丰厚的嫁妆，所以楚王才看重她。

　　但是，再看重也没有钱财重要，明明钱是她赚的，家业都是她带来的，但是，她想要用钱都要跟楚王请示，花一两银子楚王都心疼的不行。

　　为了省钱，楚王还发卖了她的陪嫁丫头，她的陪房什么的也都赶了回去。

　　王府的下人也很少，很多活都没人干。

　　她一个王妃不但要赚钱，还要做针线，反正能做的活都得做了。

　　夏天热的不行，为了省几个钱，冰盆子都要少用，很多时候她大晚上的都能被热醒好几回。

　　冬天天寒地冻，为了省炭钱，屋子里也不暖和，除非有客来拜访，多数时候，她在屋里都要套上几层厚衣服。

　　这样的日子一过就是很多年。

　　过的庄婉儿都受不了了，都想掐死楚王。

　　就这，楚王还嫌弃她浪费，对于她的用度一缩再缩。

　　后来……

　　庄婉儿想想她的结局就忍不住气愤的想要杀人。

　　她生了两个儿子，长子精明会赚钱，且和楚王一样吝啬，次子却是个讨喜的性子，为人开朗疏阔，仗义疏财，和她很亲近。

　　楚王见有了新的赚钱机器，又看不惯他们娘俩花钱多，竟是给她和次子灌了药，让他们失去行动能力，将他们关进一个小院子里，每天就只给送三餐饭，就这么着，生生把他们折磨死了。

　　那个孩子……

　　庄婉儿想到次子就心疼的不行。

　　她的次子先她而逝，死在冬天，因为没有炭火冻的生了病，楚王不给请大夫，也不给药，孩子是生生病死的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第二千二百二十四章 奋进的表小姐56免费阅读。https://www.23sk.net 