    “完了，两年的时间，太可怕了！”

    “一定要早点踏入锻皮阶段，拥有一钧之力，这样就可以开始自行修炼了。”

    一时间，小家伙们都在心里叨咕了起来，不用想，如果在洛大明手下呆两年的时间，怕不是要掉一层皮。

    就算是第一次在这位长辈的指导下修行，小家伙们也还是从族中的堂兄堂姐口中知道，洛大明的‘残忍’手段。

    为了尽快从洛大明手中出师，小家伙们心里都暗下决心，要努力修炼，早日拥有一钧之力。

    等眼前这些小家伙们慢慢回过神来之后，洛大明才继续说话，接着给他们普及在接下来的修炼之中需要注意的事项，连一些细微的地方都没有放过。

    这十数年来，洛大明教导了族中的许多少年少女，少说也有五六批，逾六十七人，对于教导这些小家伙们也很熟练了，有着自己的一套方式。

    别看洛大明长得五大三粗的，但心思却非常细腻，否则，部族也不会把教导小孩修炼这件事交给他。

    半个时辰过后，洛大明才把所有的事情交代完毕。

    “好了，接下来也该教你们战技了，破浪掌和断水剑，你们只能选择一样去修炼，贪多嚼不烂，想好了，一旦做出选择，就不能更改，再想修行第二门战技，就只能等你们熟练掌握第一门战技之后才行。”

    说完，洛大明背负双手，不再出声，给小家伙们时间思考，做出选择。

    马上就要修行人生中的第一门战技了，小家伙们说不兴奋是不可能的，只有修行了战技，才能发挥出自身所有的实力，他们已经开始幻想着修行了战技的自己有多么强大了。

    洛大明一眼便看出这些小家伙们在想什么，“习武修行可不是为了让你们威风去的，而是为了在这危险的莽荒之中活下去。”

    “要是你们这些小兔崽子连这点都想不明白，以后迟早会被豺狼虎豹给吞进肚里，变成一堆粪便。”

    被洛大明这么一吼，这么一吓，小家伙们的幻想很快就被吹灭了，小脸上再也没有丝毫的喜色。

    见这些小家伙们都冷静下来了，洛大明的脸色才稍稍好看一点。

    “大明叔，说话文雅一点，粪便什么的，咱能不说吗？”这时候，一个长相挺漂亮的‘少女’走了过来，手上提着一捆铁剑。

    这一捆铁剑，全都是由黑铁锻造而成的，少说也有上千斤。

    可在这个‘少女’的手里，就像是提着一捆柴似的，并没有很沉重的感觉。

    接下来这些小家伙们就要开始习武修行了，练剑是他们绕不过去的，谁让他们洛河部族只有一套等阶尚可的掌法和一套剑法呢，聪明人都知道该练谁。

    ‘少女’身形有些纤瘦，穿着朴素的练功服，扎着一条马尾，透着一股英气，精致的面容很吸睛，再加上其身上透着一股缥缈的气质，更是让人觉得与众不同。

    “秋丫头，你来了，”洛大明对这个小孩咧嘴一笑，张口就喊道。

    可洛大明才刚喊完，那些小家伙们就捧腹大笑了起来，笑出了眼泪，像是听到了什么特别好笑的事情。

    “大明叔，你竟然叫洛秋堂哥秋丫头，他可是个男的呀，”一个小少年说了出来。

    其他的小家伙们都附和着点点头，“是滴是滴，别看洛秋堂哥长得比女孩还好看，其实他是个男的。”

    哐啷！

    那个叫做洛秋的‘少女’，直接把手上的那一捆铁剑丢到了小家伙们的面前，地面都砸出了一个坑。

    这些小家伙们被吓了一跳，马上就闭嘴了，不敢再笑下去。

    “胆子挺肥啊，敢笑话堂哥，”洛秋瞪了他们一眼。

    他都记不清这是第几次了，每次一有人叫他秋丫头，就有一堆人跟着笑，他都已经麻木了。

    洛秋是个男的，只是男生女相。

    男生女相并不是他的错，而且这也不是第一次，上辈子他也是这样，已经有了经验，对于人们的反应都见怪不怪了。

    而且，上辈子那个时候，因为他的长相，遭受过许多的歧视、质疑、贬低，甚至是诽谤，什么大风大浪没见过，不也这么过来了。

    这些小豆丁们的反应，在洛秋看来反而挺可爱的了。

    只不过，相比于上一辈子，他这辈子不止是男生女相，而且还带着一种既强大而又古怪的体质，古怪的地方就在这种体质附带的奇葩被动上，美若天仙。

    在洛秋看来，自己就像是把美颜开到了最大，再难看的人都好看了，而好看的人，就会变得超级超级好看……

    旁边站着的洛大明尴尬地笑了笑，平时都习惯了这么叫，一时半会儿改不过来。

    “秋丫…小子，辛苦你了，”洛大明说道。

    洛秋笑着点点头，“客气了，大明叔。”

    两年前，他也是在洛大明手下开始习武修行的。

    那个时候他也是八岁，现在已经过去了两年，完全成为了十岁的少年，也早就踏入了修行之路，算得上是这些小家伙们的前辈了。

    “真好呐，洛秋堂哥都已经修行两年了，变得可厉害了，”小家伙们羡慕地看着洛秋。

    同样也修行了两年，有些小家伙们的哥哥姐姐，都还没有洛秋厉害，这才是他们对洛秋十分羡慕的地方。

    明明是同时开始修炼的，洛秋的实力却在同龄人当中遥遥领先，在小家伙们看来真的太厉害了，他们也想像洛秋一样。

    再加上，洛秋长得好看，美貌与实力并存，都快成为小家伙们崇拜的对象了。

    “羡慕归羡慕，秋小子能有现在的实力，也离不开他自己的努力，你们想要变得和他一样厉害的话，就努力修行，懂了没？”洛大明喝道。

    “明白，”小冬瓜们齐声喊道，眼睛里像是有小火苗在燃烧。

    看到这一幕，洛大明很满意，觉得找洛秋过来露个脸果然是对的，这些小家伙们的斗志都燃烧起来了，很不错。

