    恢宏壮观的国师府邸。

    这里同属于洛京皇城区域，原是前朝的一片华美宫苑，如今被赵元谨直接送给了秦烽，略加修整改造后就可以入住了。

    此刻将近正午，府邸前的大道上门庭若市、车水马龙，前来觐见国师的人络绎不绝。当朝官员、勋贵、宗亲，民间的富商巨贾、能人异士都有。

    自从明白楚帝的心思、大楚朝廷如今的权力格局后，朝野上下遂不敢再有任何非议，某些心思机灵的人物立刻准备了礼物，赶着过来巴结讨好，期待着能够从国师大人这里谋些好处。

    当然以国师现在的身份，不可能什么人都有机会求见的。而且秦烽本人对朝政权力根本没想法，所以也就不可能搞什么结党营私、培植势力那一套。

    “想当官，去找皇上；想发财，去找国师。”

    这句话已经在私下里流传开来，国师是仙人，当然不会对世俗权力有什么兴趣。唯独对经商赚钱情有独钟，为此还说服皇上，一改历朝历代重农抑商的传统，大力发展工商业，建立海关，与海外列国进行贸易。

    “……虽然朝廷立国时日尚短，但已经初步尝到了开海贸易的甜头，据说几处通商口岸，每月光是收上来的税银、加起来都有将近三十万两，这还不算贸易本身的丰厚利润。”

    马车里，洪辰轩望着巍峨庄严的国师府邸正门，神色怅然地说着。

    旁边的蔡星隆幽幽地道：“我曾听说，皇上拿下洛京城时，令人清点府库财货，结果除了部分布匹、丝帛、桑麻之类，金银财宝都被搬空了，几十座大殿清洁溜溜，算起来只是得了一座空城而已。”

    俞清嗤笑道：“没错，就是空城。可那些财货都是几个月前被国师给掳掠一空的，当然就算是国师的私产了。皇上难道还好意思去向国师讨要不成？算起来他应该是最穷的开国天子了吧？”

    “那可未必，”

    张鹤元摇头道：“金陵城国库里的财货可不少，如今皇上决意定都洛京，这些东西只要从南边运过来，自然就不会有问题了。何况海贸以及商税如此丰厚，朝廷根本不会缺银子用的。”

    “可这些本该都是属于我们的银子。”

    蔡星隆语气中透着一丝阴狠：“皇上宣布大赦天下，同时减免全国百姓的农税、盐税之类，但士绅却不能减免，商人亦要交税，有功名的读书人，免税的田产最多不超过二十亩。还有建立海关严厉打击走私等……这个朝廷如此苛待我们，却去取悦讨好那些泥腿子！他怎可如此？怎敢如此？！”

    和历朝历代比起来。楚朝的这些大政方针，对于底层百姓的负担确实是比较轻的，而士绅阶层的日子就不那么好过了，特权被极大削弱不说，还增加了不少税赋。

    尤其是走私商贸，这是南方诸多世家都有参与的事情，且从中获利丰厚。如今朝廷扩建水师控制海疆，以严酷的手段堵上了这个口子，也就意味着这样一大块蛋糕基本上被朝廷给拿去了，他们这些世家家主如何能忍？

    洪辰轩叹了口气道：“公允地讲，这些国策对于朝廷是极为有利的，毕竟财政是朝廷运转的根本所在。只要后世子孙不是太过无能，这大楚朝的国祚或许有望突破三百年的极限吧。”

    家主们相对无言，朝廷尝到了足够的甜头，以后就再也不可能松口了。换而言之，他们的好日子算是彻底到头了，如果没有特别的机缘。

    “诸位，太祖皇帝英明神武，是不可能轻易被糊弄的，或许我们只能够寄希望于下一代天子了。”

    俞清说着，眼神看向了洪辰轩。

    几人都明白他的意思，洪妃几天前临盆，诞下一位皇子，皇上为此很是高兴，给了不少赏赐，进位为贵妃，地位仅次于皇后。

    后宫中，皇后以下是贵、淑、贤、德四正妃。按照古礼，天子的一后四妃，实际上就是一位正妻与四位平妻。这五个位置在后宫中的地位最是尊崇，诞下的子嗣都是有资格争夺大统的。

    因此现在家主们都将希望寄托到了洪辰轩的这位外孙身上，如果小皇子能够平安长大，并被立为皇太子，将来顺利登基后，自然就可以设法修改这些国策了。

    “此事还言之过早，而且也得仰仗诸位多多支持才是。”洪辰轩谦逊地道。

    家主们纷纷表态，话说他们此次来拜会国师，也就是想打探下秦烽的态度，如果可以设法让他出面说句话，哪怕只是默许，事情都将大有可为。

    国师府邸中的一处小广场上。

    “……要转弯了，速度可以慢些。”

    一辆明红色的电动汽车缓缓驶过来，主驾驶座上，一位娴静优雅、肤光如雪的丽人正小心翼翼地握着方向盘，副驾驶座上的秦烽耐心地指点着：“动作要轻缓自然，不用太紧张……”

    “嗯，很神奇，”

    皇后略有些羞涩、又兴奋不已地说着：“这仙家奇物，感觉果然非同一般。下次国师也给本宫带一台过来可好？”

    “当然可以。”秦烽答道。

    皇后偷眼瞥了他一下，精致的丽颜上微染红晕，为了开车方便，她今天没有穿那种繁复华美的宫裙，而是换了身雪白的紧身武士服，曲线玲珑，修长丰腴的双腿并拢时严丝合缝，看起来别有一番魅力。

    这位皇后称得上冰雪聪明，初学没几天便像模像样，或许花不了太长的时间，秦烽就有信心将她教导成一位专业的女司机。

    上次云绮君提及此事后，秦烽就物色采购了一批汽车运过来，这种电动汽车的优点是结构相对简单、容易操控，只是需要经常充电，为此他还采购了发电机、充电桩等一批辅助设施。

    在这边挑选一些头脑伶俐的仆人加以培训指导，学会基本的充电与维护保养应该不难，如果有较大的问题，就干脆弄回主世界处理好了。

    电动汽车的速度不算快，一众宫女内侍在旁边亦步亦趋地跟着，对这种仙家奇物惊羡好奇的同时又充满敬畏。

    “母后，人家也要一起。”

    公主赵欣玥兴致勃勃地跑过来，拉开车门进了后座。

    皇后嗔怪地白了女儿一眼，没有说什么。

    “国师，关于那件事……”眼见没有外人，皇后犹豫了一阵，终于吞吞吐吐地道。

