    “巨沼怪，小心，对手很强！！”

    烈咬陆鲨输掉后，陶圣杰很快派出自己的第二只精灵，也是他的初学者精灵巨沼怪！

    巨沼怪，水跃鱼的最终进化形，形似沼鱼，躯体为蓝，力大无穷，只要挥一挥如岩石般坚硬的手臂，就能将巨大的岩石打得粉碎。

    此时，雨势已经没那么大了，但还在下着。

    巨沼怪的鳍微微颤动，感知着风的细微变化。

    “啵呜！！”快龙使者发现对手是一个力量型选手后，战意昂扬。

    顷刻间，乌云消散。

    同时，巨沼怪四肢肌肉上也青筋暴起。

    砰！

    用力一踏间，巨沼怪全身发力，以极快的速度，朝着对面的快龙冲来。

    陶圣杰咬牙……热风和暴风雪也就罢了，他不信这只快龙还能用飞叶风暴！

    巨沼怪力量很强，但速度也没落下，力量转化为了爆发力，带动了速度！

    面对袭来的对手，快龙没有坐以待毙，双翅挥动打算飞空，同时刮起风刃，进行干扰。

    然而，面对数道风刃，巨沼怪甚至躲都没躲，直接承受下来嘶吼数声并爆发出了更强的速度，快速来到快龙身边。

    “是忍耐招式。”一众大师看出来了巨沼怪的状态。

    忍耐招式，强行忍受攻击，然后将受到的伤害转化为力量，敢用这招的精灵，无一不是身体素质过硬、战斗风格彪悍的怪物！！

    “冰冻拳！”

    来到快龙身边的一瞬间，巨沼怪整条手臂都有蓝芒萦绕，冰冻拳快速形成，冰霜迸射，蕴含强大力道朝着快龙砸来！

    嗡！！

    气流涌动过程，感受着气流的变化，快龙反应速度提升到极致，侧身躲过这致命一拳，然而巨沼怪眼中光芒一闪，却很快跟上了快龙的速度，利用识破招式将快龙的闪避动作看在眼里。

    右拳落空，左拳汹涌砸出！

    轰！！

    可是，攻击并没有像陶圣杰想象中的一样，给方缘和快龙一个措手不及。

    快龙的气流感知技巧，讲的是对大局观的掌控，在巨沼怪左拳释放寒气的一刹那，快龙也快速做出反应。

    拳头直接砸出，红色气流萦绕，将热风招式凝聚在这一拳里，形成火焰拳，与冰冻拳互相碰撞。

    噔！噔！噔！！

    双拳碰撞，冰与火之间席卷大量白雾，白雾中，两只精灵各自后退数步。

    快龙两步，

    巨沼怪五步。

    孰强孰弱，立刻清晰。

    “反应速度和力量竟然也这么惊人。”陶圣杰瞳孔一缩，这只快龙不仅像个风系法师，还特么像风系刺客，风系战士。

    竟然在力量上逼退了他的巨沼怪……是怪物吗……

    “要肉搏吗？”方缘给出指令：“快龙，翅膀攻击！”

    “啵呜！！”听到方缘的指挥，快龙明白了方缘的意思，在对手最擅长的领域，击败对方！

    气流萦绕，顺风招式发动，速度得到强化，气流变化尽在掌握后，快龙高速移动，低空飞行向着巨沼怪袭去。

    看到疾速飞来的快龙，巨沼怪面色凝重，感受到了巨大的压迫。

    “砰！”的一声，只见快龙躲避了巨沼怪一击冰冻拳，然后翅膀周围萦绕的恐怖飓风将巨沼怪抽飞出去！

    快龙的攻势并没有停止，翅膀一震间，目光转移，紧跟巨沼怪倒飞出去的方向。

    期间，快龙甚至为了攻击效率，直接学习巨沼怪，硬扛招式紧接着发动攻击，没有忍耐招式，就是硬扛，打法看起来比刚才的巨沼怪还要凶猛！！

    “这……”

    快龙凶猛的打法，让陶圣杰脸色一黑，靠，好吓人。

    “龙爪！”

    指挥时，方缘心中发笑。

    如果让快龙老老实实的使用热风、暴风雪、暴风等招式或许巨沼怪还不至于这么惨烈。

    因为……快龙的身体，就宛如一个宝库，一个潘多拉魔盒。

    打开后，爆发出的极限，即使是方缘也不好判断。

    要知道，当初面对梦游快龙，烈焰猴以雷电铠甲状态冲刺过去，几乎是在近快龙身的一瞬间，就被翅膀攻击秒杀！

    那时的快龙，近战能力妥妥的大师级。

    即使如今是清醒状态，但快龙身体素质依然在。

    能承受那样级别实力的身体，可能弱吗？

    至于快龙的身体素质强到了什么地步？可能比烈焰猴还耐揍。

    想唤醒梦游快龙，最直接的方法就是打醒它，在龙岛上，快龙使者被一群大师级精灵打醒了多少次方缘也不得而知，但是百日特训时，方缘是有专门给快龙进行过特训的。

    伊布和贪吃鬼组队殴打梦游快龙。

    多重鳞片快龙，防御力本就惊人。

    百日特训中，最后为了唤醒快龙经常出现的情况就是，伊布和贪吃鬼一轮轰炸，也仅仅是把快龙的睡觉状态打掉。

    除此之外，清醒状态的快龙，也没少跟烈焰猴PK。

    防御力惊人，反应速度也不错，还会飞，可近身战斗，可远程战斗，快龙的能力全面程度不逊色伊布，或许快龙清醒状态下的各种能力没有达到职业级的极致，但它的能力全面程度，却也能让它越级战斗，同伊布一样！

    战斗，只有被快龙越级的份，而想越级打快龙，除非有美纳斯的美貌。

    等到日后，快龙在清醒状态下掌握神速招式，配合气流感知技巧，那在职业领域可真就是乱杀了……

    轰！！

    快龙如今的战斗风格，有烈焰猴的影子，烈焰猴算是它近身战斗的老师，翅膀、尾巴、拳头、爪子，各个强横的身体部位都成为了快龙的武器，凌厉的暴风攻势压制的巨沼怪喘不过气，快龙抓住无法反应的巨沼怪，便是一道翅膀攻击把它拍向地面，战斗技巧已经不是那个刚从龙岛出来的憨憨龙。

    “巨沼怪失去战斗能力，快龙获胜，请陶圣杰选手派出下一只精灵。”

    好强！！

    看到快龙这么轻松的解决了陶圣杰的两只精灵，不少观众心中震惊起来，那些职业导师和大师级训练家也在吃惊方缘的凶猛。

    无论是美纳斯还是快龙，都被方缘培养的十分全面，寻常的职业水平的训练家，想战胜方缘太难了。

    “这个方缘有师父吗？”主席台，看到陶圣杰派出第三只精灵后，前任四天王严华好奇问道。

    “哈哈哈，应该是没有师父的，现在估计也没有几个训练家敢做他的师父。”十二地支马辰宗大师聚精会神的看着对战，道。

    他调查到的资料中，方缘的一路成长几乎是依靠自己，有过学校学习、道场学习经历，但也仅限于学校这种师生关系，没有过具体拜师。

    现在，估计没有普通的职业训练家敢说自己可以教导方缘了，就算是一星职业大师，也需要掂量一下，毕竟方缘除了训练家身份外，还有一层高级研究员的身份！

    有着这双重身份，也只有十二地支这种级别的训练家敢说收方缘为徒了。

    ……

    “半决赛魔大方缘再次实现一挑三，气势一往无前！！！”

    “魔大与帝大的终结之战，帝大惨败！”

    “华大卓跃未选择回应，是否代表自认不如？”

    对上陶圣杰这种普通的职业训练家，方缘自然胜的没有什么难度，这家伙水平和纪言差不多。

    如果当初方缘没有放水，差不多也能一挑三击败纪言。

    外界媒体报道的魔大与帝大的恩怨，方缘不怎么感兴趣，不过对于卓跃与纪言接下来的对战，方缘倒是很感兴趣。

    不知道是不是因为底气不足的缘故，卓跃没有敢直接派出王牌，再次紧跟方缘的节奏，进行一挑三；而是率先派出了其他主力打头阵，让巨金怪压轴出场。

    “这个卓跃这次很稳健，也有可能是学校给他做了战术指导，不然他不可能轻易击败纪言。”魔大观众席，看到另外一场半决赛的结果，唐升遗憾道。

    卓跃的整体实力在纪言之上，战术上没有漏洞，最终还是纪言败下阵来。

    方缘的预言一下子灵验，只不过不是纪言放水输掉，而是真的技不如人。

    “总之接下来交给我就好，你们还是安心准备季军战以及团体战吧。”方缘道。

    “那你要不要先回应他一下？”唐升指的是卓跃。

    战胜纪言后，卓跃立刻在媒体面前发表声明，回应自己为何改变了对战风格，为什么没有首发巨金怪。

    对此，卓跃回应：“究竟谁更强一些，要对战过才知道，一挑三不能说明什么，这次全国大赛，华大会赢！！”

    这已经和冠军宣言没什么区别了，这种冠军宣言，即使是很多没有入围正赛的学校也做过，都只是为了提升士气，也没什么值得在意的。

    不过，在决赛之前这个时刻，唐升觉得方缘回应一下或许效果会更好。

    唐升对于方缘的垃圾话也深有体会，他相信方缘会狠狠把魔大的士气提升到最高涨的，这样也有利于魔大接下来的团体战。

    “好啊。”方缘满不在乎道。

    一个小时后。

    一句极为嚣张，极为霸气，被媒体誉为史上最强挑衅的回复出现了。

    “决赛，我会首发烈焰猴。”

    方缘，直接把首发精灵告诉了接下来的对手……

