    战场上的局势看起来有此混乱，然而日军若有侦察机的话，就会发现华东军已经形成了一个大口袋，日军正在往口袋里钻。

    第一军从前线放出一个缺口，而第三军正在往这边赶来。

    第三军四个师团，已经源源不断的赶到战场，把这个大口袋加固起来，任何一个地方，都是兵力雄厚。

    日军前进得很慢，因为火炮、轰炸机在不断的对他们进行轰炸。但后面的日军行军速度较快，因为无人去骚扰他们。

    这些日军若是偏离了方向，马上就会遭到猛烈的火力打击。

    口袋两边布满了机龘枪，华东军士兵手中还有迫击炮、轻机龘枪、冲龘锋枪、掷弹筒、09式半自动步龘枪、狙击步龘枪，火力猛得一塌糊涂，而且不缺乏精准打击的手段。

    相比日军，只有三八大盖，步兵炮和重机龘枪则被落在后面，武器显得极为简陋，打完子弹就只能拼刺刀了。

    但在野地里相遇，一旦冲入两侧华东军的打击范围，华东军那凶猛的火力能轻易的将日军压制下去。

    遭到阻击的日军，只能不断向前。

    在他们想来，只要向前，就能绕到华东军的后面去。

    大概两个小时后，日军终于来到了。袋的末端，他们看到了华东军在前方挖掘出来的堑壕。

    “天皇万岁！”

    日军当中爆发出一声充满激昂的呐喊，向着前方的堑壕冲去。

    大龘日本帝国陆军天下第一！

    这些专业的日军士兵对堑壕丝毫没有任何畏惧，高喊着口号就往前冲。”打！“堑壕中出一声大喊，接着机龘枪响了起来，往堑壕冲去的日军如同割麦子一般被扫倒在地。

    鲜血渗入了土地。

    日军前仆后继，无人退缩。

    日军同样是一支有信仰的军队，一个团体想要团结，必须具备共同的理想或者共同的犯罪。

    日军经历了日俄大战，已经形成了他们的信仰。虽然日军之中很多士兵是紧急动员的预备役。但有日军军官指挥，这些日军指挥部可不怕死。看到身边的战有一个个向前冲，也跟着往前冲，人都是有羊群效应的，就算是一个士兵很害怕上战场，但上了战场，看到那么多人一起，就会觉得没有什么是不可战胜的。

    不过残酷的现实，很快就粉碎了日军的意志。

    第一军、第三军同时接到命令，让他们对日军开火。十余万日军已经进入口袋，是收网的时候了！

    密集的火炮再次响了起来，正在行军的日军突然听到尖锐的呼啸声，而且是如此密集的呼啸声，都纷纷抬起头看向天空。

    他们能看到天空中极速飞来的一个个光球，虽然一闪而过，极为，但那实在太密集了。

    若是在黑夜，这定然是一个壮观的景象！

    “轰轰轰……”

    “咚咚咚“”

    炮声有三种，其中迫击炮的炮声最为密集，其次是速射炮的炮声。

    迫击炮和速射炮的射速实在太快了，让很多日军还没反应过来就被炸死在当场。

    天上的侦察机正在盘旋，上面的观察员正拿着步话机给炮兵指引目标，轰炸机则在持续不断的对日军进行猛烈轰炸。

    第一军、第三军正在收紧口袋。

    华东军的机龘枪突然开火，组成子密集的交叉火力，形成了一个恐怖的绞肉机。

    日军在这个绞肉机当中，面对的是天上、地下的立体式打击。恐怖的炮弹、炸龘弹、子弹，组成了这个恐怖的战场。

    日军士兵很快被猛烈的火力分割成一段一段，彼此之间已经失去了联系。

    两侧的华东军正在收缩空间，机龘枪子弹不断从日军的两侧打来。

    参与包围日军的，主要是第三军的四今生产兵团，兵力为六百五千人，而第一军也有两个师加入了对日军的包围之中。

    对于十万日军来说，华东军的兵力是比较少的。

    但从火力上来说，华东军的火力却是超出了日军许多倍。失去了掩体的日军，就如同一群待宰的羔羊。

    除了趴在地上以外，没有其他办了。

    但大部分日军士兵不想坐以待毙，他们向远处的华东军打完子弹，便提着步龘枪向华东军杀去。

    显然是想和华东军拼刺刀。

    不过刺刀这玩意在华东军看来有些过时，刺刀战已经不是主要的作战方式了，冲在路上的日军往往会被子弹扫倒。

    就算是有日军在重机龘枪，MG08/15轻机龘枪、巫笛轻机龘枪组成的死亡线，招呼他们的是刚发下来的霰龘弹枪，以及冲龘锋枪！

    山本小次郎哆哆嗦嗦的趴在一个弹坑之中，耳边充斥着机龘枪、火炮、子弹、炮弹、飞机、炸龘弹等等东西的恐怖声音。

    他手中的步龘枪甚至都拿不稳。

    他是第一师团的一个普通士兵，刚才大队长在打完子弹后，直接就吵着侧翼的支龘那人阵地冲了过去。

    整个大队，冲出不到一百米就被支龘那人的机龘枪打死了一半。

    大队长更是被第一时间干掉了，以山本小次郎想来，可能是女那人的神枪龘手干的，他们最喜欢射杀军官。

    当大队杀到支龘那人阵地上时，几个支龘那人提着冲龘锋枪对着他们一阵猛扫，大队中仅存的二十几个人还不到十几秒就被全干掉了。

    当整个大队只刺下他山本小次郎时，恐惧开始萦绕上了心头，让人挥之不去，他浑身都在颤抖，根本控制不住。

    这场战争，大龘日本帝国要输了。

    山本小次郎心里生出一个不详的预感，至少这次要吃败仗，而且肯定是大败。

    他所在的大队是冲在比较后面的部队，连他们大队都被歼灭了，前面的部队可想而知是什么下场。

    透过战场上的硝烟，山本小次郎果然看到了前方有一群友军正非常狼狈的溃败下来，就算他们是要逃跑，但依旧被飞来的子弹扫倒不少人。

    更为恐怖的是，他们身后跟着一群轰炸机。

    这些轰炸机飞过他们的头顶，丢下了一连窜的炸龘弹。爆炸过后，地面被鲜血染红了，一些肢体被炸得飞上了天空，胡乱的散落在四周。

    山本小次郎正在观望只中，突然一颗子弹准确的打在他的脑袋上，山本小次郎的脑袋直接被打成烂西瓜。

    日军没有头盔！

    这今年代的各队，基本上都没有配备头盔。

    只有华东军有配备头盔，而且从建军起就配备了，属于世界上第一支配备了头盔的现代军队。

    此时的日军，头上戴的是一个像尿布一样的东西。

    日军在这种立体式的打击之下，意志很快就崩溃了。

    他们的任何举动，除了向华东军射击可能收到一些效果外，其他根本都是徒劳。

    而且就算是华东军被日军的子弹击中，只要不是要害部位，抬下去随便养养伤照样是生龙活虎。

    日军的三八大盖虽然精准，但穿透力太好，一打一洞，只要不被二次命中，基本上没啥大碍。

    十余万日军在口袋里被飞快的屠杀，意志崩溃的日军想要跑，结果却像是无头苍蝇一般。

    而且日军很快被分割成一段一段的，日军指挥部根本不知道前面发生了什么，还在等着好消息呢！

    在这个时候，第一军和第三军已经在原战线上收回阵地。

    发动进攻的日军已经越过了前方阵线，收回这道战线显得十分容易。

    日军的火炮已经被摧毁得差不多了，华东军拥有众多火炮、飞机，夺回阵地轻而易举。

    后面补充上来的日军第三、第四师团看见华东军开始收复对面的阵线，与华东军在前线发生了径烈的交火。

    但很遗憾的是1日军的企图彻底失败。

    缺少重火力的日军，轻火力又比不上华东军，两下就被打退了下去。对日军第一、第二师团的包围彻底完成。

    日军第一师团和第二师团的命运很悲惨，被华东军包围在阵线后面，后路被彻底阻断，而两个师团也被华东军疯狂的屠杀，很快就被分割成了小股状态。

    对于战争双方来说，一旦被对方包围，那将会有十分灾难牲的后果。

    在包围之中的部队缺少补给，而包围的部队的补给则是源源不断。想要有活路，唯一的办就是突围。

    只要突围出去，就有生机。

    但日军已经失去了突围的机会，十余万日军进攻之后，被这个绞肉机屠杀了不少，此时残存的只剩下四五万人了。

    华东军则有近十万人参与这场歼灭战。

    随着时间的流逝，日军翻盘的机会已经基本上等于零了。不久之后，十万民兵中有一半被抽调到了战场。

    这五万民兵主要负责打扫战场，战斗并不需要他们来进行。

    不过却负责解决那些日军伤员，程序就是给他们一刀，要练枪的话也是可以的，反正子弹并不缺。

    这十万民兵的装备都是很好的，一律正规的军装，唯独装备的枪龘械拉栓式的毛瑟步龘枪。另外还配备了不少三轮摩托车，主要用于执勤方便。

    不要小看三轮摩托车，一架战车是摩托车的几十倍，问题是在解决那些零碎的小任务时，战车往往还比不上这些三轮摩托车好用。

    这些民兵加入战场后，日军的第一师团和第二师团基本上已经末日降临。

    战斗一直持续到了下午两点，突入华东口袋的十一万日军被彻底消灭，后面又调来了两万民兵，民兵们正在忙碌的打扫战场。

    第二更到！！