紫韵在剑尘身边坐了下来，一双美目望着剑尘的侧脸，道：“剑尘公子天纵资质，千古罕见，刚踏入无极始境不久，就拥有灭杀无极始境九重天强者的实力了，比起圣界那些顶尖大势力培养起来的绝代天骄，还要优秀千百倍，不知究竟要多么优秀的女子，才能配得上剑尘公子的身份。”

然而话刚一说完，紫韵就感到有些不妥，怎么无缘无故的牵扯到剑尘的终生大事上去了，那感觉，就仿佛是自己是在刻意打听什么似得，这也太明显了吧。

意识到这个问题之后，紫韵整个人都感到一阵恍惚，一颗芳心更是怦怦乱跳，紧张不已，心中暗道：“我这是怎么了，怎么莫名其妙的就说出这样的话来，难道...难道是这十年的时间里，让我...让我对剑尘公子......”一想到这里，紫韵那张倾国倾城的绝世容颜上，便是情不自禁的布上了一层淡淡的红霞，流露出几分小女儿的娇羞姿态。

剑尘神色平静的盘膝坐在那里，目光凝望着远方的浩瀚星空，轻声道：“我已经有了妻儿！”

听闻此言，紫韵的娇躯顿时一僵，她那带着淡淡绯红的脸颊，瞬间变得有些发白，原本怦怦乱跳的心脏，也是传来撕裂般的疼痛。

“在圣界中，凡是有些身份和地位的人，哪一个不是三妻四妾，剑尘这么优秀，有了道侣，这也很正常啊，没什么大不了的。”但很快，紫韵就平静了下来，在这一瞬间，她想到了很多，完全看来了，就连心绪也恢复了正常状态。

“有了道侣，也可以纳妾，如剑尘公子这般惊采绝艳的天之骄子，将来或许妻妾成群。”紫韵低声说道。

剑尘轻轻的摇了摇头，语气平静：“我已经有了三位妻子，可对她们，我始终是亏欠，从来没有做到一个身为丈夫应当尽到的责任。并且，我一心沉醉于修炼，一直都在为了迈入更高的境界而努力着，心中根本就没有半点儿女私情的念头，因此，我从此以后，也将不再娶妻，不再纳妾。”

“或许，我所走的道路，更适合一人独行，而不该有羁绊......”

剑尘哪里不明白紫韵心中对自己已经产生了感情，可他对紫韵，一直都是以普通朋友来看来，从来没有任何念想，因此，他直接一口将话给说死了。

“希望紫韵能够明白吧。”剑尘心中暗道，实际上，在十年前他就已经看出紫韵不知道什么时候，竟然对自己产生了感情，这十年时间的回避以及修炼，从某种意义上来说，也是一种回避。

可惜紫韵就是看不明白，不，或许她已经猜到了，只是不愿去相信，不愿意放弃而已，是真正的不到黄河不死心，因此，他也只能将话说到这一地步了。

一句终生不再娶妻，不再纳妾，好彻底的绝了紫韵的念想。

紫韵陷入了沉默中，她什么话都没有说，只是目光有些呆滞的望着武魂山外面的那片浩瀚星空，失魂落魄。

这一刻，她只感觉自己眼中的世界，已经失去了昔日的那种光彩，变得一片昏暗，尽管外面的世界多姿多彩，绚丽而壮阔，自己今后的修炼道路也是一片坦途，可她却忽然觉得，这一切都已经没有了任何意义。

就在这时，在武魂山外，一道人影直接跌落了进来，他身在半空中，做自由落体的方式，直接朝着武魂山上砸落下来。

“是三师兄！”剑尘瞬间便看清了来人的身份，赫然是三师兄月超，这让他脸色一变，当即也顾不得身旁的紫韵了，身躯直接冲天而起，如化为一道剑气，绽放出璀璨的剑芒划破长空，一瞬数千里，刹那间来到月超面前，伸手接住了月超的身躯。

“三师兄，你怎么伤成这样？”落到地面，剑尘望着身上沾满了鲜血，脸色变得一片苍白的月超，神色无比的凝重。

他一眼就看出，月超所受的伤势很严重。

月超可是武魂一脉三大混元境巅峰的强者之一，以他现在的实力，在加上武魂力，即便是碰上一些寻常的太始境强者都能一战，甚至是将其斩杀，可是如今，却伤成了这样。

“三师弟，谁把你伤成这样的？”人影一闪，魂葬来到月超面前，他立即拿出一刻疗伤神丹给月超服下，脸色阴沉的可怕。

“三师弟，你怎么受了这么重的伤......”

“三师兄......”

“三师兄......”

......

随后，武魂一脉的传人纷纷前来，所有人全部都破关而出，齐齐汇集在月超面前，一个个脸色阴沉，身上杀起滔天。

服下一颗疗伤神丹之后，月超的情况大为好转，他咳嗽了几声，飞溅出众多血沫，缓缓的站了起来，道：“我隐匿身份去了一趟荒州，想要调查一些关于守护圣剑的消息，可没想到最终却被识破了身份。”

“是羽尘打伤的你？”魂葬沉声道，羽尘，正是光明圣殿的殿主！

月超摇了摇头，道：“不是羽尘。”

“难道是玄战？在光明圣殿中，能对你构成威胁的，除了羽尘之外，就只剩下玄战一人了，这玄战尽管只是混元境巅峰，可他的战力，却堪比太始境。”楚剑开口道。

“也不是玄战，而是一名守护圣剑的持有者。”月超道。

“什么？你遇到守护圣剑的持有者了？”武魂一脉的众人心中齐齐一惊，目光一瞬不瞬的盯着月超。

就连剑尘也是脸色严肃，光明圣殿的守护圣剑，他可是早有听闻，就是因为守护圣剑的存在，才让武魂一脉有了强烈的危机感，开始四处寻找朋友。

他虽然没有见过守护圣剑的摸样，可从魂葬等人的话语中，也听出了守护圣剑极为的强大，就是因为这些守护圣剑的存在，使得光明圣殿成为了荒州的最强实力。

月超长吁了口气，道：“我基本上已经摸清了守护圣剑的底，光明圣殿的守护圣剑的确非常强大，拥有惊天动地的威力，若是正面迎战，我想，我们武魂一脉没有人是守护圣剑的对手。可守护圣剑也同样有致命的弱点，那就是圣剑空有强大的力量，而没有与这股力量相当的法则力量，我想，这因该是守护圣剑的持有者自身境界太低导致的。”

“本来，与我交战的仅仅是一柄守护圣剑，我虽然不敢与之硬拼，但仗着境界的高深，倒也能与对方周旋一二，让守护圣剑的持有者无法攻击到我，可后来第二柄守护圣剑出现了，两把守护圣剑联手，才让我受伤逃了回来。”

“三师兄，那守护圣剑的持有者是谁？”苏琪开口问道。

“守护圣剑的可怕力量将它们的持有者保护在里面，遮掩了气息与面貌，我无法看清守护圣剑的持有者是谁，同样的也伤不到他们。”月超的神色变得有些凝重，继续说道：“要想伤到守护圣剑的持有者，就必须要先打破守护圣剑在那些持有者的身上形成的保护力量。”

“这一层保护力量中，似乎还带着一丝极其古老的精神印记，可以挡住我的武魂力，因此，我们的武魂力，对那些守护圣剑的持有者根本无效，根本就无法击穿那些精神印记的守护。”

听到最后一段话，武魂一脉的所有人脸色都是一变，无比的凝重。

PS：有不少读者总是抱怨，一天打开页面很多次，都没有看到更新的章节，等更等的很辛苦。

其实，逍遥每天更新最新章节的时候，都会在威信公众号上进行通知，并且在微信公众号上，还附带有通向正版的连接。

此外还有一些读者在其他平台追看《混沌剑神》，结果有些平台总是十天半个月都不同步最新章节，其他读者已经看到每天更新的最新内容了，这一部分读者还停留在十天半个月之前的更新进度那里。

因此，为了能让兄弟们第一时间得知更新情况，以及看到最新的内容，请兄弟们关注逍遥的微信公众号：xinxingxiaoyao110。

拼音就是“心星逍遥”的笔名，外加一个报警电话，或者是直接在公众号上行搜索“心星逍遥”这四个字也能找到哦。

一些不知道如何关注公众号的兄弟们，打开你们公众号的通讯录，在上面就会看见“公众号”的菜单，点击进去，右上角加号，然后直接搜索上述所说的公众号即可。