    叶安然在前面接水，秦越坐在位置上看书。

    不多时，叶安然在前面接好了水，把瓶盖拧紧后一手一个提着走了回来。

    正当她快要走到秦越的座位上的时候。

    也不知道是谁，真他娘的缺德，竟然把书扔到了地上。

    叶安然一个没注意，一脚踩上，因为两只手拎着水杯的原因，重心瞬间不稳。

    一个前倾，便倒了出去。

    “啊！！”

    她惨叫一声，身子不由自主的往前倒。

    正在看书的秦越听到叶安然的这一声尖叫，他立马抬起头，看到眼前的这一幕，身体下意识的想要伸手过去接住。

    然后，下一秒！

    秦越瞬间惊了！！

    叶安然惊了！

    整个高三七班所有人惊了！！

    只见叶安然软瘫在秦越的身上。

    秦越的手放在肚脐之上的位置。

    两人瞪大了双眼，相互对视，尴尬的气氛开始在空气中蔓延。

    秦越双手不小心用力。

    emmm.....

    瞬间，整个高三七班安静极了。

    无数道目光看了过来，一个个脸上酸酸的。

    像是恰了柠檬一样，酸的掉牙。

    “卧槽，越哥牛逼啊！！”

    “天呐，这…这，我竟无言以对，芜湖！？”

    “不懂就问，这是要干什么？”

    “你不对劲......”

    “我靠，嫂子强啊。”

    “.........”

    “.....”

    当看到两人这一幕的时候，众人先是一酸，然后一个个发出惊叹的叫喊声。

    叶安然的身子倾斜着四十五度，倒在秦越的身上。

    不得不说，城里人，真会玩！

    众人起完哄，叶安然的脸瞬间红了！！

    她看看四周，又看了看秦越的手，脸上瞬间羞红一片，甚至从耳根一直红到了脖子。

    如果此时地上有缝，她一定会毫不犹豫的钻进去。

    “还...还不赶紧把我放...放下来。”

    叶安然此刻尴尬的要死，说话都是低着头，轻声细语的说着。

    她都不敢直视秦越的目光。

    然而，秦越却愣了一下道：

    “放下你可能会摔倒。”

    然而，这时叶安然已经尴尬的不得了，哪里还顾得上这么多。

    她红着脸急忙催促道：

    “赶紧放我下来啊！！”

    秦越“哦”了一声，然后撤去双手。

    “啊！”

    下一秒，叶安然直接倒在了他的身上。

    那张红的滚烫的俏脸直接靠在了秦越的肩膀上。

    感受着周围无数道眼光，她一时间不敢起来，把头深深的埋在秦越的肩膀上。

    尴尬，实在是太尴尬了！！

    滚烫的脸瞬间让秦越感受到了温度。

    周围的目光他当然无所谓，不过叶安然是个小女生，自然是不能承受。

    秦越咳嗽了一声道：

    “咳咳，你们嫂子害羞，大家该干什么就干什么去吧。”

    众人闻言，纷纷嬉笑着挑了挑眉。

    “哦~我懂，越哥！”

    “嘿嘿嘿，我们这就干我们该干的事，越哥您继续。”

    “嘿嘿嘿，就是就是！”

    薛小勇立马站了出来，义不容辞的说道：

    “越哥，您跟嫂子继续，我去门口给你把风。”

    说完，周围围观的同学全都四散开来。

    众人走完之后，秦越笑呵呵的看着趴在自己肩膀上的叶安然，在她耳边轻声说道：

    “喂，人都走完了，还不起来。”

    啊，走...走完了！？

    叶安然伸出小脑袋，在四周探了探。

    果然，还真走了。

    她这才舒了口气，连忙从秦越的肩膀上起来。

    秦越有些好笑的看着她道：

    “怎么，不再趴一会，我的肩膀免费啊。”

    叶安然：“..........”

    免费？

    呵呵，这狗东西！

    她充满杀气的看着秦越。

    这狗东西，看到老娘丢脸了竟然还敢调.戏我。

    而...而且，刚刚秦越的手在她那对.....还用力。

    十几年来，秦越还是头一个！！

    似乎是感觉到了叶安然身上传来的杀气，秦越冷不丁的打了个寒战。

    他摸了摸鼻子，干咳一声，解释道：

    “刚刚...那可不怪我，是你自己摔倒的啊，我那也是好心扶你，就是地方有点不太.....”

    秦越还没说完，就感觉到了叶安然充满杀气的眼神。

    本来，他要不提这事，叶安然也不会主动提起。

    毕竟太尴尬了，她一个女生也说不出口。

    可谁知道，秦越这狗东西！！

    竟然当着自己的面说了。

    下一秒，秦越忽然感觉自己胸口一沉.

    叶安然一拳锤了上来。

    “狗东西，你刚刚肯定是故意的！！”

    秦越：“？？？”

    “我靠，我真不是故意的啊，谁他么故意碰你那啊，我真不是这样的人......”

    秦越要是不解释，倒还好说。

    她一解释，瞬间勾起了叶安然的回忆，刚刚那么尴尬的瞬间。

    该死的直男！！

    竟然还说！！

    “啊~~”

    秦越惨叫了半天，叶安然才停手。

    两人气喘吁吁的坐在位置上，刚刚打闹了半天，两人都有些累了。

    打架，对体力的消耗都是巨大的。

    叶安然气喘吁吁的坐在位置上，小脸还有些残余的红润。

    也不知道是害羞的还是刚刚打架热的。

    秦越撇了她一眼，小心翼翼的拿起叶安然的水杯，拧开杯盖，讨好似的递了过去。

    “咳咳，叶安然小朋友，喝点呗。”

    叶安然看了他一眼，气还没顺，自然是不会喝的，她哼了一句道：

    “哼，不用，气饱了，不渴！”

    确实，叶安然气的够呛。

    当然了，也不只是生气的，还有害羞。

    这一下，秦越学聪明了。

    女人说不要，就是要。

    女人说不渴，那就是渴了。

    所以，秦越直接把杯口放到了叶安然的嘴边。

    叶安然顿时瞪大了双眼，一脸懵逼。

    这...这货是要干什么！？

    然而下一刻，她瞬间就懂了。

    秦越一只手抓着她的后脑勺，一只手往里边灌。

    叶安然：“呜呜呜，我…我他么不渴啊。”

    我他么真没想喝水.....

    这狗东西，平时看起来好好的，怎么有时候比钢铁直男还直呢！？

    哪有对女生直接硬灌水的。

    十几秒后，叶安然被灌饱了，直接打了个嗝。

    秦越放下水杯，笑呵呵的说道：

    “怎么样，不渴了吧？”

    叶安然：“........”

    呵...呵呵。

    我他娘的真是谢谢你啊。

    不渴，这辈子都不渴了........

