    慕千羽看着他半晌，眼中满是动容：“果然是我男人，不正经起来都这么好看，要是花花公子都是你这个样子，谁把持得住啊。”

    “那夫人呢？”北辰夜眼角弯了弯，更像是一只慵懒的狐狸。

    慕千羽扁扁嘴，问：“一定要等到成亲吗？”

    “自然。若现在乱来，日后发生些什么变故而不能负责，我岂非与禽兽无异。”北辰夜把玩着她的头发，说得正经又克制。

    他又何尝不想跟随本能去行事。

    “你们读书多的人就是讲究多。”慕千羽摇了摇头。

    北辰夜微微俯身在她耳旁道：“那夫人不若答应早些嫁给我，我们一家三口名正言顺，不好吗？”

    “我在考虑了，找个合适的时机吧。”慕千羽从前一直觉得两人身份相差悬殊，总想混出些样子来并肩与他站在一起。

    但是现在看他的高度，要真能到配得上，那恐怕是遥遥无期了。倒不如早早答应下来，谁爱议论便议论去吧。

    北辰夜见她动摇眼睛都亮了三分，继续道：“那为夫便见这大玄天下送与夫人，便算是一部分聘礼，等夫人荣登大位后便嫁我可好？”

    “这也不是不行，我都做了一朝皇帝，听上去差距也不是很大。”慕千羽一边说着一边点着头。

    她说完两人便陷入了一阵对视，忽然间就觉得彼此的距离更近了些。

    北辰夜如获至宝，俯身在她唇上落下长长的一吻。

    慕千羽心里感觉很是奇妙，比赚了钱好像还高兴很多，觉得自己平白得了天下间独一无二的一件珍宝，下意识想着自己是否配得上。

    两人对于成亲心中都有无限的憧憬，北辰夜也是难得的话多，两人一直聊了很久，最后聊得慕千羽困了先睡了，等二天早上她睁开眼睛才恍惚觉得忘了点事。

    “不对，不是商议怎么对敌的吗？”慕千羽一拍额头，按照狼骑的速度，最晚今日就会杀来，她居然忘了想对策。

    她现在终于能理解那些昏君的快乐和无奈了，选择了美色本来就很难有精力去想其他的事情嘛，更何况战事那么费脑，下意识地趋利避害也是情有可原的……

    她越想越是心虚，再四下看看，房间里早就没有了北辰夜的身影。

    “兰儿，进来帮我洗漱。”慕千羽喊话的时候已经低头从自己的储物空间中找衣服了。

    门应声而开。

    她听到声音便问：“早上没人来找我吗？你也不叫我，就让我睡到日上三竿。”

    “夫人怎得这般着急？”面前传来北辰夜的声音。

    慕千羽一抬头正见他走了进来，身上还带着外面的凉气，见她着急似乎有些诧异。

    “你这美人还装起了无辜，若不是你我怎么会把狼匪的事情给忘了。”慕千羽见他这样子，真觉得他更像是会误国的美人了。

    北辰夜闻言更是诧异：“昨日我与夫人提起了应敌的策略，夫人没说哪里不妥，我以为便是同意了。”

    “啊？”慕千羽愣了一下，后半夜她有些迷糊，很多细节已然记不清楚了。

    “一早上我已然安排下去了，夫人想不起来也没关系，安心便是。”北辰夜说着走到床边，摸了摸她的头。

    慕千羽听明白了，原来误事的就只有她，人家美人不仅长得美，办事也比她靠谱。

    她一头又扎进了枕头里，深深地怀疑起自己是不是当皇帝那块料。

    北辰夜宠溺一笑：“既然醒了就洗漱吃点东西吧，据暗卫的情报，狼骑已然准备倾巢出击，晌午便应该能到。现在不吃可就没时间了。”

    慕千羽一听这个立刻又坐了起来，问：“吃什么？小笼包还是烧饼？”

    “都有。”北辰夜笑着回。

    “那我得快点，晚了包子就都被小若吃了。”慕千羽说罢穿了件衣服就冲了出去，速度快到离谱。

    坐在餐桌上她大快朵颐，等吃完了肚子饱了的时候又忍不住开始思索，自己做了皇帝会是个什么样子，会不会还像现在一样不靠谱。

    “夫人，喝汤。”北辰夜盛了汤放在她身前。

    她看着诱人的汤品，忽然就觉得以后的事情不重要了，先吃再说吧。

    慕千羽和囡囡小若几乎是抢着吃罢了饭，大地忽然间开始颤动了起来，而且颤抖越发的激烈，不同精神力探查，一听便知是有大批人马正在靠近。从南而来。

    南方，正是狼匪之前占领的庆州，若真是举全部兵马来犯，那很可能是他们庆州抢的差不多了，想换一个地方。

    而拥有安平府的江宁州便是首选，这里资源太丰盛了，简直便是造反的大本营。

    要知道只要是打仗，最后就一定是财力的消耗，她现在简直成了许多人眼中的肥肉，只不过这狼匪首当其冲，想捞这第一桶金。

    而想从她的口袋里掏钱，这简直就是天方夜谭，不打起来都不合乎她心中的天理。

    “走吧，让他们知道想从我这里拿钱是一件多么愚蠢的事情。”慕千羽说着便站了起来，对着北辰夜挑了一下眉。

    她对于自己这一方的实力和北辰夜的布置是非常有信心的。

    走出了五步她又走了回来，将还在埋头吃包子的小若拉了起来，道：“小吃货，回来再吃。”

    “姐姐……主人……我还没吃饱。”小若委屈巴巴地拿着桌上剩下的包子，一边走一边吃。

    “乖，回来再吃，吃什么都管够。”慕千羽哄着。

    小若这才开心一些，毕竟能从自家姐姐嘴里说出来管够是多么的罕见。

    城墙之下，吴安邦带着盔甲鲜明的十万大军，他们身后城门大开。

    竟然是要在外面就厮杀一场。

    慕千羽站在城墙上看着下方，惊奇地发现她的士兵已经换上了刚刚锻造的铠甲与武器。

    她这些日子就在忙活这些了，因为实在是钱多到花不完，所以铠甲不仅用了轻便坚硬的金属，上面甚至还刻有防御阵法。

    兵刃更是通体用从魔界收来的寒铁，这样的刀锋利无比，在战场上几乎能做到无坚不摧。

