    离开铸剑阁，三人来到了外面。

    外面的那些石像，都已经被胡斐等人摧毁了，三人也不需要再次受到石像的攻击。

    “看看其他人位置！”

    云千帆拿出通讯器看了一眼。

    从上面那些红点上不难看出，红点分布在各个位置。

    距离他们最远的，足足有十多公里。

    不过，十多公里的位置对于他们而言，也不过是半分钟的时间。

    “咚！”

    忽然间，一道清脆的钟鸣，回荡在云千帆的脑海中。

    云千帆一愣，抬头看向了山顶的位置。

    这一声钟鸣，就是从山顶的位置传来的。

    他们现在所在的位置，只是在山腰而已。

    “你们刚刚有没有听见一声钟鸣？”

    他看向艾维和特斯拉。

    两人有些疑惑的看着他，摇了摇头。

    “千帆，你是怎么了？”

    “从刚刚进来的时候，就有些奇怪。”

    “现在，又听见了莫名其妙的钟鸣，你该不会是出现幻觉了的吧？”

    “难道咱们都陷入了幻境之中？”

    艾维的话让云千帆也有些奇怪。

    为什么有些事情只有自己听得见，而其他人压根就听不见？

    难道是自己听错了？

    不可能啊！

    那么震耳的声音，怎么可能就自己一个人听见了？

    还没开口，又是一道钟鸣传来。

    这一次的声音，相比于之前更加强大。

    甚至，让他都感觉到有些头疼。

    他再次抬头看向山顶的位置，眉头微皱。

    “我们去上面看看！”

    艾维和特斯拉两人互相看了一眼，纷纷看见了对方的不解。

    难道，真的有钟鸣？

    可是，他们确实没有听见啊。

    不过从云千帆眼前的表现来看，好像就只有他一个人听见了。

    “走，去看看！”

    三人凌空飞起，朝着山顶的位置飞去。

    当三人越飞越高，能够清楚的感觉到一丝不一样。

    还没有靠近山顶，一股沉重的压力让他们飞行的速度慢了一样。

    就好像有一个庞大的阵法镇压着山顶一样！

    当他们靠近山顶那一栋建筑之时，这种压力越来越强大。

    强大到三人无法继续飞行，只能落在地上行走。

    “好强的压力！”

    “我感觉要是硬冲上去，咱们估计会被那种压力给压趴下！”

    艾维脸色有些凝重的说道。

    特斯拉也开口了，眸光凝重的说道：“估计咱们应该是进入到了阵法之中。”

    “在一些宗门之中，有专门禁止飞行的阵法！”

    “显然，这里就有！”

    “不过，因为数百年的经历，阵法的威力减弱了很多，不然咱们刚刚在半山腰的时候，就无法飞行了。”

    云千帆没有说话，越靠近眼前这一栋建筑，他就感觉那钟鸣声频率越快。

    就好像是刻意的吸引自己过来。

