    目标是一个年轻男人，不过三十来岁。右肩背着斜挂长包，拖着拉杆箱，左肩还背着个黑色电脑包。

    阴雨天的锦城湿热且闷，年轻男子却穿着厚实的马甲。

    焦急万分的他挨着挨着在每一家电器门市询问，但得到的都是老板的摇头。

    偶尔有老板点头，男子顿时喜出望外。可当老板拿出东西来，男子却失望就走。

    转完了整个二手市场，男子站在原地良久满是痛苦懊悔，最后颓然离开。

    “……柳总您听我说。请再给我半天时间，我这里也在想办法……”

    “您放心，我不会耽搁公司的事。出了差池我愿意负全责……”

    男子唯唯诺诺的打着电话，马不停蹄往外走，却是突然停了下来。

    这时候的金铎就蹲在距离男子不足三米的地上，慢慢将一件东西放下。

    “咦！”

    突然，男子就像是发现了新大陆一般，急速冲向金铎摊位。

    还没等金铎放下东西，男子探手一把抓住抢了过来，脸上顿时露出一抹激动。

    “小黑键盘？”

    “T42还是T43？”

    “多少钱？”

    男子握在手中的东西，正是昨夜金铎分拆下来的机皇键盘。

    “T60！”

    “九五新！”

    乍听是T60，男子似乎不相信。立刻拉开自己的电脑包里取出笔记本电脑打开比对。

    瞬时间，男子整个人都松缓下来。

    “多少钱？”

    “你能帮我换不？”

    “能！”

    金铎点头应承，从包里掏出螺丝刀，就在废纸壳上就地为男子更换键盘。

    男子名叫郝欣传，来自魔都。外媒驻神州的记者。刚从雪域高原自然保护区采访回来。

    昨天晚上任务完成之后，相关人员宴请大醉。半夜起来发现水杯打翻小黑键盘进水，再也开不了机。

    当时郝欣传酒都吓醒大半。

    电脑开不了机倒是小事，但自己在保护区拍的照片全存在电脑里，这才是要命的。

    虽然硬盘可以取下来放其他电脑调出照片，但电脑可是公家的。

    他用的笔记本电脑同样是T60，要自己买，可真的买不起。

    没法子，郝欣传一大早就直奔五块石寻找替换品。

    ThinkpadT系列电脑都是进口货，使用者都是IT白领。这种相当吃香的高级货一般都是以零件出现在五块石。

    完整的笔记本五块石也有，但那是在凌晨。

    也就是鬼市！

    白天的五块石，那是正儿八经的二手市场。郝欣传自然找不到想要的配件。

    换好显示器，摁下开机键，熟悉的界面映入郝欣传眼里，郝欣传迫不及待点开储存的文件，露出劫后余生的微笑。

    “兄弟谢了。”

    “有空到魔都，一定要打电话给我，我请你吃海鲜。”

    “你帮我大忙了。”

    郝欣传从包里掏出一叠钱数也不数塞给金铎，一个劲的道谢。

    金铎从这叠钱里抽出五张。

    “我只要五百。更换不收钱。”

    郝欣传怔了怔还想要说什么，金铎突然开口说话：“你的单反是佳能小白？”

    郝欣传点头，把挎包里的单反主动取出来递给金铎。

    佳能小白镜头是摄影记者的必不可少的装备。五级防抖动科技更是摄影记者们的最爱。

    即便过了发售期十年，这款单反镜头在国内的售价也要两万出头。

    “你还懂单反？”

    “懂一点。”

    金铎接过郝欣传递来的香烟，却没接镜头：“这里有个爱死小小白，你要不要？”

    郝欣传被金铎的话吓了老大一跳，连烟都拿反也浑然不知。

    “他标价一千五。应该标错。估计要涨价到两千。我钱不够。”

    郝欣传嘴里含着烟直直看着金铎，慌不迭的就将钱往金铎手里塞，声音走样：“买！”

    对于郝欣传这样专业级别的摄影记者，爱死小小白可比小白足足高出三个头，只要是真的，别说一千五，就算一万五，两万五，三万五买到而也是千值万值。

    “等！”

    丢下干脆的等字，金铎转身走进市场。

    再次回到天楚胖老板的电子店里，金铎上前指着放在角落里的那只单反镜头直接问价。

    胖老板娘乍见是金铎径自吃了一惊，随后立马没好气骂道：“你买不起！”

    金铎平心静气再次问价。

    胖老板娘哼了声，斜眼盯着金铎，满满的鄙视恶意：“两千！”

    金铎轻声说道：“你标价才一千五!“

    “涨价了。”

    胖老板娘一把扯掉标签凶暴暴吼出声：“涨价了。要买就买。不买就滚！”

    “你确定不涨价，我就买。”

    听到这话，胖老板娘愣了愣，瞪了金铎两眼拿起长镜头左看看右摸摸，一根缝的眼睛轻轻闭着似乎在犹豫。

    “我只有两千。你再加，我就走。”

    这话出来，刚好打死胖老板娘要加价的心思。胖老板娘心里不由得生起一丝后悔，后悔自己应该多报几百。

    “先给钱！”

    到了这份上，胖老板娘倒是爽快了。

    但还是先把金铎的钱接过来，先用验钞机验了几遍再蘸口水数了两遍，这才一挥手：“先说好，二手货，不退不换，出了这个门，啥子都不认！”

    金铎没二话，拿下单反立刻转身出了市场。

    郝欣传拿到单反镜头的时候嘴都笑得合不拢，比起修好笔记本电脑更要开心激动。

    爱死小小白可比自己的小白牛逼了何止两倍。总部里也就首席摄影师才配备。

    捡到这样的大漏，如何不叫郝欣传欣喜。

    接连两连击幸运彩蛋砸在郝欣传头上，郝欣传拿着单反爱不释手连亲了好几口。

    “兄弟你贵姓。说个价。我绝无二话。”

    金铎比出手势，郝欣传脑袋立刻甩动迭声说道；“太吃亏你了……”

    “贼货，你怕不怕？”

    郝欣传眨眨眼，哈了两声摇摇头不着痕迹的将爱死小小白装进大背包。转手又从包里摸出所有的钱和名片塞进金铎手袋，打了个响指：“我赶飞机。”

    “到魔都了记得给我打电话。”

    这当口，那胖老板又开着三轮回来。

    没一会功夫，铁皮房门口胖老板和他老婆就当街打了起来。

    “两万块的长焦镜头呀。你个死堂客两千块就卖了。老子打死你算了。”

    “哪个买的都记不住，你还有脸活在这世界上。”

    “两万块啊两万块。”

    “我哪儿晓得嘛。我哪儿晓得它就值这么多嘛。你标的价格就是一千五得嘛。我都还多喊了五百。”

    “滚。你给我滚。去把它找回来！”

    “找不回来，死堂客给老子滚回天楚。”

    标错价的胖老板站在原地不停咒骂着自己堂客，气得跺脚狠狠拍打自己光秃秃的脑袋。

    胖老板老婆捂着脸飞快跑出市场站在门口左望右看，却根本不晓得往哪儿找。

    提着手袋的金铎混杂在人群中，等到绿灯亮起时，目不斜视走向对街。

    原本金铎只想卖掉键盘或者硬盘其中一样，结果却捡了个长镜头的漏！

    键盘卖给郝欣传那是非常稳妥的。因为郝欣传生活在距离锦城两千公里的魔都。

    至于那个长镜头，金铎更不怕郝欣传会自曝自丑。

    路过府南河，趁着没人注意，金铎从手袋里拿出机皇硬盘扔了下去。

    卖掉键盘后，这个硬盘也没了用处。

    昨天状元街不差钱老太爷赏了金铎一块钱用来买了馒头。金铎再次一贫如洗。

    还不到二十四小时，金铎就赚到了入世以来的第一笔大钱。

    这笔钱，足够金铎办很多事。

    步行到荷花池批发市场买了最廉价的衣服，在厕所里换下穿了整整十一年多的囚服，戴上帽子，金铎迈出入世最坚实的一步。

    换下来的囚服金铎没有丢弃，而是视若珍宝的收在手袋中。

    大药房里买齐医药用品，中药市场买了药材，再到批发市场购置了一大堆物品，金铎即刻返回九七大厦。

    走着走着，金铎突然停了下来。

