    林可媚硬着头皮，帮他脱下裤子，陪着他撒完尿。

    “看来我离开你真是不行呢？没有老婆照顾我，那些护士保镖们可不能帮我做这些。”言子翼意味深长地看着她，勾唇一笑道。

    “谁说他们不能帮你？不都是一样吗？”林可媚摆了他一眼，不以为然。

    “我跟他们既不是夫妻，也没有发生过亲密的关系，怎么能叫他们帮我做这种事？”言子翼挑了挑眉眼，反问她道。

    “不见得非要是夫妻才能帮你吧？那些专业的护工，不都可以做这些事吗？”林可媚忍不住反驳。

    “那我让他们帮我脱裤子撒尿，你不吃醋吗？”言子翼似笑非笑地问道。

    “我有什么好吃醋的？”林可媚撇了撇红唇。

    “是吗？那我去找一个长得漂亮的小护士，在这里当护工，专门伺候我。”言子翼眼眸眯起，故意戏谑道。

    “你敢！”林可媚立即横了他一眼。

    言子翼俊脸上的笑意更浓了起来：“我就说你会吃醋吧？”

    “我才没有。”林可媚嘴硬的不肯承认。

    提着他的吊瓶，扶着他回到了病房里。

    “你放心，除了你，我谁都不要！”言子翼目光直视向她，信誓旦旦地跟她表态。

    林可媚不可置信地哼声：“我要是不在这里，难不成你一个大活人，还能被尿憋死？”

    “大不了就自己来呗，也不能让其他人有机会偷窥我。”言子翼目光凝望向她，坚定地说道。

    林可媚抬起头来看向他：“你放心，我不可能不在，我一定会在你身边一直陪着你的。”

    他受伤是因为救她，就算不是为了她，她身为他的妻子，照顾他也是理所当然的。

    “你饿了吗？”她关心地询问。

    “嗯，有点。”言子翼回答。

    “那我去给你买点东西来吃吧。”林可媚转身向病房门口走去。

    她来到医院的食堂，发现这个时间医院并不提供食物，而医院周围的私人餐厅，她又害怕不干净，于是就去了距离医院最近的一家大型超市，买了些鸡蛋、葱花、肉末和番茄，还买了一把挂面带回来。

    “吃的呢？”言子翼看她拎着个袋子回来了，疑惑的问。

    “医院现在不提供食物，我亲自给你做面条，你吃不吃？”林可媚扯着唇问道。

    言子翼挑了挑眉眼，俊脸上闪烁着柔和的光泽，磁性沙哑地嗓音：“你确定你会做吗？”

    “不就是做面嘛！”林可媚卷起衣袖，跃跃欲试地笑道：“你就等着吃吧。”

    他住的这个是VIP套房，有专门的烹饪小厨房。

    林可媚拿着所有的食材，走进厨房里。

    半个小时后，两碗香喷喷的西红柿鸡蛋面，被林可媚端了出来。

    她跟言子翼一人一碗，林可媚还细心的把汤勺跟筷子都给他准备好了。

    言子翼目光柔和的看着她，拿起筷子吃了几口。

    “味道怎么样？”林可媚眼眸亮晶晶地连忙问。

    “好吃！”言子翼毫不犹豫地称赞。

    “那是，你也不看看是谁做的。”林可媚得意地笑道。

    “以后继续。”言子翼忽然对她一笑。

    林可媚立即瞪大了眼睛：“你什么意思？”

    “意思就是以后我每天的一日三餐，都交给你负责了！”言子翼薄唇轻启，理所当然的口吻，低沉的嗓音带着磁性的质感。

    “医院明明有提供免费的餐食，你为什么非要麻烦我？”林可媚眉头一皱，不甘地反问。

    “我刚做完手术，不能吃的太荤腥，油太重了也不好，还是你亲自下厨，我吃了最保险。”言子翼煞有介事地找着借口。

    其实他就是想每天无时无刻都能看到她。

    林可媚若有所思地回望着他，虽然心里觉得有些麻烦，但他说得好像也确实对。

    食堂里的饭菜一般油盐都重，而且也不一定合他的口味，还是她亲自下厨烹饪吃起来才放心。

    而且她还可以根据他的口味，每天变着花样给他做，想办法帮他加强营养，让他身体尽快康复。

    虽然这样做她确实是要麻烦一点，但为了言子翼的身体健康着想，她辛苦一点也是值得的。

    没有再说什么，林可媚拿着碗筷就去了厨房清洗。

    等到她洗完出来的时候，发现言子翼已经半躺在病床上，睡着了。

    毕竟他才做完手术没多久，虽然他装作一副好像没事人的模样，不过他流了那么多血，林可媚都看在眼里，此时身体还是很虚弱。

    很容易就会觉得疲倦，睡了过去。

    林可媚紧绷的神经终于松懈下来。

    她擦了擦额头上的汗，去了病房相连的洗手间里，洗了把脸。

    出来之后，又看了一会杂志。

    忙碌了一天，也照顾了言子翼一天，此时的她，也有些困倦了。

    林可媚打了个哈欠，也爬上看护病床，拉了被子盖好，背过身去。

    不知过了多久，林可媚也沉沉的睡去。

    林可媚做了一个很温馨的梦，她梦到她跟言子翼还有果果，一家三口幸福的生活在一起。

    她几乎是笑着从睡梦中醒来的，心里面都是甜蜜。

    而此刻言子翼做的梦，恰好跟她相反。

    他在做噩梦，所以眉头揪的紧紧的。

    他在梦里再次梦到了那天晚上惊心动魄地一幕。

    言子翼全身都紧绷了起来，整个人仿佛进入了戒备的状态。

    “媚儿，你带着果果先走，快走！”他焦急地冲她大喊。

    林可媚被他的喊声怔住，忍不住下床，凑近到他的病床边，仔细去听。

    “媚儿，你跟果果先走，我来保护你们。”言子翼在睡梦中再一次地喊道。

    林可媚闻言，眼里立即闪过一丝复杂。

    她知道言子翼肯定是梦到那一晚的惊险情景了。

    没想到他在睡梦中，还惦记着她跟果果她们母女俩的安危。

    看他额头上冒出细汗，手不停的挥舞，像是十分着急的模样。

    林可媚十分地心疼。

    可以想象，那一夜他们一家三口身陷险境，言子翼是有多着急。

