    不止雷奇志欣喜，和他同行的几个白羽宗修士，同样面带喜色。

    他们也是第三峰的弟子。

    进入天仙秘境后，第三峰的弟子，到处搜寻同峰的人，聚在一起抱团同行。

    其他宗门的修士也是这么做的，纷纷寻找同宗或同脉的修士。

    人多毕竟力量大，一起抱团，万一在天仙秘境中遇到什么危险，也好有个照应。

    此刻，这些第三峰的修士，个个都面带冷意，杀机凛然，审视着莫川。

    “莫川，你不过一个初入白羽宗的外门弟子，也不看看自己的身份，竟然敢招惹何师兄，真是好大的胆子！”

    “何师兄已经给我们下了命令，一旦在天仙秘境遇到你，必定斩杀你！”

    “哼，你就别想着活着走出天仙秘境了！”

    一股又一股真气的波动，开始迸发，直冲云霄。

    所有人都做好了动手的准备，所有人都锁定了莫川。

    其中最强的真气波动，居然有虚仙四桥。

    而雷奇志的真气波动，也很令人意外，竟然是虚仙二桥！

    很明显，雷奇志在天仙秘境中有了奇遇，突破了境界。

    一时间，剑拔弩张，杀气纵横，气氛变得凝重。

    而莫川就是这些杀气的针对对象，但他却面无表情，只是淡淡看着这些第三峰的修士。

    柳如月则是俏脸露出一丝讶然之色。

    白羽宗？

    莫川如此强大，连浮山宗的圣子钟高业都轻松碾压。

    柳如月还一直以为，莫川是千胜州某个隐居在山水之间的老怪物的弟子。

    然而现在却告诉他，莫川是白羽宗的弟子？

    白羽宗只不过是千胜州的一个中小型宗门！

    何德何能有资格招收莫川为弟子？！

    柳如月虽然很不解，但目前的重点不是纠结这个，她美眸中绽放冷芒，扫向这些第三峰的修士。

    “哼，就凭你们，也想杀掉莫道友？”

    莫川是她的救命恩人，这些人张口就是要取莫川的性命，柳如月自然很是不爽。

    “呵呵，你是哪个宗门的女修？我们要杀谁，你管得着吗？”

    雷奇志有些不屑，虽然惊讶于柳如月的绝美容颜，但并不是很看得起柳如月。

    毕竟，莫川只有虚仙一桥，而柳如月跟莫川混在一起，实力又能强到哪里去？

    想到这里，雷奇志便斜了一眼柳如月，摆了摆手，道：“赶紧让开吧，休想庇护莫川，不然到时候，连你也一起杀了！”

    柳如月真是又气又想笑，她是何人？千胜州三大宗门之一，月灵宗的圣女！

    平时她走到哪里，都是众星捧月，受人尊敬。

    何时被人这么轻视过？

    但雷奇志这时已经不再理会柳如月，而是看向了莫川，嘴角一勾，冷笑道：“莫川，我已经晋升到了虚仙二桥，就由我来亲手送你上路吧！”

    作为同一批飞升者，当初他败于侯小山之手，十分狼狈。

    而莫川却轻松战胜侯小山，赢得了五颗登仙丹。

    这让一直骄傲的雷奇志，可谓是自尊大损。

    他身怀雷电体，并不觉得自己弱于莫川。

    而今日，他在天仙秘境获得奇遇，已经是虚仙二桥，就更是自信自己能够碾压莫川！！！

    莫川依旧面无表情，道：“如果你觉得自己办得到，那就出手吧。”

    “哼，狂妄！”雷奇志冷哼了一声，莫川冷淡的态度，让他很不爽。

    咔嚓。

    他全身遍布雷电，这是雷电体苏醒的特征。

    雷奇志赫然是想动用雷霆之力，直接灭杀莫川。

    但这时，同行的一个第三峰修士，叫住了雷奇志。

    “老雷，你先等一等……”

    此人名为何浩平，也是白羽宗的新入门弟子，只不过不是飞升者，而是千胜州的本土人士。

    “怎么了？”雷奇志转头看向何浩平，有些不耐烦。

    何浩平死死盯着容颜绝美的柳如月，声音颤抖道：“这个女子好像是……”

    作为千胜州的本土人士，何浩平对千胜州的一些名流，还是比较了解的。

    因此，他越看柳如月，就越是觉得眼熟，心惊不已。

    此女……为何如此像那位圣女大人？

    “怎么不说下去了，这女人到底怎么了？你认识？”

    雷奇志更加不耐烦了，他还等着亲手斩杀莫川呢，没时间在这里磨磨蹭蹭。

    “这……”何浩平犯难了，毕竟自己也不确定，正犹豫要不要说出来，但突然，他眼睛瞪大，注意到了柳如月的弯月耳饰。

    这耳饰……没错了，绝对错不了，就是那位圣女大人！

    何浩平顿时脸色一白，指着柳如月，哆哆嗦嗦道：“这女人是……月灵宗的圣女！”

    “什么，月灵宗的圣女？”

    雷奇志目瞪口呆，道：“你确定？！”

    即便他是飞升者，不是特别了解千胜州，但对千胜州的三大宗门，还是有所耳闻的。

    月灵宗，就是三大宗门之一，俯视千胜州，为一州之霸主。

    而作为月灵宗的圣女，实力又该恐怖到什么程度？

    雷奇志已经不敢往下想了。

    其他几名第三峰修士，同样震惊开口。

    “月灵宗的圣女？你没看错吧？”

    何浩平脸色惨白无比，身体颤抖，恐惧到了极致，“千真万确！”

    刹那间，所有人都心头一凉，僵硬的扭头，看向柳如月。

    柳如月自然没有好脸色，绝美面容，如布寒霜，美眸也饱含杀机。

    所有人心中更加凉了，感到莫名恐惧，不敢和柳如月对视。

    “你们……”柳如月红唇轻启，声音悦耳动听，但却杀意凛然，“……对莫道友抱有歹意，当诛！！！”

    轰！

    玉手一抬，一道璀璨的月华顿时飞出，扫向雷奇志等人。

    雷奇志等人连惨叫都没有来得及发出，便立即消失在了这个世界上。

    无论是肉身，还是元神。

    做完这些，柳如月看向莫川，俏脸上的寒意消失，换上了一副娇俏笑颜，邀功似的说道：

    “莫道友，这些烦人的苍蝇已经被我清除啦，我们继续赶路吧。”

    莫川看向柳如月，一直古井无波的他，终于有了动容，神色复杂至极，“你杀了他们？”

    “嘿嘿，这些小苍蝇，就不劳烦莫道友亲自动手了。”

    柳如月笑了笑，末了，还歪着小脑袋，好奇问了一句：“怎么，我做的不对吗？”

    “没有……你做的很对。”

    莫川神色依旧复杂，说完，他便转身离去。

    同时，一边在心里默默计算，自己到底损失了多少生命仙源。

    柳如月连忙追上去，“莫道友，你等等我！”

