    第1072章，打架

    随着皇上的寿辰越来越近，进京的地方官员越来越多，这些官员进京之后都会趁机走亲访友。

    听戏几乎人人都爱，于是，戏楼就成了众人攀关系、走路子的最好场所。

    皇上坐在二楼包厢里，一场戏都还没听完，就看到了不少熟悉的面孔出入戏楼。

    看着官员们谈笑风生的模样，皇上哼了哼：“看来官员们的日子比朕还要过得舒坦呀，朕可难得听一次戏呢。”

    见稻芒小姑娘睁大着双眸直直的看着自己，皇上笑了笑：“这次能来听戏，还是沾了咱们稻芒的光呢。”

    大皇子几个没敢接这话，包间里有些安静。

    稻芒笑眯眯道：“皇爷爷，那以后咱们常出来听戏。”

    皇上笑着摇头：“那可不行，皇爷爷呀，得处理政事呢，正殿御案上的那些折子都得皇爷爷去批复呢。”

    稻芒小脸上带着心疼之色：“皇爷爷，你好辛苦哦。”

    进戏楼后就一直没怎么说过话的稻苗突然开口：“皇爷爷，那么多折子你一个人处理肯定很累，你找人帮你呀。”

    这话一出，大皇子几个齐齐竖起了耳朵，并不约而同的看向平时有些被他们忽略的稻苗。

    稻子是萧烨阳的嫡长子，日后平亲王府的继承人，加上为人聪明机灵，受到的注意是最多的；稻芒简直是皇上的开心果，因为皇上的宠爱，也被众人天天挂在嘴边。

    而稻苗呢，因为哥哥姐姐的光芒太盛，以至于有些被掩盖。

    好家伙，没想到这小家伙竟这么敢说。

    看着稻苗清澈天真的双眼，皇上笑问道：“你怎么会这么想？”

    稻苗理所当然的说道：“老祖宗教的呀，老祖宗说了，日后我会是辅国公的，到时候会忙得很，若是事事亲力亲为，会把自己累坏的。”

    “所以，就让爹娘帮我养些人。等我长大了，就让这些人帮我做事，那我就不会累了。”

    “身体是自己的，累坏了就没了。老祖宗说了，人生苦短，得好好享受。”

    皇上笑了，这像是舅舅说的话：“老祖宗说得不错。”

    稻苗抿嘴笑了笑：“那是，老祖宗可疼我了。”

    稻芒忍不住插话道：“老祖宗最疼我了。”

    稻苗敷衍的点着头，他记得老祖宗说的，姐姐是女孩，他和哥哥要让着她点，她说是就是吧，反正姐姐有的，他也会有。

    想到这里，稻苗又瘫坐在了椅子上，悬空的小腿一晃一晃的，一边吃着糕点，一边摇头晃脑的听着戏，活脱脱一个富贵小闲人。

    看着稻苗这个样子，皇上有些好笑，笑过之后就忍不住想到了古坚，舅舅是想稻苗一生都这般闲适自在吧？

    皇上瞥了一眼身子都坐直了的大皇子几个，笑问道：“那你们觉得朕应该找谁来帮忙呀？”

    稻芒抢先说道：“这个我知道，谁听话找谁。”

    皇上面露好奇：“为什么？”

    这把稻芒问住了，她只记得娘好像说过，养的下人一定要听话，至于为什么，她就不是很明白了，不由朝她哥看去。

    可惜，稻子此刻正和萧沫礽在咬耳朵，根本没注意他们这边。

    稻芒不得不将目光转向一旁的稻苗：“弟弟，你说。”

    稻苗懒洋洋的说道：“找人做事是为了帮自己，当然要找听话的，找不听的话来，岂不是自己给自己找烦恼？姐，你得多动动脑子了，要不然成傻子了。”

    稻芒立马反击：“你才傻子呢，我最聪明了。”

    正听得起劲的大皇子几个看到双胞胎就这么吵了起来，都想来一句‘握草’了。

    看着双胞胎将大皇子几个整得心痒难耐的样子，皇上心情好了不少，等双胞胎消停后，才又问道：“朕身边的人中，你们觉得谁能帮到朕呀？”

    双胞胎都没立马回答。

    稻芒问道：“帮什么呢？”

    皇上：“就是帮朕整理折子呀？”

    稻苗随口就道：“只是整理折子呀，这个四哥就能帮忙嘛！”

    听到这话，所有人的目光都落到了萧沫礽身上。

    萧沫礽觉察到众人的视线，强行压下心中的紧张，继续低声和稻子品评楼下正唱着的戏曲。

    皇上看了一眼萧沫礽，眸光闪了闪，没在继续这个话题，笑着和双胞胎说起了其他。

    见皇上停止了话题，大皇子几个才松了口气。

    以前觉得四皇子府毫无威胁的几人，此刻心中都升起了一股危机感，不过很快又压了下去。

    萧沫礽是很优秀，可就算如此，父皇也不可能将皇位传给患有耳疾的老四吧？

    此刻，几人都没有想过皇上可能会将皇位传给孙子，毕竟历朝历代就没有出过这样的事。

    ......

    皇上来戏楼，有不少人看到，第二场戏刚开始，就有地方大员前来求见。

    对于有功之臣，皇上还是会给几分薄面的，让人进来的。

    在皇上和官员寒暄期间，稻芒觉得无聊，悄悄溜下了椅子，牵着稻苗找到稻子和萧沫礽：“出去玩。”

    萧沫礽看了看皇上那边，见皇上有正事，便带着三小出了包间，顺便叫上了萧沫宽，几人来到了戏楼一楼的后院玩耍。

    谁知他们前脚下来，萧沫庆几个后脚就跟了上来。

    “四哥，你可真厉害，哄得稻子他们都为你说好话，手段可真高。”

    萧沫礽皱眉，不想和萧沫庆等人吵，带着稻子几个就准备离开。

    萧沫庆不干，拦住了去路。

    一个要走，一个要拦，推搡之间，不知怎的最后竟动起了手来。

    看到萧沫礽和萧沫宽被萧沫庆几个联手围攻，稻子连忙将弟弟妹妹护到角落，然后就冲了过去帮萧沫礽。

    “四哥，我来帮你了。”

    看着人打架，双胞胎一点都没带怕的，反而还拍着手给稻子和萧沫礽加油。

    “哥哥，加油！”

    “四哥，加油！”

    没办法，稻子在西凉的时候天天练武，每次都会和陪学的小厮实战，这种场面，双胞胎表示是小场面啦。

    戏楼是袁家开的，袁家背后站着的是五皇子，得知事情经过，立马就有人告诉五皇子了。

    五皇子也不想萧沫礽盖过自家儿子太多，当即和皇上说了这事。

    于是乎，皇上带着一大群人呼啦啦的来到了后院。

    这时，萧沫礽等人才停了手。

    皇上先是看了看双胞胎，见双胞胎完好无损，这才放下心，然后沉着脸看向动手的萧沫礽几人。

    “怎么回事？”

    稻子捂着嘴站了出来：“皇爷爷，没事，我们几个较量着玩呢。”

    话音刚落，五皇子就开口了：“沫希呀，小孩子说谎可不好哦。”

    “我哥没说谎！”

    稻芒立马出声响应他哥，小跑到皇上身边，仰头看着皇上：“皇爷爷，老祖宗说了，孩子打架，大人不该参合的，谁的拳头硬谁就说了算。”

    说着，得意的指着稻子和萧沫礽、萧沫宽。

    “我哥他们三个就打赢了其他人，他们好厉害哦。”

    皇上心里明白事情的缘由，将小姑娘抱起，笑着道：“老祖宗的话总是没错的。”

    大皇子见皇上好像要揭过此事，当即道：“可是沫礽他们都是皇孙，在外头打架，有失身份呀。”

    稻子听到大皇子单独将萧沫礽提出来说话，连忙维护道：“谁家的男孩子不打架呀，难道我们萧家的就不能打？”

    皇上哈哈笑了起来：“是呀，谁说我们萧家的男孩子不能打架？”瞥了一眼大皇子几个。

    “六七个人还打不过人家三个，稻子才八岁，你们也是真会教儿子的。”

    说完，皇上就抱着稻芒走了。

    稻子连忙牵着稻芒跟上，萧沫礽和萧沫宽对视了一眼，也跟了上去。

    皇上都走了，大皇子几个也只能带着各自的儿子离开了。

    他们一走，戏楼里就传出了一些流言。

    “现在你们有知道皇上有多看重五皇子了吧，好不容易出趟宫，就来了袁家的戏楼。”

    “看来皇上对五皇子还是不错的。”

    (本章完)

