    转轮王越打越心惊，对面的年轻人实力十分强大，一身法力滔滔不绝，宛若长江大河一样，呼啸而来，剑法十分高明，一道道剑气或是撕裂苍穹，发出一阵轰鸣声，或是如同轻风细雨，润物细无声，等到发现的时候，剑气已经杀到了面前。

    祂虽然是阎王，掌握地府大权，但这个时候，也有一种无力的感觉，不愧是磨灭了黑山老妖的强人，再这样下去，自己根本不是对方的对手。难怪世人都说隋皇是被大神通夺舍，也唯有如此，才会在百年不到的情况下，练成如此神通。

    “隋皇陛下，黑山老妖已经伏诛，陛下还是罢手吧！”转轮王苦不堪言，忍不住大声说道。到底是众神做错了事情，转轮王也不好生气。

    “尔等真是厉害，想我杨广乃是至诚君子，答应了别人的事情肯定会完成的，你们现在杀了黑山老妖，让朕的誓言如何应验？这让朕收何人为徒？”杨广怒气冲天。

    “杨广，你这个小人，就你也能称为至诚君子？真是笑话。”一声怒吼声响起，瞬间传遍了整个战场。

    转轮王望了过去，却见是大隋阴间龙庭的杨勇。一时间不知道如何是好。这个家伙是不是脑子有问题，知道什么话该说，什么话不该说吗？

    杨广神通广大，压的自己都抬不起头来，你一个小小的鬼神，居然还如此放肆，难道真的以为杨广不敢将你打的神魂消散吗？不说你那弟弟被人夺舍了，就算没有，成王败寇的道理都不懂。

    “地府规矩，朕算是见到了。”杨广冷笑道：“杨勇辱骂人间天子，废除房陵王爵位，贬为庶人。”杨广话音刚落，天地之间瞬间传来感应，一纸符诏从天而降，落入杨勇手中，一时间神光缭绕，杨勇身上的袍服瞬间改了模样，隐隐之间气运大降。

    “你，你。”杨勇已经气的说不话来了。他没想到，自己一句话居然惹来这么大的祸事。

    “杨广，你放肆。”杨坚也是勃然大怒。

    “在这方天地之中，实力才是最重要的，没有实力，就没有任何用处。”杨广冷笑道：“父皇，这个道理你难道不懂吗？”

    “隋皇陛下所言甚是。”秦广王用厌恶的眼神看了杨坚等人一眼，这些人一点自知之明都没有，若是没有杨广，阴间的大隋龙庭早就没落了，怎么还居于冥府第一层，享受冥府的照顾。

    “秦广王，你这次可是算计了朕，今日不与你计较，但此事日后必有论断。”杨广右手的拂尘挥出，虚空现出一个裂缝，杨广身形没入其中。

    “这，这如何是？”平等王不知道如何是好？忍不住望着秦广王。

    “没事，没事。”秦广王轻笑道：“这次隋皇得到了偌大的好处，而且，黑山老妖已经被我们磨灭了神魂，身死道消，连轮回都不行，他的誓言自然也就不算数了，我们这是帮助他解决问题，想来事后肯定能想清楚的。”

    道观之中，杨广返回来的时候，就见燕赤霞和宁采臣两人正在大殿内聊天，两人虽然分属仙凡，但两人倒是聊的很开心。燕赤霞是生性豪爽，是神仙，却没有神仙的架子，而宁采臣秉性纯良。

    “前辈。”燕赤霞率先发现杨广，不敢怠慢，赶紧迎了上去，杨广能前来，说明黑山老妖已死，他想到黑山老妖的气势，心中骇然，再想到杨广的神通，更是不敢怠慢。

    “道长。”宁采臣望着杨广，脸上露出一丝紧张来。

    “树妖姥姥已死，黑山老妖也已经伏诛，这里已经没什么危险了。”杨广也找了一个地方坐了下来，看着燕赤霞，说道：“燕道友出了八景宫，难道八景宫的弟子也下山了？”

    八景宫乃是圣人道统，对自己的资质要求很高，想要出山，也是需要有一定的修为，燕赤霞显然并没有自保的能力，但现在也下山了，足见八景宫发生了变化。

    “东胜神洲出现一个魔道高手，叫做摩天道人，他得了上古时期玄黄道人的传承，想要击杀神龙，夺取龙血，提炼玄黄之气，我八景宫弟子纷纷下山，就是了寻找摩天道人的存在，将其击杀。”燕赤霞咬牙切齿的说道：“那神龙乃是天地神物，天庭正神，平日里行云布雨，岂能随便杀害？”

    杨广听了露出一丝怪异之色，忍不住说道：“道友是如此确定，那摩天道人就是屠龙凶手呢？到时候找上人家，难道就不怕冤枉了好人吗？”

    “这个，我也感到怀疑。”燕赤霞说道：“只是此事关系重大，掌教真人曾有言，若是遭遇摩天道人，将其带回八景宫，仔细询问。”燕赤霞迟疑了一阵，才说道：“不过大师兄说摩天道人此人阴险狡诈，十分凶残，若是能杀之，那就杀了。”

    “那摩天道人如此凶残，屠杀神龙，景阳道人让你们出手，难道就不怕你们被摩天道人所杀吗？”杨广听了忍不住轻笑道。

    燕赤霞顿时正容说道：“我们自然是不会出手的，只要找到对方的踪迹，请其他师兄弟出手。凭借我们等的力量哪里是摩天道人的对手，而且此事已经被我们一家的任务，其他的几个宗门也都出手，玉虚、太初等等，都准备围杀这个摩天道人。”

    “哦，看来这个摩天道人还真是罪大恶极，不然的话，也不会有这么的人都想杀他。”杨广似笑非笑的说道，心中却是古井无波，这些人为何会杀自己，实际上，不就是冲着玄黄造化功来的吗？更或者是冲着自己一身的至宝来的，别的不说，那一团玄黄母气就能吸引不少了。

    “道长，这个摩天道人真的屠杀了那么多的神龙吗？”宁采臣忍不住询问道：“怎么到处都是人人喊打，人人喊杀呢？他若真是一个残暴之人，杀的恐怕不是神龙，而是人族百姓了。”

    杨广听听哈哈大笑，这么多修行中人，还没有一个人凡人看的清楚。

