    “喂，那你认不认识至尊宝啊？”

    林海一脸激动，急急问道。

    至尊宝？

    青霞黛眉微蹙，随后茫然的摇了摇头。

    “至尊宝是什么东西？”

    “能吃吗？”

    噗！吃你妹！林海一脸黑线，看来青霞紫霞纯属是个巧合。

    这个世界，应该没有至尊宝这种虚拟的电影人物。

    不过，青霞既然是如来佛祖道场的灯芯，想必一定见多识广。

    或许，能够从她的身上，打听到一些重要的信息。

    “青霞，你想不想要自由？”

    林海忽然道。

    青霞一愣，随后翻了个白眼，无语道。

    “这不是废话吗？”

    “谁不想要自由啊！”

    “你以为在这里做灯芯，很爽吗？”

    林海笑了笑，随后点头道。

    “很好，只好你回答我一些问题。”

    “我就放了你，如何？”

    青霞眼中顿时闪过异彩，点头道。

    “好啊，你问吧！”

    “就算你问紫霞那贱人的三围，我都告诉你。”

    噗！林海脚下一个踉跄，差点趴地上。

    尼玛，哥哥我没事，问那干什么啊！“我问你，你在佛祖座下聆听佛法这么多年，可否知道有什么法宝，能破开这里的封印，重回真正的仙界？”

    青霞顿时神色黯淡，苦笑一声道。

    “还以为你要问什么呢。”

    “我劝你，打消这个念头。”

    “这么多的妖王，都被封印在这里，其中不乏大能力者。”

    “如果有办法，封印早就破了，还用等到现在？”

    林海顿时眉头一皱，“这就是说，没办法了？”

    青霞摇了摇头，“无数年来，这里的妖王，将能想到的办法，全都试过了。”

    “根本做不到，甚至连一丝希望都看不到。”

    青霞顿了一下，随后突然道。

    “或许，只有一个办法，但是几乎不可能。”

    林海顿时眉头一挑，沉声道。

    “什么办法，说来听听！”

    青霞深吸一口气，一字一顿道。

    “找到勾陈大帝，请勾陈大帝出手！”

    勾陈大帝？

    林海顿时瞳孔一缩，随后皱着眉头道。

    “勾陈大帝，不是已经陨落，化身为勾陈海了吗？”

    青霞摇了摇头，带着一丝茫然道。

    “那只是人们的传说，勾陈大帝是否还在世，谁也不知道。”

    “毕竟，勾陈海乃是禁地，向来有进无出。”

    “每一年，都有不少人进勾陈海探险，却再也没有出来过。”

    林海听完，陷入了沉思。

    青霞的话，听起来不无道理。

    既然封印是勾陈大帝布下的，那要破除封印，最好的办法就是请勾陈大帝出手。

    “那勾陈海，在什么地方？”

    林海问道。

    “你先放开我，让我恢复人形。”

    “我身上，带着地图呢！”

    “好！”

    林海将油灯放开，青芒一闪，青霞恢复了人形。

    只不过，面色比之前苍白了许多，显然伤了元气。

    “给！”

    青霞取出一张地图，递给了林海。

    林海接过来，看了一下，很快找到了勾陈海的位置。

    刚好在这小仙界的正中央位置，占据了极大的一片面积。

    “我这就前往勾陈海，一探究竟！”

    林海说完，刚要离开，却被青霞叫住。

    “等一下！”

    “据我所知，小仙界的妖王们，计划一个月，全部前往勾陈海。”

    “集所有人之力，寻找勾陈大帝，恳请大帝开启封印。”

    “你孤身涉险，不如到时候，跟随妖王们一起。”

    林海闻听，眉头顿时一挑，诧异道。

    “还有这事？”

    “他们为什么要这么做？”

    “勾陈海，不是有去无回吗？”

    青霞则是摇了摇头，目光中带着深深的疑惑，茫然道。

    “我也不知道。”

    “但我无意中听到一些妖王说，他们似乎冥冥中感受到了天意。”

    “天地之间，有股极其神秘的力量，在指引着他们这样做。”

    林海大吃一惊，怎么又扯出天意来了？

    是谁有这么可怕的神通，能够影响这么多妖王的意志？

    “好，一个月后，我与妖王们一起去！”

    青霞笑了笑，随后朝着林海道。

    “既然如此，你不如现在就动身，千万妖王集结之地。”

    “人家，愿意与你同行。”

    青霞说着，俏脸突然通红，羞涩的低下头去。

    “也好，那我们一起走吧！”

    林海与青霞，本就没有什么仇怨，刚才又把青霞打出了原形。

    现在，青霞又告诉了自己这么多的情报。

    如今，与青霞同行，也算是间接的照顾一下青霞的安全。

    “你答应了？”

    “谢谢你！”

    青霞欢喜的一笑，露出两个甜甜的酒窝，迷人可爱。

    林海顿时心头一荡，竟然有些恍惚。

    这才注意到，青霞竟然也是一位难得一见的超级美女。

    尤其是，青霞出身佛祖道场，身上有种与众不同的气质。

    让林海一时间，竟然心潮澎湃，有种久违的冲动。

    “我来替你疗下伤吧！”

    林海忽然开口道，说完之后连自己都愣了一下，满脸震惊。

    因为林海发现，自己这句话，竟然是无意识中说出来的。

    “好啊，谢谢你！”

    青霞一脸羞涩，美眸偷瞄了林海一眼，随后盘膝坐了下来。

    林海深吸一口气，在青霞的身后坐下。

    随后，伸出手掌，真气滚动，按在了青霞的后背之上。

    嗡！顿时间，真气滚动，进入青霞的体内。

    轰！可下一刻，林海的脑海突然嗡的一声，瞬间一片空白。

    随后，佛音朦胧，不绝于耳，林海瞬间失去了意识。

    “林海哥哥！”

    “大坏蛋！”

    “臭流氓！”

    “林海！”

    “老公！”

    ……不知不觉中，一道道倩影，出现在林海的眼前。

    林海震惊的望去，却见柳馨月，楚林儿，仙儿，冷月茹、玉天泽、云慧儿，许甜……一个个熟悉的佳人，全都眼含泪水，看着自己。

    每个人的脸上，带着复杂的神色，既有不舍，也有解脱！“你们怎么在这里？”

    林海一声惊呼，不知道为什么，突然感到极度的不安。

    而这时候，柳馨月上前，抱住了林海，泪水如玉珠般滚落。

    “老公，我带着他们，来和你告别的。”

    噗！林海听到这话，浑身一个激灵，吓得脸色苍白。

    “馨月，你不要吓我！”

    楚林儿这时候，也走了过来，抱住了林海，笑着道。

    “大坏蛋，你不要难过，也不要悲伤。”

    “分就是合，合就是分。”

    “只要你心中记的，你的生命中，有个叫林儿的傻女孩，就够了！”

    “林海，泽儿对你又爱又恨……”“主人，仙儿需要点勇气……”“林海哥哥，慧儿不想做白牡丹……”……一个个女子，冲过来抱着林海，泪如雨下，哭泣倾诉。

    林海的意识，已经彻底的混乱。

    

