    随后，到了商务B，在经过北京饭店时，我就在想：“周哥现在在里头干啥呢？”骨子里，我或许还是个浪漫的人。

    忙完一切，回到驻京办，老板又请了之前一起在北京吃过饭的作家和书法家吃饭！几人相谈甚欢，老板也和这位作家讲了自己对其作品的看法，作家见老板真的把上次自己赠送的书籍看了一遍，心情非常高兴，一直说着感谢！

    吃过饭已经是八点，又在驻京办接见了某著名导演一行，我见到了很多一线大牌明星，主要是因为商务B牵头的某主旋律电视剧要在道南开拍，恰巧下午去部里商谈工作时提起这事，老板恰巧晚上有时间，就安排了！

    我倒没有去合影，和李哥在一旁端着架子，但朗哥趁着间隙和几位明星都合影了！李哥后来说他也想去合影，但总不能让老板丢人吧！用他的话来讲：“咱虽没见过大世面，但要镇的住场子啊！”

    忙完一切后，已经九点多了，老板又连夜接见了北京道南商会会长一行！九点半，又接见了在京道南籍学者、科学家、知识分子、新阶层人士！

    我很好奇，这临时安排怎么安排得这么满？原来上午到了北京时，老板就和驻京办严元主任交代了！随即就安排了！

    十一点，老板洗澡睡觉了！看得出来他很累！但一直在强撑，当最后一批接见的人离开时，他才露出疲态！

    我这才有时间拿出手机，一看，周哥电话打了好些个！因为我一般陪老板时，会把手机调静音，所以没听到！

    回了个电话过去，“哥，今天老板接见了很多人，才忙完，十分抱歉！”

    “老弟没事，我知道你有事！现在夜生活才刚开始，出去喝酒去？”周哥说。

    “酒就不喝了，坐坐吧。”我这边刚说完，朗哥就已经收起了手机，刚刚他还在对着手机吹牛逼，毕竟有了这么多明星合影！且吹一阵了！

    “老弟，去哪喝酒？”朗哥问我。

    “喝个锤子，明天不要上班啊！走吧，陪我去看看！”我说完，还在上厕所的李哥提着裤子出来了，朗哥也穿好衣服了。

    随后开着车往北京饭店跑了！

    周哥已经在北京饭店大厅右侧的咖啡厅坐着了，首都就是首都，这么晚还有咖啡喝！北京饭店和一般的酒店一样，大厅最左侧是前台，右侧是一个早餐厅兼咖啡厅；大堂中间是富丽堂皇且年代稍久远的一些星级酒店布置！靠里边是电梯，按键有点像老式汽车中控按钮！

    周哥见我们也起身过来了。

    “哥，你在这住一晚多钱啊？”我问。

    “1200一个标间，主要是装修太老了，老式星级酒店标准！”周哥说。

    “走去哪里坐坐？”我问。

    “这附近这么晚还真的不知道…”周哥犯迷糊了。

    “我问问海明哥吧！之前吃夜宵的地在哪？或者有没有好的地儿！”这时李哥掏出手机打了电话，公an部就在街对面，他肯定知道附近有。海明哥得知后邀请我们去他办公室坐坐，这会他还在加班。

    我是第一次去他办公室，上楼后，是一个大的休息厅，基本上一个内设司局一层楼，休息厅有几对布艺沙发，有茶几，四周围栏都是玻璃围栏，一边是普通处室办公室；另一边有wj在走廊站岗，是司局级办公室！

    海明哥见我们来，迎我们进办公室了！办公室布局大同小异，倒没什么说的！

    “这位是？”海明哥指着周哥问。

    “领导您好，我是小周，是王成老弟的好朋友！”周哥自己说了。

    “好，那我们就去前门附近吧！这会夜生活才刚开始！”海明哥说，然后换了一身便服！带着我们出去了！

    “我开我自己的车，小成，你过来坐我的车！”海明哥到了停车场说！

    就这样海明哥在前头带着我们一起从部里北门直接上了长an街！

    “啥时候白天来，我带你去看看部里的空中花园，建的非常漂亮！”海明哥说。接着他又说：“我今晚就不回去了，在瑞安宾馆或者隔壁部里宿舍凑合一晚。”

    “哥，你咋不在这附近买房啊？”我问了一个至今仍然觉得很傻逼的问题。

    “这附近哪还有房卖啊？再说我们老北京也买不起啊！我做这个工作，就算附近有房卖，一年的收入不吃不喝也买不起两平米！在部委上班，也就等着耗到四五十岁能搞套昌平啊、顺义那块的集资房！我家就在昌平啊！也没啥必要买，我看的很开，儿孙自有儿孙福！”海明哥说着，车子从长an街右拐进正义路，从正义路又右拐进前门东大街，在这途中，看到了最高院！

    到了吃夜宵的地，因为这个点，非常难找车位，所以海明哥让我下车，他去找车位，被我拒绝了！随后周哥赶紧跑过来表示他去找车位，然后他开着海明哥的车，朗哥开着车去找车位了。

    到了包厢坐下，海明哥问：“怎么今天跑过来了？”

    李哥说了原因！

    “我大概能猜到是什么事，不过吧…”海明哥一说，我们便直到这种事肯定不方便说，便也没打算问。

    海明哥想了几秒钟，还是说了：“你们道南，可能要出事，不过北京的意思是等你们老板任命完后，再动手收拾！”

    “前些天，我去参加一个高级别的饭局，听他们有人提起来了，现在大首长对你们老板非常满意，甚至一度想把你们老板调某直辖市去搞书记！不过还是作罢，毕竟资历太浅！直辖市书记可是副G级，妥妥的中Y政治J委员！你们老板现在只是中候补！”海明哥小心翼翼地说。

    “你们道南的省Z，不出意外是北京下调，科技B一位副B长下来，先担任半年专职副书记，然后提任省Z！主要是你们省书记和你们老板都向大首长提出要大力发展科技！建设辐射周边的道南科技研发中心！所以调一位懂科技的学者型干部过来坐镇！”海明哥说。

    所以，北京每下派的领导都是有意图的！仔细看就不难发现，比如某一地出现“严重腐败”，那大概率下派打虎式干部；如果要建设大运河等利国利民的水利大工程，大概下派水利方面的干部…

    这时，周哥和朗哥放好车过来了。

