    

    第1009章落荒而逃

    如此巨大的威力，使得秦初的胸口直接被炸出一个拳头大小的窟窿。

    但窟窿虽然不小，却无一滴血外溢而出。

    只不过巨大的刺痛还是使得秦初的神情看上去有些狰狞，同时古玄尘恐怖的手段也令秦初脸上多出几分震惊之色。

    御魂境初期就在这般手段，哪怕是放在他曾经那个强者辈出，天才横溢的时代，古玄尘这般底蕴也注定能够占据一席之地了。

    秦初知道，以自己如今的状态，若是不计后果的血拼，击杀古玄尘他还是能够做到。

    但真到了那步，只怕自己短时间内也会失去战斗力，这时，再落入其他那些傲云宗弟子之手，只怕自己也是凶多吉少。

    在秦初看来，以自己一命换古玄尘一命，明显亏大了。

    古玄尘虽然一招得手，但此刻也在拼命的恢复着自身的力量。

    秦初的境界原本就比他高，而且带着青王的记忆，对于天道的领悟也不在古玄尘之下。

    刚才好不容易抓住一个机会，古玄尘也不敢有半点保留，此刻的身体也有种被掏空的感觉。

    看着对面的秦初，古玄尘心中也是暗惊不已。

    他知道，自己能取得这样的战果，并非青王残魂的实力不济，而是秦初这具身体的肉身终究还在弱了一些。

    否则刚才自己拼尽全力的一击，虽然能击退对方，但绝对不可能给对方带来这个程度的伤害。

    不过就在古玄尘极力恢复力量的同时，秦初不顾自身的伤势，一下子又向着古玄尘冲了过来。

    古玄尘目光一凝，立刻运转着体内残存的力量，催动着青王诀，再次挥掌而上！

    不可否认，青王诀的确是古玄尘如今领悟的功诀中最强的一门！

    虽然对于天道力的消耗更加巨大，但现在的古玄尘也没有其他选择。

    轰……

    一声轰响中，两道青芒再次撞在一起，同时，秦初的身体仿佛突然遭遇到重击一般倒飞而出。

    但古玄尘却是脸色一变！

    刚才他并没有感受到太强的冲击力，与其说是秦初被自己震飞，到不如说是秦初在借助自己这一掌之力的反震逃去。

    果然，下一刻，秦初已经落在退向第三层的通道，一下子隐没而去。

    秦初也是果决之人，既然发现自己留下来利大于弊，那么他马上放弃了同心塔中的道文。

    毕竟再好的资源，也得有命才能享受。

    但古玄尘好不容易才营造出这样的局面，此刻他又哪里肯让秦初就这样轻意的逃走？

    脚尖一点，立刻追了下去，但终究还是慢了秦初一步，待他追向三层的时候，秦初的身影已经进入通向第二层的通道。

    “兄弟们，不能让秦初跑了，我们去拦住他！”

    “但大家记住，只要拦住他就可以，不要和他硬拼，让古长老来对付他！”

    见此情况，原本已经退到外围的仇千池和胡千月立刻大喝起来。

    但好在此刻他们仍然没有失去理智。

    他们很清楚，在古长老面前，秦初可能看上去不堪一击，但要收拾他们还是绰绰有余，不过好在他们现在只求阻敌，到也有些机会。

    “是……是……”

    再一次被古玄尘的实力所折服，众人自然想要在古玄尘面前好好表现一番，而且现在秦初不过是丧家之犬，大家自然也不再惧怕。

    秦初刚冲出同心塔，正好遭遇到前方涌来的傲云宗众人。

    不过仇千池他们也不傻，之前已经证实了秦初精通大罗周天剑阵，此刻到也没有继续布阵！

    毕竟这玩意对于不懂人，那是力量翻数倍，但若是对于精通的人来说，人家反而可以利用阵法的运转，以最小的力气达到自己最大的目的。

    虽然各自为战，但众人起手就是大罗周天剑诀，无数凌厉的剑芒化着一道道寒光，交织成一张张巨网瞬间将秦初的前行之路彻底封死。

    但秦初迎面而来，不避不让，只是在这个过程，他身上的青光越发的耀眼起来。

    待到剑芒将至，秦初双手连拍！

    一层层青芒有如气浪一般荡漾而出，瞬间将众人剑芒震得粉碎，并且青芒的力量还在不断荡漾中，冲击向前方众人！

    嗯……嗯……

    噗……噗……

    如仇千池、胡千月之流，已经达到天魂境后期之人，在这般冲击中，纷纷发出闷哼之声不断后退。

    至于只有天魂境中期的弟子，此刻却一个个被震得吐血则飞！

    秦初去势不减，几个起落之间，已经奔出众人包围圈。

    这时，众同心塔出来的古玄尘也停止了追击！

    他看过秦初的身法，他知道在两人境界的差距下，自己纵然全身追击，也不可能追得上秦初，那么再追下去，自然也没什么意义。

    “古长老……”

    而这时，仇千池和胡千月等人，看着古玄尘则是一脸的复杂与愧疚。

    看着古玄尘那般轻意就打败秦初，大家心中也隐隐觉得，秦初虽强，但只怕也没有强到他们之前猜想的那般地步。

    可是刚才瞬间的交手却令他们意识到，秦初的实力远比他们想象的更加恐怖！

    要知道，秦初可是已经被古长老打成重伤了，可是他们居然还连秦初一招都接不下来，这差距显而易见！

    这也更加加深了他们对古玄尘的佩服。

    “没事，大家没大碍就好！”古玄尘微微点头。

    他知道，以秦初的实力，若非刚才急于逃走，只怕仇千池这些人就不仅仅只是受伤那么简单了。

    “既然追不上，那我们就上去看看各自的机缘吧！”虽然知道秦初这一逃，将来只怕更难对付，但古玄尘知道，现在自己也只有接受这个事实。

    既然如此，那也试着去看看能不能再领悟一两个道文。

    不过这样的好事，向来不吝啬的古玄尘也没想过要自己独自享受。

    何况那么多的道文，自己就算运气好，能领悟一两个也就不错了，大家去碰碰运气也不是什么在坏事。

    “是！”闻言，众人又兴奋了起来！

    那可是连秦初和古长老这样的强者都看重的道文，若能领悟，必定好处无限！

