    第二千一百八十一章 不好对付   

    李青锋手中的那把剑一点一点缓慢的溶解，到了最后竟然彻底化作了无数的光芒，下一刻直接融合进了庞间的身躯之中，而吞掉了李青锋这把剑之后，庞间再度用嘲讽的眼神看着对面的李青峰……   

    两人已经是近在咫尺，只不过在庞间面前，就算是主宰境的李青锋也不自觉得气息弱上了不止一头，在他眼中，对面的庞间就好像是一尊无比高大的巨人一般，而自己此时却越来越小，越来越小，反而变成了蝼蚁一般。

    

    虽然他身上的气息明显要比师父要更强，但是在自己心中，自我感觉自己就是变成了一尊蝼蚁似的，对，就是蝼蚁。

    

    而做完这一切之后……还没有完，那本来已经彻底被李青锋剑意占据的空间，却突然发生了转化，所有的剑意都直接变成了庞间的杀意，而那天地之间已经开始不断震颤的剑道，也是突然发生了，转化一切都变成了庞间的剑道，也就是说之前李青锋的所有手段竟然已经彻底反手被庞间掌控，这是怎么回事？

    

    李青锋已经完全愣住了，他根本想不到居然事件会发展到这种地步，而对面不远处的地煞老鬼也彻底愣住了，他根本没有想到这李青锋过去不但没有杀了对方，反而是让对方的力量变得更加的强大了……   

    这家伙果然是个猪队友，正经事情干不了，却只能给自己添乱，想到这里……地煞老鬼顿时气的有些牙痒痒起来，果然他当初就不该去让这个家伙晋升主宰境，这家伙确实就是废物，就算晋升了主宰境，一样也还是废物，根本就是烂泥扶不上墙。

    

    不过想一想，要不是因为李青锋烂泥扶不上墙，换作别人也根本不会受他蛊惑呀，正是因为这李青锋如此的蠢，所以才能受他蛊惑，才能被他骗然后去执行他的计划，换了别人谁会听他的？

    

    自己有着天下第一的师父不去跟，反而要跟着别人去暗害自己的师父，这不是傻子是什么，然后很可惜……李青锋就是那个傻子，这整个天下恐怕也找不到第二个比他更蠢的人了。

    

    此时，李青锋的目光之中带着无数的不解以及不可思议之色，而对面的庞间身上的气息却越来越强大，无数的剑意融合进了他的身体之中，剑道也在被他自己的剑道吞噬着，要知道庞间的实力正是因为他的杀意所带来的，他自己本身的境界没有那么强大，自己的实力有多强大，完全凭借于自己的杀意有多强大……   

    本来庞间的杀意很是恐怖，但是谁知道之前被那对面的地煞老鬼给反制了一手，自己一鼓作气的杀意到了那个地步，竟然停滞了不少，因此他本来实力已经有些下降了，然而谁知道现在正是因为李青锋的存在，反而为他补充了一波实力。

    

    这种情况所有人都没有想到，此时正在观战的那三名剑主也是露出了一丝皱眉的神情，他们没有想到本来他们认为必死的庞间，此时反而事情发生了变化，导致在庞间又有了一丝转机，因此这个时候他们也是十分的不爽。

    

    “这李青锋还真是没用！”

    

    其中一尊剑主缓缓开口，另外两种剑主也是微微点头，另一边，庞月瑶此时也是看向了身边的卫宗，而卫宗见到这一幕，依旧没有任何表示，庞月瑶心中不禁对自己父亲有些佩服，果然一切都在他的掌控之中，不管局面如何的变化，如何的跌宕起伏，自己父亲，却如同根本就没有看见一般，丝毫都不在乎。

    

    这种情况只能证明父亲他对于场面上的局势完全是了如指掌，一切都在他的掌握之中，所以才能保持如此的镇定，看来自己也没有什么好担心的了，想到这里之后，庞月瑶的目光彻底的变得沉静了下来，不管接下来怎么变化，她都能保持一种安稳的心情。

    

    而在太初剑阁的方向，庞间身上的气息越来越强大，到了最后终于是稳定了下来，终于他凭借吸收那李青锋的力量，再度将气息稳定到了主宰境，而这个时候庞间这才略微带着些嘲讽的看向了身下不远处的李青锋，然后他轻轻开口道。

    

    “蠢货，你难道都忘了这一招到底是谁教给你的吗？

    在我面前使用这一招，简直是班门弄斧。”

    

    一边说着，庞间有些略带着些不屑的摇摇头，而一直听到庞间的这句话，李青锋这才终于明白了过来，他这才意识到之前发生了什么……   

    原来他这一招，正是对之前师父的模仿，要知道当年的师父在巅峰的时刻，本来就是整个剑道最为强悍的存在，几乎可以说是剑道的源头，一剑之下整个剑道都在跟着轰隆隆的运转，而他这一剑，正好就是从之前的师父那边模仿学习过来的。

    

    而这一剑也是他最为强悍的一剑，本来以为凭借这一剑完全可以击杀此时的师父，只是没有想到他这一剑的所有破绽全都被师父看在眼中，然后轻而易举的就直接逆转了自己的手段，然后将自己的手段全部吸收，只能说这一波，李青锋是自己搬起石头，然后砸了自己的脚，完全便宜了庞间。

    

    因此这个时候，李青锋脸色也变得无比的漆黑，他都不知道说些什么好了，此时他感觉自己就好像变成了小丑一般，好歹也是堂堂的主宰境强，者此时却完全不知道应该怎么做。

    

    他自然也知道周边还有很多其他的剑主在看着，而此时自己的所作所为已经完全变成了小丑，之前不敢上，结果好不容易等到庞间变弱了，他这才敢上，结果还反送了一波。

    

    所有人真的是有些无语了，这个时候就连李青锋都感觉自己有些看不下去了，他自己实在是太蠢了，这些行为实在是太蠢了。

    

    而这个时候地煞老鬼也是面色有些凝重，他再度看向对面的庞间的时候，这才意识到对方就算仅仅是只有着混元境，也不是那么好对付的。

    

    

    

