    这么多噱头砸下来，成功引起了星星的好奇心，这些年她忙于赈灾，着实没时间听说什么江南第一美女或才女的，她对这些不关注，但不影响她现在有很大的兴趣。

    早听说江南美女多，才情也出众，她迫不及待想见识一下。

    但某人很煞风景的出声道：“你家小姐是谁与我们何干？”

    “你，你……”小丫鬟你了半天都说不出话来，气哭了，直接唰唰掉眼泪。

    江南第一美人身边的贴身丫鬟也是非同一般，胆大心细，一张小嘴更是能说会道，长得也是水灵灵的，掉眼泪的样子都是楚楚可怜的。

    星星这会仔细瞅了瞅那江南第一美人，果然名不虚传，堪称沉鱼落雁，闭月羞花，好一副倾城之姿。

    再看对方弱柳扶风般的气质，很是楚楚动人，令人心生怜惜。

    身为女子的星星看了都不禁暗赞此女果真不负盛名，啧，如此绝色站在面前，只怕是个男人见了都会难以自持，暗暗动心吧？

    她悄眯眯觑了祝磷一眼，还好磷哥哥跟瞎了一样，看不见这江南第一美女的绝色姿容，果然她选的准驸马是不会让她失望的。

    “这马肯定是不能让出来的，要不这样吧？我和这位小姐共乘。”看在对方是个大美女的份上，星星作为颜狗决定带对方一段。

    “我们小姐不习惯和人共骑一匹马。”那小姐始终没怎么说话，小丫鬟全程代言。

    “我家小姑娘纡尊降贵的同意与你家小姐共乘一匹马，你们还挑三捡四的，不识好歹的东西，你们干脆自己走回去吧，我们不奉陪。”祝磷冷冰冰的说完牵着马就要走。

    星星把他的位置让给那个陌生女人，他就得走路，这所谓的江南第一美人还想怎样？

    他都没恼，对方主仆倒是拿起乔来，惯的！

    见白衣公子不似作伪，真的要离开，小丫鬟急了，用力扯了扯自家小姐的衣?，那宋小姐这才抬起一直低垂的脑袋，一双盈着水气的眼眸看向祝磷。

    樱桃般的红唇轻启，“等等。”

    对方轻移着莲步走过来，朝祝磷和星星福了福身，这才继续温声软语道：“我乃江南第一世家家主嫡女宋希妍，这次原本是在护卫的护送下前往京城外祖父家，谁知半路竟遇了山匪，差点丧身在此，刚才多谢两位的大恩大德，希妍没齿难忘，他日定会报答你们的。”

    星星和祝磷对视了一眼，都从对方眼里看出了不耐，这主仆二人忒烦人了，废话太多。

    星星没打算自报家名，只是脆生生的问：“报恩的事先不说，你走是不走呢？若是想独占我的马就别想了，那我们先告辞了。”

    懒得再跟她啰嗦，星星说着就跃上了马背，随后伸手去牵祝磷，后者挑了下眉，唇角微翘，把手搭在自家小姑娘手上利落的上了马。

    高大的棕红色大马迅速消失在林子里，被撇下的宋小姐主仆一时愣怔在那，直到听不见马蹄声了，小丫鬟才大声叫唤，“喂，回来，你们回来，你们怎么能把我们小姐扔在这呢？”

    宋小姐娇美的面容惨白一片，她从未受过这样的待遇，从小到大都是别人捧着她，宠着她的，自小她就是难得的美人胚子。

    美人不管在何时何地，在何人面前向来都有优待，这点宋小姐是深有体会的，也养成了理所当然的习惯。

    随着年纪的增长，宋小姐的美貌越盛，凡是见过她的人无不被她的容貌折服，女子见了会自惭形秽，男子见了如痴如醉，无人敢不对她好。

    她想要什么，别人都会心甘情愿的双手奉到她面前，她还要看心情愿不愿意接受。

    今日这一遭着实是第一次，竟然有人无视她无视的这么彻底，那小姑娘嫉她容貌不待见她是有可以理解的，但那俊俏的白衣青年为何对她无动于衷？

    宋小姐既然能被称为才女，自然是不笨的，她能瞧出祝磷不是故擒欲纵，对方是真的对她不屑一顾，别说被她迷住，对方是连多看她一眼都懒得。

    这让她不敢置信，也难以接受。

    定是她发髻太乱，形容狼狈，掩去了平日的几分姿容，不然怎么会有人不懂欣赏？

    宋希妍自我安慰了一番心里才好受了些，但想到眼下的处境，她又忍不住泪从中来。

    另一边，星星二人骑着马很快回到了马车停放的地方，此时山匪已经被暗卫给解决的差不多，除了直接斩杀的，还有二十几个缴械投降的。

    商队折损了一半的人，宋家的护卫也折损了六个，还有十个也受了不同程度的伤，另有一个婆子没有受伤。

    那婆子四十多的年纪，穿着体面，发上戴着几样银首饰，一看身份就不低，对方看到星星和祝磷回来，忙不迭的跑过来询问。

    “这位小姑娘小公子，请问你们有没有看到我家小姐，她身边还有一个小丫鬟，两人是一起被山匪捊走的。”

    这婆子倒是个脑子好使的，居然一猜就猜到他们是去救人的。

    不过星星对宋希妍的印象不太好，所以有些敷衍的指了指回来的方向，随意道：“从这边一直找过去，应该很快能找到。”

    婆子眼神一闪，跟星星道了谢，这才转身返回，跟护卫交待了几句，其中五个受轻伤的护卫便骑着马循着星星指的方向去找人了。

    这时青颜青落几个暗卫也回来了，青颜一脸怨念的走过来说：“小姐你们下次能不能稍微别跑那么快，我们总是追不上，万一出了意外，很难收场的。”

    连一向话少的青落也没忍住抱怨了几句，“上次在海岛你们俩就是把我们支走，结果好了，岛都裂开了，大家都不知道你们被移到何处去了，当时都要吓死大伙儿了。”

    星星听了也不恼，嘿嘿笑了两声，不以为意道：“所以你们得再勤快点练习，不然永远赶不上磷哥哥的速度。”

    “祝少主你下次行行好，给点面子，等我们一等，别让我们难做。”青颜生无可恋的请求。

    要知道上次因为公主失踪了大半年，圣上雷霆震怒，差点把他们一众失职的暗卫全砍了头，吓得他们是连京城都不敢回，准备誓死留在海上寻找公主的下落，一日找不到公主他们就一日不回，一辈子找不到，他们就在海上飘一辈子。

    说多了都是泪，难呐。

