    红玉夫人身死！

    成为这一行人中第一个毙命的。

    翠罗夫人最先冲过去，她性子再冷漠，看到这一幕也心神崩溃的伏到红玉夫人身上痛哭起来，她们乃是孪生姐妹，虽然性格一冷一热，彼此却要好的很。年幼时刚刚懂事，就被好赌的父亲卖进了红尘，因为她性子更沉稳，所以以姐姐自居，看惯人情冷暖，世态炎凉，后来机缘下接触了炼气，竟然展现出了惊人天赋。

    红尘女子，实力高了，名气也大了，当时不知道有多少贵人公子慕名而来，二世子说当初追求过她们，不是假话。

    可是见惯了荣华富贵的她们选择了当时仅仅稍有名气的扶摇公子，与扶摇公子结为道侣，又投身九首卫，足以看出这两个女子的自立自强。

    只是…

    没想到妹妹红玉，竟然死在这里。

    走在前方的二世子，赤云山主同样神色变化，当然不是悲痛，而是错愕凝重，二世子手掌一挥，一道金色真元掌力瞬间轰出，将那爆发陷阱的地面炸出一空洞，虽然空无一物，可显然刚刚有人蛰伏其中，能将一个金丹修士瞬间杀死，不可谓不狠辣。

    “蜂血针，是血神宗的独门暗器，中者魂飞魄散，果然有血神宗余孽在此。”二世子等人面色凝重。

    原本就谨慎的心态再度打起了十二万分的小心。

    徐川在那里看着，不发一语。

    “翠罗夫人，人死不能复生，此次行动，本就危险重重，我们继续前行吧。”二世子开口道。

    修行到了这一步，对他人生死都淡了。

    翠罗夫人抬头看了他们一眼，皇命在身，此刻退是退不得了。她默默将红玉夫人的尸体抱起，接着消失不见。

    储物法宝也可以收活物，可是活物进去必死，像传说中的洞天法宝，普通人都没资格进去，只有强大修真中人能享用。死了之后，就是一堆肉，收进去还能保存完好。

    翠罗夫人又收了地上散落的法宝。这才起身，朝着山洞中走来，不过再走到徐川身边的时候，其目光宛如寒冰般在徐川脸上一扫。徐川识相的走在前面。

    徐川明白：“这母老虎是对我起了杀心了。”

    翠罗夫人心中的确充满了怨忿，刚刚如果不是徐川崴了脚，拖拖沓沓，那么中陷阱的就可能是徐川，而不是她的妹妹！

    她现在只要心神一动，面前的徐川就能死，可是她不能，二世子和赤云山主在看着，当着他们的面杀死朝廷命官，即便她有能耐让两位不说出去，可这把柄落在他人手中，那日后也是大麻烦。

    所以她不能，她要忍着。这山洞中危机重重，她相信，徐川死的机会还是很多的。原本只想让徐川背锅而死，现在却是恨上了。

    一行人前行着。年轻奴仆云帆走在最前方，赤云山主几乎与其并列，二世子靠后些，谨慎的用神识查探着周围，徐川在二世子身后，他能清晰的感受到来自身后的敌意。

    ……

    山洞暗处，有六双眼睛在盯着面前这五个人。一道瘦的仿佛蛇一样的人出现在他们身旁。

    “庆师弟，干的好。”其中侏儒男子低声道。

    “嘿嘿，我本来只是想杀那个后天炼气九重的，没想到那金丹女修这般大意，杀个金丹修士，痛快。”瘦子冷笑道。在场唯有他是先天期。

    那侏儒男子看着徐川一行人走进山洞深处，低声说道：“发动“血针天罗阵”吧，逼他们进三尸洞，庆师弟，你还是准备偷袭，争取再杀一个。我们剩下的去三尸洞等着。”

    “好，”蛇一样的男子迅速没入暗处。

    “走。”

    剩下六位瞬间散开。

    轰。

    就在他们散开的刹那。

    山洞四壁突然一颤，接着从上到下竟然露出了密密麻麻的无数孔洞，孔洞里面都是锋利的血色毒针！

    “血针天罗阵？不好！”二世子面色一变，他刚刚便看过这毒针的厉害，阵法刚一出现就已经发觉了，迅速朝着前方冲去。

    这时候云帆反而到了二世子后方，似乎要为后者当挡箭牌一般。赤云山主依旧在前方，周身火焰涌动，倒是照亮了整个山洞。

    徐川虽然不知这是什么阵法，可示警感知也在提示极度危险了，当然不敢落后，真气运转，足尖点地，朝着洞中冲去，这速度却是不慢。

    “嗯？”

    翠罗夫人跟在徐川身后，神识覆盖，尖刺陷阱出现的刹那她便发觉了，原本想着徐川也和自己妹妹来个同样的死法，还算不错，可没想到后者跑得比兔子还快。

    “你必死。”

    嗖。

    数道血色毒针飚射而来，本来徐川已经躲过了，可翠罗夫人袖袍一扇，借力打力，那黑色毒针竟然调转方向，且速度陡然飙升，朝着徐川后心刺去。

    这一挥似有意似无意，即便徐川死了也怪不到她头上。

    徐川早就在提防身后的翠罗夫人，后者不用神识印记灭杀，是怕被二世子等人看到落下把柄，所以想靠这陷阱阴死他，察觉后者动作的一瞬，徐川便准备激发圣人血。可是前方刀光一闪！

    那刀光太快，仿佛一道霹雳电闪，骤然在徐川面前闪过。

    “这…”徐川被这一刀惊住了。

    刀光瞬间斩落那些毒针，翠罗夫人心恼谁在坏她好事，抬头看去，却是放在二世子身后的年轻人云帆出刀了。

    刀法意境级！

    翠罗夫人眼中的恼怒瞬间散去。金丹和金丹之间也是有差距的，掌握意境级法门的金丹完全不是她能抵挡的。

    徐川也看了这云帆一眼：“多谢。”

    他实在没想到这个年轻人会出手救他。

    “小心。”一直沉默未发一语的年轻人就说了两个字。

    他们都在高速前行，这点插曲二世子和赤云山主神识感应到了，却没理会。

    翠罗夫人心中暗恨，可也无奈，只能算这徐川命大。

    轰隆。

    一声轰鸣响起，剧烈的震动传来，前方的地面猛地裂开，裂开的地面竟然延伸向了三条不同的通道，下方是漆黑深渊，后面是“血针天罗阵”，在最前面的二世子和赤云山主一个犹豫，他们根本来不及交流。

    二世子瞬间冲向了最左边的通道，当然。这时他的身形慢了些许，云帆又冲到了他身前。

    赤云山主则直直冲向前方。

    徐川跑得飞快，也到了三条通道面前。瞬间明白这洞府陷阱处处，又出现这种分叉，明白暗中之人一定是要将他们个个击破。看了一眼身后紧跟的翠罗夫人。徐川直接决定：

    “于二世子和那云帆走一条道。”

    可就在他这念头升起的刹那：“示警感知，前方地底，先天期，危险！”

    徐川心中一惊。

    左边通道地底。

    蛇一般的瘦子身影庆师弟正准备着。

    “后天炼气九重，刚刚被你躲了一劫，这次你还不死？”他也是和徐川标上了，就不信徐川次次都这么走运。

    徐川身后的翠罗夫人跟的很紧，两人几乎是并列而行，翠罗夫人心中同样明白在这种洞府中探索，必定不能分开，一旦被分开那更危险。所以毫不犹豫选择了左边的通道。

    不过翠罗夫人比红玉夫人小心的多，其头顶的翠绿发簪早就化成一柄翠绿玉剑环绕身旁，一条红绳更是在手中盘旋。

    翠罗夫人这时候没理会脚下慢了一拍，似乎在选择通道的徐川。三条通道，都有危险，唯一能将危险降到最低的方法就是合力！

    二世子和那年轻人云帆才是最安全的选择。选择其他，就是死路。翠罗夫人巴不得徐川选择别的道路，她可以直接神识灭杀后者。

    “怎么停住了？这金丹女修过来了，她倒是戒备不少，不适合出手。”躲在通道地底的庆师弟暗暗嘀咕，继续等徐川。

    偷袭就是偷袭，对方一有防备，还叫什么偷袭。这种时候，柿子得挑软的捏。

    翠罗夫人防备很周全，可是她唯一没防备的，是徐川！在她眼里，徐川中了她神识印记，对她出手那是找死！她可以名正言顺的将徐川捏死。

    但偏偏就是这一刻，徐川出手了。

    原本他就是被翠罗，红玉两人逼到这一步的，这时他却找到了最佳反抗的机会，是危机，也是机会！

    他没出手直接攻击翠罗夫人，而是指尖猛地点出。徐川的手掌上缠绕着金色的气血光芒，紫色的真气更凝聚成一道气刃。

    这一指点出…

    魔剑式！

    叮！

    紫金色气刃划过空间，和一道针影碰撞，那针影陡然变向，朝着翠罗夫人飚射而去。

    翠罗夫人神识环绕，徐川出手的刹那便发现了。

    “嗯？先天？”她看到了那些紫金色的气刃，也看到了飞来的针影。诧异徐川的实力，也旋即笑了。

    “可笑。这点小把戏，也想阴我？是你自己找死。”

    二世子看到又如何？

    她现在有了充足的理由神识印记灭杀徐川了。

    嗡。

    一个念头，神识印记爆发！

    徐川安然无恙。

    识海中，雪山剑客旁边环绕一条大蛇，大蛇正是魂厉，以他在鬼道上的造诣和金丹实丹境修为，轻易就能抹除了雪山剑客额头上的神识印记，只是提前抹除，会让翠罗夫人发觉罢了，现在正是时候！

    她身前环绕的“碧烟剑”朝着前方一斩，将那道血针击飞，而整个人则看着徐川一怔。

    这一刻翠罗夫人发觉了，愣住了。

    “你！”

    神识印记被抹除？

    怎么会被抹除？

    本来地底的庆师弟不准备对翠罗夫人下手的，但是当他看到翠罗夫人转身愣住的刹那，他岂能错过，这一刻是绝好机会，这么好的机会，怎么能不把握住！

    所以他出手了！

    闪烁着血色真元光芒的针影瞬间爆发，这么近的距离，翠罗夫人又在发愣，这刹那根本来不及阻挡和逃遁了

    “噗噗噗…”血色针影血神针瞬间贯穿了翠罗夫人的身体，翠罗夫人瞪大着眼睛，满脸不甘。

    “得手。”庆师弟心中振奋，又杀了一位金丹修真者，当然他是靠得暗器，暗器偷袭，这才有可能。

    “就剩那后天炼气九重的…”他准备顺手料理了徐川。

    唰。

    一道幻影带着紫金色气芒瞬间掠过，庆师弟还没反应过来，便感觉喉咙一疼，滚烫的鲜血喷涌而出，他手中的一个暗器匣子掉落在地，瞪大眼睛看着面前的身影。他不敢相信。

    一个后天炼气九重，瞬间秒杀他？接着就瞬间失去生机了。

    徐川把翠罗夫人拖到了最左边的通道里。

    “你…你为什么…害我？”金丹期的翠罗夫人还剩一口气，她死死盯着徐川。

    “你又为什么害我？”徐川摇头：“你是不是很奇怪，很想知道，为什么我能抹除你的神识印记？是不是很想知道，为什么我知道他埋伏在这里？是不是更想知道，江家画舫出事前，为什么只有我离开？”

    翠罗夫人努力瞪大双眼，她想知道，她太想知道了。

    徐川俯身，看着她那瞪大的双眼：“你想知道，可惜我却不想告诉你。”

    翠罗夫人咽气了，咽气之前胸前猛地高耸起伏，似乎又被气得不轻。

