    “你，说什么？”

    此刻的阴阳双魔双眸之中，迸射出了一缕可怕杀机。

    虚空之中的温度，骤然巨降。

    冯琳此刻，哪怕站在肖战的身边，也是脸色发白。

    “我说，想活就滚！”

    然而，肖战似乎感受不到那股骇人的杀意，一脸的平静。

    “大胆！”

    “真当我们惧怕你吗？”

    “我们二人修炼生死之道，堪称不死不灭，何惧你！”

    “今日，就将你斩杀与此！”

    阴阳双魔此刻，神色极其的冷。

    “确定要送死吗？”

    “我念你们修行不易，修行的还是生死之道，再给你们一次机会。”

    肖战此刻，神色变得锋利起来。

    一股浩然之力，从肖战的身体之中爆发。

    此刻的肖战，就似一尊儒仙。

    “浩然神力！”

    “儒道修士吗？”

    此刻的龙蛇夫妇和冯琳，都是神色一变。

    看向肖战的目光，变了。

    他们知道肖战很强，但是没有想到，肖战修炼的竟然是浩然神力，此刻肖战气息外泄，才知道肖战走的是儒道。

    消失了无数岁月的儒道。

    “儒道吗？”

    此刻的阴阳双魔，眼眸之中，泛起一抹贪婪之色。

    “竟然是儒道修士，还真是踏破铁鞋无觅处，得到全不费工夫。”

    “我们的生死之道，还有着极大的缺陷，今日，斩杀你，吞噬你儒道法则，也许就能完美融合了！”

    “现在，哪怕是你想走，你也走不了！”

    轰轰轰！

    一股股骇然的气息，此刻从阴阳双魔的身体之中爆发，此刻的阴阳双魔爆发的气息，更加的可怕。

    哪怕是刚刚与之交手的龙蛇夫妇，也是瞬间变色。

    原来刚才的阴阳双魔，是小觑了他们，才让他们成功一次。

    “本念你们修行不易，但是没有想到，竟然如此的不知道死活！”

    肖战的声音落下。

    一脸的平静，根本就没有因为两人爆发的气息而有丝毫的改变。

    神色淡然到了极点。

    只见此刻的肖战，伸出一只手，在眼前的虚空之中写字，一个山字，瞬间完成。

    这个山字，瞬间飞了出去。

    此刻的虚空之中，四方的天地之力急速汇集，下一刻，山字化为了一座可怕无比的大山，从虚空之中落下。

    这座神山一降临，在场之人，无不变色。

    感受到神山之中爆发的力量，冯琳满脸的不可思议。

    难以相信，这座神山，是浩然神力书写而出的神文所变。

    本来，一脸贪婪的阴阳双魔，神色大变。

    本来对于肖战，一脸的贪婪，但此刻，竟然发现自己无法闪避。

    神山不只有镇天之力，还有着恐怖无比的禁锢之力。

    在那股骇人的禁锢之力下，哪怕他们二人，有着极其恐怖的力量，也无法挣脱。

    恐怖的力量，直接将他们急速的镇压落下。

    “不不不······”

    “生死斩天！”

    合体的阴阳双魔怒吼，可怕的生死之力，此刻形成了一把剑，对着虚空之中镇压而下的神山斩去。

    挡是挡住了神山的镇压之力，但是攻击，却是丝毫没有伤到神山丝毫。

    看见自己的最强一击，竟然只是在神山之上留下一道白痕，神色大变。

    阴阳双魔此刻，一脸的绝望。

    “快，快动用岛主的符箓，否则我们必死无疑！”

    “我们遇见儒道大能复苏了！”

    此刻的阴阳双魔，被吓得肝胆皆裂。

    哪里还有与肖战一战的心思，只想逃命。

    下一刻，在其手中，出现了一张符箓。

    “血煞真雷符！”

    看见这张符箓，肖战有些意外，这符箓之中，竟然缠绕着神帝的气息。

    很显然，这是神帝级别的存在炼制的符箓。

    “不好，是血煞真雷符！”

    龙蛇夫妇此刻神色大变。

    下一刻，虚空之中，一道血煞真雷乍现。

    镇压禁锢阴阳双魔的神山，瞬间破碎。

    借助这个契机，阴阳双魔就想逃命。

    “快出手，他们要逃了！”

    冯琳此刻，焦急到极点。

    一旦阴阳双魔逃走，那么被对方知道底牌，就麻烦了。

    “放心，他们逃不了！”

    肖战微微一笑。

    抬起手，直接在面前画起来。

    这一次，肖战没有选择写字，而是画画。

    看见眼前这一幕，冯琳愣住了。

    因为此刻的肖战，画的是一只鹅。

    这只鹅看起来白白胖胖呆头呆脑的，没有任何神韵。

    最后一笔落下的瞬间，只见肖战淡淡的道：“鹅鹅鹅，曲项向天歌，白毛浮绿水，红掌拨清波。”

    肖战声音落下的瞬间，浓郁的浩然神力诞生，本来呆头呆脑的鹅，瞬间消失。

    此刻的虚空，诡异的化为了绿水。

    绿水之上，出现了一只巨大无比的白鹅。

    一声鹅叫，天地震颤。

    正想逃命的阴阳双魔，再次被禁锢，想要撕裂虚空都做不到。

    下一刻，只见虚空之中巨大无比白鹅，红掌随意的一划绿水。

    却让阴阳双魔彻底绝望。

    白鹅红掌落下，恐怖的力量降临。

    二人毫无抵抗之力，身躯瞬间化为了虚无，连生死大道催动的机会都没有。

    此刻虚空之中的白鹅，似乎耗尽了所有的力量，瞬间消散在天地之间。

    亲眼目睹眼前这一切的几人，此刻一脸的呆滞。

    感觉口干舌燥。

    “这这这······”

    冯琳想说什么，但是声音俱颤，不知道如何开口。

    感觉口干舌燥。

    龙蛇夫妇这一刻，也是感觉喉咙沙哑，无法说话，不敢说话。

    “哈哈！”

    “小手段而已，只学到我们公子的万分之一罢了！”

    “我得需要浩然神力凝聚神通，而公子的话，一念即可！”

    “那才是真的无敌！”

    “走吧！”

    肖战说的云淡风轻，但是此刻的三人，瞪大了眼睛，感觉身躯僵硬无比。

    看向还在打鼾，仿佛对一切浑然不知的李忆昔，心神颤抖。

    冯琳的眼中，肖战的手段，已经惊若天人。

    但是，居然听见肖战说，不及李忆昔的万分之一。

    一想到之前的种种，冯琳真的傻了。

    大脑之中，一片空白。

    肖战没有在意三人，而是立即施展神通，离开了这里。

    很快，出现在一片海上，才停了下来。

    感觉到海风袭来，有些凉意，李忆昔才缓缓的睁开了眼睛。

