    

    建奴大营爆发决战，并没有使攻城的建奴回转，因为奴儿哈赤有信心凭借两黄旗就可以击败这股明军。

    五次的猛攻，建奴已经损失惨重了，莽古尔泰还想继续攻，但是被代善阻止了。

    因为他们的任务已经完成了，沈阳的明军已经全部集中于此了，相信黄台吉可以轻松得手。

    明军因为是防守方，情况相比于建奴好的多，激战了大半天，伤亡初步的统计还不到五千人。

    而建奴不止是汉军营和包衣阿哈拼光了，连他们的披甲旗兵伤亡也接近了七千人，这已经相当于拼光了一个旗。

    “将军，这建奴还真不要命了，弟兄们都累的不行了，他们居然还有力气。”

    虽然说守城方占据绝对优势，但是要比起体力消耗，恐怕不比攻城方小，万人敌、金汁这些哪个不是几十上百斤，尤其是佛郎机炮的炮管，打一炮就要换一个装填，这些都是体力活啊。

    尤世功知道，只要顶住了建奴这前面几波最猛的攻势，沈阳已经无破城之危了。

    但他依然不敢生轻敌之心，说道：

    “就在在城下架锅造饭，先把弟兄们肚子填饱，建奴也不是铁打的，这一时半会儿是打不起来了。”

    城中很快飘起了阵阵炊烟，这一幕皆被城外的建奴亲眼目睹，尤其是莽古尔泰，更是像遭受了极大的侮辱一样。

    明军缩在城里面吃热乎的，而他们则在这里啃干粮，实在是气人，但他也只能生闷气了。

    沈阳城南，黄台吉的正白旗八千余人已经全部做好了准备，而明军确实如他所料，毫无防备，黄台吉心里暗喜，胜败在此一举！

    只要破了沈阳，那我黄台吉就是军功之最了，看代善还拿什么跟我争。

    虽然他并没有带攻城器械，但是像这种防守极为薄弱的城池，根本挡不住他的兵锋！

    “杀！”

    一声大喝，黄台吉身后的数千旗兵一拥而出，冲在最前面的建奴手中，每人都握着一个钩索。

    “建奴来了，建奴来了！”

    虽然城上的明军发现了建奴，但并没有第一时间就攻击建奴，因为这里的火炮大部分被拉走了，只有不到十门的大将军炮和红夷大炮

    在这里。

    留守于此的明军更是不足两千人，这偌大的城头，一人一个口子都站不满。

    “快去禀报将军，弓箭准备！”

    明军虽然人少，但是也并不惧建奴，在一名游击的指挥下，迅速进入了状态反击建奴。

    而黄台吉为了保证能够一举攻破沈阳，他自己也是亲临前线督战指挥。

    “都给我上，务必于半个时辰之内攻破沈阳城。”

    ……

    建奴大营外，因为人数的优势，明军已经慢慢占据了上风，虽然建奴战斗力比明军强，但也双拳难敌四手，尤其是在这种近身厮杀的时候。

    “四弟，明军人太多了，我们快顶不住了，先撤吧！”

    汤古代也想跑路啊，可是他更怕父汗啊，要是就这么跑了，回去不死也要被软禁。

    阿拜见自己的弟弟犹豫不决，也知道他在担心什么，连忙劝说道：

    “四弟，什么时候了还想这么多，这股明军不同以往，现在听哥哥的，还有一线生机，否则必死无疑啊。”

    阿拜和汤古代虽然也是奴儿哈赤的儿子，但龙生九子都各有不同，何况是他？

    这两人胸无大志，贪生怕死，就是些混吃等死的货色，比起代善和黄台吉这些人来，就是一坨屎，莽古尔泰还至少打仗猛，而他们是真的一无是处。

    而熊廷弼也注意到他们了，他立刻对着旁边一个标将说道：

    “那几个就是建奴的将领，杀了他们，此战可胜！”

    标将立刻领命，带着数百骑兵立刻朝他们而去。

    汤古代和阿拜见一支明军马队直冲他们而来，急忙让护卫去阻拦他们。

    “四弟，在不走就来不及了！”

    阿拜此时眼泪都要下来了，他是真的不想死啊。

    最后在阿拜的极力劝说下，汤古代终于下定决心跑路，可此时已经晚了，熊廷弼又派了上千的骑兵而来，已经隐隐有包围之势了。

    “快撤退，撤退！”

    撤退的军令一下，建奴彻底乱了阵脚，那些同样怕死的人立刻打马而逃，明军瞬间呈现压倒性的优势。

    镶黄旗的另一名固山额真得知汤古代居然下了撤退的命令，顿时气的不行，此时正值关键时刻，如此轻率的撤退，岂不是要大败。

    “不要乱、不要乱，往东撤退！”

    事到如今，八旗已经大势已去，桑西也已经无能为力，他只能尽量保全更多的人撤出战场。

    在他的纠集下，大部的建奴很快朝东集结，桑西怒骂道：

    “阿拜和汤古代这两个懦夫，我一定要如实禀报大汗！”

    在他的带领下，建奴且战且退，也没有造成溃散之势，熊廷弼见他们并没有混乱，也是没有派人追杀，毕竟这股建奴还有好几千人，他可没信心吃下。

    而阿拜和汤古代可管不了这些，他们早已经带着几十个护卫逃之夭夭了，可他们的逃跑路线却是在西边，与建奴大部队刚好相反。

    熊廷弼的标将见建奴已经开始败退，也带着一百多个明军骑兵直追而去。

    “三哥，后面有明军追过来了，怎么办？”

    这时候阿拜哪里知道怎么办，他根本就不回应自己的弟弟，反而狠抽了几马鞭，朝着前面跑去。

    “弟兄们，前面的是大鱼，拿下他们，我们就吃穿不愁、升官发财了！”

    阿拜和汤古代越跑越不对劲，这路这么越来越窄了？而且周围的树木和灌木丛也越来越多，两人心一紧，这不会是一条死路吧？

    果不其然，等他们二人跑出五里地以后，前面真的没路了，二人对视一眼，都已经是心如死灰。

    “哈哈哈哈，看你们还往哪里跑！”

    见明军张弓搭箭，准备射杀他们，阿拜连忙大喊道：

    “愿降、愿降！”

    汤古代目瞪口呆的看着自己的兄长，不可思议的说道：

    “三哥，你知道你在干什么？”

    阿拜根本不回答他，只是连连跪地求饶。

    汤古代见状也只能无奈的放下手中长刀，跪地请降！        

