    第509章承包了鱼塘

    厉寒琛笑了一下，“跟我来。”

    刚才厉寒琛和慕笙挨的很近，镜头根本没有办法靠近，现下弹幕里已经闹翻了，

    【我可是冲了会员的！！有什么是我高贵的会员不能够看的吗？？你们给我回来，重新对着镜头说一遍！！！】

    【你，有点坏，噫惹，把我都要整害羞了，厉总怎么能够顶得住啊。】

    【笑死了，哈哈哈哈哈，我倒要看看厉总是个什么坏法，不就钓个鱼吗？能有多坏。】

    然而镜头一转，众人看见厉寒琛带着慕笙去了人家池塘喂食的机器旁边。

    现下还没到晚上的喂食时间，机器还没开动，导演组提醒了一句，“你们不能用机器捕鱼，这是节目规则禁止的。”

    厉寒琛看向导演，“我们吃了人家池塘里的东西，你们会给报销的吧？”

    导演点点头，“这一片都被我们租下来了，只要你有本事弄到，就不用担心赔偿的问题。”

    厉寒琛点点头，然后拿过来一个空网，

    此时的慕笙正在捣鼓那个空的机器，她稍微改变了一下线路，就让机器响了起来，

    但此时的机器内是空的，根本没有什么饲料，导演组也就没有制止，

    厉寒琛从地上捡了一把土往前面的池塘撒过去，

    一瞬间，就有许多条肥美的鱼朝着岸边围了过来，

    导演组都惊呆了，他们此时才知道厉寒琛和慕笙的用意，这种家养的鱼类，已经习惯了定时的投喂，因而机器一响，形似饲料的土沙一落，鱼儿们就以为是自己的饭点到了，自然主动的围了过来，

    岸边的鱼一条挤着一条，厉寒琛把网撒下去，顺利的就捞到了十几条肥美的鱼，他冲着慕笙微微扬眉，“走，回去吃饭。”

    慕笙有些惊讶的看了眼岸边攒动着的鱼群，又看看厉寒琛手里的网，不由自主的给厉寒琛竖了个大拇指，“厉害。”

    【救命，还能这样，感觉学到了新的偷鱼小妙招。】

    【前面的，友情提醒你，偷鱼之前先穿个防护服，免得你刚凑过去，就被守卫的大狗给咬了腿。】

    【莫名想到了一句台词，女人，你看，这就是本总裁为你承包的鱼塘，哈哈哈，】

    （不知道大家喜欢不喜欢综艺部分，如果不喜欢，我会尽量缩短篇幅，然后结束综艺篇哈，因为这部分节奏比较慢~~~）

    (本章完)

