    半个时辰之后，太阳已经降落了。

    三百名精锐，一共回来了一百六十人。

    因为江枫定制的任务实在是太难了，换做其它的战士，就算不负重，也不可能全员完成任务。

    接着，还是有人三三两两的回来。

    江枫并没有在意，而是用木头做了一个勺子，让那些归来的士兵，一个个的开始从凹形石板里面盛出一勺子蛇胆与药材熬制的绿色汁液。

    “总教官，这是什么啊？”

    闻着这刺激的气息，众人有点接受不了这种液体。

    “对淬体很有帮助的……可惜没有木桶，否则搞一些让你们泡澡也不错。”

    江枫有些可惜的说道：“但食用的效果也很佳，只是气味难闻了一些……每人一勺。日落之前回来的可以拿一块压缩饼干！”

    “是！”

    听到江枫的话，众人老老实实的将药汁喝下。

    同时，那些完成任务的精锐，都拿了一块饼干……但，喝了这些药汁之后，大家一点吃饼干的胃口都没有，而是小心翼翼的把饼干收了起来，准备晚上肚子饿的时候食用。

    这样一来，没有完成任务的精锐们，心里就平衡了一点。

    毕竟，现在有饼干的人，也没有胃口吃。

    “师……总教官，这东西是什么？怎么吃起来……又苦又臭的，还很刺鼻。”轮到谢长卿的时候，他整个人都累瘫了。

    那个大石块，差点没把他整死。

    “好东西。”

    江枫只是淡淡一笑，然后说道：“剩下的药汁，谁身上被磨出伤口的，就涂抹一下……不然，小心跟不上明天的训练。”

    “是……”

    一听到江枫的话，众人心里都是一慌。

    听这意思，明天的训练还是很变态的，如果今天带伤的话，明天很有可能会落下任务。

    当即，他们也不敢这些药汁是否难闻了，一个个的赶紧把剩下的药汁涂抹在已经被磨出鲜血的伤口上。

    东西虽然很难闻，喝的时候更是人间惨剧。

    但，当这些药材涂抹到伤口的时候，立刻就有一股清清凉凉的感觉，让众人精神一振。

    然后大家开始疯狂的哄抢药汁，没几分钟，石板上的药汁就被刮的干干净净了。

    很快，就到了夜幕。

    所有人的肚子就开始咕噜噜的叫了起来。

    有一些精锐准备在睡袋里赶紧入睡，希望能抗饥饿，有的人已经把压缩饼干泡了一下，准备食用。

    而谢长卿却从走到江枫身边，然后把自己的睡袋递了过来。

    “总教官，你晚上睡我的睡袋吧。”谢长卿道。

    这些精锐入山的时候，还带了睡袋和足够三天食用的压缩饼干，但江枫来的时候，什么也没有带。

    本来，赵将军有给江枫安排的，不过江枫拒绝了。

    “不用。”

    江枫指了指远处的一棵大树，道：“我有地方睡觉的。”

    “咕噜噜……”

    这时，谢长卿的肚子忍不住叫了一声，然后，哭丧着脸说道：“总教官，你也一天没吃东西了，不饿啊？”

    “我吃过了。”

    江枫指了指远处的一些蛇头，淡淡的说道。

    远处，还有几个长长的细木棍，以及还有蛇皮，燃尽的木头……

    “蛇肉？”

    谢长卿立刻明白了，然后无奈道：“我们也还能抓东西吃吗？”

    “废话。”

    江枫没好气道，“就这么点饼干，不自己找食物，你们是准备饿死？”

    “呃……”

    谢长卿忽然脑袋一灵光，道；“那我们现在去找食物呢？”

    “随便，只要不耽误明天的训练就行。”江枫淡淡的说道。

    话音刚落，谢长卿已经冲了出去……

    其他人也是瞬间回过神，有的精锐更是把手中的压缩饼干赶紧收起来，双眼放光的朝着一些有鸡叫声，或者其它动静的方向狂奔而去！

    而龙啸天跑出去的时候，下意识的低头看了看自己的膝盖。

    本来被磨伤的膝盖，居然没有半点疼痛了。

    再开其他人，早已经跑的无影无踪，完全没有意识到，原本疲惫和负伤的身体，已经没事了。

    “是因为药汁的功效吗？居然有如此厉害的淬体药液……”

    龙啸天心中无比震惊，朝着江枫看了一眼。

    但，江枫压根没有理会龙啸天，而是走到刚才指着的那一棵大树上，纵身一跃，半靠在了一根粗壮的树干上，开始休息。

    树下，三百号精锐消失的无影无踪。

    “呵呵呵呵。”

    江枫忍不住笑了笑，这才是真正的野外生存啊，“这些崽子，该不会真以为要靠着饼干活下去吧？真是一点都不懂得变通……”

    其实，倒不是这些精锐不懂得变通，而是江枫的出场方式太震撼了。

    要是换做平时，肚子一饿就会把目标对准那些小动物。

    半个小时不到，这些精锐们就拿着各种野味回来了，一个个的，生火的生火，打水的打水，剥皮的剥皮，动作很是迅猛，显然这不是他们的第一次野外生存。

    忽然，有人开口道；“你们发现了没有，咱们经过负重爬山之后，居然一点疲劳的感觉都没有！”

    “说起来也是啊，刚才我还就觉得这样了……还以为是太饿了，兔子肉的引诱力让我充满了力量……”

    “以前负重奔跑之后，最起码要休息好久才行，甚至还要自己给自己按摩肌肉！”

    “这一次，半个时辰不到，就没有任何疲惫感觉了！”

    “就连被石头磨出来的伤口，也没有疼痛……”

    “也就是说，总教官的药汁太厉害了？”

    “嘶！的确是的。”

    一时间，所有的人都开始在讨论江枫给他们的药汁。而龙啸天则是有一个更大胆的念头，说了出来：“我记得总教官说过，这些药汁用来泡澡的话，淬体效果会更好……不如，我们今晚想办法搞一个能泡澡的东西如何？”

    “怎么搞？什么工具也没有啊！”

    “而且，好像也太费时间了！”

    “是啊，折腾一夜，明天的任务肯定跟不上！”

    “可以慢慢来……总之，药汁淬体这么厉害的话，我们一定不能错过！”

    “对……说不定，几年之后我们也能从百米高空一跃而下呢！”

    “不管怎么样，一定要弄个容器泡澡才行！”

