    5月30号早上，王泽林已经完成了10组1对1投篮训练，接下来就该是10组篮下脚步训练了。

    10:00，当教练和队友们到来时，王泽林对旁边的私人训练师说道：

    “伙计，你可以休息了。接下来我打算让亚当斯来防我。”

    “呼！”

    那是私人训练师长舒一口气。

    MMP，噩梦总算是熬过来了。

    即便是他这种经常训练的人，也几乎快要顶不住了。

    特里斯托茨找到王泽林，跟他沟通。

    “王，练得差不多了，记得要放松一下，千万别伤着，晚上的比赛，我可不不希望看到你缺席。”

    见到王泽林一副还有加大训练量的架势，特里斯托茨微微皱起了眉。

    “好吧！”

    面对教练的一个要求，王泽林只能无奈的提前结束训练。

    其实教练说的不无道理，不怕一万就怕万一，如果真的由于训练过量而无缘今晚的比赛，他会痛恨自己一辈子的。

    ……

    话说东部那边。

    步行者在第二轮4:1奇才，成功晋级分区决赛。

    东部第二轮另一组对决的赛果也是如此，热火4:1篮网，同样成功晋级分区决赛。

    不过，由于赛程安排……其实是联盟为了收视率，才选择了一天进行一场分区决赛。

    20号当天，先打把西部的分区决赛，21号才轮到步行者VS热火。

    20号当晚。

    在波特兰玫瑰花园球馆，开拓者迎来了与马刺的季后赛分区决赛首场较量。

    现场，在球员们进行入场仪式时，主场DJ汤姆用一段长达三分钟的介绍，让整座玫瑰花园球馆顿时地动山摇了起来。

    下一刻，DJ汤姆的声音突然停了下来，就在所有人都以为，入场仪式已经介绍完毕时，还有一些球迷突然响起，似乎少了一个人。

    是谁呢？

    “咔嚓！”

    赛场中央，出现了一道人影，一道巨大的光柱，突然打在人影身上。

    “最后，让我们有请今年的最佳一阵+最佳防守一阵+篮板王+盖帽王+年度最佳防守球员以及……常规赛MVP奖项得主～王！泽！！林！！！”

    就在5月20号中午，联盟正式公布了一系列备受瞩目的重大奖项。

    话说，常规赛结束后，2013~2014赛季的各项数据王便已确定。

    威斯布鲁克本赛季由于伤病，本赛季只出战了48场。对于雷霆而言，肯定是不幸的。

    可对于杜兰特而言，却能用一句话来形容“塞翁失马，焉知非福！”

    由于雷霆少了一员大将，杜兰特只能以一己之力扛起雷霆常规赛的大旗，最终凭借场均拿到生涯最高的32分，完成了5个赛季4夺得分王的壮举。

    助攻王被“控卫之神”拿下，顺带一手，也完成了连续4个赛季卫冕抢断王的成就。

    2013~2014赛季，保罗场均送出10.7助攻的同时，还送出了2.5个抢断。

    凭借着防守中的突出贡献，成功入选了本赛季的最佳防守一阵名单。

    剩下的篮板王和盖帽王，则通通归属于王泽林。

    其中，篮板王再度卫冕，盖帽王倒是生涯首次。

    在五大单项数据栏中，篮板和盖帽大多数时候被归属为防守数据，也正因为如此，凭借篮板王和盖帽王在手的加持，王泽林被评选为年度最佳一防的同时，还拿到了年度最佳防守球员的荣誉。

    至于压轴的常规赛MVP，在前面种种荣誉的铺垫下，更显得毫无悬念。

    可以这么说，截止到目前，王泽林是2013~2014赛季所有求人当中，收获最丰的一个。

    因此，波特兰球迷以及天朝球迷都在期待，开拓者今年能够成功问鼎桂冠。

    如此一来，王泽林便极有可能完成单赛季的“一阵+一防+最佳防守球员+全明星MVP+常规赛MVP+总决赛MVP”的荣誉大满贯成就。

    一旦做到单赛季大满贯，便意味着单赛季最有具统治力！

    代表某个球员在一个赛季里完完全全的统治的联盟！

    无论是进攻端还是防守端，他都做到了无可挑剔的地步！

    那么，这一项成就有多难呢？

    强如洛杉矶老铁匠和正在迈阿密读大学即将毕业的雷霸龙，即便是他们两人也没能做到过。

    甚至，进入新世纪以来，NBA都无人可以完完全全的达标。

    细数历史，真正意义上完成单赛季大满贯的得主，寥寥无几。

    公认的大满贯得主，历史上只有三位。

    首先是距离现在最遥远的1983年的摩西马龙。

    那个赛季，摩西马龙同时拿到了常规赛MVP、总冠军和FMVP，并且入选一阵、一防，还拿到了篮板王。

    可以这么说，单赛季含金量最高的荣誉，都被摩西马龙一人独揽。

    其次便是，“大梦奥拉朱旺”。

    在上世纪90年代马赛克队两连冠时期的第一年，也就是1994年。奥拉朱旺一个人就将一阵、一防、常规赛MVP、最佳防守球员，以及最后的总冠军和FMVP，通通包揽了下来。

    成为历史又一位大满贯得主！

    至于最后一位，对比奥拉朱旺，其实他才是历史第二个完成单赛季大满贯成就的得主。

    那么，为什么把他放到最后呢？

    理由很简单。

    因为这家伙太变态了，单赛季大满贯这种放言历史屈指可数的成就，他一个人就完成了4次。

    你没听错，就是4次！

    多少超级巨星想完成一次“大满贯”都极其艰难的情况下，这家伙一个人就干了4次。

    对于这一项数据的统治，可以说是无人能超越了！

    像这样历史仅有的变态，但凡稍稍关注NBA的篮球迷们，基本能够在第一时间喊出他的名字……

    迈克尔·哪里都有我·乔丹！

    至于飞人当年斩获大满贯成就的相关荣誉，不提也罢。

    说多了，见者流泪，闻着悲伤啊！

    咳，言归正传。

    DJ汤姆对王泽林压轴登场的介绍，足足花了两分钟，而且期间都不带喘气的。

    也不知道，这家伙哪来那么大的肺活量。

    解说席上，因为对此早已有准备，所以直到王泽林的这段专属入场仪式结束两分钟后，各大电视台的解说员们才纷纷摘下了耳塞。

