    不过，现在王辰的等级，已经突破到了神级。

    后续也不太紧迫了。

    就算是按部就班的修炼，王辰也不担心自己的计划，会出什么问题。

    毕竟，现在王辰的实力，可是基本能够，快速的无限提升了。

    毕竟，只要不把战神空间填满，那王辰的实力，就能够无限提升。

    所以，他现在也就有了时间，待在家族之中。

    那和小弟们的聚会，自然也就有时间了。

    在离开金刚学院之后，王辰便马不停蹄的赶往了金刚家族。

    很快，王辰便回到了家族。

    然后，就去寻找了自己的小弟们。

    王辰先是去了王海的家里。

    本来王辰是打算，先找到王海，然后在去寻找其他人。

    但是，王辰没有想到的是，其他的那两个，居然也都在王海家里。

    本来，王海他们几个，也是打算在今天一起去潇洒潇洒。

    所以，王辰才会在王海的家里面，直接遇到了其他两个小弟。

    这也是因为王辰昨天才回来，而且回来之后，就直接去找了长老，然后就去了金刚学院的小院之中。

    在金刚家族里面，其他的人都不知道他返回了家族。

    不然，恐怕王海他们几个，早就来找自己了。

    不过现在正好，大家都在王海家里，也不需要王辰去到处寻找了。

    本来，像聚会这样的事情，也不一定就需要，王辰去亲自寻找的。

    直接在家族里面传一个信，约定一个地点，就能够见到自己的这些小弟。

    但是，王辰考虑到了，大家都这么多年没有一起聚一下。

    现在直接传一个信，就有点不太重视。

    所以，王辰才会亲自出马，来寻找自己的几个小弟。

    没有想到，现在居然就在王海这里，遇到了所有的小弟。

    这样一来，王辰也不需要多跑了。

    “老大！”

    就在王辰走进王海家里的时候，王海第一个就看到了王辰。

    然后，他直接飞奔而来。

    嘴里也是大喊着老大的名号。

    听到王海的话，其他两个小弟也反应过来了。

    一起扭头朝着门口看去。

    在看到王辰之后，两个人也是非常激动的。

    “老大！”

    “老大！”

    “好久不见了！”

    看到了自己的小弟之后，王辰也是感慨了一句。

    ……

    金刚城。

    王辰他们小时候经常聚会的那个酒店，还是那个熟悉的包厢。

    在这些包厢之中，王辰、王海、熊大和刘云，四个人坐在包厢之中，一起交流着。

    在之前王海的家里面的时候，王辰他们四个多年不见，在那里一起交流了一会。

    然后，大家就来到了这个熟悉的地方。

    在包厢之中，王海还是第一个，大声的讲着他这些年的经历。

    其他几人也是安静的听着。

    王海本来就是他们这个团队之中，最活泼的。

    所以，他也是第一个开始讲解这些的。

    在王海讲完之后，其他两个小弟也是简单的讲解了一下。

    然后，王辰就开始讲解了。

    其他三个小弟，也是对王辰的经历，非常感兴趣的。

    毕竟，这些年里面，王辰可是十分的神秘。

    基本很少待在家族，大部分都是在外面游历修炼。

    所以，大家都是对于王辰的游历，非常感兴趣。

    既然大家都简单的讲解了一些自己的经历，王辰自然也不会例外。

    不过，他的那些经历，有很多都是不能够说出来的。

    不然，战神的情报就泄露了。

    不过，他有一些经历，也是能够讲解的。

    比如说，王辰当初遇到仙草的事情。

    只需要改一点点，就能够讲解出来。

    而且，王辰在火焰沙漠之中的修炼，也是可以讲解的。

    于是，王辰就简单的讲解了这些事情。

    关于王辰对于仙草的讲解，三个小弟也是非常感兴趣的。

    毕竟，他们可都是吃过仙草的。

    自然知道仙草是什么东西了。

    在王辰讲解仙草的时候，三个小弟都是感激的看着王辰。

    因为，他们吃过仙草，自然是更加能够明白仙草的珍贵性。

    不说当初直接提升的魂力等级，后续天赋的增强，他们可是深有体会。

    毕竟，要是没有仙草的增幅，提升自己的根骨天赋。

    他们也是不可能，在这个年纪，就把实力提升到这个地步。

    不错，在这期间，王辰也是知道了三个小弟的实力。

    年纪和王辰差不多的王海和刘云，魂力等级都已经突破到了魂圣。

    刘云修炼到了七十三级，王海修炼到了七十五级。

    而年纪最大的熊大，魂力更是已经突破到了八十二级。

    王辰在听说之后，倒是觉得差不多。

    毕竟，王海从小就接受到了，金刚家族的各种药浴。

    自身的天赋根骨，从小就得到了强化。

    而刘云则是在武魂觉醒之后，被王辰收服才得到了金刚家族的资源。

    实力比起王海要差一点，也是可以理解。

    毕竟，王海的实力，一直都是比刘云要高的。

    而熊大的魂力等级，能够达到八十二级，也算是不错了。

    毕竟，他从小都是靠着自己修炼。

    在二十来岁，才加入到了金刚家族。

    从小打的基础，比起刘云和王海来说，自然是要差不少。

    不错，他因为吸收过一个，和武魂同根同源的魂环。

    自身的天赋，也是得到了一定程度的增强。

    所以，他现在才能够突破到八十二级。

    毕竟，熊大的年纪，比起王海他们，可是要大了十岁多。

    可是魂力等级，却也只是比王海他们高了几级。

    如果说熊大从小就接受到了，和王海一样的资源培养。

    那在他吸收了同根同源的魂环之后，天赋绝对会得到一个非常大的进步。

    可惜，他从小没有这种机会。

    所以，在吸收到了同根同源的魂环之后，也只是把自己的根骨天赋，提升到了和刘云他们差不多的地步。

    甚至，还要更差一点。

    不然，他现在的实力，绝对还会更进一步。

    而在听到小弟们的实力之后，王辰也是把自己的实力，告诉了小弟们。

    当然，王辰所说的实力，也是压制之后的。

    并不是他真实的实力。

