    第67章 【67】夏家人的嘴脸

    夏秋水将飞舟停靠在了大山的一侧。

    而她自己则是一步步走到了夏家大门的门口。

    整个夏家大宅，共计是35万平方米，足足相当于故宫一半的占地面积，面积大的不行。

    最外层被一圈镶着金色亮漆围墙所围住，正门是两扇银色的大铁门，两边站着两位穿着黑衣，带着墨镜的保镖，手上没有枪械，腰间别着一把匕首。

    夏秋水看了一眼那匕首，就知道是一把地品的法宝，对于普通修士来说，已经算是上品了。

    现在可千万不能小瞧这些冷兵器，看着虽然很普通不起眼，但是几乎每一把都是法宝，有着飞剑杀人的功效，比子弹要好用的多，一不小心可能就把性命丢了。

    这两位保镖也不像是以前的练家子，而变成了修士，两个分神境的修士。像保镖这种行业更新替代也是很快，稍有不慎就脱离了时代的轨道。

    “开门吧。”

    夏秋水望着这熟悉的门口，明明是家本来的样子，可她却高兴不起来。

    这里是她的伤心之地，难过之地。小时候，她在家族中就不受待见，已经不记得有多少次她破门而出，屡屡回头厌恶这个是非之地了。

    “见过大小姐。”门口的两位保镖业务娴熟，怎么可能认不出这位夏家的这位嫡长女，自然也不会刁难。

    夏秋水按下指纹，就顺利的从大门进去了。

    “哎呦，看看谁回来了。这不是阿水吗？”

    夏秋水进入夏宅没走几步路，转头一望，就看见了推着婴儿车的一位四十岁左右的贵妇，身披银链旗袍缓缓向她走来。

    “原来是小姨啊。”

    夏秋水看着这个亲戚，却没有给出什么好脸色来，她已经二十岁了，对方还喊着她的小名, 显然是没有把她放在心中。

    她一出生, 母亲就因难产而去世。而父亲与母亲十分的相爱, 可因为自己，父亲失去了母亲，自此父亲对自己就疏远了许多, 再加上她又是个女孩，族老统一认定, 自己不能继承夏家这偌大的基业。

    而她母亲的妹妹, 也就是她的小姨, 却生了个男孩，换作夏羽鳞。族里对夏羽鳞可谓是宠爱十分, 好脸色都是给他看的，昂贵的东西自小以来都是自己让着他，仿佛这样才是对的, 这待遇简直就是天差地别。

    这小姨对自己一开始也是不错的, 甚至很是热心, 整天乐呵乐呵的, 脸上挂着笑，那时自己才四五岁, 也看不出什么，也觉得这小姨人好。

    直到有一次，八岁那年, 在众豪门举行聚会的时候，一堆豪门家的孩子一起玩耍, 这夏羽鳞在家族里面骄横惯了，不管是谁, 都得叫他一声小祖宗。

    同样在孩子堆里，夏羽鳞也是最嚣张跋扈的, 玩游戏的时候经常耍赖, 欺负同龄的小孩。可在聚会里面，大家都是豪门子弟哪里有什么尊贵优先之分, 屁大的夏羽鳞立马捅了马蜂窝，被大几岁的孩子追着打, 自己想着小姨对自己也不错, 仗着年纪大一些，站出来收拾了一顿那些小屁孩。

    一个不小心，一个豪门弟子弟磕着碰着了, 嚎啕大哭闹大了, 引起了家长的注意，自己当然是说了实话, 是为了保护弟弟啊, 可小姨偷偷在夏羽鳞耳边说了几句话，然后夏羽鳞居然改口了！硬说是自己欺负了他们，而自己说什么大人都不信。

    最后是父亲十分抱歉向人家道歉了，而自己只能委屈的看着父亲失望透顶的眼神，以及周围人嫌弃的目光，大家都觉得自己是个野蛮丫头吧。

    多经历了几次类似的事情之后，自己才知道，小姨最看重的还是他自己的儿子，自己只不过是他儿子的挡箭牌罢了，那些笑容和热心只不过是她的伪装。

    “我都已经长大了，阿水这个名字是不是不该再叫了。”夏秋水淡淡道。

    对方还叫她的小名明显是没有把她放在眼里，按照她们家族的传统，成人之后，应该用其他的称呼才对。

    “欸，瞧你说的, 你再怎么大, 我也是你的小姨呀。”

    对方的脸上依旧挂着淡淡的微笑, 可那笑容在夏秋水看来，只觉得虚伪。

    “还没吃饭吧, 长厨已经在准备饭菜了，好久没见家里人了，都好几年了，见一见，顺便唠一唠。”小姨的眼神中露出一丝玩味的神情，脸上的笑容看着亲和力十足，却能感觉到一股淡淡的压迫感。

    “好啊，一起吧。”夏秋水平静道。

    这一次，她一定要拿回属于她的东西。

    夏秋水很快来到了夏家豪宅的正厅。

    眼前的金碧辉煌的欧式风格的白漆建筑，厅里内最高处挂着一盏水晶琉璃吊灯，看起来银闪闪的。

    “呦，是秋水回来了。”一位年轻貌美，身着羊绒貂的美妇从楼梯上下来了，脸上很是平静，没有想象中的热情，相反步子迈的很慢，根本没有因为自己的女儿回来了有多高兴。

    夏秋水一眼就认了出来，这是自己的后妈，徐岚。

    自己母亲去世之后，家族的长辈都要求父亲重新娶一位，一定要生个男孩，于是便娶了徐岚。

    对于这个女人，夏秋水没什么好说的，不过是一个过气的大明星贪图财富，想要攀附豪门才嫁到了他们家的金丝雀罢了。

    从小对她就很冷淡，基本没有什么感情，甚至必要的时候还会背后向父亲挖苦自己，这些都是从小到大陪伴她长大的女佣人告诉他的。

    夏秋水还站在门外，见小姨拖了鞋，把鞋摆在了红木鞋柜上，进屋去了，她也想有样学样，刚一脱鞋。

    “慢着。”

    夏秋水的手微微一颤，抬头看着自己的这位后妈。

    徐岚撑着手，仰头示意道：

    “放在外面。”

    夏秋水看了看门外，眼中闪过怒火。

    “不要误会了，鞋柜里没位置了。”徐岚笑道，身子遮住了鞋柜的空位。

    夏秋水忍着怒气，暗道，现在还不是爆发的时候，等到人齐了再说。

    只能憋着火把鞋子放在了外面。

    “平时在学校的花销够不够啊。我可听说了，妖兽把江海大学毁了，你暂时开不了学了吧。”徐岚看着夏秋水，嘴角微笑，看着像是幸灾乐祸的样子。

    “够的，不劳烦后妈了。上学的事儿，御仙司会处置的。”夏秋水的回答很平静，没有一丝感情。

    后妈两个字格外的生分，徐岚嘴角微微一抽。

    徐岚脸上挂着僵硬的笑容，心中却在嘀咕。

    她怎么回来了，今天是老爷子七十岁大寿，顺便宣布下一任家族继承人位置，她回来的这么巧，是不是想抢自己儿子的位置？

    眼神与一旁的小姨相互交汇了一番。

    似乎打定了主意，今天两人暂时站在一起，必须将夏秋水压的抬不起头，这未来的家主之位必须是她们的。

    “妈，我要的天品法宝你什么时候给我买啊。”一道青年的声音从楼上响起。

    “你来的正好，出来见见你姐，人家好不容易回来一趟。”

    “哦？姐，是秋水姐吗？”

    随着楼上“嗒嗒”的脚步声响起，很快出现一个令夏秋水又无比厌恶的人。

    她的弟弟，夏羽鳞。

    ...

    这段很快结束，马上进入主线，女主角的身后故事也得交代完啊，对吧。【三鞠躬】

    (本章完)

