    “这位小姐是？”

    白秋看着文殊精致的脸庞有些疑惑，怎么自己儿子出去一趟，回来还带个女人？就不怕儿媳妇吃醋吗？

    “妈，这些事等回家再跟你讲，对了，我爸人呢？”

    宋云感到很是奇怪，在这个时候了老爸按理说应该保护在叶青青身边啊，怎么就老妈自己？

    “你爸出去办点事，过两天才能回来。”

    白秋意味深长的说完后，上下打量了一番文殊，这个女孩眼神中透着一股子灵气，倒不像是什么坏人。

    宋云几人乘坐车回到华首别墅。

    客厅中，文殊小心翼翼打量着四周的环境，眼前的一切让她既陌生又兴奋。

    她实在没想到，竟然有人的家可以装修的这么漂亮。

    宋云坐在沙发上，舒坦的舒缓了一口气后便将发生的所有事讲了出来。

    白秋听完陷入了沉思，过了半晌猛然说道：“这也许就是隐世家族的一个分支，要知道他们就是结团而居，身处闹市选静处，这才叫隐世！”

    “儿子，这个小姑娘...你以后打算怎么办？”

    听到母亲的话，宋云也有些为难，毕竟文殊是个极为靓丽的姑娘，养在家里总归会有点闲言碎语，但对方从未接触过社会，一下子让她独立可不太可能...

    头疼啊！

    “先请几位老师教文殊社会常识吧。”

    宋云想破脑袋也是想到这样一个办法。

    叶青青坐在宋云身边，搂着宋云胳膊显得很是安心，对于一个孕妇而言，丈夫的陪伴永远比冷冰冰的钱来的温暖。

    文殊坐在一旁，余光看着宋云叶青青幸福的模样，眼中充满了羡慕。

    或许她都没有感觉出自己有什么异样，那就是眼底深处的渴望，以及加入！

    这是一种十分常见的现象，虽然之前逃离出村里让她确实兴奋了好一阵。

    可初入魔都这样繁华的城市，各式各样的人以及事物使得文殊心中逐渐发慌。

    她现在所能依靠的人只有一个，那就是宋云！

    一旦那天宋云反悔将她抛弃，整个天下都没她容身之所了...

    宋云当天在家好好休息了一番，晚上搂着娇妻，他心中说不出的踏实。

    也就是老婆现在怀孕，自己什么也做不了...否则自己一定要好好让对方感受一下什么叫热情！

    ......

    夜深了。

    文殊此时躺在柔软的大床上，看着窗外皎洁的月光，心中竟然有丝丝的哀凉。

    她一直生活的村子，因为她找来的帮手导致整个村子灭亡，还放出来不得了的生物。

    自己做的这些事到底是对是错？

    她看着这轮明月陷入了迷乱中，不知不觉睡过去了。

    在梦中，她梦到了许多已经离世的亲人，他们满身血迹不断朝自己爬过来。

    嘴中还喊着：文殊你这个魔女！都是因为你！村子里的人全死了！还我命来！还我命来！

    一个两个，三个四个，紧接着铺天盖天。

    无数的人都在嘶吼，都在谩骂，都在诅咒！

    文殊堵住耳朵痛苦的蹲在地上呢喃：“不是我...不是我...”

    “文殊？文殊？”

    从外界传来阵阵悦耳的声音，文殊猛地睁开眼坐起身来，这才发觉已经天亮。

    梦魇中不断呼唤自己的那道声音正是从叶青青嘴中喊出。

    “做噩梦了吧？”

    叶青青从床头柜抽出一张纸巾，温柔的替对方擦干了额头上的冷汗。

    这个小姑娘举目无亲，未来可怎么办哟。

    “谢谢青青姐，我...我自己来...”

    文殊从未感受过有人对自己这么好，在村子里的时候，大家只会在乎圣女有没有守护好圣物，圣女今日有没有祈祷。

    至于文殊的情绪，没人关心。

    “洗漱完了下楼吃饭。”

    叶青青摸了摸文殊充满泪痕的小脸有些心疼说道：“如果有什么事一定要告诉我啊，不能自己一个人憋着，会出事的！”

    “嗯...谢谢青青姐姐。”

    等叶青青离开房间后，文殊穿着拖鞋来到浴室，看着镜子中憔悴的自己，眼神再一次陷入了空洞。

    楼下客厅，文殊坐在餐桌边，小口小口喝着滚烫的粥，因为她起的有些晚，外加在浴室耽搁不少时间，等她下来时大家吃的都差不多了。

    原本文殊想着早饭不行就不吃了吧，可拗不过叶青青的好言相劝，只能用自己最快的速度结束。

    “我来吧我来吧！”

    文殊看着餐桌上倒数第二吃完饭的黄保定放下了碗，顾不上烫一口将小半碗粥喝完，然后就想打扫桌子。

    “我来就可以。”

    杨莺莺止住了文殊，六个战斗保姆井井有条开始收拾残局。

    文殊站在原地更加不知所措，如果就连做基本的小事自己都没办法做，那这个家还需要自己吗？

    “文殊，一会跟着我去逛街买几身衣服，这么漂亮的一个小姑娘不好好打扮一下简直暴殄天物。”

    叶青青拉着文殊的手笑眯眯说道。

    文殊连忙摇头，吃饱穿暖对她一个无家可归的人已经是天大的好事，她不敢再贪图更多。

    “别跟我客气，在这个家里大家活的都很随意，对我而已，相处的舒服永远比层层阶级更舒心。”

    叶青青捏了捏文殊有些婴儿肥的小脸，文殊露出一个尴尬的笑。

    紧接着叶青青就看到了文殊被烫破皮的口腔。

    “小憨包，吃的那么快干什么，又没人跟你抢。”

    她轻轻弹了文殊一个小脑瓜，然后翻箱倒柜找出治疗的喷剂。

    “都快溃疡了也不喊疼，你是不是没把姐姐当自家人？”

    叶青青看着伤口有些心疼，这个姑娘比她想象中的还要坚强，也更怕被抛弃。

    “我没事...”

    “听话，张开嘴！”叶青青板着俏脸严肃说道：“如果不及时处理，到时候可是要花大价钱治疗的！”

    一听钱，文殊乖乖张嘴。

    药剂清凉的喷在伤口，顿时灼烧感被股股清凉覆盖。

    这个傻姑娘还不知道，光是这瓶喷剂，在外面的价格都已经上万。

    “以后吃饭别那么着急，就算餐桌上只剩你一个人，你也要吃饱，吃好！因为我们是一家人，没必要纠结那么多的礼数！”

