    　　随后，柳擎宇直接拿出手机把现场李春梅惨死的场景和她的这封信全都用手机拍摄了一下，用微信给了叔叔刘臃，随后又拨通了刘臃的电话，在电话中，柳擎宇先把事情简单的说了一遍，随即说道：“刘叔叔，我想请您动用关系调查一下朱世祥这个人现在到底有沒有在监狱内，如果不在，他到底是走通了什么样的关系出來的，到底是谁敢这样做，我希望，能够给李春梅这个花季少女讨还一个公道。”

    　　很久很久，柳擎宇沒有像今天这样愤怒过了，很久很久，他沒有动用属于自己的资源去做这件事情了，但是这一次，柳擎宇决定了。

    　　刘臃听到柳擎宇的这番陈述之后，当时直接把手边的水杯狠狠摔在了地上，双眼中火光四射：“败类，彻头彻尾的败类，看來，这通达市还真是存在一些害群之马啊，他们竟然敢如此颠倒黑白，竟然敢如此藐视法纪，简直是天理难容，法理难容。”

    　　刘臃愤怒的吼道。

    　　稍微平复了一下愤怒无比的心情，刘臃沉声说道：“擎宇啊，有关公安系统和政法系统这边的事情你不用操心了，这件事情我亲自來负责督办，我倒是要看一看，这个吉祥省这个通达市到底会是一个什么样子的，我倒是要看看，到底是谁敢如此肆无忌惮，敢如此无视老百姓的正当权益，敢如此官官相护，敢如此目无王法。”

    　　挂断电话之后，刘臃亲自坐镇，亲自指挥成立了部级专案小组，同时，为了预防有人得到消息提前进行安排部署，刘臃同时动在吉祥省的一些关系网，事先取得了朱世祥的确已经以保外就医的名义被从监狱里弄出來的事实。

    　　刘臃已经很久沒有亲自上阵了，平时的时候，哪怕是大案要案，刘臃也不过是重点关注一下而已，但是这一次，他却决定亲自上阵了，因为在刘臃心中，虽然这次事情只是一件小事，但是，在如今全国上下正在中央的指导下大力建设法治社会的关键时刻，竟然还有人敢顶风作案，敢如此肆无忌惮，这是刘臃绝对不能容忍的，必须要给予坚决打击，绝不留情，必须要把中央的指示精神落实在实处。”

    　　当然，刘臃这边的行动一直都是处于秘密快推进中，但是，毕竟刘臃处于燕京市，整个事情虽然推进度极快，毕竟还是有些远的。

    　　而柳擎宇这边，黄德广、6钊等兄弟们也已经第一时间赶到了现场。

    　　黄德广在看完并且拍摄完现场之后，他也愤怒了，黄德广第一时间在现场以记者的身份拍摄了一段现场视频，然后直接动用关系到了各大门户网站的页。

    　　而6钊等人在柳擎宇的低声吩咐之下，很快也立刻离开去执行任务去了。

    　　而通达市这边，在黄德广等赶到之后不久，警方便赶到了，他们第一时间便把现场封锁了起來，过了一会，新任市公安局局长6展博赶到了现场。

    　　6展博看到柳擎宇竟然也在现场感觉到十分的意外。

    　　这时，柳擎宇把手中拿到的李春梅的那份血书递给了6展博：“6局长，你看看这个。”

    　　6展博仔细看完之后，脸色顿时便阴沉了下來。

    　　6展博直接一个电话打给了市第一监狱的狱长秦风华：“秦狱长，我是市局6展博，跟你了解一个情况，朱世祥这个人现在是不是在你们监狱内服刑。”

    　　秦风华连忙说道：“朱世祥是谁。”

    　　看这样子，这位狱长似乎并不知道朱世祥是谁，但是，这可能吗。

    　　6展博的脸色顿时便阴沉了下來，他也不是傻瓜，从这封信上李春梅的叙述來看，昨天晚上，朱世祥应该实实在在的侵犯了李春梅，否则的话，李春梅这样一个花季少女是绝度不会走到如此极端的地步的，如果朱世祥昨天晚上在外面，并沒有在监狱内，那么朱世祥肯定是以某些理由被放了出來，而要想把一个犯人以某些理由放出來，沒有监狱狱长签字那是不可能的。

    　　所以，秦风华说他不知道朱世祥是谁，这根本是不可能的。

    　　6展博沉声说道：“秦狱长，如果你不知道朱世祥是谁的啊，那么我想要麻烦你一下，你能否让下面的人查一下，这位朱世祥昨天晚上是否在你们监狱内服刑，是否以其他的一些理由出现在了监狱外面，现在我们警方正在调查一件重大案件，需要这些信息。”

    　　电话那头，秦狱长听到6展博的这番话时候，脸色当时便惨白起來。

    　　朱世祥被以保外就医的名义放出去，这件事情做的是十分隐蔽的，知道的人极少，而且当时放出去的时候，也是在深夜时分，看到的人也很少，而且还是直接从监舍门口直接开车把他给接出去的，按理说，这件事情根本不应该有多少人知道。

    　　但是现在，市公安局局长却亲自给自己打电话想要求证此事，会不会是对方现了什么呢。

    　　秦风华有些担忧起來。

    　　不过在表面上，秦风华却不能不接招，他立刻笑着说道：“好的，好的，6局长你稍等一会，我立刻派人去调查，有了结果会第一时间通知你的。”

    　　这一等就是一个小时，但是秦风华的电话却一直沒有到。

    　　而在盛达商场的大门口处，警方的调查取证依然还在进行着。

    　　这一次，身为通达市公安局局长的6展博亲自主持本次调查取证，全方位多角度进行现场勘查，多方了解情况，因为6展博非常清楚，如果李春梅的事情属实，那么这次的事情涉及面将会非常广，甚至有可能会涉及到秦风华本身，到了秦风华这种级别的人物，如果不是有足够的证据，根本拿他沒有办法的，而且秦风华本身和朱月坡之间沒有什么多深的交情，如果他要是真的牵扯到朱世祥被释放的事件中去，肯定是有人给他打了招呼的，这次的事情绝对是有可能要闹大的。

    　　柳擎宇看到6展博到了现场，而且如此认真的展开调查，他也就放心了，对于6展博这位市公安局局长，柳擎宇还是比较欣赏和认可的，此人做事十分认真，本身也充满了正义感，和之前的那位王小剑完全是两种不同类型的人，只是可惜6展博空降下來的时间还比较段，现在对于市公安局的掌控还不够全面。

    　　柳擎宇稍微和6展博聊了一会这件事情以及自己对这件事情的态度之后，便带着小魔女韩香怡一起离开了，按照既定计划前往位于盛达商场地下的福乐家市前去买菜。

    　　只不过此时此刻，不管是柳擎宇也好，韩香怡也好，两人的心情全都显得十分沉重。

    　　毕竟，就在刚才，就在他们的眼皮子底下，一个鲜活的生命就那样以一种极端的方式终结了，而且李春梅跳楼之前所喊的那些话，让柳擎宇感觉到十分的纠结。

    　　一路之上，柳擎宇的脑海中总是在回响着李春梅跳楼之下所喊的那些话，回想着李春梅那份血书中的每一个字。

    　　柳擎宇可以情绪的感受到，李春梅写那份血书时绝对是心在滴血啊，那份血书里，字里行间都流露出了一个普通农民家庭出身的美丽女孩对于她那悲惨的命运的无奈，但是柳擎宇也可以感受到美丽女孩那种自内心深处的坚强和不屈不挠，纵然是死，她也要向世间证明，她不甘心任人**，哪怕对方是开区管委会主任的儿子，她虽然是普通农民的女儿，但是，她也有着属于自己的自尊。

    　　而女孩的父母更是用坚强的依法捍卫自己权力绝不向权贵妥协的不屈不挠的精神向所有人诠释了两位普通农民坚决依法维护自己权益的决心和意志，哪怕是死，他们也不曾向朱家妥协，这是一种伟大的父爱母爱，也是普通农民身上一种坚强的不屈的意志。

    　　而真正触动柳擎宇内心的却是李春梅一家悲惨的结局，而这种结局的背后，折射出來的却是普通老百姓在权贵面前那种无力与无奈。

    　　此时此刻，柳擎宇在悲愤的同时，心中也多了一丝的明悟，现在，国家正在大力推广依法治国，依法反腐，这是多么英明的决定啊，也只有严格按照法律办事，所有官员全都依法履行自己的职责，才能避免像今天这种悲剧的重演。

    　　柳擎宇相信，这一次，有自己大力推动之下媒体的介入，有刘臃叔叔这位重量级人物的介入，有6展博这样坚决依法捍卫法制尊严的公安局局长的存在，李春梅一家的冤情最终将会得以昭雪，李春梅一定会讨还公道的。

    　　看到柳擎宇那严峻的脸色，韩香怡只是静静的陪着柳擎宇身边，并沒有多说什么，因为此时此刻，她那纯洁无暇的心灵也被这次事件在心中留下了深深的震颤。

    　　她从來沒有想到过，世间竟然还有这样的事情存在。

    　　此刻的她心中想着的就是如何帮助柳哥哥一起为女孩李春梅讨还公道。

    　　与此同时，就在盛达商场的顶楼，最豪华奢侈的办公室内，朱月坡和朱世祥这对父子正面对面的坐在沙上，对于楼下生的事情他们看得清清楚楚。

