    等到发布会结束的时候，所有人终于意识到，一个崭新的无线时代，正式到来了。

    尽管能量波传输仍有缺陷，当功率超过五百瓦特的时候，传输过程中的损耗将快速增加，目前无法应用于大功率电器，但在不久的将来，相信这个问题一定会得到解决。

    科技改变世界，不再只是一句口号，而是真的深入到生活的方方面面。

    骑电动自行车的朋友们有福了，不需要再把沉重的车辆推进地下室，接通电源，第二天早上再费力的推出来，只要周围二十米内有无线充电装置，就可以自动为车辆充电。

    冰箱，电视，搅拌机，电风扇，洗衣机，台灯，吹风机，计算机，音箱，油烟机，饮水机，复印机，扫描器，摄影机，遥控模型，诸如此类的低功率电器，今后都将不再被电线困扰。

    “这次真的是厉害了，推出这么多无线产品！是要进入全面无线时代的节奏啊！”

    “瓦特改良了蒸汽机，开启了工业革命，星辰科技发明了能量波，开启了无线革命！”

    “下个月就是双十一了，大家准备好剁手吧！”

    华夏大地一片沸腾，人们几乎都疯了！

    这次绝不是四巨头手机发布会能比的，毕竟手机只是生活的一部分，而这次包括了几乎所有电器！

    国内企业发挥聪明才智，利用无线充电技术，开发了很多前所未有的新产品。

    例如恒温杯，在金属杯底部装入温控模块，夏天无论天气再热，将可乐倒入，直接就是沁人心脾的冰镇可乐！

    喜欢喝热水的朋友，可以让杯中液体始终保持最适合的温度，热了兑冷水，冷了兑热水，将永远成为历史。

    有人欢呼，自然就有人郁闷。

    华夏之外的吃瓜群众纷纷发现，无论手机，电脑，还是各种无线电器，都是在华夏买比较划算。

    同样一台手机，在华夏只要两千九百九十九元，在欧洲却需要六百九十九欧元，折合人民币四千八百元，一台无线榨汁机，华夏三百九十九元，欧洲直接翻倍！

    “求代购！我想要一床无线电热毯，送给我妈妈的，那样她就可以冬天在院子里晒太阳，不用担心风湿病发作了！”

    “好想要一台无线充电自行车啊，不知道吉隆坡哪里有得卖？”

    ......

    对于普通百姓来说，能量波无线技术的普及，是一件具有历史意义的大好事，然而在残酷的商业战场上，这个下午，却成了一场大屠杀的开端。

    十月十六日，超级LCD和无线充电普及计划，横空出世。

    当天，和华夏同一时区的日韩金融市场，率先巨幅下挫，股市债市双杀！

    这一次，华夏方面的火力实在太凶猛了。

    普及无线充电之后，谁还再去买霓虹的电饭煲和马桶盖？

    采用超级LCD屏幕的手机，电视，计算机，全都被华夏巨头砸成了白菜价，四千元的手机，比三星一万多元的手机性能更强，而且还有无线充电和全面屏，这让日韩玩家今后还怎么活？

    太狠了，完全是一言不合，直接砸盘的节奏！

    暴跌从东亚开始，迅速蔓延到全球金融市场，当天晚些时候，欧洲和北美股市开盘，又是一片血红，连和这场商业战争毫无关系的俄罗斯股市，也惨遭波及，俄罗斯RTS指数狂泻百分之六。

    第二天，数百种新品，全球同步上市。

    罗佳和他的商业伙伴们，吸取了之前没有现货，消费者怨声载道的教训，各大工厂提前一个月开始准备，等到十月十七日，全线铺开！

    ......

    结束为期二十多天的欧洲之行，父母亲终于要回来了。

    罗佳开车，赶往浦东国际机场。

    他在一个路口等红绿灯的时候，看到工人们正在悬挂苹果公司的巨幅海报。

    为了保住市场份额，苹果公司放下高贵的身段，手机产品全线降价百分之四十五，电脑类产品全线降价百分之二十，才堪堪止住了颓势。

    在智能手机历史上，苹果曾经占据全行业百分之九十的利润，三星加上四巨头，再加上其他上百家大大小小的公司，一共才分到百分之十。

    而现在，三星和苹果统治手机行业的历史，被彻底终结了。

    旅行社的人很尽责，一直将父母送到罗佳车上，把行李装进后备箱，这才道别离开。

    “去欧洲感觉怎么样？”罗佳笑着问他们俩。

    “挺好的，就是和我们想象中啊，有点不太一样。”罗佳母亲说，“在巴黎的时候，我们逛街，走到一个街区，结果住的全都是黑人兄弟，我和你爸当时就傻了，还以为一不小心跑到了非洲呢，导游拉着我们，让我们赶紧走，说是不安全。”

    “很正常，法国是很多非洲国家的宗主国，到现在还有不少非洲国家说法语呢。”罗佳说。

    一路聊着，罗佳带父母来到自己在淮海路买的房子，民国时候的老建筑，建筑师是俄国人，楼上带个洋葱头一样的圆顶，特征很明显，从外面一眼就能认出来。

    罗佳打开门，让父母去客厅坐，然后他开始搬行李。

    母亲惊讶于这片街区竟然如此安静，路上行人稀疏，还种着许多法国梧桐，完全不是想象中人挤人的样子。

    “这有什么奇怪的，绝大多数人都买不起市区的房子，只能住到郊区，每天坐地铁上下班，也就你儿子这样为富不仁的土豪，才能带您二老住在这寸土寸金的地方。”罗佳又开始习惯性说烂话。

    母亲不乐意了，“胡说什么呢，你是豪了一点，但谁要敢说你土，我第一个不答应，再说，你哪里为富不仁了。”

    不过说完这话，母亲上下打量罗佳。

    连帽卫衣，运动裤，运动鞋，完全看不出一点豪的样子，家里每月给罗佳两千元生活费的时候，他也是这么穿。

    “儿子，附近有商场没有？我带你去买几件衣服，你都多大了，要打扮打扮，不然怎么找女朋友。”母亲说。

    “别逗了，我又不是小孩儿，还用你带我去买衣服？”罗佳嘟囔。

    这时候，罗宁同志看到储藏室里一摞摞的纸箱，全都没开封，打开之后，里面是整箱的电动牙刷，吹风机，搅拌机。

    “你这是要开百货公司吗？”罗宁同志不解的问。

    “之前帮一些公司宣传产品，这都是他们送的。”罗佳说。

    送的？

    父母亲顿时眼睛一亮，无论他们的儿子现在多土豪，他们还是改不了精打细算的习惯。

    两个人商量着，把这些东西分给家里的亲戚朋友，要分多少份，谁家多送一点，谁家少送一点，一共不值多少钱的东西，却商量的那么认真。

    罗佳听不下去了，嚷嚷肚子饿，想吃母亲做的饭，他说外面的饭无论多贵，都赶不上母亲做的孜然羊排和辣炒绿豆芽。

    母亲对此感到很得意，决定露上一手。

    罗佳让行政部的小伙子，提前准备了食材和油盐酱醋，于是她进到厨房，不久后便传来案板上嘁哩喀喳的声音。

    罗佳陪着父亲在院子里抽烟，听他讲在欧洲的见闻。

    “他们好闲啊。”一生耿直的父亲皱眉说，“那边儿的人好像都不干活，一到周末，大大小小的商店全都关门上锁，路边的咖啡馆里都是人，买一杯咖啡，能喝好几个小时，什么也不干，就在那聊。”

    “我在家的时候，从没见过这么闲的人，大家都忙着干活，忙着挣钱养家，要是你像他们一样，屁事儿不干，整天和朋友瞎聊，我绝对一巴掌给你抡过去。”

    说完，父亲还比划。

    不过父亲想了想，还是很骄傲的对罗佳说，“你在工作这方面倒真随我，当年我开工厂的时候，也是没日没夜拼命的干。”

    罗佳笑了笑，“其实，法国人并不是一直这么闲。”

    “1927年，法国劳动法规定，妇女和儿童工作时限为十一个小时，那时候的法国人民不比咱们差，十一二岁的孩子就开始学徒，没日没夜的干活。”

    “直到1981年，法国才确定了六十岁退休，每周三十九小时工作制度，以及每年五周的带薪假。”

    “仔细读读历史就知道了，所有发达国家，在成为发达国家之前，都有过血泪奋斗的阶段，咱们爷俩命不好，赶上奋斗的年代了，不过按照我国现在的发展速度，到我儿子那代人，说不定就能和法国人民一样享受生活喽。”

    罗宁同志的眼睛一亮，虽然还是会偶尔说些烂话，但罗佳的思维明显深了很多，讲起历史和那些罗宁同志听不懂的科技，总是一套一套的。

    “行啊儿子，开始读历史了。”罗宁同志说。

    “没什么，老话说的好，以史为鉴嘛。”罗佳嘟囔。

    母亲是个利索人，很快做好了饭菜，有罗佳最喜欢的孜然羊排，罗佳拿了瓶陈年茅台出来，也是那帮代工厂送的。

    搭上罗佳这趟快车之后，他们现在算是有了奔头，自然对罗佳感恩戴德。

    当年做代工，是替别人干活的打工仔，如今经营自己的品牌，不仅利润增加了，也看到了希望。

    手机行业，显示行业，小家电行业，这三场气势如虹的大胜，不仅让手机四巨头和电视机八强成了全球瞩目的巨商，更带起上下游数不清的产业集群，形成令人惊叹的附加价值。

    一家人很久没在一起吃饭了，父亲多喝了几杯，罗佳也喝的脸上通红，无论有钱没钱，饭果然还是要一家人在一起吃才香。

    晚餐后，母亲开始收拾桌子，父亲去浴室里洗澡，罗佳一个人来到院子溜达。

    秋天了，冷风乍起，枯黄的树叶纷纷从树梢落下。

    一片秋意萧瑟中，罗佳点燃一支烟，抬头望，大城市的霓虹太耀眼，看不到星星和月亮。

    滴滴滴~

    罗佳耳朵里，奇怪的鸣叫声一直没有中断过，来自那神秘文明的传承，随着电波，一点一点向罗佳大脑中传送。

    天虽然冷了，但罗佳的心却火热。

    他这辈子，从未像今天一样，清楚知道自己应该干什么。