    第2913章 你就是我们的媒人   

    “怎么可能，我们速度没那么快。”

    

    秦尔雅摇摇头，又补充了一句：“不过，我约了他出去吃饭。”

    

    嗯？

    

    陈雨停这样的死宅，又挑剔，怎么可能轻易答应出去吃饭？

    

    “最开始他是不肯同意，但后来经不住我的软磨硬泡。”

    

    不过，陈雨停也不是完全不能接触别人。

    

    他现在功法修炼更加炉火纯青，收放自如，那些人受他的影响反而越来越小了。

    

    除非，是他故意要害人。

    

    亦或者那人本身就负面情绪极大，又或者已经临近死亡。

    

    “那你要好好把握这个机会。”

    

    曼殊朝秦尔雅竖起了大拇指。

    

    陈雨停如果真的喜欢她，就会担心总有一天他的倒霉buff会伤害到秦尔雅。

    

    这样一来，两人可能还真没那么快开始。

    

    “你确定，你不喜欢他吗？”

    

    秦尔雅突然问了曼殊一句。

    

    曼殊一头雾水：“难道是我什么时候给了你这种错觉？”

    

    “我确定我不喜欢他，你怎么会这么以为？”

    

    曼殊摸了摸鼻子，如果她喜欢陈雨停，又怎么可能和严湛订婚？

    

    “因为你们关系很好，你很关心他，他在你出事的时候，也很关心你，甘愿为你付出极大的代价。”

    

    这不是一般的朋友能够做到的。

    

    秦尔雅有些担心，这两人其实早就互相喜欢，只是不方便捅破那层窗户纸。

    

    因为曼殊已经有了未婚夫，又是她爷爷亲自给安排的，还牵扯着公司继承权。

    

    另一边，陈雨停的倒霉体质，让他明明喜欢曼殊，却不得已要克制自己。

    

    不得不说，秦尔雅自己还脑补得挺到位。

    

    他们俩就像被棒打的鸳鸯。

    

    不过，曼殊看秦尔雅的目光透着一丝丝奇怪。

    

    这姑娘怎么说呢，就挺清正一人。

    

    明知道如果曼殊和陈雨停真的互相喜欢，她可能就没了机会，可她还是先提醒曼殊了。

    

    “你这么看着我干什么？”

    

    “我可不是为了你！”

    

    “如果你真的喜欢他，我也是不会退让的，大不了公平竞争！”

    

    她真不是为了曼殊，只是怕以后万一这两人之间有什么感情纠葛，那她花这么多功夫，不是白费了吗？

    

    “我知道了，但我和陈雨停真的是清清白白，他就是华国好同桌。”

    

    秦尔雅眨眼：“我明白了，谢谢你，曼殊。”

    

    谢什么？

    

    谢她不喜欢陈雨停，还是谢她打消了秦尔雅的顾虑？

    

    不管是因为什么，她都挺喜欢秦尔雅这个小姐姐。

    

    “那我等着你们请我吃饭，我出个事，还无意促成了一段好姻缘。”

    

    曼殊调侃。

    

    秦尔雅马上拍着胸脯保证：“没问题！”

    

    “只要我拿下他，那你就是我们的媒人。”

    

    曼殊？

    

    “你现在还是先顾着眼前吧，就算把人拿下了，也不一定结婚，我算哪门子的媒人。”

    

    秦尔雅没吭声，因为秦家人骨子里是霸道的。

    

    既然在一起了，那岂能放跑了他？

    

    不结婚肯定是收不了场的！   

    “那你今天去帮我看着点叔爷爷，我去外面，就这么说定了哈？”

    

    秦尔雅转回最初的话题。

    

    

    

