    “这些人平日里帮着那些官员，鱼肉乡里，压迫我们这些百姓，我恨不得拔了他们的皮，喝了他们的血啊！”

    “呜呜！我们家的地就三亩啊，可是，我们要交十亩地的税，就因为那些富商不愿意缴税！”

    “就是这些人，他们助纣为虐，是他们逼着我们缴税的，还把我的男人活活打死了啊！”

    “我爷爷就是被他们给打死的，杀得好啊！”

    百姓们纷纷哭着说道。

    如今的临清，剩下的百姓不足三千人，皆是对此事感到很痛快！

    那几百人每次上岸，都可以看到羽林军在清理满地的尸体，皆是感觉到脊背发寒，一时间，没人敢提任何意见，只知道清理河道淤泥。

    轰！

    由于河道淤泥被清理掉一部分，河水开始被疏通，有了水流，这些人清理河道的淤泥，难度大增。

    啊！

    “救命啊！我快要被河水冲走了！”

    “快点拉我上去，我已经挖了一大筐子淤泥了，快点啊！”

    “呼！这河水越来越急了，没有工具，我们怎么挖，救命啊！我感觉我要被河水冲走了！”

    疏通河道淤泥的人开始大吼。

    袁崇焕心中不忍，说道：“这些人冒死疏通了不少的淤泥，也算是将功赎过，接下来的淤泥，的确是人力很难疏通的了。”

    “袁将军放心，这些人用行动救了他们自己一命，我们也不会真的逼着他们去死的，这就派人去找疏通河道的工匠来。”

    钱大炮急忙说道。

    那几百人得以上岸，暂时不用入水去疏通淤泥了，袁崇焕估计，找来清理河道淤泥的工具，也要一个月的时间，才能将淤泥清理干净。

    而且，因为有湖泊存在，后期每日都要派人清理淤泥，当然，就不需要这么多人了，清理淤泥的工人只需要十几人。

    这么做，是为了防止淤泥沉淀，而袁崇焕想不到的是，后期林凡得到了水泥的配方，直接给这里重新修筑了。

    此时，在皇宫之中的林凡，听到了系统的提示声。

    叮！

    “恭喜宿主，完成袁崇焕被浙江的官员害死前，镇压浙江官员的动乱任务，奖励十万皇帝积分，奖励水力发电站设计图纸。”

    任务完成了！

    林凡心中稍安，既然袁崇焕那边没事了，就代表着临清河道淤泥很快就会被清理好，而此时刚刚入春季。

    还来得及啊！

    临清的百姓还能赶上夏季，能够种植一些蔬菜之类的，不过，这次临清治理河道，损失不小，要从浙江那边给填补回来。

    想到这里，林凡打开了自己属性面板。

    「宿主：林凡」

    「身份：朱由校」

    「职位：大明天启皇帝」

    「修为：六品」

    「修炼武学：拨云掌法（出神入化）、轻功草上飞（融会贯通）、轻功水上漂、蚕丝剑法、熔岩真火功、熔岩真火箭法（融会贯通）、黄金拳法（融会贯通）」

    「副职技能：神级木匠、乐器精通」

    「特殊物品：电棍*1、温度计*1、感冒药*1盒、风力水车图纸*1、顶级医术，水力发电站图纸」

    「皇帝积分：463000」

    四十六万的积分，应该可以再次提升自己的实力了！

    林凡点开七品的功法区，当看到七品心法的价格时，则是倒吸了一口冷气。

    天山飞雪功法：七品普通功法，此乃天山派外门弟子修炼功法，修炼此功法，体内真气犹如飞雪，可以外放杀敌，同时大大的提升修炼者对于寒冷的抗性。

    兑换需要皇帝积分：四十万点。

    落骨枯树心法：七品普通功法，此乃是枯骨门内门弟子修炼功法，修炼此功法，体内真气拥有极强的腐蚀性，一但外放，可以腐蚀任何事物，功力不及自己者，会瞬间成为白骨，修炼此功法危险性极大，一但走火入魔，自己也会惨死。

    兑换需要皇帝积分：四十万点。

    烈阳真火心法：七品高级功法：此乃烈阳们内门弟子主修功法，修炼此功法，体内真气如大日横空，外放杀敌，可以让人肉身化为焦炭，更是可以提升修炼者对于火焰的抗性。

    兑换需要皇帝积分：八十万点。

    九九还阳功：七品特殊功法，此乃是九阳门掌门嫡传功法，将此功法修炼至大乘，体内真气强横无比，传闻之中，更是拥有着生死人肉白骨的功效，至今，无人修到此境界。

    兑换需要皇帝积分：二百万点。

    真龙霸体：七品特殊功法，此乃是传闻之中始皇帝所创，修炼此功法，体内真气霸道无比，同阶无敌，但是，此功法一般人很难修成，乃是帝皇家首选！

    此功法一但大成，肉身堪比钢铁，真气蕴含磅礴生机，更是可以使万兽臣服！

    兑换需要皇帝积分：二百万点。

    特殊提示：特殊功法只有在突破入七品时选择修炼，一但选择普通或者高级功法，后期将无法选择特殊功法。

    特殊功法可以使用皇帝积分升级，升级要求，将功法境界提升到力到心至境界。

    嘶！

    看到这些功法的介绍，林凡不禁倒吸了一口冷气，这六品的功法似乎才十万皇帝积分吧，到了七品，居然翻了这么多倍！

    而且，特殊功法很强劲啊，只是需要的皇帝积分也太多了，而且，只有在突破入七品的时候可以选择！

    一但选择别的，后期就没有特殊功法了，最重要的，特殊功法可以消耗皇帝积分升级，这就代表着一但选择，后期就无法更换了！

    “这真龙霸体居然是始皇帝所创，如此强劲，老子就选这个功法了，以后要多多做任务啊！”

    林凡忍不住暗骂一声道。

    他将系统面板关闭，准备修炼一下熔岩真火功，虽然可以使用皇帝积分提升功法境界，但是，现在能节省一点是一点啊！

    但是，林凡不知道的是，此时在黑暗之中，十几道身影悄悄的进入了皇宫，他们身轻如燕，走路都没有任何的声音。

    因为羽林军都被调走了，此时的皇宫守备薄弱，而魏忠贤调来的东厂番子人数不足，没有发现这些人。

