清晨，无心坐在露台，慢条斯理吃着精致的早餐。
顶着一个鸡窝头，脸上还有口红印的月无缺低眉顺眼站在一旁，他从小不怕狼，不怕虎，不怕父母，也不怕叔叔，唯独怕自己的兄长……
无心斜眼一瞥弟弟，干啥啥不行，惹事第一名。
喝了两杯马尿，差点忘记自己姓什么了，先是庇护一个来历不明的假小子，得罪了龙门，紧随其后发酒疯，烧了夜老大的车，这是人干的事？
“站直一点。”
“哦。”
韩跃走过来了，瞟了罚站的月无缺一眼，无奈的道：“我已经打电话给龙老大，夜老大道过歉了，也告诉他们你下午晚上要亲自上门道歉了。”
无心点了一下头：“你吃早餐了吗？”
“没有。”
“一起吃吧？”
韩跃没有客气，坐下便吃起来了，旁边的月无缺吞了一口唾沫，摸了摸饥肠辘辘的肚子，小声道：“哥，我也饿了，我也想吃早餐。”
无心只是淡淡吐出一个字：“滚！”
“(￢_￢)
两名守在不远处的心腹护卫，忍俊不禁的笑了，他们大月一族的三位少爷，相处方式可能有一点古怪，但感情很好。
无心吃完早餐，擦了一下嘴，听到一旁月无缺肚子发出的咕噜声，心软了：“你知道错了吗？”
“知道了。”
“哪错了？”
月无缺好像一个做检讨的小学生，双手放在背后：“我不该色令智昏，庇护一个来历不明的女孩。”
“还有呢？”
“我不该烧夜老大的车。”
无心摇了摇头：“先吃早餐吧。”
月无缺开心地坐下来了，狼吞虎咽吃起早餐，含糊的问道：“我昨晚领回来那个女孩呢？”
“客居。”
“你要把她交给龙老大吗？”
无心沉默了，一个不属于五大黑恶势力的女孩，而且敢到龙门赌场诈骗，绝对不是一个简单的女孩，可以在天使之城生存的女孩，除了娼`妓就是罪犯……
“你领回来的是一只小狐狸。”
“我知道。”
“你想怎么处理她？”
“我想把她留在身边。”月无缺瞟了韩跃一眼：“我觉得她很像小不点，如果我不庇护她，她肯定会被龙门抓回去当女奴。”
无心淡淡的道：“西非这样的女孩千千万，你庇护得了多少个？”
“能庇护一个是一个。”
韩跃说话了：“我早上跟龙老大通话的时候，侧面打听了一番，这个女孩后面还有一窝小狐狸，全都是骗子小偷，倒是很适合培养来当眼线。”
无心点点头：“那就交给你处理了。”
兄弟三人吃完早餐，谈起了正事，雷神迟迟不安排他们见普密逢博士，总是以各种理由拖延，他们也因此断定普密逢博士可能已经不在世了。
普密逢博士曾被誉为暹罗帝国核弹之父，参与研发了暹罗帝国第一枚核弹，手中握有成熟的制造核武器技术，他当初是带着技术资料潜逃的，就算人死了，技术资料肯定还在，但【众神殿】却没有造出一枚核弹，显然是不具备研制核武器的能力……
当然了，所有的一切都是猜测，【众神殿】行事异常诡秘，谁都不知道他们葫芦里卖的什么药？
不能再继续浪费时间了，雷神的大门不开，还有风神，战神，龙神，夜神……
风和日丽的中午，一支军用车组成的车队，驶进一个充满华龙气息的庄园。
【众神殿】中最神秘的一个老大就是龙神，外人只知道他是一名华裔，但没人知道其底细，他的手下都是雇佣兵，经常在西非发生战乱的各国烧杀抢掠，大发战争财。
他们原先只是一个黑帮性质的小佣兵团，自称龙门，分梅兰竹菊四个堂，经过十多年烧杀抢掠慢慢扩大，如今已变成一个很庞大的佣兵组织，龙神的手下没有雷神多，但真要打起来，龙神的佣兵团应该更厉害一些。
庄园喷泉广场，一栋宛如皇宫的城堡前，无心跟两个弟弟下了车，戴着面具的龙神，大步流星领着手下们迎上来了。
龙神年纪应该稍长于雷神，约摸五六十岁了，月无缺看到了一个熟人，竹堂堂主华，两人对视一眼，没有流露出情绪。
“你好，无心少爷。”龙神的星罗语很蹩脚：“欢迎，欢迎。”
“你好，龙老大，冒昧打扰了。”无心主动说华语：“我弟弟昨晚喝了一点酒，脑子坏掉了，不知天高地厚，得罪了龙门的人，我今天专程领着他过来给你道歉的。”
龙神客套的道：“无心少爷，你言重了，我们都是一家人，没什么得罪不得罪的。”
无心回头一瞥：“无情，给龙老大道歉。”
月无缺上前一步，敷衍的道：“龙老大，对不起，昨晚是我的错。”
“年轻人，年轻气盛很正常。”龙神假惺惺的道：“我的手下也有不对的地方，华威，你也给小少爷道一个歉。”
华威走上前，也很敷衍的道歉：“无缺少爷，昨晚失礼了，我也给你说一声对不起。”
“我也有不对的地方。”
两个男人握了一下手，眼神交会，皆桀骜不驯。
无心打了一个手势，仆从们抬着礼盒上来了，“这是我给龙老大的一点见面礼。”
“无心少爷，你太客气了。”龙神比了一个请的手势：“我们先进家。”
“龙老大的府邸真是堂皇。”
“哪里，哪里。”龙神很会说江湖话：“我已经在前厅备下薄酒，大家先前有什么不愉快的地方，干一杯酒就过去了，以后大家就是兄弟。”
无心假装不经意的道：“昨晚舍弟领回来那个女孩，我原先打算交给龙老大处理的，没想到她是雷神秘书的一个义妹，她已经把人领走了，我也不好再把人要回来，这件事我们也有错，那个女孩先前给龙门造成的损失，由我们来赔好了。”
龙神眼神闪过一抹阴冷，随即恢复如常，摆摆手笑道：“不用赔，不用赔，只是一个小老千骗了我们一点钱而以，我们先前想抓她，也只是想给她一个教训而以，既然她是雷神秘书的义妹，那这件事就过去了。”
“龙老大，真是宽宏大量。”
龙神引领着客人，走进金碧辉煌的宫殿大堂，无心四下打量，眼神中满是讶异，这里的格局装饰真的很像皇宫……
