
　　556

　　在他们众人的感应之中，那正处于阁楼之中男子的气息突然消失了。

　　“不好！”

　　几个被冠名以“土地”的身影脸色猛地一变，身形快速掠动，直挺挺地落于那阁楼之前，抬眼扫去，那男子依旧侧躺于卧榻之上，似是假寐。

　　其中一人抬手抓出,凭空升腾起来一股恶风。

　　恶风升腾，只见那“男子”好似张白纸般，登时被其抓于手中。

　　只见乌光一闪而过，那男子的身形登时炸裂出寸寸碎片，湮灭于那冷风之中。

　　“该死，纸扎术！”

　　“请法印！”

　　几人面面相觑，随即自各自的背后衍生出一道道泛着金色光晕；让人抬眼间便头晕目眩的法印来。

　　正是因为这道法印，才使得它们被冠名以“城隍”和“土地”之称。

　　“测算！”

　　几人口中念念有词，只见一道乌金色的光晕升腾于半空，凝实出一道仿若指针模样的东西，指针横空，随即指向了某个方向。

　　“追！！”

　　几十道身影略微相视一眼，哪怕心知这件事情有异，它们也不得不闯上一闯；毕竟那人体内的琉璃骨，它们已然图谋了几十年。

　　就此拱手让人，根本不可能。

　　这一根琉璃骨，就是一条“成仙”的道路。

　　这条道路，怎么能能够轻易放弃？

　　此刻哪怕就是龙潭虎穴，它们也得闯上一遭；若是晚上几分，等其体内的琉璃骨血尽失，那么就算将其救回来，也是一处废物之辈。

　　当不得用处。

　　阵阵破空的声音响彻，那几十道身影破空而出，快速向着外界的方向疾驰飞掠而去，只剩下一阵腥风登时充斥于虚空中央。

　　殊不知。

　　就是这个决定，要了它们的命。

　　为那窟儡子诱惑，那男子脚步虚浮踉跄,不久便出现在几人身前。

　　目光呆滞，神情浑噩。

　　“……不愧是能够被冠名以十世善人名号的存在，就是这护体金光，能够轻而易举地将一只厉鬼给撕的粉碎。”天籁小说网

　　望着其身上那若隐若现的护体金光，牛头咧嘴冷笑道，白森森的牙齿之上还沾染有那莫名的血丝。

　　语气贪婪。

　　“噗！”

　　张口吐出一股子黑血。

　　黑血弥漫，尽数落于那男子护体金光之上。

　　仅仅只是一个刹那，其身上那若隐若现的护体金光登时湮灭了一个干净。

　　以污秽之物来破这些法术，本就是极为常见之事，做不得几分讶然之意。

　　“本尊这一口黑血，可是掺杂了九百九十九个怨男怨女身上的秽物；别说是那所有的护体金光，就是佛陀幻影，也会被其污染法相，法力尽失！”

　　望着几人那略带古怪的眼神，牛头仿若不自知一般，带着得意洋洋的神情开口回答道。

　　殊不知，一旁的几人已经开始暗自腹语起来。

　　能够做出这般恶心之事的人,恐怕除了眼前的牛头之外，还没有人敢于靠近；哪怕同样被以造畜之法所塑造出来的马面也是一般。

　　那古怪异常的神情还是隐隐让牛头心底一凛。

　　见的几人神色古怪，继而还是打消了那已然到嘴边的话。

　　“几位兄长,那些家伙可是来了啊！”

　　这时，那依树而立的孟婆吐气如兰地开口道。

　　“嗡！”

　　这几个字仿佛就是讯号一般。

　　牛头马面、金枷银锁、黑白无常连同那红白双煞周身都喷涌出了骇人恐怖的阴煞之气。

　　似是雷雨前的征兆，压的人胸口之发闷。

　　话音未落，二十几道身影腾空而来。

　　首当其冲的是那所谓的五方“土地”，兽首人身，周身邪气森森。

　　后端的才是那十方“城隍”，同样的，鬼气、妖气相互交织在一起，其上还夹杂有浓郁至极的凶煞之气。

　　只见一阵恶风升腾而过。

　　鬼气震荡之下，吹的周遭的树叶沙沙作响。

　　众人抬头。

　　望着鬼道宗之人的古怪打扮，其不约而同地厉声叫道。

　　“黑白无常、牛头马面……这些老鬼怎么会出现于这个地方？”

　　“不对，他们不是地府的阴神！”

　　这时，一个羊首人身的精怪眼底闪过一抹绿色的荧光，荧光缭绕之下，其登时出声暴喝道。

　　“放肆！”

　　“大胆！”

　　“居然敢假冒冥府阴帅，该当何罪？！”

　　“……”

　　望着眼前周身气息凶戾的一众身影，那一众的身影出声呵斥道；那般模样，颇有一股子正气凛然的模样。

　　只不过这几个字落于那些山精野怪身前，颇为不契合。

　　“那五个杂碎，是我们兄弟两人的！！”黑白无常怪笑一声，继而挥动了手中的哭丧棒。

　　只见两股黑雾升腾，继而卷积着那所谓的五方土地不见了踪影。

　　“如此，我们也要动一动了！”

　　望着那所谓的十方城隍，牛头马面不约而同地舔了舔自己那森白的牙齿，手中钢叉挥出，只见股股的恶风升腾。

　　两人合力蹿出，卷积着那十道身影去往了远方。

　　这般模样，引得剩下的十只鬼王心底一寒。

　　凭借它们的本事自然可以摄人摄物，但是要轻而易举地将十几个人挪移出去，试问，它们自己做不到。

　　眼前这些装扮古怪的人，到底是什么来历？

　　“如此，这剩下的十个小鬼儿，就归两位兄长了；红白双煞，你们上去助两位兄长一臂之力。”

　　望着那逐渐变换了脸色的十只鬼王，一旁的孟婆娇笑一声，继而出声嘱咐道。

　　红白双煞两个妖道怠慢不得，连连躬身回应道，“尊孟婆法旨！”

　　言毕。

　　红煞率先挥动了手中模样看起来古怪异常的红烛，只见两道红色的光束升腾，直挺挺地向着一只鬼王的方向刷了过去。

　　似恶风般腥臭，似雷雨般迅捷。

　　仓促之下，那鬼王连忙召出属于自己的鬼器向着那道厉芒处绞杀而去。

　　白煞动作不慢，张口吐出一股存有腐蚀气的毒气。

　　毒气无风自动，向着那十个鬼王的方向包裹环绕而去。

　　沾者必死，嗅者必亡。

　　“桀桀桀～”

　　“无生无恶，为善者死！”

　　“孟婆，就劳烦你将那三根琉璃骨给抽出来了；让我们兄弟两人会一会这几个小鬼儿。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，556 秽物恶神，为善者死（1/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 