    凌歌在把“冰神的终期”送给霍雨浩后，又跟他多嘱咐了两句后，也就让霍雨浩回去了他自己的宿舍里。

    而霍雨浩在离开了凌歌的宿舍后，就站在门口，左手修长的手指抚轻轻地摸着他现在右手上的戒指，然后嘴角扬起了一丝弧度，轻声说道一句“笨蛋！”，然后就转身打开了隔壁他们宿舍的大门。

    打开他的宿舍门后，霍雨浩就看见宿舍里面的王冬，此时的王冬有些焦急地坐在他的椅子上面。

    在听到开门声后，王冬也是转过了头去，在看到是霍雨浩进来后，他也是有些兴奋地说道：“雨浩，你回来了！那凌歌是不是也跟你一起回来了啊？他临走的时候还跟我打了招呼，说让我等他，等他回来的时候后还会来跟我打招呼，可是现在都这么晚了他还是没有回来...也没有来找我....”

    听着王冬此时充满焦急的语气，霍雨浩不禁嘴角抽搐，头上冒出黑线，他到底要不要说凌歌之所以这么晚才回来，是因为跟他去进行了单独的“约会”，本来凌歌也是要叫王冬一起的，而自己却因为想跟凌歌单独在一起，就阻止了凌歌叫上王冬呢。

    在那一瞬间，霍雨浩大脑飞速运转，纠结着到底要怎么搪塞过去才好。

    最终霍雨浩也是没办法，说道：“没事没事，王冬你不要着急，凌歌现在就在他的宿舍里面，我们俩之前是花了点时间去吃饭了，所以耽误了点时间，现在才回来。”

    不过，王冬却是并没有听到霍雨浩后面的解释，他一听到霍雨浩说凌歌回到了他自己的宿舍的时候，就直接打开了他们宿舍的门，然后径直冲了出去。

    看着被王冬直接关上了宿舍门, 霍雨浩心中有些复杂, 王冬恐怕也是..

    冲出房门后, 王冬直接到了凌歌的宿舍门口，看着紧闭的房门，王冬直接伸手, 重重地敲着房门。

    “谁啊？谁啊？这么晚找我有什么事吗？”凌歌的声音从宿舍里传出。

    此时的凌歌刚刚送走霍雨浩，之前因为在海神湖畔跟霍雨浩漫步了好久, 多多少少身上都是被雨淋到了不少, 身上的衣服都是湿了。

    而就在凌歌正脱了衣服, 想要好好洗洗澡，清清湿气, 要不然他身上有些湿湿呼呼的实在是有些不太舒服啊。

    就在他把上衣和外裤都给脱了之后，就听见外面有敲门的声音。凌歌也没有多想，就以为是谁来他这里找他有事, 也就应了一声, 然后就赤着上身, 走到了门口。

    直接开门后, 凌歌看着眼前的王冬，就是愣住了。

    “王, 王冬？你怎么这么晚来了？”凌歌有些尴尬地问道。

    他现在也没穿上衣，就这么直接暴露在王冬的面前，饶是以他的厚脸皮现在也有一点点的羞涩和不好意思, 他现在脸都有点红了。

    不过，王冬却并没有回复凌歌的问题, 而是直接就一把给凌歌往后推了过去，然后他自己也是走了进去, “啪！”的一声就把门给关上了。

    谷绞

    “啊！王冬你怎么了？你真是要干嘛啊！”凌歌一边退后一边喊道。不过，王冬却还是并没有回应凌歌的问题, 依旧是不断地再往后推着凌歌。到最后，他一直把凌歌推到了他的床边处，然后王冬一使劲，就是直接把凌歌推倒在了床上。

    凌歌此时后背着床，直接就是整个人躺在了床的上面。而后，他也一脸震惊地看着王冬，心里既有些期待之后的发展，又是有些害怕。

    什么？你问凌歌为什么要感觉害怕？难道不是应该只有兴奋吗？

    笑话，他凌歌之所以会怂，当时是因为害怕之后的情节会一个不小心擦边就被河蟹大神给强行收走了，那样的话卑微的作者不就白写了嘛。

    他，凌歌，爱护作者，保护作者，绝对不会给小作者添麻烦的！

    所以，凌歌直接就是一个挣扎想要起身，他要从床上面起来，离开这个一个不小心就容易孕育生命的伟大之地。

    可是，他虽然想要起身，但是无奈，此时被愤怒和后怕冲昏了头脑，已经有些上头了的王冬却是并不想就这么轻易地放过他。

    王冬见凌歌想要挣扎起身，他直接又是一个伸手，一下子就又把凌歌推到了床上，然后，他直接一个前扑, 也是同样扑上了床。

    然后，王冬就是这么该巧不巧的，他就直接坐到了凌歌的肚子上面。下一刻, 凌歌并没有感受到诸位读者正在幻想的旖旎和暧昧, 反而是感受到一个巨物从天而降，然后就直接压在了他的肚子上面，差点没让他把之前跟雨浩吃的东西给直接都给吐了出来。

    王冬此时就这么直接坐在凌歌的肚子上，然后终于开了口，说道：“凌歌！你到底去哪里了？这么晚才回来！之前匆匆忙忙地跟我说要去接雨浩，然后就撂下一句让我在这等你回来，然后就这么让我苦等了四个小时。外面下着雨，你知道我有多担心你吗？明明不到半个小时的路，你走了四个小时才走回来，你知道这四个小时我是怎么过的吗！”

    王冬一字一句地说着，被压在底下的凌歌看到了现在王冬粉蓝色的大眼睛里全都含满了热泪，两只眼睛都是亮晶晶地，把凌歌都是给看呆了。

    “这，这小妮子，不会就因为我回来的太晚了，就害怕我是不是出了什么事，然后就生气成这个样子了吧？”凌歌此时在心里这么想道。

    事实证明，的确就是如此，王冬确实就是因为这个原因跟凌歌生气的。

    凌歌心里却并没有觉得这是一件小事，也并没有觉得王冬是不是多少有些小题大做了。

    他知道，对于那些自己真正在乎的人来说，别说是四个小时，就算是四分钟也可能都要担心的不得了了。

    凌歌可以理解这种感觉，也非常乐意接受王冬对着他的在乎。

    这么想着的凌歌，轻轻一笑。然后就看着现在还眼中含满热泪地看着他的王冬，轻声说道。

