
　　玩了一会儿后，九九的心情明显好了不少，至少不像刚才那么郁闷了。不仅如此，在回去的路上，九九还拿着五只奇洛送给她的娃娃，心情非常轻快。

　　九九的心情一好起来，外面那不识时务的雨自然也停了下来，天空再度恢复了晴朗。

　　“文婷，那我就先回去了，下次......”

　　将白文婷送到了家门口，苏英哲有些欲言又止，心里头想的自然是希望有下一次和白文婷约会的机会

　　只是，自己女神的想法，说实话苏英哲也有些拿捏不准。也正是因为如此，所以他也不敢将自己的心意完全地表达出来，生怕一个说错话，让自己跟白文婷的距离更远了。

　　“英哲啊，接下来这段时间我得去拍一个广告，不过等我有空，我一定会第一时间跟你说的。”

　　听到白文婷这么说，苏英哲的心里头那叫一个高兴，随后便跟她道了晚安，说了再见。

　　此时此刻，在苏英哲出租屋的门口处，奇洛也将九九送了回来。

　　“九九，下一次我们继续一起玩这个好吗？”

　　对于九九，奇洛打从心底里想要跟她有更多相处的机会，不过他并不会强求，因为奇洛是真的只想要九九过得开心，这便足够了。

　　“好啊！今天的碰碰车太好玩了。只是，不知道下次要等到什么时候才能玩呢？”

　　九九一开始还很兴奋，但想到不知道下次什么时候能玩上，心里就有些小失落。毕竟今天玩的项目，九九可是喜欢的很，还想着要让苏英哲有空带她去呢！

　　“你放心，只要你愿意的话，我会再来找你的。”

　　奇洛笑了笑对她说道，对于现在的他而言，钱不过是小事，九九开心才是千金不换。

　　就在二人有说有笑时，一辆出租车停在了前面的路口处，从车上下来的男子，正是今天跟白文婷约会的苏英哲。

　　实际上，刚才在车上的时候，苏英哲便看见了九九跟一个陌生男人站在自己的家门口聊天。而等车开近一些后，苏英哲这才发现那个陌生男人竟然是奇洛。

　　也正是因为如此，所以苏英哲这才选择让司机将车子停在路口，没有直接开到自己的家门口。

　　“九九，那我就先走了，我会再来找你的。”

　　奇洛不傻，见苏英哲回来了，他也很识时务的选择了离开，避免了待会儿可能发生的尴尬。

　　九九笑着朝他挥了挥手，之后站在门口等苏英哲回来。吱呀~！苏英哲掏出了钥匙打开了门，九九跟着他走了进去。

　　不得不说，让苏英哲有些意外，九九出门竟然还记得锁门。

　　“九九，你刚刚为什么跟那个男人出去？”不知道为什么，刚才看见九九跟奇洛在一起的时候，苏英哲心里莫名地有些不舒服。

　　一进门，屋里的氛围便有些奇怪，苏英哲则率先开口质问，语气不自觉地带着怒意。

　　九九第一次听见苏英哲用这样的语气与自己说话，哪怕自己之前弄坏了吊灯也没见苏英哲这样愤怒。

　　“不是呀！我跟着你们去了商场，然后你们进去了那个看电影的地方，我一个人没钱玩娃娃机，是奇洛给我游戏币的！”

　　听九九这么一解释，苏英哲忽然明白九九为什么会跟奇洛在一起。只是，让苏英哲更加没想到的是，九九竟然跟着自己还有白文婷出了门，这实在是让他心情有些复杂。

　　“九九，你怎么这么单纯啊！怎么可以跟一个陌生人到处玩啊？要是他对你做了什么不好的事情，而我又不在你身边，那可怎么办？你有没有想过啊？”

　　苏英哲一屁股坐在沙发上，看着九九走进厨房，打开了冰箱。

　　那个叫做奇洛的家伙，当时在酒吧所表现出来的可怕超能力还历历在目，苏英哲可知道那家伙的厉害，谁知道他到底对九九揣着什么心思呢！

　　当然，这不过是一种感觉。作为男人，苏英哲并不喜欢那个来路不明的家伙。

　　“英哲啊，奇洛不是什么陌生人，他是我的朋友，而且他还带我玩了娃娃机，篮球机跟

　　碰碰车呢！”

　　九九越说越开心，甚至还从冰箱里拿出鱼干，吧唧吧唧地吃了起来。然而，听到了九九的话，苏英哲更加愤怒了。

　　他知道，既然今天九九跟着自己出了门，去了餐厅还去了商场，那场突如其来有些奇怪的大雨，肯定是因为九九才会下的。

　　而雨停了，九九的心情也变好了，自然是因为那个奇洛，这才是苏英哲最难以接受的地方。

　　“九九！你们第一次见面，那他对你来说就是陌生人！以后不能随便相信陌生人了，更不能跟陌生人一起玩！听到没有！”

　　来到了厨房，看着九九吃得满嘴都是，苏英哲却一点都不觉得好笑。

　　九九眨巴着眼睛，点了点头。虽然还是不太清楚，苏英哲为什么要这么生气，不过她还是乖乖答应了下来。

　　但是她心里明白，苏英哲突然发脾气肯定是跟奇洛有关系的，至于到底是什么关系，她也搞不懂。

　　所以，虽然是答应了苏英哲，不过九九也思考了一下。从心里，九九实际上还是觉得奇洛是自己的朋友。

　　“我先去洗个澡，然后再给你做饭，今天你也淋雨了，也去洗个澡吧！”苏英哲有些郁闷的说看，然后头也不回的回到了房间里面，自然是伴随着一声并不算小的关门声。

　　“英哲是怎么了嘛？奇洛明明对我很好啊......”九九自言自语说着，伸手再从冰箱里面拿了几条鱼干，连忙塞进了嘴里之后，蹑手蹑脚的回到了自己的房间。

　　“唉！”苏英哲重重的叹了一口气，原本今儿个跟女神白文婷约会，他心情很好。

　　只不过让苏英哲没想到的是，回来之后九九与奇洛竟然会令自己这么的在意，这可真是让人恼火。

　　“不对啊，我为什么要这么生气？她和别人去玩，和我有什么关系？难道我不应该开心吗？”想法突然一转，连苏英哲都觉得很是奇怪。

　　哗！他猛地坐了起来，顿时觉得自己难不成是疯了？对九九跟其他男人去玩的事情那么在意，自己该不会是喜欢上了九九吧？

　　“搞笑吧！这怎么可能啊？苏英哲摇了摇头，立刻对自己的想法进行了自我否定，他觉得自己的这个想法实在是太离谱了。ŴŴŴ.23sk.com

　　毕竟，九九可是九尾猫妖啊！

　　从一开始的时候，苏英哲就被九九给吓得不轻，甚至为了躲避九九的“追杀”，自己还被车给撞进医院了。自己于她，也只不过是有颗内丹在他体内而已。

　　“英哲，你在吗？这水怎么这么凉啊！”听见九九的呼唤，苏英哲赶紧从床上下来，去查看热水器，结果发现热水器根本就没打开。苏英哲一阵无语，自己可真是又当爹又当妈伺候这个小祖宗啊。

　　怕水？灵光乍现，苏英哲突然想到了能够甩掉九九的办法。上次为了能够套出九九的弱点，他可是忙活了大半天，好不容易才问出来的，这怎么可能忘记。

　　如果能够将九九带到水域，那么想要甩掉九九的话，岂不是轻而易举。嗯！就这么愉快地决定了！

　　“英哲！快点做饭吧！我真的好饿啊！”耳边又传来熟悉的声音，原来是刚洗完澡的九九，发现还没有鱼吃，所以坐在客厅大喊了起来。

　　“好好好！等一下，我洗个澡就给你做！”苏英哲想都没想，直接进了浴室。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的女友有九条命更新，第17章：真是个小祖宗免费阅读。https://xs.23sk.com 