    59年的时间太漫长了。莫拉蒂看着父亲当主席、到他当主席这半个多世纪，一直都生活在这个记录之下。哪怕他曾经买来了一大堆超级射手，都没能动摇它对意甲上限的封锁。

    这个记录绝望的让人一度以为不可能被打破，尤其是在意大利的防守反击踢法和功利的足球哲学之下。

    可伴随着王艾的到来，一切都改变了。2007年他在英超用半个赛季留下35个进球的记录后，全意大利就在隐隐然期盼他能创造意甲新的高度。

    一年多了！

    从曼奇尼到何塞，再到莫拉蒂，以及热爱足球的意大利球迷，终于等到了这一天。因此主场输球的热那亚球迷，才战胜了心中的不快，不约而同的起立鼓掌。

    走向场边时，王艾已经和热那亚队长交换完了球衣，迎面是记者、认识不认识的工作人员，正当王艾打算例行公事的回答提问时，记者的人群一分，莫拉蒂神情激动的冲了过来。

    这老头居然激动的哭了！

    王艾确信，这时候他要嘀咕一句薪水低了什么的，多少钱老头都敢答应！

    “我要谢谢主席先生。”王艾的第一句话就是赞扬身边的莫拉蒂：“他对足球的热爱感动了我，我当时想，和他一起并肩作战，一定是一段难以忘怀的职业生涯。所以我来了……我来对了。”

    闻声的莫拉蒂狠狠搂了下王艾的肩膀，随即松开手躲到了人群外围。

    “至于破纪录，我想录就是为了打破而存在的。”

    “下一场能吗？”《都灵体育报》的熟人高声提问：“按照你的进球效率，能吗？”

    “如果球队需要，而且有机会的话。”

    “那么你最终能把这个记录提升到多少个呢？”《米兰体育报》的记者提问：“我从中国同行那里听说，你在接受国内媒体采访的时候说过40球，是真的吗？”

    “咦？”王艾惊奇的道：“你们居然关注起中国媒体了？”

    “你给我们的新闻太少了呢！”记者们群起埋怨。

    “我要训练、比赛，还要上学，我很忙，再说我给你们创造的新闻还少吗？”

    “你能不能进40个？”

    王艾看了看身边，萨内蒂、坎比亚索、维埃拉等队友被他的目光一扫，都往外跑，至于菲戈早就在外围笑呵呵看热闹了。巴洛特利倒是傻乎乎的没跑，可王艾也不敢让他说啊。

    卡了半天，王艾还是觉得对这群资产阶级媒体不能太保守，这时候不配合，他们会生气，他们生气的后果很严重。

    不信看何塞！

    王艾来的第一个完整赛季有可能打破意甲单赛季个人进球记录，可何塞来的第一个赛季就有可能打破意甲单赛季俱乐部积分记录！对一个主教练来说，这一点都不差。

    可是，全意大利没有媒体说他好话，甚至刻意淡化。

    王艾犹豫再三，突然笑了下反问道：“进40个，意大利足协有特别礼物吗？”

    记者们楞了一下，他们说了也不算啊，不过，肯定有啊。30个、20个五大联赛官方都会发放纪念品，何况40个？

    见记者们不敢回答，王艾嘻嘻一笑：“好啦，不说这些了，我想跟队友们去庆祝了。哦，一会儿还有新闻发布会，请大家换个地方吧。”

    记者们听了以后觉得也好，一会儿可以坐着开炮！

    不过么，王艾竟然没参加赛后发布会！

    他也是为难，要说打破不了，意大利人不开心；要说能打破，国人又觉得他冒失，索性一走了之。

    你们爱怎么琢磨怎么琢磨。反正留下悬念，不论是中文的还是意大利文的，都不耽误卖报纸不是吗？

    可是他虽然跑了，但有人跑不了，有人还不想跑。比如诸位国米球星、比如各路足球评论家、比如各家的足坛名宿，就连受菲戈之邀这天来观赛的劳尔也被抓住发表了看法。

    当然大家的表态差不多，直爽一些的就说一定能，委婉一点的也表示前途很光明。

    巴洛特利的回应最有意思：“这还用问？你们有脑子没有？小学数学毕业了吗？按照他过去的进球率，再除以……呃，乘以……呃，反正10多场进1个，我妈妈都能破纪录！”

    何塞没能把王艾拉去发布会，但并未影响他的好心情：“我并不太关心这个，因为他就是为了打破各种射手纪录而生的，早早晚晚的事情。他应该不是很在意，可能我要有他的天赋，我也不会很在意。这就好像我们并不会期待明天的太阳会升起一样，升起不是新闻，没升起才是新闻。”

    替代王艾出席的队长萨内蒂笑眯眯的道：“我想，我们全队都愿意陪伴他创造新记录，这是我们的骄傲，是我们这一代球星、这一代球迷的骄傲和传奇。大家其实无需担心最终的结果，哪怕他状态突然不好了，可大家都知道，点球总是无法避免的，当然我觉得他可能不需要。”

    与此同时，王艾这边的电话也要接不过来了。特意从米兰之光回来支援的康丝抱着电话，左一个又一个，从赞助商到经纪人，从昔日队友到昔日朋友。一直到夜里9点多，王艾才上了拉起窗帘的大巴车，乘坐夜间航班返回了米兰。

    第二天清晨，王艾早早起来，没管三天打鱼两天晒网、随心情锻炼的女人们，一行三人跑进了静谧的森林中。等太阳升起的时候，他到了小镇边缘的报摊边，接受了老板的祝贺后，拿了一大摞回来。

    进家门的时候，还召过来刚打完羽毛球、浑身热乎乎的许青莲，给她头上插了一朵野花，一下就把一个都市丽人变成了美貌村姑……

    一家人乐呵呵吃早餐，王艾则咬着面包翻开报纸，刚看了一份，一口把面包喷了出来，只见今天出版的《米兰体育报》通栏大标题是《Sì， l'abbiamo fatto.（是的，我们有！）》

    “意大利足协主席连夜接受采访表示：请王先生还有其他球星不用担心，40球进球纪念，我们有……”

