    我想人生当中再也没有什么能比增加一个新生命来的有意义了，每当想起这一点，我就有一种自豪感油然而生。

    看着躺在床上的这个小娃娃，这才短短二十来天的功夫，她就变了个样。

    跟刚出生时的黑红皱巴模样完全不同，已经彰显白嫩的一面，看得黎堂峰爱不释手，回来的时候就守在女儿身边，整一个痴汉脸。

    我诧异的看着黎堂峰，根本没料到这样一个男人在有了女儿之后，会是如今的表现。老实说，有点吃醋。

    黎堂峰看着我不满的神色，这厮笑得更灿烂了：“看看，女儿像我。”

    我一阵无奈：“像你像你。”

    没办法，或许黎堂峰这样高冷的boss级男士就得要一个闺女来终结他的冰山生涯。虽然对我来说，领导除了最开始的时候冷漠之外，其余的时间对我还是蛮好的。

    想到这里，我再看那个粉嫩可爱的包子脸时，顿时内心一片柔软。

    乖女儿呀，你真是会投胎呀，有这么一个老爸，我可以想象到你以后会被宠到天上去呢！

    后来的事实证明了我现在的所想，这是我们家第一个万众期待的小公主，也是从这一天起，我在家里的国宝级待遇受到了前所未有的冲击。

    最后总结：我失宠了。

    我默默的叹了一声，继续投入到照顾新生儿的工作中去。

    虽然是坐月子，但我更想有些事情可以亲力亲为，尤其是孩子小的时候，这段时间过的很快，往往是错过了就没有再回头弥补的机会。

    累并快乐着，就这样我终于坐满了月子。

    出月子的这一天，我将自己里里外外好好的清洗一遍，换上了轻便的家具棉服，对着镜子照了又照。

    这刚刚生产完的肚子还没有完全收回去，可见恢复身材任重道远。

    我深吸一口气，摸着肚子有些望洋兴叹的遗憾。我妈在旁边说：“别看了，这肚子一时半会啊变不回去。”

    我顿时满头黑线：“……你等我变回去给你看看。”

    跟我妈态度不同的是，黎堂峰倒是很喜欢我这个软绵绵白嫩嫩的肚子，总是让他的心肝大宝贝躺在上面，还说是天然的海绵床。

    我能说什么……我只能无语。

    出了月子头等大事就是办满月酒了，黎堂峰新晋为父亲，这一场满月酒声势浩大可想而知。

    在拟定宾客名单的时候，黎堂峰与我商量，柳家人是肯定都要请的，但是秦江未就让人有些为难了。

    我想起了当初是他送我去的医院，心里一动，说：“还是请他吧，到时候来的可不止他一个人，如果是家宴就另当别论了。”

    我的意思很明确，按照黎堂峰的想法，庆祝宝贝女儿降生是一定要大操大办，那么就没道理只请柳家人而不请秦江未。说到底，这些暗潮涌动不为外人所知，我们犯不着在表面上给别人抓住话柄。

    很快，宾客的名单就确定好了。

    看着那张纸上的名字，我心里满是惆怅，如果柳爷爷能够如期归来的话，他现在一定也很开心。

    黎堂峰轻轻的搂着我：“别难过，还没有消息说明就是最好的消息。”

    我点点头。是啊，没有消息传来，说明我还有期待的余地，哪怕这份期待真的只能是成为一份奢求。

    满月酒宴这一天，几乎撼动了整个平城的商圈，以黎堂峰如今的地位和声势，来的人都是各路名流。

    整整一个大厅座无虚席，一眼望去灯光璀璨人涌动，竟然比那时候和他的婚礼还要隆重。

    我身穿一件深粉色的轻便棉衣就站在黎堂峰的身边，领导的怀里抱着那个粉嘟嘟的宝贝。黎堂峰给女儿取名为黎千蕊，小名小白雪。

    我琢磨着，他大概是想自己的闺女能再白一点。

    现在看来，黎堂峰很有先见之明的，小白雪长得有七分像爸爸，尤其是清澈美好的眼眸还有一爿秀气高挺的鼻子，活脱脱是黎堂峰的翻版。

    只是长在女儿的脸上，就显得美人胚子多了。

    小白雪也特别的人来疯，这会睡饱了有精神，待机时间也长了，看谁都咧开嘴露出粉嫩无牙的牙床来。一见她这样眉眼弯弯的可爱模样，不少宾客都喜欢的要命，其中华华最为高兴。

    华华说：“宝贝乖，等阿姨肚子里生个小弟弟，回头给你做老公。”

    她这话还没说完，黎堂峰就黑着脸抱着闺女转到另外一边去了，丢华华和吴刚夫妻俩无比尴尬的站在原地。

    华华抑郁：“你老公这是怎么了？”

    我瘪瘪嘴：“他吃醋了呗。”闺女是他的心肝宝贝，这会一颗牙还没长好呢，你就来说什么老公，黎堂峰能有好脸色才怪了。

    一场满月酒吃的热热闹闹，我看得出来黎堂峰是真心高兴。

    在宴席上来回走了两圈，才是个奶娃娃的小白雪终于还是撑不住了，两只眼睛吧嗒吧嗒的打架，不一会就倒在黎堂峰的怀里睡了起来。

    领导心疼不已，带着孩子又退到了旁边的休息间里，我们随身带来了小推车，正好可以让她在里面睡一会。

    看外面还很热闹，这宴会一时半会也结束不了。

    黎堂峰轻轻的揉了揉我的头发，语气温柔宠溺：“你也休息会，外面我来应付就好。”

    我点点头：“嗯，好。”

    外面不但有黎堂峰还有我爸妈在周旋，应该没我什么事，这休息间也是黎堂峰安排好的，有沙发有被子有暖气，可以给我舒舒服服的睡上一觉。

    我守着小白雪，很快就倒在沙发上睡着了，连黎堂峰什么时候离开的都没有察觉到。

    总之等我清醒的时候，外面的热闹似乎已经开始降温。

    揉揉眼睛，看了眼时间，我不过才睡了四十分钟的样子。下意识的伸手去拿旁边的小车，想看看小白雪醒了没有。

    下一秒，我浑身的血液就像凝固了一般，小车里没有孩子的身影！！

    我的孩子去哪了？！

    她还那么小，不可能一个人离开！！

    我慌乱不已的冲出了休息间，迎面正好和过来的秦江未撞了个正着。看见他，我一下子激动起来，拽着他的领口就问：“你把我的孩子弄到哪里去了？把她还给我！！”

    秦江未皱眉：“你胡说什么？”

    我又惊又恐又愤怒，说话的时候牙关都在不住的打颤：“秦江未，我知道你对我有敌意，但是我求你不要对我的孩子下手……”

    秦江未脸上越发的阴冷：“孩子怎么了？我根本没有动过你的孩子。话说回来，我是这个孩子的亲舅舅，我何必给自己找事情？就算要带走孩子，我也不会选满月酒这个日子。”

    秦江未的话让我清醒了不少，我强迫自己镇定下来，双手也松开了，脚下步子一踉跄我就要往宴会的大厅去找黎堂峰。

    “还是我去吧，你个样子一出场就会引起所有人的怀疑，你总不想将事情扩大化吧。”秦江未冷冷的说完就转身又折返回了大厅。

    看着他的背影，我不断的调节着呼吸，立马找到了酒店的工作人员，让他们调出全部的监控，还有封上酒店所有的出入口。

    不一会的功夫，秦江未带着黎堂峰过来了。

    一见到黎堂峰，我顿时脚下发软，颤颤的说出了刚才的一切。

    一想到自己软嫩可爱的女儿现在不知所踪，我真是怕的心肝都在打颤。

    黎堂峰周身的气息变得残酷寒冷，他搂了搂我的身子，一言不发的直奔监控室，我跟在身后脚下还是不住的发软。

    令我没想到的是，秦江未居然在身边扶了我一把。

    我干巴巴的说：“谢谢。”

    “还是等找到孩子再说吧。”他淡淡的道。

    我跟在黎堂峰身后也感到了监控室，在这里黎堂峰已经在看今天从我进入休息室后的全部监控视频。

    很快，视频里我可以清晰的看到自己和黎堂峰抱着孩子进入了休息室，不一会儿黎堂峰关上门离去，大约二十分钟后有一个鬼鬼祟祟的身影跟着也进了休息室。

    她的手上居然还拿着钥匙！！

    不到一分钟的功夫，那个身影抱着孩子匆匆离去。

    看到这一幕，我的心都要碎了，眼泪簌簌的滚落。

    只听耳边黎堂峰冷冷的说：“我出来的时候将门从外面锁上了，只有你们可以从里面出来，不然外面进去的人必须要用钥匙开门。”

    说着，领导侧目看向旁边酒店的工作人员：“这钥匙你们是怎么保管的？你们的经理跟我说只有你们内部人员才能解除到钥匙，现在你们打算怎么处理？”

    旁边的工作人员一阵脸白，连声说他们一定会帮忙找到孩子。

    再看视频里，那个抱走孩子的身影步伐慌乱紧张，她通过了一个又一个走廊，最后不知什么原因竟然没有离开酒店的大门，反而从另外一个通道直达了酒店的客房大楼。

    最后，她拿出房卡进入了其中一间房间！！

    “这是哪一间房间？？”我迫不及待的问。

    工作人员这下反应够快：“是8839号房！”

