    “你也还是注意安全，考了驾照也挺久没开车了吧？开车的时候小心点。”

    “嗯，我知道了。”

    陆淮安在她面前，就像是一个长辈，又问她说：“那大概什么时候能回工作室？”

    提起这件事，秦笑颜沉默了一下，像是下了什么决心，抬头看着他说：“我也正打算跟你商量这个事。”

    “怎么了？”看着秦笑颜突然正经严肃起来，陆淮安微微皱起了眉头，显得有些不安。

    秦笑颜抿了抿唇，像是有些不知道该怎么开口：“……我就是想说，以后我不去工作室，你要是有什么工作直接安排给我，我直接在家里做，若实在不行，我就打算暂时离职，若是老板以后还肯收我，我以后再回去。”

    “为什么？”秦笑颜跟了他这么久，也有过别的公司开高价挖她的，可是她还是比较重情义，从来都没有动摇过留在他手下工作的决心，突然听她说要离职，陆淮安的心里还有些不舒坦。

    秦笑颜犹豫了，心想她跟陆淮安也算是半个家人了，这些事也迟早瞒不过他，还不如直接告诉他，以后说不定还能多个人出出主意。

    “老师，其实我一直都骗了你……”

    “秦笑颜！”

    话说到一半，病房里的宋临南就大喊了一声，打断了秦笑颜的坦白，她扭头看了一眼病房的方向，就对陆淮安说：“老师，要不你先回去吧，我下午再过去找你。”

    陆淮安沉默了两秒，听见宋临南在屋子里催促秦笑颜的声音，“行，下午再联系。”

    “那我先进去了。”

    陆淮安点了点头，又对着秦笑颜转身的背影说：“不管遇到什么事，都可以告诉我，帮不上忙也可以替你出出主意。”

    秦笑颜驻足，扭头看着陆淮安，笑着点了点头说：“好，谢谢老师。”

    “秦笑颜！你聋了？！”推开门缝就听见宋临南不耐烦的吼声。

    “你是尿急还是要生了啊？产房的孕妇都没你叫得厉害。”

    宋临南看了她一眼，又冲着她身后看了看，没见那男人跟进来，他脸色才稍微好看了一些，然后用下巴指了指床头柜子上的水杯，对她说：“倒水，渴了。”

    秦笑颜白眼一翻：“你吼得这么凶就是要喝水啊？你是在沙漠里吃沙子了叫成这样？”

    说他的同时，却也走过去将水杯取过来，接满了水。

    宋临南撑着身子缓缓从床上坐起身子，伸手水杯接过来，温度明明很合适，他却没喝，直接放在了一旁，问她：“跟那男人聊什么了？”

    “你管得着吗？”

    “谈情说爱了？”

    秦笑颜笑着点了点头：“是了。”

    “这荣世骞这么好欺负？那改天我是不是可以考虑考虑去找他商量商量，让他把你许给我。”

    “有病！”

    本来昨晚他在手术室的时候，包括今天早上来的时候，秦笑颜都想着以后对他的态度要好一点了。

    都说人在生死关头做出的举动，都是本能的反应，他能够在那个时候将她一把推开，秦笑颜内心是很感动的，也觉得这个男人其实没那么讨厌。

    但是现在看来，他还是昏迷的时候可能讨喜一些，一醒过来说的话就没几句中听的。

    就算秦笑颜本来不想和他吵架，最后也能被他气得骂人。

    前前后后大概两个小时的样子，厉嵘就回来了。

    秦笑颜来的时候还想着尽量多陪陪宋临南，但现在是能抽身立马就收拾东西离开了。

    宋临南也没拦她，只是看着她离开的背影，几不可闻的轻叹了一声。

    厉嵘等秦笑颜走了之后，就对着宋临南说：“南爷，有新的线索了，我刚才去警察局，在那个司机的通话记录和银行卡转账里面发现了一个人，你猜是谁。”

    宋临南冷睨他一眼，明显没那个心情去猜。

    厉嵘立马就说：“是秦宇捷，你之前不是让人调查过这个人？难不成你跟他结仇了？”

    宋临南一听这个名字，心里的一些疑惑似乎就解开了。

    秦宇捷的目标估计是他，但也没想到秦宇捷这么不及后果，连秦笑颜的安危都不顾。

    本来还以为这件事没这么急迫，现在看来，他得早点想办法除掉这个隐患了。

    “调查他了吗？”

    “没有，司机一直不肯承认是秦宇捷买凶杀人，而且秦家也小有来头，明显有人护着秦宇捷，局子里的人不敢贸然插手。”

    宋临南默了默，说：“嗯，这事就这样吧，那司机愿意顶罪，我们就成全他。”

    “那秦宇捷呢？就这么放过他啊？”

    “我自有打算。”

    厉嵘还是担忧的看着宋临南，随后小心翼翼的问：“要不……处理干净？”

    “不必。”秦宇捷不管怎么说是秦家的人，跟秦笑颜的关系如何他不算太了解，但就这么出掉他，担心惹上不必要的麻烦，也担心牵扯秦笑颜。

    厉嵘欲言又止，但是看宋临南似乎已经有了对策，也没再多言。

    秦笑颜本来是打算中午还给宋临南送饭的，但是看他早上的那状态似乎没想象中那么严重，最主要的是气人，她何必端茶递水伺候别人，得不到一句谢谢，反而还要受气。

    反正他又不缺钱，找个营养师搭配营养餐，或者去大饭店打包，也比她做的饭菜好，饿不死就行，懒得去管他。

    上午跟陆淮安的事还没说清楚，中午便把陆淮安约了出来。

    “你挺久没请我吃饭了啊。”陆淮安将外套搭在椅背上，坐在秦笑颜对面的位置。

    秦笑颜笑了笑，将菜单递过去：“随便点。”

    陆淮安也没客气，其实也是知道秦笑颜喜欢吃什么，跟服务员点好菜之后，就问秦笑颜：“上午你想跟我说什么事来着？”

    秦笑颜干笑了一下，吞吞吐吐的开口说：“其实……我有件事一直都瞒着你。”

    “哦？”

    “前几年，你不是在法国待了很长一段时间吗？然后回来的时候我就从家里搬出来了，你还问我是不是和家里闹僵了，我当时是说因为工作才搬出来的，其实……其实是因为我结婚了。”

