    火狐话音一落，第一个被震惊的人就是风若行：“整个寺院没了？”

    “对！”火狐肯定道：“葬龙寺就像是从没出现过一样。”

    “我一开始也怀疑葬龙寺是沉进了地底，或者是被阵法给藏了起来。我和老黄在这里整整找了五年，也没发现葬龙寺的痕迹。哪怕一丝一毫都没有。”

    “直到这个时候，我们才彻底相信，葬龙寺消失了。”

    叶阳沉声道：“你继续往后说。”

    火狐道：“本来，我和老黄是想在这个地方继续修炼，没想到这里却出了一条白蛇。那条白蛇也不知道从哪儿来的？猛得不行，硬是把我和老黄给打了出去。”

    “后面的事情就跟我在风水居里说的一样，我没骗你！”

    叶阳的脸色往下一沉：“风水居的狐狸真是你？”

    “是我！”火狐道：“被杀的那只狐狸是我故意养在地道里的普通野狐，我拿走它的尸身就是怕你们看出破绽。”

    风若行自言自语道：“照照真的猜对了。这么说，老黄也是死在你手里。你所谓的家当是什么东西？”

    “一颗龙血内丹！”火狐道：“那条白蛇之所以能强压我和老黄，就是因为它身上有一丝龙血。虽然血脉非常稀薄，但是也足够让它在这一带纵横无敌了。”

    “白蛇被穆文敏斩杀之后，还被对方掏出了内丹。穆文敏把那颗内丹给藏在名士豪庭里。”

    叶阳身上杀气陡然暴增：“你觉得我好骗呢！”

    扣住了火狐的杯子在叶阳的杀气当中连震数下，火狐慌道：“我没骗你，我说的都是真的。要不是有那个老头看着，我早就进来了。那个老头不是什么等闲之辈啊！”

    叶阳双目如剑紧盯着茶杯道：“那个老头既然不是等闲之辈，怎么会轻易死在你手里？”

    火狐道：“我也不知道啊！要不是那个老头死得太容易了，我也不会急着找你们合作啊！”

    “那个老头整整四十年没出过名士豪庭，我也没想到，他能一下就死在了我手里。”

    风若行沉声道：“你们一直是被门房给挡在外面？”

    “对！”火狐道：“上一个门房挡了我们六十年。这两个门房都不是一般人啊！”

    叶阳和风若行对视了一眼道，才沉声说道：“那你现在是怎么进来的？”

    火狐道：“我是趁着那天给李堂主送快递的机会混进来的，我也没想到自己这么顺利就进来了。”

    “我进来之后，发现名士豪庭的人是白天生，晚上死。不然，我也不敢这么肆无忌惮的给你们使绊子啊！”

    叶阳不由得坐直了身子：“什么白天生，晚上死？”

    火狐道：“这里的人，以晚上五点，早上七点为界限。五点之后就全都变成死人，一动不动。等到早上七点的时候再醒过来，像正常人一样活着。”

    “不信，你们去别的地方看看。真的，我没骗人。”

    叶阳点头道：“该问的问过了，杀了吧！”

    火狐顿时慌了：“你们说过要放我啊！”

    叶阳冷声道：“那是林照说的，你可以找她的麻烦。”

    火狐顿时没了声音。

    狐狸就是狐狸，它们狡猾，但也知道认命。

    它们知道，对手想要杀你的时候，你拿不出救命的筹码，无论怎样哀求都无济于事，就像屠夫不会因为羔羊在哀叫而放下屠刀一样，把命赌在敌人的慈悲上，十赌九输。

    狐狸到死也要保持最后的尊严。

    风若行用剑尖在茶杯上敲击了两下：“出来，走吧！”

    火狐惊声道：“你们不杀我了？”

    风若行道：“两界堂是一个整体，无论谁做出决定，都可以代表两界堂。林照答应放你，你的命就保住了。”

    火狐从茶杯里钻出来之后飞快跑出门外，转眼就消失在了叶阳的视线当中。

    林照倒背着手从外面走了进来：“那只狐狸没走，它还在名士豪庭。”

    叶阳沉声道：“我知道他不会走，这只狐狸就像是个等着翻本的赌徒，不赌到把命输光了，他不会收手。我放他走，只是要验证一下，名士豪庭的人白天生，晚上死，是真是假？”

    “他敢继续留在名士豪庭，就说明这里对它来说没有威胁。”

    林照没说话，风若行就开口道：“李魄传来消息了，你自己看！”

    风若行把手机递给了叶阳，后者拿着手机呆立了半晌才说道：“这条笨狗，玩得太大了。”

    风若行笑着收起了手机：“把你们换个位置，你也一样。李魄已经露出了獠牙，现在该看你了。”

