    

    想要彻底走出兆云山，需一直南下，直到望见磐云道。

    论起这条磐云道，世人不知如何评判。

    当初之所以造这一条官道，便是因为这一带劫匪猖獗，有几个官员提议建条大道供人集中赶路，派官兵保护，同时还能起到些威慑作用。

    设想不错，可太低估人心。

    磐云道弯弯绕绕，长达百里，那些狂妄嚣张的劫匪们有的是可以下手的路段。

    而大多民众又见此为官道，便放心而去，结果无命可归。

    汤汤岁月数百载，大小战乱无数，朝政翻覆更迭，兵丁有限，所以当初说是派兵保护，实则常年就几百个兵卒，且分散极广。

    因而劫匪们来寻衅时，兵卒有时甚至跑的比百姓更快。

    这也渐渐养肥了那些马贼们的胆子，几度曾一路杀到重宜府中。

    乌金西沉，夜云密布，转而星散，又露晨光。

    第二日巳时，妇人们挑筐挑担，互相搀扶，终于踏上方石累就的官道。

    路上几乎无人，偶尔会有零星几个壮着胆子的，他们都沿着最里面的土路走着。

    “阿梨，等下你真的要走吗？”钱千千跟着夏昭衣，走在人群后面问道。

    夏昭衣点头：“前面有路口。”

    “你为什么不跟我们一起进城呢，我们现在很有钱了。”

    “我有自己的事情要做啊。”

    “什么事情？”

    夏昭衣笑了：“昨晚跟你说过的。”

    钱千千想了想，点头：“是哦，你昨夜说过要回家的。”

    既然是回家，那真的没有办法再劝别人留下了。

    钱千千看向前面的凤姨，又道：“那等下，让凤姨给你一些珠宝吧，你路上当盘缠。”

    “不啦，你们留着吧。”

    “为什么不要啊，你路上用得到的，而且你回家以后，可以给你的父母兄长啊。”

    夏昭衣笑着摇头：“不用，我父亲和长兄，已经亡故了。”

    “好吧。”钱千千说道。

    她看着阿梨，还是觉得舍不得。

    “那，还是进城一趟吧，给你换件衣裳都好。”

    阿梨身上这件衣服，似乎几日都未换了。

    山上换不换衣服的，其实也不打紧，可问题是，她这破的也太厉害。

    “你看看你吧，四处爬，”钱千千又道，“衣服都爬坏了。”

    夏昭衣淡笑，笑意没有渗到眼眸中去：“嗯。”

    “不过，余妈和凤姨都说你是大家的恩人，你爬来爬去，是不是在帮大家？”

    夏昭衣没说话了，微微低着头，看着双脚在往前踩着。

    “阿梨？”钱千千觉察不对，又开口唤道。

    眼眶轻微泛红，但被夏昭衣忍了回去。

    她吸了下鼻子，将胸膛挺直了一下，说道：“我一直在想一个问题。”

    “啊？”

    夏昭衣朝她看去：“你以前应该不是话那么多的呀。”

    “……”

    夏昭衣见她愣住，又一笑：“其实也挺好，话多挺可爱的，活泼开朗是好事，你还小。”

    “你更小。”钱千千严肃说道。

    走了一个时辰，前面出现一道关卡。

    妇人们停下脚步，方大娘和凤姨对看了眼，眉头轻皱起。

    “怎么停下了。”钱千千说道，好奇的抬起头去看。

    未待看清一二，那边的兵丁便叫道：“你们干什么的！”

    一大队妇孺，浩浩荡荡，出现在这样人烟稀少的官道上，着实古怪。

    秦三郎靠在随军楼上看书，觉察些动静后，转眸望来。

    钱千千恰抬起头，顿然一愣。

    数十根粗木搭建的随军楼略显简陋，一个十四五岁的少年倚在上边，手里捏着本书，正垂眸望来。

    他穿着月色锦衣，衣上有极淡的金线刺绣，隔得太远，看不清刺绣模样，但随着风起衣衫，煞为好看。

    他的脸更好看，俊眉星目，肤色如昨夜她捏过在手里的羊脂玉，俊挺的鼻梁，将这层肤色带的更立体透亮。

    “真好看啊。”钱千千说道。

    秦三郎见到这么多人，也是一愣。

    收了册子端坐，他看向下边的兵卒：“哪来的？”

    兵卒顿时扬声叫道：“叫你们过来呢！干什么的！”

    “说话客气些。”秦三郎温然道。

    “我还偏就不客气，”宋二郎的声音响起，他刷了马，从那边走出来，边又道，“不过你们在说的什么？”

    目光已看向了那群妇孺，眉毛挑起：“这么多人。”

    钱千千伸手捂住嘴巴，眼睛也瞪大了些。

    好些女童也都这样。

    “吓到了？”宋二郎非常满意，抬手撕下自己贴在鼻子和唇边的假猪皮，放在手里甩了甩。

    猪皮做的一点都不逼真，可是乍一看确然非常惊悚。

    没唇的牙齿，被削掉的鼻子，还有狰狞丑陋的疤痕。

    竟然是假的。

    什么人这么无聊！

    可是他甩了下后，大概真的非常喜欢，又给贴了回去。

    “你手脏。”秦三郎提醒他。

    “我屎都抓过，怕什么！”宋二郎叫道。

    “……”

    面皮下的容貌除了黑一些，同样五官端正，只是太黑了，且他又将猪皮给贴了回去，还没来得及看清。

    夏昭衣却一眼认了出来。

    宋倾堂。

    两年前，时任工部尚书宋度的二儿子。

    之所以认识他，因为他当年带了一堆小伙伴去挑衅二哥，结果被二哥一顿胖揍，派人直接扔在宋府门前。

    那时他才多大？

    好像十三吧。

    那时丙戌年，如今己丑，他现今应有十六了。

    不过才过去几年，个头却拔高了好大一筹，虎背熊腰，看上去身板很结实。

    以前依稀记得他容貌不错，至少不比旁边这白衣少年差。

    怎么会晒成一块炭。

    “问你们呢！”先才那兵卒又叫道，“你们打哪来的，身上有没有带户籍，你们都是什么人？”

    凤姨和方大娘低声商量着。

    梁氏却已上前：“我们是可怜人，是被马贼帮抓走的妇人！现今我们逃出来了！”

    秦三郎和宋二郎都一愣。

    凤姨却暗道不好，有些责怪的朝梁氏看去。

    “哪个马贼帮？你们怎么逃出来的？可还记得里面路线？”秦三郎问道。

    “完了，”钱千千忽然有些害怕，轻声道，“会不会喊我们回去给指路啊。”

    更害怕的是，听到她们是马贼帮里出来的，会不会搜查她们的东西。

    如若将黄金珠宝都给搜走了，那她们这么一大家子要怎么过？

    还买什么庄子，盘什么铺子。

    难道又要给人去当奴当婢吗？        

