    五艘战船换了旗帜，随后再次驶入了那片海域，也就在触碰到虚空折叠的区域时，他们船竟然消失在了海面上。

    再次出现时，他们已经进入了一片浓雾弥漫的区域，这跟刚才他们所看到的海域，完全不是一个样子。

    他的神识一扫，就看到了远处竟然有一座巨大的岛屿，方圆大概一百里左右。

    石开天眼中直放光，看陈白的眼神也不一样了。

    易阡陌却没有着急，说道：“可以隐藏起来吗？”

    “当然，我做了改良，进入之后，借助这片折叠的空间，我们的战船已经完全被隐匿了起来！”

    陈白说道。

    “好得很，正好可以打他们一个措手不及！”

    石开天眼中杀气腾腾。

    船上的岩族一个个也都红了眼，可想这么些年，他们有多么恨这些海盗。

    可易阡陌却让他们冷静下来，说道：“稍安勿躁，咱们上去的话，肯定会损失不少，不如再等一等！”

    “怎么等？”

    石开天皱起眉头，“错失了机会，再想偷袭损失会更大，而且，海盗们肯定是看到我们进来的！”

    “再等等！”易阡陌面无表情。

    无奈，石开天只能按捺住性子等了起来，一旁的陈白笑着说道：“那些天龙水师，是冲着你来的吧？”

    易阡陌没有隐瞒，点了点头。

    “那我明白了，难怪你让我做之前的准备，这是想要借刀杀人啊！”

    陈白说道，“不过，海盗跟天龙水师应该是有关系的吧，别到时候，刀没借成，反到是被两面夹击了！”

    易阡陌也有这样的担忧，但他心中自有算计，毕竟，这天龙水师可是不请自来的，再加上他们这一番操作，海盗们肯定已经是惊弓之鸟了！

    正如他所料！

    虽然他们换了旗帜再次驶过这片海域，却瞒不过海盗们，尤其是当他们驶入海域里，竟然消失了之后，海盗们更是异常警惕。

    很快，凌天魔将便收到了消息，他皱起了眉头，首先下令进入战备状态，随后派出修士，开始搜寻消失的五艘战船。

    不过，没等他们找到易阡陌，凌天魔将便收到了另外一个消息，天龙水师的数十艘战船，竟然出现在附近。

    而且，这些战船还都是高阶战船，船上更是武装到了牙齿。

    这让凌天魔将皱起了眉头，他第一时间想到的是，海皇难道要对他们白虎旗开刀了？

    毕竟，水师和海盗虽然暗中有勾搭，却也没有熟到登门拜访的程度。

    这里可是他的老巢，位置被水师发现了，那还得了？

    但凌天魔将只是下令戒备，并没有出去查探的意思，他希望天龙水师只是恰巧路过此地。

    可随着时间过去，水师战船竟然停留在了他们的门口，并且查看起了虚空折叠的区域。

    凌天魔将的心立时提了起来，他此刻不知该如何是好，只能传信给白虎旗主，询问这到底是怎么回事。

    可要等到回复，却需要很长的一段时间，白虎旗主得向海盟盟主求证，海盟盟主还得派人去联系海皇。

    这一番操作下来，黄花菜都凉了！

    为了以防万一，凌天魔将还是下令，只要他们不进入自己的老巢，他便不动手，他甚至将派出去搜寻易阡陌的修士给叫了回来，完全一副龟缩的样子。

    然而，想什么就来什么。

    天龙水师竟然直接破开了他们的空间屏障，进入到了他们的老巢里面，凌天魔将第一时间想到的是，命人前去求证！

    但老巢如果对方是冲着他们来的，他们便会失去先机，成为砧板上的鱼肉！

    “若是他们进入我们的攻击返回，便示警，让他们知难而退，如果他们不退！”

    大殿里气氛异常紧张，他们都看着凌天魔将，只听他说道，“他们若是不退，便将他们灭了！”

    大殿里的海盗，不由倒吸了一口凉气。

    但想到他们一辈子的积蓄，都在这座岛上，不消灭这些水师，他们便有可能随时会被攻击，便也只能咬着牙吞下这苦果！

    谁知道这是不是水师的前锋，他们后面是不是还有战船过来？

    天龙水师战船上！

    数十名修罗族，簇拥在旗舰中，这一路追踪，他们跟着血脉的印记，寻到了此处。

    他们都是来自修罗神殿的修罗，实力跟罗慕相差无几，尤其是为首的修罗，乃是道藏巅峰的修为，比起罗慕的实力，可要强大太多。

    此番他们来此，就是为了追杀那个星族修士，能让他们如此肆无忌惮，是因为这是九渊魔海，而且对方的老师可是星族的弃子。

    可进入这里面，水师的统领便感觉到不对劲，他扫了一眼，说道：“那座岛不简单，看着好像有点熟悉！”

    为首的修罗皱起眉头，道：“你来过此地？”

    “到没有来过，不过，总觉得有些不对劲。”水师统领说道。

    “有什么不对劲的，此地定是那易阡陌的老巢，既然进入了这里，我们必须得抓住他！”

    其中一名修罗说道。

    为首的阿修罗，也是杀气腾腾：“必须抓活的，绝对不能让他跑了！”

    “轰轰轰……”

    伴随着一声声剧烈的轰鸣声，犹如五雷轰顶一般，紧随着火光冲天，半空中一条条巨大的火龙，冲着他们咆哮而来。

    “火神炮！！！”

    水师统领脸色一变，却并不慌张，他立即下令，道，“打开防御阵法，全舰进入战斗姿态，反击！”

    “嗖嗖嗖……”

    伴随着火神炮袭来，紧随着就是如雨一般的风暴雷弩弩箭急射而来，半空中一条条银色的巨蛇，将他们完全覆盖。

    天龙水师不愧为海皇旗下最精锐的水师，尽管遇到了突然的袭击，却在瞬间反应过来，不但没有一艘战船沉没，甚至还在片刻间，展开了反击。

    而他们船上装载的可都是最新式的武器，无论是威力还是射程，都远远在海盗的武器之上。

    双方进行了一场激烈的对射，海上、天上、岛上轰鸣声不断，整个虚空都被刺眼的光束和轰鸣声填满。

    但也就是半刻之后，天龙水师便压制住了岛上的攻击，只见水师战船一处处的将岛上的进攻点，全部定点清除掉。

    仔细看来，这就是降维打击一般。

    远远的石开天和易阡陌看到这一幕，都是目瞪口呆，他们惊叹于岛上的防御力如此惊人。

    但更惊叹的是天龙水师的恐怖，这十几艘战船，就压制了一座岛，而且反推了回去。

