    由于多次在此讲课，君山岛的路卫然是比较熟了，他一路畅通无阻的找到了玄星阁主薛楚夜。

    “阁主唤我前来，有何吩咐？”卫然心里稍稍有些紧张，但表面上一副坦坦荡荡的模样。

    薛楚夜道：“还能有什么事？你自己心知肚明吧？”

    卫然赔笑道：“属下实在不知。”

    薛楚夜拿出一封信：“你自己好好看看吧。”

    卫然展开信扫了几眼，马上就明白了。

    原来是诸天教发信过来兴师问罪了。

    具体内容大概是说，诸天教与玄星阁正在开展贸易，资源互换，乃是友好关系，算是半个盟友。

    然而玄星阁弟子卫然竟全然不顾两派友好关系，击杀诸天教长老巫启，如此恶行诸天教绝不能容忍，要求玄星阁交出凶手卫然，以平众愤，给诸天教一个交代，如此才能恢复两派的友好关系。

    卫然看罢信，对薛楚夜道：“阁主是打算把我交出去吗？”

    薛楚夜一直板着的脸稍稍有些松动：“你觉得呢？”

    “我不要我觉得，我要你觉得。”

    薛楚夜道：“这里我说了算，不必讨论了，听我的。”

    卫然笑道：“确实没有必要讨论，如果阁主想把我交出去，直接下令抓人了，又何必把我召过来。”

    薛楚夜道：“那可未必，你这小子狡猾的很，直接下令抓人，可能会让你逃掉，还是把你召过来，我亲自动手保险一点。”

    卫然摆手道：“别开玩笑了，阁主找我来，究竟何事？”

    薛楚夜笑了笑：“我们玄星阁正在伟大复兴的时候，本来树敌就很多，我实在不想破坏和诸天教的友好关系，叫你来是想问一问这封信究竟该怎么回？”

    “这个好办。”卫然拿了支笔，蘸上墨不假思索的刷刷刷挥笔疾书。

    不一会儿他就写好了，双手递给薛楚夜。

    薛楚夜奇道：“写的这么快？想不到你文采斐然啊！”

    卫然笑道：“这跟文采没关系。”

    薛楚夜仔细一看，确实跟文采没关系。卫然回复的这封信，几乎是照抄诸天教的来信。

    只不过把对象互换，诸天教来信兴师问罪，卫然反过去回信也兴师问罪。

    意思大概是说，玄星阁与诸天教正在开展贸易，资源互换，乃是友好关系，算是半个盟友。

    然而诸天教长老巫启竟全然不顾两派友好关系，不但把玄星阁智堂统领卫然的父亲炼为影奴，甚至还想杀死卫统领本人！

    卫统领对于父亲被炼为影奴之事心如刀割，但是为了两派友好关系的大局，不得不强行忍耐。

    然而，诸天教长老巫启却得寸进尺，甚至一路追杀卫统领，丝毫不给人活路，最后卫统领不得不奋起反击。

    巫启如此恶行，虽然身死，但那都是咎由自取。

    然而此风不可长，玄星阁在此要求诸天教，就巫启之事向卫统领道歉……

    信看到这里，薛楚夜都看不下去了：“行啊卫然，做人做到你这份上也够凶的了，你把别人巫长老给杀了，现在还要对方道歉？是不是太过分了？”

    卫然道：“对方当然不可能道歉，我这不过是以进为退而已，他们提出一个过分的要求，我们也回敬一个过分的要求，双方都知道这只是场面上的来往。诸天教看到这封信之后，应该会很默契的不提巫启之事，当做什么都没发生过。”

    薛楚夜沉吟道：“你这个做法我认可了，但是措辞是不是太锋锐了？还是别这么凌厉吧？你这措辞根本就不像是想把两派关系搞好的样子。”

    卫然道：“好吧，那我就按这封信的原意修改一次，把措辞改得委婉一点。”

    薛楚夜催促道：“你快些，写完了我好寄回去。”

    卫然再次拿起笔，一气呵成把回信修改了。

    薛楚夜又审了一遍，觉得这次的说法比较委婉了，才盖上自己的印章。

    卫然松了一口气，先前还有一些担心阁主叫我来究竟是什么意思，现在从结果看来，阁主还是偏向我的。

    这也是因为他到达了观星境，即使是在君山岛内，也是不容忽视的力量。

    回完信，卫然从阁主的房间出来，在君山岛内溜达。

    正路过娥皇女英庙的时候，忽然听见有人吵架，声音很大。

    巧的是，这两个声音卫然都有些熟悉，于是他赶过去一看，原来吵架的人是马跃和顾长老。

    马跃就不用说了，和卫然多有纠葛。

    而顾长老则是君山岛上弈星流的代表，是极力促成卫然到君山岛讲课的人物。

    每次卫然讲课他都会到场，很给面子，所以两人的关系虽然还够不上朋友，但还算不错了。

    围观吵架的可不止卫然一个人，卫然要问旁边的人道：“他们俩为什么吵架？”

    那君山岛弟子回答道：“为什么吵架？如果他们俩不吵架，那才是怪事！”

    “他们俩有仇吗？”

    那君山岛弟子摇头，就没有继续往下说。

    卫然环顾四周，在看热闹的人群中发现了曾经教他星魂投影诀的老师萧叶雨，便凑过去打招呼：“萧老师！”

    萧叶雨笑道：“可别这么喊，你年后就要来君山岛，我们算是师姐师弟的关系，而且我可是听说了，你的星魂投影诀水平已经超过了我。”

    卫然没有否认这个事实，而是说：“学生超过老师，青出于蓝，才能显示出老师会教！如果老师所教的学生全部都是庸才，那反而不是个好老师。”

    萧叶雨道：“你还是这么会说话。”

    卫然趁机打听道：“萧老师，你久在君山岛，知不知道这两个人为什么吵架？”

    萧叶雨这才想起来，卫然和顾长老算是相熟的，便回答道：“他们俩本来无怨无仇，但是你还记得你曾经在扬州给沈长老收尸吗？”

    卫然点头道：“那个沈长老是个天才，而且是马跃的师父，两人被誉为君山岛的天才师徒。沈长老实力高强，之所以身死，听说是开战之前事先遭了暗算。”

    说到这里，卫然心里咯噔一下，难道沈长老是被顾长老暗算了？

    他意识里马上脑补出一场“沈长老先被同门暗算，然后诸天教长老趁人之危”的大戏。

    萧叶雨道：“这件事跟你们弈星流有些关系。”

    卫然连忙道：“你且仔细说说。”

