    “怎么，一副被抛弃了的样子呢~”

    阴阳怪气的嘲讽声从旁边传来。

    褪去了温文尔雅、沉稳可靠的军械库蛇仓队长的伪装之后，伽古拉就依旧还是那个亦正亦邪的无限魔人伽古拉斯·伽古拉。

    他之前为了抢占特空机4号，直接在泽塔奥特曼面前现行了，这也相当于彻底摊牌了。

    毕竟，这个游戏也已经到了该结束的时候。

    伽古拉懒懒的靠着，摊了摊手嗤笑道：“还真是无聊呢，本来应该会更好玩才对，结果都被你给搅浑了，我相信那家伙也是因为这个原因才离开的吧。”

    特空机4号，可是在他们众望所归中诞生的，作为这个地球上的人类的最强大武器！

    他相信不仅是自己，追羽肯定也想亲自驾驶一下。

    只不过现在因为艾瑞斯的出现，一切都变得索然无味了。

    陈立沉默着没说话，伽古拉却是越想越不爽，喋喋不休的持续输出：“啧，真是哪里都有你们这些碍事的光之巨人，难怪我听说卡诺斯早前就在到处躲着你们，果然很讨人嫌啊。”

    “瞧瞧，现在人又跑了吧~”

    伽古拉开始幸灾乐祸起来，接着，就听旁边淡淡说道：“你要是闲得发慌，我可以送你回星间联盟。”

    伽古拉：“……”

    现场突然就安静了下来。

    他想了下，现在这是人在屋檐下不得不低头，但末了还是不输阵的不屑冷哼了一声。

    ……

    军械库整备室。

    在军械库解散后，这里就没有之前那么热闹了，昏暗空旷的仓库里寂静无声，只有冰冷的机甲巨人矗立在那里。

    经由之前的测试演习后，特空机4号完美的展现了它的实力，虽然依旧有些力量不受控的景象，但研究员们这段时间也都在着力解决这个问题。

    洋子发射了两次D4射线，就被反噬了两次，此时看着那台奥特曼形态的机甲，她心里很是惆怅。

    总觉得事情在向着一发不可收拾的地步进行着。

    军械库解散了，更强大的武器出现了，地球上的怪兽们也全都苏醒暴动了。

    这一切，都是从D4射线开始之后。

    “你知道，文明自灭游戏吗？”

    忽然，身后传来一个阴恻恻的声音，正看着特空机4号发呆的洋子一个激灵回过神。

    她转头看去，见到了栗山长官。

    栗山长官的变化也很大，不知道从什么时候开始，他完全没有以前那种特贴慈祥的样子的，变得像个真正的冷酷无情的长官。

    洋子站直身体，严肃的朝他敬了个军礼。

    随后有些疑惑的看着他。

    刚才她好像听到，栗山长官说了什么……有戏？

    栗山长官慈眉善目的脸看向她，那种诡异阴森的目光并不是在对下属的打量，更像是在端详着什么可以使用的东西。

    看着她的眼神，更是冰冷。

    洋子忽然感觉有些可怕，尤其是在她看到栗山长官的左眼眼瞳，忽然变成红色的时候。

    ……

    加拿大生物研究所。

    两人站在门口，稻叶琉璃正准备送别追羽的时候，忽然，天空中飞过一个巨大的机甲奥特曼。

    直接向着研究所的后方建筑而去了，然后轰隆一声，暴力砸了那栋楼。

    稻叶琉璃呆了呆。

    追羽一顿，淡定的好奇问道：“那栋研究楼里面有什么？”

    “好像……”稻叶琉璃思索着迟疑说道：“很久之前，不是有只宇宙怪兽降落到了地球，然后防卫军回收了一批怪兽徽章放到这里让我们研究。”

    她正说到这里，就见那个机甲奥特曼从建筑里掏出了几个保险柜，轻而易举的捏碎后，几枚怪兽徽章哗啦啦的洒落下来。

    随后，那些怪兽徽章都融合进了它体内，机甲奥特曼的外表也紧接着发生改变，更具怪兽狰狞的模样。

    特空机4号吸收完怪兽徽章后，环顾四周，又猛地跳向了后方的山丘里。

    稻叶琉璃见状，猛地反应过来，焦急喊道：“糟了！那里面还沉睡着几只怪兽！”

    平常供生物研究所研究的怪兽性情都相对温顺，但不过一会的时间，后山就传来凄厉的嘶吼声，那些怪兽也全被特空机4号吸收了！

    它的外表再度发生改变，四肢变得壮硕，浑身上下长满了漆黑锐利的倒刺，紧接着，背后延伸出一对翼翅。

    已经完全不像机甲了的怪兽发出尖锐的嘶吼声，它振翅飞向天空，犹如离弦之箭般迅速消失！

    “诶，吃了一波就走啊。”

    追羽手掌搭在额前往天边看，这只怪兽应该是打算继续去世界各地吃自助餐。

    然后，进行最后的毁灭行动。

    事情发展到这个地步，赛雷布洛也知道再拖下去变数就越多，所以寄宿了中岛洋子的身体，融合特空机4号直接开始清扫计划！

    这个文明已经可以消失了。

    稻叶琉璃怔怔的望着怪兽消失的方向，接着，目光有些担忧的看向身边的青年。

    追羽朝她笑了笑：“放心吧，现在地球上还有两个奥特曼呢。”

    “但是，还是不免会有一场可怕的战斗吧。”

    ……

    战斗是肯定有的。

    但反正不关他的事。

    然而，追羽刚从加拿大回来，手机上就有简讯发来，是稻叶虎太郎。

    问他回来了没有，顺便告诉他，因为“洋子袭击了栗山长官并驾驶着特空机4号逃离”，现在前军械库所有人都被列为了叛徒，防卫军正在搜捕他们。

    防卫军现在还不知道赛雷布洛的存在，所以在监控里，他们只看到栗山长官和中岛洋子站在一起。

    然后长官倒下了，疯狂的中岛洋子爬上特空机4号开走了。

    而前不久，在夕雾演习场，蛇仓翔太变身成为无限魔人的画面，也被防卫军的无人机拍了下来。

    再联合现在中岛洋子的诡异状况，前军械库的所有人都已经被当成了入侵的宇宙人。

    而军械库众人，现在也确实决定反一波。

    因为防卫军现在不信任他们，他们也只能自己去营救被敌人控制了的洋子！

    于是稻叶虎太郎发来了组队邀请。

    看到这则消息的追羽：“……”

    他按下门把手，刚打开门，哗啦——等候在门后面的，架着光束步枪的防卫军整齐划一的将枪口对准了他。

    追羽默默地举起了双手。

    这也是赛雷布洛的计划吧，让人类在这个紧要关头的时候，还在内讧。

