    是的。

    就是xing爱大师。

    这一部原本是美剧的片子，被莫白改成了男主角是华人的网络剧。

    与莫白之前宣称的一样，虽然xing爱大师名字有一些标题党，但他却是一部真正的医学片。

    只不过，这个医学研究的不是其他，研究的是生理上的xing爱。

    与其他生理研究项目不一样，哪怕就是在比较开放的美国，这种有关于xing爱的研究也得不到他人认可，许多人认为这是有伤风化，更涉及到伦理道德。不得不，男主角只能秘密进行研究。于是，他招募了各种自愿者加入了他的xing爱研究计划。

    开始的时候，男主角将研究的地点放在医院，但医院却禁止主角进行这样的研究。后来男主角便将研究的地址放到了一家ji院，但很快男主角也发现。Ji院里乱糟糟的场所并不适合男主角的研究，而且，面对着这一些性工作者，你很难发现对方是真高潮还是假高潮。

    不得不，男主角开始招募自愿者，更将情侣与夫妇例为考察的重点对像。只是可惜，虽然这看起来比之前的研究更为进一步。但随着研究的深入，主角发现，性科学通常会因为一些莫明其妙尚不为人知的秘密而变得复杂，更为重要的是，男主角无法掌握这种未知的事情。

    最终，男主角觉得应该让自己亲自参与这一项计划，因为只有自己才是最为了解自己的。而同样，被男主角用科学的方式忽悠，也是做为男主角助手的女主角亦跟着加入了这一场研究。

    一场有史以来人类最具争论的xing爱研究，就此诞生……

    整个的剧情就是这样。

    是不是感觉这是一部很科学，也很专业的医学片？

    是的。

    本质上，他就是一部极为专业的生理医学片。

    不过，哪怕这一部片子再为的专业，无数观众只看这一部片子的标题便瞬间被吸引。

    “我是想看他们的研究计划的，各位信吗？”

    “当然，面对着这一项有可能拿诺贝尔奖的研究，我非常欣赏这样的研究。”

    “其实我很想参加这样的计划，让我当自愿者也行呀。”

    “有没有女士加入，我保证能够按质按量的完成研究方案。”

    不管是冲着这部片子的科学研究。

    也不管是冲着这一部片子刺激着人们的肾上腺神经。

    正如之前所说的一样，只要是人，只要认识字的，他们都会对这一部片子感兴趣。

    疯狂的ip流，又一次进入到了各大网络视频平台。

    而且，这一次的ip流比之此前太子妃所爆发出来的流量还要庞大。

    毕竟，太子妃虽然表现不错，但也只是一些90后，甚至是00后喜欢。

    有的一些80后，70后就不喜欢，甚至还会批评。

    但是，莫白第二部片子xing爱大师，那可不是仅仅只有90后，00后他们喜欢。

    80后，70后，他们亦非常的喜爱。

    甚至是60后，50后，他们如果接触了这一些片子，他们亦会不小心点了一下。

    这是一部全民都会感兴趣的大片。

    这也是一部全民都会感到兴奋的超级网剧。

    不过……

    很可惜的是。

    面对着这一部恐怖的电视剧。

    面对着因为这一部片子引来的疯狂流量。

    面对着越来越多的人点击观看了这一部片子。

    有关部门再一次将目光放到了这一部xing爱大师上面。

    不用说。

    和谐。

    莫白的第二部作品，又一次被和谐。

    “妹呀，又被和谐了。”

    “这么好看的一部片子，竟然被和谐。”

    “有关部门是不是傻，xing爱大师哪里有和谐的地方，难道，我们就不能谈论xing爱吗？”

    “是的，xing爱大师里面没有一丝裸露的镜头，也没有一丝暴露的情节，为什么要和谐。”

    正在追更新的网友看到xing爱大师竟然被删除，无数观众都是咆哮的大骂。

    “我只看到第10集，后面好多没看。”

    “你牛逼，老子只看了5集，不过瘾呀。”

    “我能说我只看了3集吗，我向谁哭去？”

    一部好看的片子被删除就像一顿好吃的美食被打翻一样，无数的网友差点吐血。

    只是，吐血也没办法。

    有关部门实在是太厉害了，网上闹得再凶，也不可能对这部网络剧进行解封。

    更何况，一众网友也知道。

    虽说xing爱大师并不算违规，但他拍的内容实在是太敏感。

    特别是对里面的xing爱，这种东西平时都不敢聊，可是在片子里竟然拿来赤果果的研究。

    哪怕很多人是冲着里面的科学严谨的研究去看的，但更多的人并不是。

    他们才不会说只是想去看所谓的xing爱技巧呢。

    他们才不会说只是想看男女主角会不会一起加入研究计划呢。

    他们才不会说，看xing爱大师只是为了学习一些忽悠妹纸的方式呢。

    所以。

    不管是有没有违规，xing爱大师这种打擦边球的作品，都可能被删。

    “唉，好可惜呀。”

    “莫白这么一个有才的导演，竟然连续被和谐了两部作品。”

    “替莫白可惜，我是莫白，恐怕得哭死吧。”

    “是呀，两部作品都创造了网络点击记录，如果不和谐，肯定成为名导。”

    一众网友不断喊着可惜。

    只是，对于莫白来说，当接到和谐通知，莫白却是微笑的点点头。

    还行，果然又被和谐了。

    是的。

    莫白早就知道这部剧会被和谐。

    事实上，不被和谐的片子，莫白还不想拍呢。

    不过，哪怕就是和谐，莫白一点感觉也没有。

    当然，这倒不是说莫白一点都不心疼。

    主要是在和谐之前，莫白早已做好了准备。

    比如，北美那边，xing爱大师不还是在播放吗？

    没错。

    有关部门能和谐国内，哪能和谐得了国外呀。

    既然国内不能播，那就继续放在国外播。

    反正，一众聪明的网友很快就会知道。

    事实上就是这样。

    在一众网友无比心疼xing爱大师被和谐之即，北美那边传来的消息却是令他们为之一震。

    “好消息，好消息，北美那边xing爱大师继续播放。”

    “我靠，真的假的？”

    “当然是真的，xing爱大师不只是在我们国内反响空前，在北美也是吸引了无数多的观众。”

    “求片源，求种子……”

    一不小心。

    各大搜索引擎上面，一系列有关xing爱大师的话题就此出现。

    “哪里有北美地区xing爱大师下载地址。”

    “求大神共享北美xing爱大师种子连接。”

    “千度云种子，你懂得。”

    “我的天呐，现在我才知道，北美地区竟然有去马赛克版本……”

    “啊啊啊，哪里，哪里，我要看去马赛克版本……”