    第804章 陌生的地方   

    “晕！”

    

    “痛！”

    

    “麻！”

    

    林涛被那赤红的光芒，拽到了铭文传送阵之后，浑身上下散发出了各种各样的不适感，仿佛是回到了孩童时期，第一次晕车的滋味。

    

    纵然他有着人仙境的雄厚实力，也招架不住这种折磨。

    

    不知道折腾了多久，终于是在林涛差点儿崩溃的时候，眼前一片清明，终点到了。

    

    扑通！   

    林涛猝不及防，被丢到了一片荒草之中。

    

    浑身酸痛不已，仿佛刚刚经历了一场大战。

    

    “这是什么鬼地方？”

    

    林涛眯着眼睛，警惕的打量着四周。

    

    却发现，这里竟是和之前去过的苏杭郊区，基本类似。

    

    同样的废弃工厂和仓库，同样的渺无人烟。

    

    只有荒草和寒风，随处可见，久久不息。

    

    “难道，我回到了龙国某个城市的郊区？”

    

    林涛的心中，涌现出种种猜测。

    

    不过，只是依靠着经验和推测，一时之间，也难以做出准确的判断。

    

    林涛打开手机，本打算看看地图，确认一下自己的位置。

    没想到，手机地图上的箭头标，左右横跳，跟抽风了似的。

    

    “这是……电磁干扰？”

    

    愣了半晌，林涛反应了过来。

    

    箭头标这个反应，说明他所在的位置，地下电磁场混乱，根本判断出准确的方位，更别提确定他的位置了。

    

    看来，这里不太可能是龙国境内的某个郊区。

    

    甚至，有可能已经远离了龙国，抵达了某个不知名的区域。

    

    电磁混乱的地方。

    

    林涛的脑海中飞速的闪过了几个可疑的地方。

    

    比如百慕大三角洲，兴安岭涉密丛林等。

    

    随即，又都被林涛否定了，这些地方的地理特征都太明显了，假如他真的穿梭到了这些地方，自然会一眼看出的。

    

    而不是如同眼前这般，仿佛仅仅是到了某个城市的郊区，根本分辨出来区别。

    

    最佳的解释，就是这里的电磁场，被人为的处理了！   

    为的就是不让人发觉。

    

    “看来，要小心了！”

    

    林涛深吸了一口气，警惕的扫视一圈，确认四周并没有危险之后，这才盘坐下来，以最快的速度恢复体力。

    

    在这种未知的地方，他自然是做好随时战斗的准备。

    

    否则，一次大意，就可能丢掉性命。

    

    ……   

    昆仑山巅，三人还在忙着寻找通讯器，却是久久无果。

    

    这个通讯器，仿佛就是凭空蒸发了一般，没有留下一丁点儿的踪迹！   

    “要不，我们还是别找了！”

    

    “再这么找下去，累都要累死了。”

    

    “或许，林涛只是回家休息了，你们不如打个电话问问？”

    

    乌天风毕竟是刚从密道里，被释放出来的，无论是体力还是其他方面，都还没有恢复过来。

    

    如此密集紧张的寻找，的确是让他不堪重负，有点儿承受不住了。

    

    林瑶和宁轩辕本想拒绝，但是就目前的情况，他们也是无计可施，已经是快要抵达极限了。

    

    “好吧！”

    

    迟疑了片刻，林瑶便是拿出了随身的手机，拨通了林涛的号码。

    

    “嘟嘟嘟！”

    

    然而，根本没有接通的机会，信号直接被切断了。

    

    “林涛的手机，很可能去往了一个电磁场混乱的区域，才会出现这种状况！”

    

    林瑶的经验很丰富，连续拨打了几次，都得到了同样的回应之后，猛地回过神来，整个人都激动的大叫起来。

    

    “什么？”

    

    “电磁场混乱的区域？”

    

    “那岂不是绝境？”

    

    宁轩辕的脸色，也是随之大变。

    

    人体同样拥有磁场，若是长久的处在电磁场混乱的区域，普通人或许感受不出差别，但是对于他们这些修炼者而言，简直就是超强度负重训练。

    

    “不行！”

    

    “我们必须要尽快找到林涛，否则，他会有生命危险！”

    

    “现在他所在的地方，一定是其他黑暗之子的位置！”

    

    林瑶同样清楚这一点，也跟着激动起来。

    

    转过身，直接一把抓住了乌天风的领口，激动的追问道：“你肯定知道，其他黑暗之子的所在吧？”

    

    “哪怕只是几十年前的地址？”

    

    “我……”   

    感受着林瑶的身上，散发出冲天的杀气，乌天风的脸色，也是瞬间凝重。

    

    “我只知道很久之前的地址，有一个叫做秦商狩的黑暗之子，身处在一片自建的电磁场之中，那个地方的电磁场，全都是由他操控的！”

    

    “大概位置，就在东海附近！”

    

    东海！   

    听到这个位置，林瑶的脸色变了。

    

    抓着乌天风的手，也是缓缓的松开来，脸色变得难看无比。

    

    “没用了！”

    

    “以我们现在的情况，根本去不了东海！”

    

    “否则，我也不会和林涛，来到昆仑山巅了。”

    

    林瑶的脸上，流露出几分绝望之色。

    

    或许，这就是命运注定。

    

    在他们想要前往东海的时候，却是只能抵达昆仑山巅，偏偏在这种情况下，林涛独自触发了一个铭文，居然是去往了东海。

    

    真是世事难料。

    

    “那接下来，我们该怎么办？”

    

    宁轩辕听出了林瑶口中的无奈，皱着眉头问了一句。

    

    “继续寻找通讯器！”

    

    “好！”

    

    宁轩辕毫不犹豫的点头，立刻就开始行动起来。

    

    一旁的乌天风也不敢怠慢，赶紧跟着忙碌起来。

    刚才那一瞬间，他已经确定，万一被当做了出气筒，这个女人爆发出来的实力，足够给他一顿胖揍！   

    时代变了啊！   

    年轻一代，越来越妖孽了！   

    ……   

    林涛很快就察觉到了问题不对，无论他如何恢复，都没有办法恢复丹田之内亏损的元气。

    

    每一次当他将外面的灵气，吸纳入体，炼化之后送到丹田之内，便是会有一股奇特的力量，将其消融化解。

    

    竟是留不下一丝一毫！   

    如此重复了数次之后，林涛便是明白了其中的问题。

    

    就是周遭的电磁场，影响了这一切。

    

    看来，他只能依靠仅剩的力量，赌一把大的了！   

    “那就让我看看，这地方，到底是藏了什么妖魔鬼怪吧！”

    

    林涛深吸了一口气，站起身来，炽烈的目光环顾着四周，寻找着一切可疑的东西，试图找出了一些踪迹。

    

    忽然，一声轰响，从不远处传来。

    

    林涛的目光，骤然眯紧！   

    

    

