    分类名称为英雄伴侣类。

    点开分类，原本期待的郝腕却什么也没看到。

    显然这个分类是未开启的状态。

    界面上出现几个大字，还搭配一个小锁头的图案。

    未获得英雄伴侣，获得后自动开启。

    字样和锁头图案的背后，各种商品都被混沌一般的黑暗笼罩。

    隐约之间可以看到饼干的字样。

    心中暗道扫兴。

    郝腕选择关闭了系统。

    再过两个月时间，斯塔克工业的股息分红就到账了。

    而且此次分红的价值绝对会超过1亿美刀。

    到时候进行终极抽奖。

    不管是英雄伴侣还是英雄传承，都挺令人期待的。

    传承如果是自己用得到的，就直接自己使用。

    如果用不到也不会浪费，完全可以寻找目标卖给其他人。

    英雄伴侣就不用多说了。

    打通佩珀的电话。

    嘱咐她带来现金，顺便将考尔菲德的战锤取走。

    片刻后，小辣椒坐着斯塔克工业的专车亲自登门送来现金。

    取走战锤后，驱车离开了地狱厨房。

    房间内只剩下郝腕自己，无事的他索性倒头睡去。

    次日，清晨。

    铃声响起。

    还在睡梦中的郝腕被电话声吵醒。

    美梦被人吵醒的感觉很让人不舒服。

    看到来电的联系人。

    博内特？

    郝腕眉头皱起。

    自从手合会覆灭后，他已经一个月没去过黑莓拳击场了。

    在自己看来，斯塔克工业的股票已经够他实现财务自由了。

    不说总值，只是每个季度的分红，就足够自己进行至少一次的终极抽奖。

    黑莓拳击场每个月的利润对于郝腕而言就是毛毛雨，虽然最近的经营情况还不错，但是分红也仅仅只够一次中级抽奖。

    他吩咐过，没有什么大事不要吵他。

    而且现在的拳击场还有娜塔莎坐镇，更不会有太大问题。

    被吵醒的郝腕语气有些不耐，开口问到:

    “什么事啊，博内特，不是说没什么事不要来烦我吗？”

    博内特声音微微一顿，解释到:

    “郝先生，你说的话我都记得，不过，这电话是娜塔莎小姐让我发来的。”

    “嗯？什么意思？她没有手机？不会给我亲自打电话吗？”

    一听到是娜塔莎吩咐的，郝腕语气上缓和了几分。

    自己错怪博内特了。

    但是心中难免有些疑惑。

    娜塔莎为什么不自己打过来？

    “她在忙，没有机会拨电话。”博内特接着解释到，语气有些急切。

    话语间，声音忽近忽远，像是在观察什么。

    “忙什么，别兜圈子了！”郝腕开口，语气再次变得不耐烦。

    这帮人怎么说话都是磨磨唧唧，说不到点子上。

    博内特此刻叹气一声，开口:

    “郝先生，有人又来闹事了。”

    “闹事？”

    郝腕此刻满头问号。

    又有人闹事？

    最开始黑莓拳击场是金并的产业。

    金并被拉下马，有人以为没有后台，来拳场收保护费还可以理解。

    但是手合会覆灭后，情况就完全变了。

    因为郝腕的原因，五位长老殒命，手合会直接原地解散。

    没有了手合会支撑，刚刚拓展黑帮规模的黑林帮就被其他小型帮会蚕食。

    作为覆灭手合会的主要人物。

    经过逃跑的手合会成员扩散消息。

    再加上各个黑帮之间各种来路的消息传递。

    黑莓拳击场的后台人物，腕豪的称号也传播整个地狱厨房。

    这可是能把整个手合会拉下马的大人物。

    他们可惹不起。

    郝腕想不到，哪个没长眼的还敢来黑莓拳击场找事。

    “娜塔莎解决不了吗？”

    郝腕开口发问到。

    现在的娜塔莎，真实身份在郝腕这已经暴露，完全不用掩盖自己的身手。

    基本上拳击场有些不懂事的毛头小子过来挑衅，都是由娜塔莎解决。

    不但省了财务的钱，连安保的钱都省了。

    听博内特的意思，来闹事的人娜塔莎对付都有些棘手。

    作为神盾局的战斗特工，娜塔莎的实力他是知道的。

    所以，这次来闹事的又会是什么势力呢？

    一般人可不能做到，让娜塔莎都对付不了，从而选择联系自己。

    想到这里，郝腕补充到:

    “那人长什么样。”

    “两个人，一个是白发老头，带着墨镜，另一个是造型独特的女人。”

    博内特开口，同时接着说道：

    “昨天就来过，点名说要见你，我没当回事，就搪塞过几天再来，结果今天又来了。

    和娜塔莎打起来的就是那个女人。”

    白发老头？

    墨镜？

    还带着女人？

    听到博内特的形容，郝腕的心中对来人的身份有了猜测，旋即开口说道：

    “你让那老头停手，我马上过去。”

    “好！”博内特也不废话。

    挂断电话的片刻还能听到博内特对楼下人的叫喊声。

    几分钟后。

    郝腕来到了黑莓拳击场的门口。

    踏进大门。

    拳击场内因为刚刚的冲突，所有客人全部退场。

    只剩下那老者和一位造型酷似不知火舞的女性、娜塔莎和博内特四人。

    此刻，老者站在拳台上的位置，那位不知火舞则是落后半个身位。

    娜塔莎站在他的对面，眼神锁定老者的身体，身体时刻保持着紧绷的状态，好像随时都可能有下一步动作。

    至于博内特则躲在娜塔莎的身后。

    眼见着郝腕进入拳击场内，娜塔莎、老者和另一名女性的目光全部看向自己。

    娜塔莎扫了一眼，看到郝腕到来后身体放松了几分，随后眼神回归到老者身上。

    而老者却不同，墨镜对准自己，头也不动，仿佛在审视自己。

    老者在审视郝腕。

    郝腕也同样在审视老者。

    军绿的衣服，鸭舌帽也和衣服同样的配色。

    白发在帽子下露出。

    墨镜挂在鼻梁上。

    单手拿着一根颜色漆黑的棍子。

    如果自己猜的没错，这人的墨镜下双眼和夜魔侠一样，应该是瞎的。

    那么此人的身份也就呼之欲出。

    夜魔侠的师傅。

    棍叟。

    那棍叟身后同样在审视自己的女性，身份也同样可以确认。

    艾丽卡。

    一个是马特的师傅，一个是未来的女友。

    所以两人来找自己干嘛。

    不去找夜魔侠，来我的拳击场捣乱？

    娜塔莎正在一旁开口，准备出言提醒郝腕两人的身份：

    “这两个人是......”

    郝腕大手一挥，阻止娜塔莎开口。

    轻轻一跳，身形拔地而起，落在拳台之上。

    眼神大方的扫了一眼衣着暴露的艾丽卡后，对着老者开口问到：

    “所以棍叟先生，你为什么来找我，有什么事吗？”

