    “团座你忘记啦！因为日军第3师团窜入了浏阳河，导致了第三次的长沙保卫战打响了起来，由于薛司令官他们担心只依靠第10军单独驻守长沙的话，会不敌日军来袭的部队，所以他也是迅速的从其他的部队那里抽调兵力，俩捍卫长沙的！”

    “而我们也是被从第51军给派遣过来支援作战的部队之一，而且还是你亲自提议带部队来支援作战的，所以你现在怎么还问我们在那里呢？”

    “我们现在不就是在长沙的外围，和第10军的部队一起坚守阵线吗？”

    对于刘飞洋的询问，那些被叫醒了的侦察部队的军官们，都是满面疑惑不解的反问道。

    “啥？”

    听后，刘飞洋顿时就满面懵逼了，是更加懵逼了。

    因为他也是意想不到，系统居然可以神通广大到连这些人的想法都给改变了，

    一想到这里，刘飞洋顿时就感觉背脊发凉。

    不过与此同时，

    他的脑海里面，也是按照刚刚那些部下说的话，而勾起了一些记忆。

    他的记忆里面显示着现在的部分情况，

    由于第二次长沙会战，国军部队伤亡惨重，

    所以在吸取了第二次长沙会战的失败之后，

    薛岳在结合了两次长沙会战的经验教训之后，就开始结合湘北地区的地形特点，经过苦思之后，就设计出了一套诱敌深入再围歼的战法，取名为——天炉战法。

    在第三次长沙会战，天炉战法的部署，薛岳在湘北设置了三道防线，第一道是新墙河，守卫部队是第20军和58军；第二道防线是汨罗江，守卫部队是第37军和第99军；第三道防线是捞刀河和浏阳河，由第10军负责守卫长沙及其外围阵地。

    而在刘飞洋所部重新回来长沙之后，

    日军第40师团主力进攻第20军第134师，和第133师的时候，可是在新墙河后面的大片水田双方都是打死了好多的官兵，不管是鬼子的尸体，还是国军部队的尸体，都是摞了一层又一层，田水尽赤。

    然后，日军第3师团才艰难的攻进了浏阳河，继续和这里坚守的国军部队进行着交战。

    问题是当日军好不容易攻进了新墙河之后，发现国军部队和长沙的民众都是已经把大量的进城的的道路全部破坏掉，和挖烂，

    即使是所有的桥梁都是已经被炸毁了，

    可以说不管是日军的机械化部队，坦克战车和汽车运送队都是寸步难行的，甚至就连他们的步兵部队也是好不了多少，

    所以日军也就不得不抽调大量部队去修路，铺路，所以很多日军的工兵，在进入了长沙各个外围阵线之后，他们也就只能够连日连夜的修路和筑路，

    但是更加让这些日军悲剧的是长沙外围的各村各户都已经将家中粮食、和牲口全部转移到了城内，或者是其它隐蔽的地方去了。

    所以即使是日军大举占领了这些村落，也是没有办法获得半点粮食的补给来供应他们继续行军作战的，

    面对着薛岳的天炉战法，日军一时无所适从。

    而刘飞洋所部现在所在的位置，就是长沙外围的其中一条村庄，

    不过这里的民众，都是已经被转移到了城内去避难了，

    所以整条村庄都是没有半个村民的，

    当这些记忆全部涌入到了刘飞洋的脑海之后，他也是明白了自己现在的身份，和所处的位置了，于是他也是知道怎么做了。

    “我没有忘记我们现在在那里，只不过你们都知道这一次的长沙作战，可是关系到我们国家的生死存亡之际的，所以不管要付出多大的代价，都必须要取得胜利，绝对不能够像第二次长沙会战那样伤亡惨重，差一点连长沙都丢失了！”

    “所以我也就敏感了一点，不过居然都把你们给吵醒了，那么就让一队人，给老子好好的去巡视一下，看一下有没有鬼子潜伏了过来，夜袭我们！”

    “小心使得万年船，你们绝对不能够掉以轻心的，所以立即给我轮流来进行巡视防务！”

    “巡视累了，就让休整完的队伍来接力巡视，绝对不能够全部都给老子去睡觉，还睡的那么死，是想要全部被鬼子给夜袭杀掉了的节奏吗？”

    “所以如果谁不听从命令的，马上枪毙，我连军事法庭都不送他去了，省事处理！”

    “一切处罚后果，由我承担！”

    在了解了自己的现在的情况之后，刘飞洋也是很快就阴沉着面，呵斥着那些还睡眼松弛着的侦察部队道。

    “是！团座！”

    被刘飞洋这么一呵斥，顿时就完全醒了过来，不敢多废话，立即答应下来道。

    因为他们都是看得出来，刘飞洋说的都是真的，也就是会真的把那些不听从作战命令的官兵，给全部毙了的。

    而且他作为团座还真的有这个资格来枪毙不听从作战命令的下属。

    “好！听话就好，这一次长沙会战，我们只能够胜利，不能够失败的，”

    “要不然不管是你们，还是我，都要遭受第九战区司令部的处罚的！”

    “所以你们自己看着办吧！”

    看着还算听从自己命令的部下们，刘飞洋也是继续提醒道。

    “是！团座！”

    所有侦察官兵继续异口同声的答应道。

    与此同时，刘飞洋也是继续去巡视自己部队的情况了。

    因为现在可是第三次长沙会战，日军兵临城下作战的时候。

    所以他也是大意不得，

    更何况还是在夜晚时分，他刚刚接手这里的战况，所以他不熟悉一下地形，那可是不行的。

    所以很快，他也是把自己的一些精锐的官兵，给叫醒了起来，跟随他去巡视一下，才让他们睡觉的。

    在巡视完村庄周围的情况之后，刘飞洋才稍微安心的睡觉了。

    而在他的军帐里面，还有林思思在他的被窝里面，

    这是他们两人第一次的睡眠，也是系统第一次的奖励这样好的事情，

    不过刘飞洋却是没有多少的享受的感觉，因为现在的他可是全身心都集中到了即将到来的战斗里面了。

    虽然他很清楚第三次长沙会战，是以第九战区的国军部队取得了胜利，并且是重创了来袭的日军第11军，并且让他们在两年之内，都没有敢继续来犯长沙一带的。

    但是这一次的战斗，也是很是惨烈的。

    虽然没有第二次长沙会战的惨烈，但是也是一点也不好过的，伤亡的人数还是不少的。

    所以这一夜，刘飞洋也只是和林思思匆匆忙忙的，过了一夜的云雨，

    就睡着了，

    并且第二天也是一早上就起来，开始部署自己的部队了，至于林思思，刘飞洋也是很想把她给送回到城内去的，

    但是林思思本人现在却是没有打算离开，想要多逗留一下的，

    对此，刘飞洋却是劝说了她一段时间之后，就在自己部署好了自己的部队在村庄里面的作战防御之后，他也是亲自带着一队人马护卫着林思思回去长沙城内，

    让她在城内等着他，

    当然，除此之外，刘飞洋也是挑选了一个班的护卫，穿着便衣，在暗中保护着林思思和她那两个女伴，

    以防备城内有什么危险情况，

    至于进入城内的手续，他也是好不容易才处理好的，

    因为现在可是在战斗之中，他擅自离开自己的阵地，带着部队护送人进入城内，还是需要受到一定的处罚的，

    幸好系统给他安排的人脉关系还算不错，所以也是让他平安度过了这个难关，而且也不是他本人当逃兵什么的，所以也就没有事情了，

    所以他也是顺顺利利的，把林思思送进了长沙城内，

    之后，他才带着自己的部队回去了原来的村庄进行驻守，准备迎击随时随地会突然出现的鬼子部队。

