    听到姜夜的询问，敖莜似乎早有准备，未多思量直接回道：

    “奇珍异宝、灵植仙草、人鱼蚌女，龙宫除了一些秘宝，其他东西只要夜天神看的上，可随意挑选三样。”

    【此事先不定。】姜夜闻言点点头，未说是否, 而是又问道：【先说说关于你父王之事，他都已经是长生者了，怎么还会受到寿元之忧，难道赑风是专伤寿元？】

    “这个……可以这么说，因为父王是被赑风之难伤及了本源，阻断了长生之力的再生，所以需要甘木之果的长生功效来解决接下来的麻烦。”

    【好吧。】姜夜负手而立道：【可以看出公主确实是诚意满满。】

    【可这不惑草我因为一些不可说的原因，需要随身带着以防万一, 所以公主还是去别处寻找吧。】

    【这类仙草虽然难寻，但仙植苑估计还有，公主可以去碰碰运气。】

    “来不及了，父王因为寿元之事现在上朝都是让人假扮的，可一次还好，次次如此，已经被一些大臣看出端倪了。

    “一旦被他们找到父亲身体有恙的证据，有些大臣定会偷偷上报昊天，从而逼着父王退位立新王。

    “因为新王方便掌控，他们才能达到利益最大化。

    “所以我才会偷偷前来虞国，一是听闻景霞有不惑草的传说，二就是怕联系仙植苑的时候被大臣们发现，坏了事情。

    “而现在二哥发现我离开，派了芜守君和平食客前来，那么他们定是在虞国之外等着我了，一旦我出了虞国，他们就会把我带回去，届时还谈何去什么仙植苑。”

    【这样啊……】姜夜沉吟片刻，而后在敖莜期待的目光中, 还是摇了摇头：

    【还是那句话，若是其他什么仙草法宝我有的话，我可以做个顺水人情帮助公主，但唯独不惑草，不行。】

    “……”敖莜闻言心底一沉，这说了这么半天，口水都快说没了，这天神夜还是不答应。

    不惑草又不是什么增加道行，或者辅助修行的至宝，这只对一些心境不稳的神仙有用，怎么就是不同意呢？

    敖莜想不明白。

    不过此刻软的不行，来硬的她又打不过，不知该如何继续开口的她一时间陷入了沉默。

    一旁。

    姜夜看她不说话，叹了口气，操纵着雷霆向此地降临：【抱歉了，公主，此事我无能为力。】

    【若是我有甘木之果，那定当帮公主这个忙，可惜……大陆只有一颗不死树，且不死国国主要的东西, 我给不了。】

    说罢。

    “轰——”

    雷柱降临，姜夜消失在了白山。

    ……

    ……

    半个时辰后。

    敖莜坐在白山妖寨外的一颗大石上，蜷曲身子双手抱住膝盖，有些伤感的看着石头上的坑坑洼洼。

    少顷。

    已经暂时摆脱阴火的乘黄徐徐走来，静默在她身旁坐下，接着拦住她的肩膀，道：

    “彩娴，世间能延寿的仙草可不止不死树结的果子这一种，在这边伤感还不如和姐姐去其他地方找找，我在大虞认识许多地仙。

    “就说最近的那位游云居士，道行之高深，是迄今为止我见过的长生者中最强的存在，且因为他的童子之事我和他有过来往，或许我们可以去向他问问长生之果的消息。”

    “来不及了……”敖莜摇摇头，轻声道。

    “芜守君是二哥的心腹，他在蒲反都城，那说明二哥就在虞国关外，一旦我们离开……”

    后面她没再说下去，而是长长的叹了口气。

    乘黄撩起她鬓角的发丝：“他应该是在东部吧，而仙植苑在西部，那我们从北侧绕过去，难不成他还能在虞国边境所有地带都派了长生者驻守？”

    “……这样也行。”敖莜勉强露出一个微笑：“那现在就出发吧，过会儿估计会有个施王侯派来的将军监视我们，烦死了。”

    然而这时。

    “嘭——”天边飞来一片血海。

    说曹操，曹操到了。

    感知到那股强大的气血，敖莜迅速抬头：“这么快就到了？”

    此刻，在她的视线中。

    一道通天接地的煞气血柱正朝着白山旋转挪移着飞来。

    乘黄见此迅速起身站在敖莜身前，双眸金光一闪而逝。

    “这位将军我好像没见过……天南郡有这位将军吗？”

    不过很快，她的疑问就有人解答了。

    血柱之中，曹将军粗狂的声音遥遥传来：“古塘将军曹晋，受施王侯之托，前来保护公主前往都城！”

    “施将军辛苦了。”乘黄卓蔓飞上前作揖道。

    “哈哈，乘黄大王客气。”曹将军笑着回揖，而后二者一起在白山妖寨前落下。

    “久闻曹将军大名，记得之前听说过古塘来了位新的将军，勇猛非凡、处事果决，今日一见，气血缠身，果真是大虞无双名将。”卓蔓称赞道。

    “大王谬赞，曹某一切都是为了国邦，只要对国邦有益，就是要曹某立刻去死，曹某也绝不退缩。”曹将军带着笑意的回道。

    接着又看向敖莜，见她神色阴郁，笑意一收，道：

    “这位就是莹海三公主吧，看公主似乎有些心事，我粗人一个不能为公主解愁，那暂时就不打扰了，反正王侯说是明日出发，我就明早再来找公主吧。”

    说罢。

    曹将军再度一揖，而后握住腰间宝刀，朝山下行去，想去找个山洞凑合一晚。

    可这时，卓蔓安抚了敖莜几句后又追了上来：“曹将军等等，我有一事求问。”

    “怎么了？”曹将军脚步一滞。

    “是关于何将军之事。

    “我记得距离此地最近的将军应该是剑南的何将军吧，怎么施王侯不通知他反而通知远在古塘的曹将军呢？”卓蔓的身影徐徐出现在曹将军身前，说道。

    “哦，原来是这事，看来乘黄大王最近对外界之事不怎么关注。”曹将军回忆了一番，道：

    “八月初游云郡和罗刹又开始打仗，这些天我们剑南大部分兵力都调去帮忙了，何将军就是其中之一，本来我也要去的，但是广平侯给我来了封信，让我防守天南。

    “其实就是在山鬼来的时候，我可以作为广平侯远程调兵布阵的中间人，说起来乘黄大王，到时候白山可得和除妖司互相帮助啊。”

    “嗯，理应如此，我白山背靠大虞发展，若是天南有难，我白山定不会袖手旁观。”卓蔓点头道。

    “好，那没其他事情的话我就先走了，说起来啊……游云郡那不死树我也想见识见识来着……”

    “曹将军慢走。”卓蔓目送着他离去。

    三息过后。

    似乎回忆到了什么，卓蔓突然一惊：“不死树？！”

