
　　不说昊天宗的开会了。

　　反正从昊天宗的整体利益，和各个附庸宗门来说，林克他们所秉持的理念，以及追寻的道路，对昊天宗来说，是不能理解和不利的。

　　毕竟，如果要认可林克他们的理念，就要失去附庸的家族和仆人，以及宗门外的各个村子。

　　昊天宗怎么可能答应。

　　那简直是损害自身利益去利别人。昊天宗他们又不是傻子。

　　所以昊天宗的会议没什么好说的。

　　视角转回林克这里。

　　当林克知道阿银和唐昊他们分别，他的表情是懵逼的。

　　阿银和唐昊他们分开了，那唐三怎么办？

　　唐昊和阿银不在一起，唐三怎么穿越过来？

　　林克真的懵逼了。

　　虽然在他乱入这个世界的时候，世界就开始发生了有悖于原著世界的变化，但是！

　　现在阿银和唐昊分开了，是林克所始料未及的。

　　当初在索托城遇见唐昊他们，林克担心自己和他们交往过多，导致唐三不能出生，都没有和唐昊他们过多交流，带着玉小刚和三人聊了几句，就各奔东西了。

　　明明他已经这么克制了。

　　结果，事情还是出现了意料之外的状况。

　　林克下意识摸了摸自己的脸蛋：我这张帅气的脸蛋还是真是罪恶深重啊……

　　哈哈，开个玩笑。

　　阿银当然不是因为林克的帅气而来的武魂城，而是因为这里不用猎杀魂兽，就可以得到魂环，阿银才会前往武魂城。

　　总而言之，阿银加入了共和国。

　　为了魂兽和人类共同在这颗星球上一起生活而奋斗。

　　接下来的日子，林克一边教导米粒，一边也在发展共和国的各个方面。

　　比如娱乐方面。

　　在其他地方，人们的娱乐只有斗魂场，其他的娱乐方式几乎没有。

　　在共和国是不可能有斗魂场的。

　　斗魂场这种剥削阶级的玩物，林克是不可能让它出现在共和国的。

　　那么，给人们什么娱乐方式呢？

　　毕竟，人不能只有工作和劳作，还要有放松和娱乐的调剂。

　　林克只好将现实世界的娱乐搬来了，什么戏剧啊，相声啊，评书啊，小品啊……只要能让大家放松的娱乐方式，林克都给搬了过来。

　　搬过来后，林克当然不亲自操刀上阵，而是找来人，将各种娱乐的方式传给他们，让他们自个排练，然后举办共和国的第一个春晚。

　　春晚如期而至。

　　就在人民大殿的广场上，大家一同努力搭建了舞台，周围张灯结彩，红色的灯笼，带来喜庆的红光。

　　一个个同志带着小板凳，自顾自地来到广场，并没有拥抢，每个人都找到自己的位置坐下来，然后三三两两地议论着舞台上空飘着的横幅。

　　横幅上写着：庆祝共和国的第一个新年，第一届新年晚会召开。

　　“听说有很多好玩的。”

　　“我隔壁的伯德同志受到号召，听说去练了一个节目，等会应该会在台上看到他。”

　　“我好期待啊。”

　　“我也期待，以前想要放松，只会到斗魂场去，现在想想看一帮人在台上斗魂，周围一群人乱吼乱叫的，真是没意思。”

　　“去斗魂场，大多数人都是去赌博的。”

　　“别说了，别说了，林克同志上台了！”

　　广场瞬间安静下来，大家都抬头看向舞台上的林克，一束光照在林克的身上，让他成为全场的瞩目。

　　比比东她们坐在最前排，仰头看着林克。

　　林克露出迷人的笑容，拿着话筒说道：“同志们，我就不再这里多说什么了，经过了一整年的工作，今天我们就是来放松的，不多说了，看节目。”

　　林克说完，就跳下舞台，将舞台留给了两个主持人，一男一女，男的是长得帅气的玉小刚，女的很漂亮，叫刘二娘，是从一个村子前来加入共和国的女子。

　　玉小刚显得有些紧张，他的面容有些僵硬，但在灯光打向他后，他还是露出了笑容，开口道：“亲爱的同志们。”

　　刘二娘也开口道：“亲爱的同志们。”

　　合：“大家晚上好！”

　　玉小刚渐入佳境，瞥了一眼手里的卡片，出声道：“这里是第一届新春晚会。”

　　刘二娘接声道：“今日，我们将在这里共同度过一个美好的夜晚。”

　　底下，比比东略有些惊讶道：“我还担心玉小刚主持不来，毕竟他之前可是蓝电霸王龙家族的公子，平时有些孤僻，没想到现在当起主持人来，还有点厉害。”

　　林克笑道：“永远不要用古板的印象去看一个人。小刚此前因为武魂的问题，的确心境有些问题，但现在，他可是我们的好同志。”

　　比比东凑到林克耳边问道：“听说这次的主持，是他自己找你说要当的？“

　　“是啊，他说要改变一下。”

　　这时，舞台上传来歌声：

　　起来，饥寒交迫的奴隶

　　起来，全世界受苦的人

　　满腔的热血已经沸腾

　　要为真理而斗争

　　……

　　林克和比比东停止交流，两人正襟危坐地看向台上。

　　舞台上，一群穿着青灰色制服，带着帽子的同志，以十男十女的比例，组成了一个合唱团，唱着现实世界的《国际歌》。

　　振奋人心的歌声响彻在人民大殿的广场之上。

　　“我看到伯德了！”

　　“原来他是去练唱歌去了。”

　　除了熟人的兴奋，其他人都沉浸在歌声传达的振奋情绪中，渐渐的，有人跟着唱起来。

　　林克也轻轻合唱：“……从来没有什么救世主，也不靠神明皇帝，要创造人类的幸福，全靠我们自己……”

　　最后，现场直接演变成大合唱。

　　连比比东顾不得矜持，加入了大合唱中。

　　每个人都在高声唱着，激昂的声调突破苍穹，似乎要击破这昏暗的天空。

　　渐渐的，歌声停止。

　　玉小刚和刘二娘激动地走上前。

　　刘二娘动情地说道：“这是伟大的林克同志献给我们每个同志的歌，希望我们每个人都能像歌说的一样，用我们的双手，用我们的双手去创造和实现我们的理想！创造人类的幸福！”

　　台下的林克微微一笑，忽然他的笑容微微停顿。

　　【叮，恭喜您完成本世界的任务，获得3点乱入点。】

　　【接下来，您有72小时的停留时间，在这72小时中，您可以随时退出，也可以等到最后的时间到来。】

　　任务完成了吗……

　　颠覆啊，是啊，已经早就颠覆了。

　　这个世界将会走向怎样的未来呢？赤红色的光辉会引领这颗星球上的生命走向那美好的明天吗？

　　林克看着舞台上的一个个节目，面带微笑，在心里想着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第62章 国际歌免费阅读。https://xs.23sk.com 