    郁然愣住，随后站起身急切的说：“是我自己强行要喂他吃的被他抓的，他身上还有伤你还把他丢河里，赶紧捞回来！万一死了怎么办？我还要养他。”

    见她生气了，大狐狸心不甘情不愿的化作兽形去捞小狼崽。

    上游有深水区，下游基本都是浅水区，除了水流急了点，不至于淹死个兽，但里赫身上有伤身子虚，要是上不了岸很容易晕过去死在水里。

    就算部落的兽人看到他落水了，也不一定会出手救他。

    郁然紧张了，任务都没做几个小崽崽死了那可不行。

    很快，大狐狸口中叼着四肢无力的小狼崽回来了，一狐一狼双方脸色都很阴霾。

    因为落水，里赫身上的血迹已经被冲洗干净，就是屁股上的白毛焦了一片，那是被沧邑的火球打的，浑身湿漉漉的样子狼狈又可怜。

    也可以确定沧邑并没有下狠手，不然直接打在小家伙身上半条命都没了。

    沧邑不客气的把他丢在地上，转身走到旁边去烘干自己的毛，之后继续给烤肉翻身。

    郁然在里赫身边蹲下身子说：“有时候要能屈能伸，沧邑是部落的强者我们可以抱个大腿，这样在他的保护下你才能成长的更好，以后不许再弄伤我，不然不等那些小崽子欺负死你那只大狐狸都能把你咬死，我们现在打不过他就乖乖的，等以后强大到可以把那只大狐狸打了就使劲的打，到时候就不怕他了。”

    所以说她不是很喜欢小孩子，思想程度不在一条水平线，而且这种性格的小崽子真的不好相处。

    里赫没有说话，他沉默了几秒，挪了挪身子，吐出舌头轻轻舔了下她手背上的伤口，吓的她立马把手缩了回去，里赫吐出的舌头有些尴尬的僵在半空，最后面无表情的收回自己的舌头，趴在地上闭上眼睛休息。

    这么一来一回的折腾他早已精疲力尽。

    舔一下倒没什么，只是手背有伤，郁然这个有洁癖的现代人如何能让一只小狼崽舔自己的伤口，这万一感染了细菌怎么办，她不是兽人，身体状况跟兽人族的雌性不一样。

    大狐狸坐在火堆旁生着闷气，郁然扭头看了他一眼，嘴角勾起笑意朝他走去，正想在他身边的石块上坐下，屁股还没碰到石块就被他半路截胡抱进了怀中。

    沧邑一手环抱着她的腰，一手拿起她受伤的手查看伤势。

    她说：“没事，我并不感觉疼。”

    “不行，回头让巫医配点草药敷一敷，不然留疤了怎么办。”沧邑一脸坚决。

    郁然哭笑不得，这种小小的皮外伤留疤的可能性很低很低。

    “以后喜欢哪只小崽子跟我说，不要随便触碰他们，就算是未成年的小崽子，他们的战斗力也不弱。”沧邑看着她严肃叮嘱。

    她点点头，轻声说：“我要是喜欢哪只小崽子了你帮我抓过来，他们要是不听话你好好收拾他们。”

    沧邑：“嗯，小崽子皮糙肉厚不听话打几顿就屈服了。”

    卑微沉默的里赫：“……”什么样的雄性配什么样的雌性，这两就是一路货色。

    “等肉烤好了你给里赫喂点，回头我要给他好好洗洗，我还没给小崽子洗过澡，感觉很好玩，要是他再抓我，你帮我教训他。”郁然目光瞥了眼远处的里赫，声音不轻不重足以让他听到。

    沧邑皱眉：“他又不是不能自己洗澡，丢进河里冲一下就干净了。”

    “他现在很虚弱，我想照顾他。”

    沧邑：“……”如此，他还能说什么。

    见大狐狸沉默了，她就让他是默许了。

    有大狐狸在旁边镇压着，就算里赫想反抗也不敢，年幼的小崽子根本扛不住成年雄性的威压，更何况是沧邑这种在整个部落中战斗力排列前几的大雄性。

    郁然心情愉悦，特殊时期使用特殊手段，之后洗澡的任务完成了就能进行积分抽奖，她期待着。

    等沧邑烤好肉，石锅中的鱼汤也炖好了，沧邑把鱼汤盛给郁然后又切了一些烤肉给她，之后他带着剩下的烤肉坐到里赫身边，撕了一些投喂。

    里赫也很识相的张嘴吃起来，开始进入大小雄性的进食状态。

    今天的烤肉肉质很有嚼劲，鱼汤很香醇，郁然全部都吃完了，她拍着吃饱的肚子惬意的坐在木桩子上。

    阳光暖暖的不是很炎热，晒着舒适的阳光，享受了美味，整个人都犯困起来。

    沧邑和里赫进食完，他收拾了一下走向郁然，轻轻把她抱了起来让她坐在自己的怀中。

    感受着雄性浓烈的气息，郁然思绪有些飘，大狐狸身上有股独有的味道，不是皮毛的味道，不是臭味，是一股她难以形容的味道，并不难闻，反而有种清冷的气息。

    身体的亲近，让她下意识的凑近他闻了闻。

    察觉到她的动作，沧邑神色略微有些紧张道：“是不是烤了肉身上有味道？”

    她笑着摇摇头：“没有，就是有种……雨后深夜的味道。”

    他有些懵逼，这种味道他想象不了，不过她不嫌弃就是了。

    “你身上也有一股味道，甜甜的，像是加了蜂蜜的黑浆果，又香又甜。”沧邑垂眸凑在她脖间轻声说道。

    这下换郁然懵逼了，蜂蜜她是知道的，黑浆果又是什么浆果？

    “那你喜不喜欢？”

    “喜欢~”

    郁然含笑对上了那双包含风情的眼眸，收敛冷澈气息的大狐狸才会让她感受到一些狐狸的魅惑，没有了那股冷冰冰渗人的气息，狐狸独有的骚气才会明显。

    看着她甜美的笑意，沧邑眸光逐渐深邃起来，他忍不住凑过去在她的红唇上啄了一口，小心翼翼又克制不住冲动的一吻。

    郁然愣了下，看着他紧张又期待的表情，她嘴角上扬，主动覆上他的薄唇回了他一个吻。

    沧邑整个人都燥热起来，兽皮裙下的某个雄性特征出现了大大的反应。

    郁然很清楚的感受到了，她赶忙说道：“冷静，不能冲动。”

    沧邑垂眸深深吸了口气，使劲压下心底的蠢蠢欲动。

    那股从未有过的冲动感，让他有种想要抛开一切理智放纵了。

    但……

    要听话。

    也就短短几分钟的时间，这只大狐狸就把自己的情绪压制了，郁然很诧异他的定力。

    看着他微微垂着脑袋安静乖巧又略带几分可怜兮兮的样子，她心里喜欢的不得了，直戳她的萌点，她忍不住抬手去摸他的狐耳朵，沧邑也不敢动，低着头任由她摸着。

    他喜欢她的触摸，她的温度以及温柔的轻触都让他难以言喻的舒服。

    此时此刻他才明白那些雄性们这么喜欢腻歪在自己伴侣身边，原来是这种感觉。

    感觉真好~

