    第879章 人族大能离开的原因！

    顿时，只见滚滚的雷霆之力从天空之中落下。

    他没有害怕，也不曾逃避，一剑斩出，无尽的雷霆大道涌上天空会中，与那万丈仙雷大战。

    顿时，只见天空之中出现了一丝仙道雷霆气息，那雷光中出现一丝波动，霞光闪耀。

    这时，叶辰一阵惊悚，轰的一声，一道更粗大的雷光劈下，如汪洋般砸落下来。

    轰！

    叶辰他们瞬间被符文笼罩，传送向祭坛那里。

    叶辰大手一挥，顿时，只见漫天的能量爆发了出来。

    无尽的雷霆大道瞬间爆发而出。

    一道强大的气息，冲霄而起，与那漫天的气息对轰在了一起。

    滚滚的力量漫天爆发。

    顿时，只见黄金山倒塌，雷击木的根茎包裹着一座巨宫拔地而起，雷光与禁制等都消失了。

    黄金山龟裂，巨大的石块滚落。

    雷击木通体焦黑，它粗大无比，雷光已经内敛，根茎却包裹着黄金巨宫，拔地而起，悬在半空中。

    金色神山倒塌，隆隆作响。

    叶辰盯着半空中的雷击树，原本他觉得，这树没有什么意志，但是现在有点不确定了，完全是一种本能与直觉。

    “嗯？”

    他忽然发现，根茎包裹的黄金巨宫变化了，最后竟成为一具骨架，庞大无比，璀璨夺目。

    叶辰吃惊，这是一副金色的骨架，硕大而壮观，屹立在那里，有一股惊人的气势。

    “小师弟，这是......？”

    慕容倾雪无比震惊。

    叶辰看着那无比巨大的骨架，心中也是震惊。

    就在这一刻，又是一道道大道之音传入。

    叶辰看着那个蒲团，还有那尊神像。

    叶辰释放了真视之眼，仔细观察，顿时惊喜，在蒲团内部有一页金纸，熠熠生辉，璀璨刺目！

    叶辰谨慎检查了一番，确信这蒲团虽然材质不凡，但是没有什么古怪，他快速接近，将一页金书取出。

    顿时，只见那金色的纸张，瞬间飞入了叶辰的丹田之中。

    叶辰顿时大惊。

    这金色的纸张到底是什么，为什么会进入自己的丹田之中。

    叶辰静心凝神，然后看向了丹田之中的纸张。

    只见纸张逐渐的漂浮而起。

    纸张之上，写满了大道符文。

    叶辰知道，这看来是一种传承，只不过纸张之上的符文非常的繁杂，叶辰一时半会并看不懂。

    叶辰从自己的丹田之中退了出来。

    这个时候，叶辰看向了身边的二师姐。

    忽然，一道圣光，照耀在了慕容倾雪的身上。

    “这是......？”

    慕容倾雪闭上了眼睛，圣光一闪，带着仙道气息，风姿绝世，她飘渺灵动而出尘，金光不断的照射而下。

    慕容倾雪主身秀发乌黑光亮，从雪白的颈项上披散下来，黛眉弯弯，睫毛很长，灵眸闪动非凡光彩，有一种绝世出尘的美。

    叶辰发现，她果然越发的厉害了，神识之力超越同代，在其眉心内仿佛有一轮明月，莹莹灿灿，皎洁无暇，带着一股神祗的气息。

    “这是传承！”

    这个时候，只见慕容倾雪慢慢的盘坐了下来。

    一道道神秘的气息，不断的在她的身上流转。

    叶辰知道慕容倾雪在接受传承，所以便不打扰她。

    叶辰来到了神像之下，顿时，只见那神像之上，一道剧烈的金光顿时爆发了出来。

    顿时，一股及其庞大的气息，从那神像之上，顿时迸发了出来。

    “你来了！”

    一道声音，顿时在叶辰的心中响起。

    叶辰大惊，只见一道气息轰然而下。

    一道影像，出现在了叶辰的面前。

    那是一个男子，他穿着一身战甲，站在了叶辰的面前。

    叶辰看着那名男子，立即行礼道：“见过前辈。”

    这个时候，只见那名男子淡淡抬手，他看向叶辰道：“你终于来了。”

    “你认识我？”叶辰顿时大惊。

    “认识。”那男子的声音顿时响起。

    这个时候，只见那高大的男子转过身来，只见他剑眉英尺，穿着一身战甲，一柄巨大的长剑，跨在腰间。

    男子看向叶辰道：“因为你，便是当年我们推演出来的那个人！”

    此言一出，只见叶辰大惊，惊讶的看着男子。

    “这......这是怎么回事？”

    男子看向叶辰，接着说道：“你可知道，当年我们人族大能，为何要离开上界？”

    此言一出，叶辰大惊，连忙问道：“前辈知道内情？”

    那男子淡淡道：“自然！”

    他看着叶辰道：“当年，外族入侵上界，我们人族大能，为了抵御天外邪族，全部进入了虚空之中，与天外邪族战斗。

    为了抵御这些天外邪族，我们人族合道境以上的大能，全部参战，因此，才被天神族有了可乘之机，将我们上界的人族，流放到下界！”

    叶辰听了之后，顿时大惊，看着那名男子，立即问道：“你......你们都知道？”

    叶辰看着那男子，接着说道：“你们都知道，那你们为何不回来？”

    这个时候，男子摇了摇头道：“其实，当年也不仅仅是我们人族出去，天神族，灵族还有那些上古种族，都一起出去，抵御这些外族，只不过，只有我们人族，将所有大能派出。

    可是我们没想到，天神族剩余的那些人竟然如此狼子野心，联合万族一起对付我们人族。

    唉，我人族一心要保卫上界，可惜没想到却被上界的人，偷了家。

    当年，我们知道这件事情之后，非常的愤怒，可是，我们已经回不来了。”

    “回不来了？”叶辰震惊的看着这名男子。

    这个时候，只见男子接着说道：“为了保护上界不被邪族入侵，我们联手封印了上界。因此，我们即便是知道上界发生的事情，我们也回不去了。”

    叶辰听了之后，心中尽是震撼。

    他没想到，上界竟然发生这样的事情。

    他之前便知道，他人族大能，当年离开上界，是绝对有原因的。

    “那域外邪族，到底是什么人？”叶辰接着问道。

    这个时候，只见那大能缓缓开口道：“在我们这个仙域，可不仅仅只有我们一个大陆，这域外邪族，是来自于邪神大陆，他们大陆资源匮乏，所以便想要进攻我们的大陆！”

    (本章完)

