    静海大学训练基地，休息大厅。

    大厅很宽敞，有点电影院的味道，北墙上挂着一块大型液晶屏幕，再就是讲台。

    下面是四排合金座椅，优美的线条很有科幻感觉。有二十来个人坐在椅子上。

    白晓文通过灵能力场的感应，能够察觉出，这二十多人中，只有不到十个觉醒者，其他的都是普通人。

    这些普通人以女生为主，身材都很不错，有棱有角，穿着也很清凉，而且不论化妆与否，都有一张不错的漂亮脸蛋。不用说，她们就是静海大学的啦啦队成员了。

    一向传言静海大学的啦啦队美女如云，今天一看果然名不虚传，静海市盛产美女。

    其实啦啦队的美女们，来帮主队加油都是义务性质，一方面是出于对学校的荣誉感，另一方面，一部分女生对于钓一个金龟婿，还是很感兴趣的。

    能够进校队的战斗系学员，都是实力相当不弱的觉醒者，前途远大。

    赵雨婷带着四人到了休息大厅，就没有再理会四人，径直走到了讲台之侧。一个站在讲台一侧的高个子白净男生，笑着给她拉了一张木椅，两个人并排坐下，低头小声交谈着。

    两人挨得比较近，显得关系非同一般。

    陈国威有点不爽：“那个男的是谁？笑的真假，好想扁他一顿。”

    “我劝你暂时放弃这个想法，”白晓文笑道，“他就是老向刚刚提过的刘飞，目前校队的主力之一。”

    “你认识他？”陈国威愣住。

    白晓文笑着指了指休息大厅的‘照片墙’：“拜托，上面都是校队成员的照片和名字，看看不就知道了。”

    白晓文在得到进化之眼之后，情报收集能力强的不像个人类，这也是他能够在灵界如鱼得水，捞取大量好处的重要原因。

    四个人走进休息大厅，第一眼都被啦啦队美女们和讲台上的几个学长吸引了注意力，只有白晓文在看美女的同时，还把照片墙上的所有资料扫进了脑袋。

    陈国威看向照片墙，啧啧说道：“噫，看来我们猜对了，这个有点风骚的黑丝超短裙学姐赵雨婷，还真是领队。”

    向辉也辨认出了几个面孔：“那讲台上的三个人，应该就是三个校队主力了吧。”

    讲台中央，有点黑又有点胖的肖明生捏着薄薄的一摞申请表站了起来，咳嗽了一声。休息大厅中，顿时安静了下来。

    “各位学长、同学，还有学弟学妹们好，欢迎参加本次校队的招新活动，我是大三的肖明生。我先介绍一下吧：右边这位，是刘飞学长，今年大四，校队目前的绝对主力。左边这位，是韩旭学长，今年也是大四，和我一样，是校队主力成员。”

    啦啦队的美女们很会炒热气氛，当即配合地鼓掌。

    刘飞就是那个高个子的白净男生，他并没有跟台下的人打什么招呼，而是坐在赵雨婷身边，低头问了句什么，随后起身拿起一瓶水，拧开盖子递了过去，一副暖男形象。

    另一个大四主力队员韩旭，长得高大强壮，对着众人点点头，显得有点木讷。

    肖明生继续说道：“校队一共有十个名额，五个主力名额，还有五个替补名额。上一届大四学长毕业，一共有五人离开了校队，所以今天的招新，会新招五个替补队员。”

    坐在白晓文不远处的一个男生当即发问：“只招替补吗？现在确定的主力队员，不是只有三个吗？还有两个主力队的空缺呢？”

    “校队原本剩下的两个替补队员，严俊、丁成学长都是大四，实力也够强，所以直接升入主力队填补空缺。冯子昂，你有什么意见？”肖明生皱眉。

    “招新活动的公告里面可不是这么说的，”那个叫冯子昂的男生，显然是有备而来，“我觉得，校队主力应该在招新完成之后，统一选拔，不能就这么内定，这样太不公平。”

    这番话得到了不少人的认同，休息大厅响起了一阵窃窃私语声。

    眼看肖明生有些镇不住场子，刘飞转了过来。他细长的眼睛扫了一遍休息大厅，一股阴冷的感觉在众人心头涌起，顿时议论声消失不见了。

    刘飞淡淡说道：“严俊和丁成都是老资格的替补队员了，平时和我们配合也足够默契，所以暂时将他们升上来填补主力的空缺。大家都想进主力队，但进主力队不能光看个人实力，还要看是否能做到团队配合。”

    顿了顿，刘飞又道：“大家也不用担心，主力队和替补队不是一成不变的，今后会视队员的表现，进行适当调整。想要进主力队的同学，可以先尝试一下能不能进替补队。”

    刘飞的意思很明显，如果连替补队都进不去，就更别想主力的位置了。

    陈国威小声说道：“果然有问题，早早定下了主力的位置，这下子老白进队也只能当替补了。”

    白晓文微微皱了皱眉，不过并没有说话。

    刚刚发难的男生冯子昂，似乎仍有些不服，但在刘飞的注视之下，还是放弃了进一步抗辩的想法，脸色很不好看地坐了下来。

    “一共有18位同学报名加入校队，”肖明生捏着申请表，露出了一个耐人寻味的笑容，“其中大四的有4位，大三年级的有3个，大二的只有1个，反倒是大一的最多，居然有10个！看来新入学的学弟学妹们，还真是初生牛犊不怕虎呢。”

    刘飞微微一笑：“校队不是那么容易进的。”

    大一1班的班长吴原身边，几个大一新生脸色都有些涨红。他们只是抱着试试的心态投了申请表，谁知报名的总人数这么少，无形中凸显出了大一新生的稚嫩。

    初生牛犊不怕虎，严格说来不算什么好的评语，尤其是从肖明生这样只大了两三岁的学长口中说出，就更有一种看不起人的味道了。

    这倒激起了大一新生的逆反心理，能够在上大学前就觉醒成功，哪个不是天才？

    陈国威大声说道：“进校队是怎么一个章程？赶紧开始考核吧！”