一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九百六十八章引起误会

    来到办公室，张铁森着急的说了一句，就拿着电话出门了，“那个晓涵，你先随便坐，我给龚大伯打个电话。”

    “龚大伯，你到底来了没有啊？”张铁森听到那边接起电话了，就迫不及待的问道。

    电话里传来了龚正不紧不慢的声音，“你慌什么啊，我现在被堵在路上了，我也没办法啊。”

    “不是，你自己人都没来，咋让你外甥女自己先过来了，这不是贴乱嘛。”张铁森一脸愁色的说道。

    电话那头的龚正明显顿了一下，惊讶的问道：“涵涵她自己先来了？我跟她说这事的时候，她说要下午才过来的啊？”

    张铁森也愣了，暗暗思量着“照龚大伯这么说，难道屋里的那个小姑娘不是他的外甥女？”

    他越想越觉得不对劲，对着电话说道：“那个，龚大伯你快点吧，我在办公室等你。”

    挂掉电话，张铁森想去问个清楚。

    可刚张嘴，他又把话咽回了肚子里，独自嘀咕着：“我这样直接问她是不是不太合适，万一她不是冒充的呢？”

    站在门口，张铁森又把事情给捋了一遍，重新组织着语言。

    陆晓涵把办公室给转了一圈，笑容甜美的说道：“这办公室挺大听宽敞的，跟张校长的身份很符合。”

    当初听到龚正说让她来农村支教的时候，她脑海里第一反应就是一望无际的田野，坑坑洼洼的黄泥路，荒无人烟的小村落。

    当时她怕自己会在这个地方待不下去，所以才会想着先来看看情况。

    要是不满意的话，她就悄悄离开，然后再想办法应付龚正那边。

    可等她到了这边一看，才发现这里并没有她想象的那么落后。

    尤其是这新建的学校，远远超乎了她的意料。

    当然让她决定留下来最大原因，还是因为在这里遇到了张铁森。

    陆晓涵看到张铁森心不在焉的站在门口，过来一脸茫然的望着他问道：“张校长，你在想什么呢？”

    当她靠近的时候，张铁森闻到了她身上那种少女的芬芳，顿时心里一惊，连连后退了几步。

    “没，没想啥。”张铁森眼神闪烁的回答道。

    发现他这个有点惊慌的反应，陆晓涵也是感觉很奇怪，一脸迷惑的看着他。

    张铁森根本就不敢看她的眼睛，快步走进了办公室，心里还些慌，想着“她要是真留下来的话，恐怕这样下去要出事。”

    因为陆晓涵跟小丽神似的缘故，张铁森担心自己会把持不住。

    陆晓涵也看出了张铁森对自己有些害怕的感觉，心里也是疑惑不解，暗暗想着“他干嘛为什么这么怕我？刚刚也不是这样的，难道是舅舅跟他说什么了？”

    “张校长，你刚刚给我舅舅打电话的时候，他都跟你说什么了？”陆晓涵一边过来一边问道。

    既然她先开口问了，张铁森就想探探她的口风。

    “龚大伯说被堵在路上了，他还说你要下午才来的，你刚刚却说怕他多绕路，才不让他接你的，这到底是咋回事？”张铁森看了她一眼，急忙把目光给转移开了。

    陆晓涵坐到了张铁森的对面，支支吾吾的回答道：“这个，我本来是跟舅舅说好要下午来的，我也是被我妈催着才早上过来的，我……”

    虽然张铁森没有正面看着她，可眼光的余角瞥见她的神情有些不自然，眼神也在飘忽不定，断定她是在说谎了。

    “你这说的恐怕不是真话的吧？”张铁森起身绕着桌子想她走去，眼神犀利的盯着她质问道：“你这第一天就对我撒谎，你到底有啥企图？”

    见自己的谎言被张铁森揭穿了，陆晓涵也感觉很意外。

    可想着以后还要跟张铁森好好相处的，她咬咬牙承认了，“张校长，对不起，我确实对你撒谎了，我……”

    听到陆晓涵承认了，张铁森躬身压了过去，抓住她的衣服，一脸凶相的吼道：“说，你为啥要冒充龚大伯的外甥女？”

    “啊？”

    陆晓涵瞪着明亮的眼眸望着张铁森，脸上写满了疑惑。

    这时，龚正刚好出现在了门口。

    看到里面的这种情况，他急忙冲进来拉开了张铁森，小声的责怪道：“我说你怎么这么猴急呢，这大白天的，而且连门都不关，让人看见了多不好。”

    “啊？”

    这次轮到惊讶无比了，瞪着眼睛望着龚正，一时还没反应过来发生了什么事。

    “啊什么啊，就算你们俩一见钟情，这发展速度也太快了吧。”龚正偷偷看了一眼陆晓涵，压低声音说道。

    张铁森这才明白原来是龚正误会自己了，连连摆手解释道：“龚大伯，不是你想的那样，我们……”

    “你就别解释了，我全部都看见了，我也不是什么老古董，一见钟情对你们年轻人来说，确实是太平常了，不过你可不能三心二意，以后要好好照顾涵涵。”龚正一副明白人的表情看着张铁森，嘴角还勾起了满意的笑容。

    张铁森都听傻掉了，一着急就把实话给说了出来，“龚大伯，真不是你的那样，是这个小姑娘冒充你外甥女，我刚想问个清楚，你就冲进来了。”

    龚正看张铁森这个神情，也不像是为了掩盖过失而故意装出来了，心里也有些不确定了。

    “难道是我认错人了？”龚正推开张铁森，带着疑问看了陆晓涵一眼，转头对张铁森说道：“她确实是我外甥女涵涵，我没认错人啊。”

    张铁森这才知道是自己误会了，无比尴尬的说道：“龚大伯，这，我……”

    他指了指自己，又指了指陆晓涵，不知道该怎么去解释这件事情了，心里暗暗悔恨“他娘的腿，我咋这么冲动呢，有话我咋就不能好好问人家，现在倒好，让龚大伯也误会我了。”

    陆晓涵也明白张铁森刚刚是误会自己冒充龚正的外甥女，所以张铁森才会有这么大的反应。

    她也知道是自己的那个谎言，才让张铁森产生了这个误会。

    “舅舅，这事不能怪张校长，确实是我的不对。”陆晓涵拉了拉龚正的衣袖，一脸惭愧的说道。