    孙寒华从身上摸出一个贵气逼人的小玉瓶子。饶是大春是蛐蛐眼也没看清她这蚊帐服究竟哪里有口袋。

    然后，玉瓶打开，七颗有如珍珠般剔透圆润的七色丹滚落手心。这七颗丹药的总体积远大于这瓶！原来她这瓶也是空间压缩的法器。

    至于这七颗丹，还真比当初自己吃的那几颗卖相强多了。

    孙寒华说道：“七星丹其实是非常普通常见的修炼丹药，之所以普通是因为它很安全可靠也很能初见成效，但缺点是很难做到一步登天，而且还可能会修行退化。一般就需要反复的吃，反复的巩固，所以特别好卖钱。”

    原来如此，真正商用的就是这种能反复卖的。但一想到自己的起步点是如此的普通，大春就有一种说不来的遗憾。

    孙寒华笑道：“我都是吃七星丹的。真要想速成就吃五石散！可惜，这东西一言难尽，我也找不到合适的仙侣同享。”

    五石散！！仙侣？卧槽，我也是被这东西坑的一言难尽啊！要什么仙侣啊，不要不要！就算是要，也得等我本尊来啊！

    大春急道：“五石散我本尊吃过，有虚日真君给我指点过，说这东西说是说五气朝元，其实五毒俱全……”

    孙寒华哈哈大笑：“你吃了五石散，可有仙侣助你消功？”

    还真有！但却是关银屏的武将符在指导自己运气消化……

    大春有点羞涩：“当时的情况一言难尽！”

    孙寒华笑的妩媚：“也难怪你桃花运盛！”

    额，不是这个意思！你别误会……不对！好吧，求误会！我桃花运盛就说明我是经受了广大女仙女将考核的好男人好伴侣，你都不用废那个劲考核，直接拿来用就是了啊！

    妺喜没好气道：“想什么呢？快吃你的吧！”

    哎，这个……识海中总有个人在给我的性致泼冷水啊，这比当初那虚日鼠动不动就喊戒色都烦哪……

    孙寒华笑道：“那就快服用吧，我会帮你揉捏一下，让你尽快的凝聚更新。”

    也是，当初就是蔡文姬貂蝉分别给我高压揉捏了一把，那种感觉……回味悠长。突然之间，大春又想到远在洛阳的貂蝉文姬来莺儿……还有那位因为自己受罚的赵爱儿。这么些天，她们在做什么呢……

    总之，大春吃完这几颗丹药后，识海太阳系中多出了一大团七彩云雾，这感觉简直就像太阳系形成之初！

    然后孙寒华双手一合，将大春盖住：“什么都不要想，正常的运气，直至睡着最好，有事的时候我喊你……”

    她的手真香啊，分明是浓浓的茶香！这香味在众女将中还真是独具一格……不过，她是女仙，不是女将，暂时没将星光环……

    很快，大春就在舒畅的茶香揉捏中沉沉睡去……

    ……

    成都。

    夜宴表彰终于结束，盛装出席有如仙女下凡般的千秋雪和吴懿，秦宓，刘璋，张松等成都名流作揖道别。

    没有悬念，南安县的县令调令拿到手了。不仅如此，张任硬是被塞了一个“游击护军”的正牌军职，可以自由的带五百兵跟随保护千秋雪这县令。对于曾经是一城大将的张任来说，这五百人的小官等于从头开始，对于千秋雪来说——这五百人真的就是从头开始了！这可不是兵符的那种“纸人兵”！

    五百军是什么概念？高顺的陷阵营就不说了，关羽的五百刀手也不说了。一般二流名气点的，徐盛守柴桑也就是五百军，还打退了江夏黄祖来犯的几千军。

    千秋雪第一步的打算就是上任后将这五百军装备齐全，让张任日夜操练，也打造成陷阵营的水准。张任不比徐盛强的多？也不比高顺差嘛……

    总之，千秋雪是随时都可以上任的，没有期限，毕竟这是吕布攻城的非常时期，不摧。而且就算上任了，随时都可以把一些日常公务摊子留给县丞师爷之类副职的处理，自己回成都办大事——或许这就是玩家的特权，尺度要宽松的多。

    千秋雪是迫不及待的想上任了。

    但这一走，至少可能要几天后才能回来，这坊里的事情就得好好安排一下。尤其是姐妹保镖，自己没法把她们带走，但经过今天这一战，她们对自己的态度大大提升，是可以发展成心腹的，那就更是要重点交待，让她们认真替自己看好作坊。

    当然，主要还是今天带回来的那个徐州杜娟，在去赴宴的时候，千秋雪就给她留了一道苏绣相关的刺绣题《荷花翠鸟》，专门测试她水平。那么她这一手金银茧水平如何？

    千秋雪来到了安排给杜娟的高级绣房，八角灯笼面面俱到，亮如白昼。正看见她在飞针走线有如行云流水，这手法——千秋雪惊住了，自己不会！！

    关键是，换了一身干净绣衣的她美的不可方物！即便千秋雪是女性都看的有点惊心动魄！这什么情况？即便祝融身为将星美艳狂野，也没有给自己这种感觉！那么她的魅力值显然比祝融都要高的多，自己一身盛装站在她旁边反倒显得自己是红花衬绿叶了！

    再看她绣的图案，有如水墨山水般将图案绣出了一个宏大简约的轮廓——其实，这已经可以直接当成品了，甚至荷花，翠鸟都不需要了——荷花翠鸟配不上她勾勒出的意境，俗了！

    再看她全神专注，根本就没有意识到自己的到来，这究竟是什么境界？这真的是一个船枭的眼光拐来的小妾吗？

    千秋雪懵了！

    突然间，千秋雪想起一人，孙权晚年时的第七位夫人，潘夫人！

    虽然千秋雪不像剑东来那个老色批那样到处物色留意美女，但本身身为女性也对三国时期的乱世红颜关注很多，这是处于一种比试比美的心态。

    潘夫人，据说名字叫潘椒，会稽小官的女儿。因为小官犯了罪，女儿就被送到皇宫织绣作坊为奴。她容貌是上了史书的记载的，四个字“江东绝色”。孙权就是听说工坊来了一位绝色，亲自去看，惊为天人，马上娶了！

    潘夫人也是孙权七任夫人中唯一一个在生前获得皇后封号的正宫，最得宠的步练师也只不过是死后追谥。其子孙亮还是孙权的继任者，东吴的第二任皇帝。但潘夫人的脾气远不如步练师那么通达，特别善妒，对其她嫔妃宫女也很严苛。

    在孙权老迈即将大行的那段时间，潘夫人就表现出相当大的野心，她不满足于当皇太后，而是想当吕后！然后，就被六七名害怕她报复的宫女联手勒死，结果是死在孙权之前。

    她这死因肯定是很蹊跷的。大概也是愚蠢的，她出身低微，又没有豪门背景，仅靠一个皇帝幼子显然支撑不起她这野心，各种辅政大臣，乃至同样爱专权的长公主孙鲁班都有可能杀她。

    但是这些都不重要，重要的是，这潘夫人是从织绣坊里被开发出现的，放眼三国有此档次和经历的女性，只此一人！

    这杜娟会是潘椒么？姓名地点来历都是可以造假的，但技术不能！

    千秋雪陷入沉思。如果她真的是潘椒，那就是正牌皇后级别的隐藏将星！皇后级别的好处，剑东来那色批解释的很清楚了啊，更不要说她是本尊！这样一个人会给自己带来什么好处呢？

    还是想她的优点！或许她出身低微也敢去争位显得很蠢，但这不恰恰是自己最需要的人吗？想想自己是穿越者，这出身不要说低微了，根本就是黑户！

    正思索间，杜娟终于发现了千秋雪的到来，急忙起身行礼：“见过坊主，不知坊主到来……”

    千秋雪禁不住脱口而出：“你知不知道会稽有姓潘的？”

    杜娟楞了：“我……”

    千秋雪不需要她回答，如果她是，就等于自己给她提了个醒。如果不是……那就培养出来，不是也是！

    千秋雪说道：“你是不可多得的人才，我马上提拔你为副坊主！”

