    智慧生物都有大脑，也就是一种专门用来思考学习的器官。

    当然，不同的智慧生物，这种器官的生成是不同的，有的种族是单脑，极致的单脑甚至是一个种族的许多个体同时拥有一个脑域；有的种族则是双脑，大脑会分成左右两半，或者是干脆有两个地方生长大脑。

    还有的种族则干脆是三脑或者多脑，一个个体之中，拥有好几个脑域。

    关于智慧生物脑域多少好坏的判断标准，不同的种族有着不同的看法。

    有的认为单脑域是最好的，因为这样的脑域支配能力最强，不用担心协调问题，而且修炼起来比较简单，只需要修行单脑即可。

    但也有的种族认为三脑甚至是多脑才是最强的。

    原因很简单，脑袋越多，脑容量也就越大，一旦能够都修炼起来，绝对会超级厉害。

    宇宙之中，几乎比较一致的看法就是，双脑域可能不是太好的选择，因为双脑其实不多，没有数量优势，而同时，双脑又必须有协调能力，一旦发展不平衡，双脑就变成了单脑。

    过去，星罗血也认为双脑不强。

    但是现在，她觉得自己错了。

    因为她遇见一个双脑天才，而且她觉得，当双脑的开发度同时达到10%以后，产生的效果绝对不是1+1=2这么简单，双脑契合开发，协同完美的时候，效果可能超过3.

    没想到在无尽荒域发现如此天才，遗憾的是，这个天才没有修炼痕迹，这就烧心了。

    本着对方云的怜悯和好感，还有心中的淡淡的佩服，星罗血给予了方云极大的租书优惠。

    按照书市的常用规则，星罗血的电子书收费标准，最高可达千字五十个书币。

    而书币跟雾币的兑换比例，就是100:1，也就是说，方云剩余的八千雾币，能兑换八十万书币。

    按照千字五十个书币计算，方云能租阅的电子书，总字数就在1千六百多万字左右。

    这样的收费标准，不得不说是相当的坑人。

    以方云一目十行的阅读速度和记忆能力，说实话，这点字数，不用五个课时就能搞定。

    但是，星罗血最终决定执行书市最低收费标准，千字五书币，也就是说，方云的八千雾币，如若全部用于租书阅读，足足可以阅读一亿六千万左右的电子书。

    这个阅读量可就有些大了。

    方云不去阅读文学典籍，而只阅读常识性书籍的话，这个阅读量完全足够。

    感知到星罗血的善意，方云真诚地道了一声谢谢，坐在星罗血的小木桌上，看着前方的神奇浮空显示屏，点开星罗血准备好的，关于九重天和千重星的电子书，快速阅读起来。

    足足五个学时，方云阅读了海量的基础典籍，对千重星尤其是对九重天的基本情况有了个比较全面的了解，对于这儿的资源分布，人文地理还有百族的分布及其特点都有了个比较清晰的认知。

    当然，星罗血准备的这些资料和典籍，应该都是九重天通用的电子版，如若是其他试炼者过来，只要愿意花费一定的代价，应该也能接触到，关键就看消化能力了。

    五个课时的阅读，让方云花掉了一半书币。

    最终，方云还剩下了40万书币。

    这些都是五万雾币之内消费，方云如果不用完，星罗血也不会给方云找零。

    对方云感觉不错，星罗血看着方云，柔声说道：“接下来，我有一些无尽荒域的特殊典藏皮卷，可以供你选择，请点击菜单，看看有没有你感兴趣的东西。”

    典藏皮卷，这就相当于特殊的实物典籍，往往就代表了一些特殊技能，甚至有可能是修行之术。

    如若星罗血对方云没有好感，这样的典籍完全可以藏私。

    当方云点看菜单时，豁然发现了琳琅满目的典籍名单，其中甚至出现了“精灵族修行概要”、“没有灵气怎么提升战力”等特殊的，一看就对方云现在的状态有帮助的皮卷。

    看到这个菜单，方云就不得不站直起身，对星罗血恭敬地说声：“谢谢，前辈有心了。”

    星罗血含笑说道：“你的文字天赋世所罕见，我希望你有朝一日能够踏入星际，到时候，或许我们还能继续交流，或者星际还会多一名语言文字大师。”

    方云低声说道：“好，只要能够踏入星际，终有一日，我会登门拜访。”

    星罗血的收藏堪称丰富。

    阅读了海量的电子基础典籍之后，方云心中已经有了隐约的目标，没过多久，就挑选出自己感兴趣的几本皮卷，买了下来，算算价格，稍稍还有点超支。

    星罗血小手一挥，表示：“方云你也是大客户了，这几卷书，我给你打个折就好。”

    说完，单手一挥，方云面前就出现了厚厚一摞皮卷。

    此时，星罗血又发现，方云居然连最基本的空间装备都没有，要扛着这些皮卷到处跑。

    哑然失笑之中，星罗血随手拿出一本薄薄的蓝色书籍递给方云，轻声说道：“这是我特制的百宝书，里边有特殊空间，能够收录各种古典籍，希望你好好使用。”

    方云正在发愁，没想到这位女巫会是如此大方，不由大喜过望地，大声说道：“多谢前辈仙子，如若方云今后能够驰骋九天，当不会忘记仙子今日之恩。”

    星罗血含笑说道：“相见即是有缘，好了，时间不早了，我期待着你驰骋九天的那一日。”

    此时，星罗血虽然并不看好方云，虽然并不觉得以后还能再次见面，但依然跟方云有了一个约定，也算是对这位自己平生仅见的语言天才一个最为基本的尊重。

    说话声中，方云发现，木屋在慢慢变淡，星罗血的身影也在慢慢消失，不到三两息功夫，方云已经出现在雾市之中，周围一片迷雾。

    易大师的声音传了出来：“方云，怎么样？学到想学的东西没？买到什么好用的圣典没？”

    方云含笑说道：“收获不错，谢谢你了，易大师。”

    小精灵长长地呼出了一口气，总算是安下心来。

    话说，那小木屋的是不是靠谱，他一直表示怀疑，他一直就在想，如若方云对小木屋的书市不满意，跑去给他个差评，那就糟糕了。

    现在看来，情况还算不错，那小木屋的书市应该还算有两把刷子，把这个难缠的半精灵搞定了。

    笑容满面，易大师朗声说道：“好了，方云，现在我的任务应该圆满完成了，你是不是可以给我个好评，让我这单任务来个圆满收工？”

    说话之间，小精灵递过来一个意见表和一支鹅毛笔，笑吟吟地看着方云。

    这次，他赚得可是不少，不仅仅业绩杠杠的，分成也接近两万雾币，就等方云的一个好评来大圆满。

    方云拿起意见表，扫了一眼，自然而然，将其揣入怀中，笑着说道：“不急，易大师你先带我找到同伴们再说。”

    这个比较简单，不到几分钟，小精灵就带着方云，找到了童雨三人。

    方云从怀里掏出意见表，给了小精灵一个五星好评，然后笑着说道：“易大师，你的这单任务已经圆满完成，不过，接下来，有一个附加任务，你愿意听一听不？”

    方云的神奇，已经赢得了小精灵的尊重，闻言不由笑着说道：“不如说来听听。”

    方云从背后包裹之中取出一张全新的灵膏，对小精灵亮了亮说道：“我这任务你可以有两种完成方式，一种，你不需要承担任何责任，只需把我的信息和这张灵膏送去雾市拍卖行，然后，我给你一千佣金，想来，这对你并不难。”

    小精灵不由心中一动，这的确不难，对他来说，只是举手之劳，不过，他并没有急着表态，而是问道：“那么，第二种方式呢？”

