    随着安德城的大门洞开，早已埋伏在安德城外的七十骑重甲骑兵立即冲锋而至，将城内门口处聚集起来的反贼们一冲而散。

    因为城内道路狭窄，于是便剩下小部分重骑兵仍旧纵马来回冲杀，使反贼们不能轻易聚拢。大部分重骑兵则是抽刀下马，与那二十名新近召唤的民兵一道结成军阵，凭借着自身远超常人的武勇，牢牢将城池大门控制在手上。

    待到重甲骑兵们在城门口站稳了脚跟，后续振威营的大军在贾璟的指挥下，也已经到了安德城下。

    反应过来的反贼守军当即发动了自家的大杀器。

    少顷，红夷大炮的震天怒吼响彻战场，每一发炮弹的落下，都能打出一个丈许大小的空地，然后再向后疯狂的扯出一条两丈多长的血肉小径。

    振威营的军卒们便是这样，顶着头上五架轰隆作响的红夷大炮往前猛冲着。

    自家主将都已经把对面的城门给攻破了，放在以往的攻城战里，这基本上就已经等同于胜利了，再拿不下来就说不过去了。

    炮火纷飞，刀甲染血，随着振威营的军卒们前赴后继的冲进了安德城门，这次的夺城战也基本上算是盖棺定论了。

    只见诸多军卒飞速迎上，先是与重甲骑兵们一道，将城门口附近控制住，随后再将战果不断的扩大。

    城外，从重骑兵入城到喊杀声渐熄，仅仅半炷香的功夫，贾璟便见到，一面纹着“贾”字的大旗被插在了安德城南门的门楼之上。

    贾璟长剑前指，“吹号，全军出击，夺下安德府城！”

    “呜……”

    低沉厚重的犀角长号吹响，振威营中其余人马并收拢来的果勇、敢勇二营残兵一道，直奔安德府城而去。

    “大局已定！”

    随着这四个大字出现在贾璟的脑海中，贾璟也是放松了心理紧绷的那根弦，随即命令所有系统兵全都去击杀反贼人马，全力收割灵魂点。

    无人注意的城池角落，十余名身着黑色夜行衣的身影护着一名年轻的身影，趁着城墙角落的阴影，滑落到城墙外，随后消失在茫茫夜色之中。

    …………

    弘德六年，二月望，神京。

    早饭过后，荣国府里一群人正嬉嬉闹闹的往宁国府行去。

    却是二月正中，天气乍暖还寒的时候，宁府会芳园里的梅花盛开，贾珍之妻尤氏思忖着往日都是荣府相请，自家却是少有机会可以回请的。

    此番正好趁着梅花盛开，便就摆下了宴席酒水，去请荣国府的贾母、邢夫人、王夫人、薛姨妈以及一众姑娘们赏花吃酒，亲近亲近。

    一大早，尤氏便带着贾蓉夫妻二人道荣国府给贾母等人问安面请。

    待到贾母一行吃过早饭之后，一行人便如上文所述，嬉嬉闹闹的到宁府赏花。

    初春时节的会芳园，真正的是群花盛开，争妍斗艳，玉兰、迎春、紫荆、桃花、杏花、梨花，另有些知名不知名的花朵，俱都争相绽放，一时看的众人是目不暇接、心旷神怡。

    待到众人逛的稍累了些，尤氏便领着大家往一处亭子里暂坐歇脚，旁边早有丫鬟小厮赶忙奉上热茶香茗。

    观赏着会芳园中的花花草草，一行人闲聊闲逛，时间不知不觉的就到了中午时分。

    等到尤氏请示过贾母之后，众人往会芳园后头的登仙阁径直而去。

    登仙阁中，提前得到知会的丫鬟婆子们早已经将宴席准备妥当，一应酒水都温好，只等贾母一行的到来。

    因为是宁荣两府的家眷私宴，所以倒也没什么其他的新鲜内容，但因为一众姑娘也经常需要练习针织女红，所以像如今这般齐聚一堂的也是难得。

    因此，哪怕宴会乏善可陈，众人只是吃酒玩笑，也是十分开心。

    不知不觉间，宴席过半，酒至微酣。

    门外忽然有一个老妈子进来，说是前院二老爷唤宝玉过去，珍大爷也是命蓉哥儿赶紧过去，已经差了小厮在登仙阁外候着了。

    “这好好的，怎么都要把人叫过去？”王夫人惦记着宝玉刚刚只顾玩闹，腹中却是并没有多少酒菜吃食，便是不大愿意让宝玉现在就过去。

    “爷们自然是有爷们的事情，咱们后院里就不掺和了！”贾母看了王夫人一眼，不动声色的敲打了一下，但随后又吩咐老妈子把小厮带进来，说自己有事情问询。

    小厮进来，先是恭敬的给贾母磕了头，随后又一一给几位夫人姑娘的挨个行礼之后，贾母命其上前，问道：“二老爷和珍哥儿有什么急事不成？怎么这大晌午的喊人过去？”

    “回禀老太太，小的也是不大清楚的，不过倒是与我一起的几个，按大老爷与二老爷的吩咐，去找琏二爷与环四爷去了。”

    “这是把人都叫齐了，”贾母心中也是有些疑惑，“大老爷他们没说是因为什么事情？”

    “哦，对了，”像是想起了什么，小厮连忙补充道：“不过我临过来之前，倒是隐约听大老爷提起一句，好像是璟三爷回京，并着赦封祭祖什么的！”

    闻言，贾母恍然大悟。

    “今儿是璟哥儿回京的日子？怪不得！”

    一边的王夫人也是明白过来，当即向旁边的邢夫人恭喜道：“璟哥儿此次顺利平叛归京，少不得是要加官进爵的！嫂子却是有福的！”

    邢夫人闻言，脸色却是一僵，自家一生无所出，贾赦的几个孩子都是前妻与小妾所生，自己如今虽挂着个嫡母的名头，却也与几个孩子亲近不到哪里。

    王夫人这般话语，着实让邢夫人心下不快。

    只是贾母在前，邢夫人便也只能是勉强笑笑，“都是璟哥儿自己拼出来的造化！”

    倒是一边的几位姑娘，此时在齐齐的恭喜迎春，有一个这般了得的亲弟，迎春即便只是荣府庶女的身份，日后嫁出去，夫家也是万万不敢小瞧的。

    一边的贾宝玉听得又是贾璟的事情，心下便是有些不快，加上方才只顾着玩笑，空腹饮酒不少，此时酒劲上来，便是说道：“什么祭祖不祭祖的，他贾璟的事情，休要叫我，我可不屑与那等禄蠹之辈为伍！”

    闻言，屋内众人的脸色都是一变，贾母面上也是多了几分难看，呵斥道：“加官进爵，乃是光宗耀祖的事情，你志不在此也就罢了，怎么就连分寸礼数也都忘了？”

    见往日最为疼爱纵容自己的贾母都在呵斥自己，贾宝玉面上过不去，心思一横，就欲撒泼。

    一边贾蓉见势态不好，赶忙上前拉住贾宝玉，“宝二叔，时候不早了，还是赶紧同我一起过去罢，莫要让二老爷等急了亲自来寻！”

    听到贾政的名号，贾宝玉的心下顿时一滞，随即又看到满屋子人里，往日里玩耍甚好的姐姐妹妹都没有一个帮自己说话的，不由心下更觉委屈。

    王夫人见宝玉难堪，倒是有心想要说上几句，但是在贾母严厉的目光中，张了张口，却是什么也说不出来。

    贾宝玉又是看了一会，见实在是无人帮自己说话，加上担心贾政真的寻过来，最后，只好忸怩着被贾蓉拉着出去了。

    PS:新书跪求收藏，求推荐票！！

    上推荐了，收藏追读很重要，有书单的麻烦帮忙推一下吧，谢谢了！

