    在所有人的震惊目光中，虚空突然被强行撕裂开来。

    然而接下来里面露出得，却并不是一片虚无黑暗。

    而是一座血色巨门。

    门身之上雕刻着两头栩栩如生的巨龙，威风凛凛，仿佛随时都可能从中飞出来似的。

    门身长达上百米。

    即使隔着屏幕，也能给人一股浓郁历史沧桑感。

    甚至有的万界强者曾有一瞬间，感觉眼前血色巨门，隐隐和当初的青铜巨门有着几分相象。

    不过他们很快便将这个看起来十分可笑的想法，从脑海中甩出。

    要知道青铜巨门可是由万界天道召唤而出。

    区区龙城之主所召唤出来的血色巨门，怎么可能与万界天道召唤出来的青铜巨门相提并论？

    自己脑袋里到底在想什么，实在是太荒唐了。

    接着在所有人目光注视下。

    嘎吱——

    随着一道巨响传出，虚空中的血色巨门突然缓缓打开。

    由于门内散发出耀眼血芒，让众人根本看不清里面究竟有着什么。

    结果就在所有人还企图看清，门内到底有什么东西时。

    异变突生。

    只见血色巨门突然产出一股强劲吸力，竟然直接当场将地上巨型蚁后，朝着门内吸去。

    如果说巨型蚁后此刻处于巅峰时期，仅凭这一股吸力，自然是不可能轻易将其吸进去。

    但是它此刻，早已经是强弩之末。

    一身灵力尽数用在维持生命和重塑肉身上，根本没有余力抵抗强大吸力。

    最终在所有人目光注视下，巨型蚁后庞大身躯，被强行吸入血门之中。

    咚！

    随后巨响传出，死界龙门直接当场关上。

    原本被强行撕裂开的虚空缓缓愈合，将里面的血色巨门重新遮住。

    随后巨型蚁后气息波动，便彻底消失不见了。

    仿佛被直接从世界中抹除一般。

    这一幕顿时激怒了结界外的所有天兽。

    眼前自己的女皇大人，一族之长，就这样被眼前万界强者给弄到不知道什么地方了。

    心中怒火中烧，发出震天怒吼。

    随着越来越多的天兽赶到，生死轮回界所面临的压力也变得越来越大。

    于此同时

    蓝星界领域

    正在与天兽群激战中的蓝星界大军上空。

    突然凭空出现一道道耀眼白芒，迅速汇聚成一张张巨大白色光幕，最后连成一片组成一道巨大防御结界。

    亦如当初刚刚降临天冥界时，笼罩在各个城池上空的结界一样。

    这一刻蓝星界强者顿时看出。

    眼前一幕应该是萧云界主已然将万界天道口中兽母击杀。

    想明白其中缘故后，所有人脸上同时露出大喜之色。

    因为防御结界的突然出现。

    直接将袭击蓝星界的天兽群强行分成了两部分，一部分被挡在了结界外，一部分被关在了结界内。

    陷入孤立无援的那部分天兽群。

    最后在直播间所有观众目光注视下。

    很快便被蓝星界大军围住，然后尽数消灭。

    在此期间

    任由结界外天兽群如何拼命攻击，都无法撼动结界分毫。

    在天界天道所构筑出的结界面前。

    这些强大天兽就仿佛蚍蜉撼大树一般。

    ......

    巨型蚁巢中

    此刻的萧云已经得知，蓝星界所面临的危机已然结束。

    看来那头巨型蚁后，真得是万界天道口中天兽群——兽母。

    不过虽然击杀了此次目标，但是事情并没有就这样结束。

    因为此刻的萧云正处于巨型蚁巢深处，被无数头天兽堵在了里面。

    如果不尽快冲出去。

    所面临的危险将会变得越来越高。

    此时此刻

    万界榜前三禁忌界主，才刚刚杀进巨型蚁巢。

    他们在得到手下禀报。

    得知龙城之主如今已然将天兽群——兽母击杀时，脸上皆时露出震惊之色。

    尤其是当听说，对方乃是孤身一人完成这一壮举时。

    脸色变得越发难看。

    这一个消息被迫让他们提前动用底牌，否则再拖下去，也实在太难看了

    之前为了给后续阶段留力，三大禁忌界主一直没有动用全力。

    虽然他们不知道此刻正有一群人形天兽观战，但是也能隐隐猜到，这颗神秘星球中的强者应该通过某种媒介观战。

    现在战斗中暴露出的底牌，以及展现出的实力境界越多。

    等到后面阶段时，遭遇困难便越大。

    在蓝星界成为十界中，首个通关第一阶段的世界后。

    三大禁忌界主开始动用真正实力和底牌，让前进速度顿时增快许多。

    ......

    就在萧云准备先冲出巨型蚁巢的时候。

    令他意想不到的一幕发生了。

    万界战场的声音，突然自虚空中响起。

    【恭喜蓝星界通关第一阶段】

    【所有城主和守城者都将获得10%全属性提升】

    随着话音落下。

    苍穹突然降下一道道白色光柱，落下在蓝星界各个城池之上。

    于此同时

    还有身处在巨型蚁巢内的萧云身上。

    随着被白色光柱笼罩。

    萧云感觉体内灵力开始飞速飙升。

    短短二十秒钟时间。

    一身灵力不多不少，正好提升了10%。

    这种情况对于萧云和蓝星界众强者而言，当初曾在终极战场上时经历过。

    但是双方所代表着的意义，却完全不相同。

    有着天壤之别。

    如果说在终极战场上提升10%灵力，换算成直观数值为1的话。

    现在提升10%灵力数值，则至少在10万以上.

    两者间根本不是一个量级。

    这个奖励对于目前蓝星界强者而言，简直比任何奖励都要更加实惠有用。

    于此同时

    当万界强者和身处天冥界的所有禁忌世界强者得知，蓝星界通关第一阶段后，竟然奖励所有人增加10%全属性提升后。

    脸上同时露出了羡慕至极的神情。

    因为他们都知道，这背后所代表的意义究竟有多么重大。

    尤其是万界榜前三禁忌界主，此刻眼中更是闪烁起兴奋之色。

    要知道他们上一次冒着陨落危险偷偷潜入秘境禁地，便是想要借此寻找到。

    能够帮助他们突破梦幻级主宇宙实力限制的宝物机缘。

    结果没有想到，在禁地秘境中没有找到。

    却是在隐藏对决模式中找到了。

    凭借10%全属性提升。

    纵然不能让他们直接提升实力境界，但却是能够增加许多突破境界的希望。

