    第1386章 圣师与密辛（二合一）   

    杀天府！   

    内府和外府，听起来似乎就是在一个地方，但是现在姜独却发现，是自己想多了。

    

    内府所在的地方，太过神秘了。

    

    只见姜独跟在陌虎身后，一层层空间不断的曲折，有神秘光芒不断诡异的闪烁。

    

    他都不知道自己深入了多少层的空间，因为陌虎提醒了姜独，在进入内府的途中，不准使用精神力，否则就会被瞬间捕捉。

    

    姜独自然不会干那种蠢事，毕竟他的目的就是要当杀天府的府主，其他的什么事都不想。

    

    一层层空间划过，终于，随着眼前一道光芒闪过，一个红色的星球，就这样出现在虚空之中，只有一颗星球，无比巨大的星球。

    

    看那青冥色的虚空之中，一颗巨大的星球就这样在安静的悬浮。

    

    陌虎看着这颗巨大的星辰，脸上露出了一抹笑容。

    

    “欢迎来到杀天府，请！”

    

    姜独点了点头，口中吐出了四个字。

    

    “荣幸之至！”

    

    两人的身影，向着这颗星球飞了过去。

    

    这时候，一个身影却从星球之中飞了出来。

    

    “哈哈哈哈，姜独，不知道你可曾听闻过一句话？”

    一个儒雅的身影从星球之中飞了过来，笑呵呵的问道。

    

    陌虎脸上露出了一抹尴尬。

    

    圣师又来了！   

    姜独眼中露出了一抹疑惑，这男子他从来未曾见过。

    

    “这位是圣师，是杀天府中属于军师一般的存在，另外也是许多人的老师。”

    陌虎有些尴尬的介绍道。

    

    果然不出陌虎的所料，圣师开口就是一句话：“奇变偶不变？”

    

    姜独……   

    是他？

    

    之前那个柳溪说的老师？

    

    “符号看象限？”

    

    姜独张嘴回了一句。

    

    瞬间，圣师愣住了。

    

    陌虎也愣住了。

    

    奇变偶不变，符号看象限？

    

    虽然不知道是什么意思，但是听着似乎竟然还有些押韵。

    

    其实最让陌虎发呆的是，圣师问过许多人这句话，可是所有人都是一脸茫然，回答的基本都是问这句话的意思。

    

    可是这个姜无涯，竟然直接接了一句。

    

    圣师呆了足足有半分钟。

    

    以至于姜独摆了摆手。

    

    “祖星人？”

    圣师瞬间整个人都变得无比激动了起来。

    

    祖星人，嗯，好吧，地球确实有很多乱七八糟的称呼。

    

    蓝星，祖星，玄黄星，地球，地星……   

    “你好，我是姜独，华国豫省人，数学曾经考过145分！”

    

    姜独对着圣师伸出了手掌。

    

    圣师深吸了一口气，另外一只手掌就这样和姜独握在了一起。

    

    “你好，我是叶轩，华国魔都人，数学曾经考过21分！”

    

    姜独……   

    果然，只有学渣才会对这个奇变偶不变，符号看象限有执念。

    

    像是姜独这种人，都是天王盖地虎。

    

    陌虎看着两个人把手握在了一起，似乎是想到了什么一般，微微打了一个寒颤。

    

    不过他倒是也不会很多想，毕竟圣师那七位妻子都是一个比一个水灵。

    

    “你来多久了？”

    姜独有些好奇的问道。

    

    竟然又碰到了一个穿越者，最开始是王显圣，然后又是欢喜至尊，现在又出来一个圣师。

    

    可以说，真的是世界之大，无奇不有。

    

    “来的太久了，距今恐怕已经百万载有余了。”

    圣师嘴角露出了一抹苦笑。

    

    “啥？”

    

    姜独顿时满脸震惊，百万载？

    

    这对于姜独来说，明显是一个非常恐怖的数字，百万载还没有修炼到天下无敌的地步，这穿越者混的也太惨了吧？

    

    咳，姜独也没有看不起圣师的意思，主要就是按照常理来说，圣师应该天下无敌，把青天给打下来，然后世界和平，大家都安安稳稳的过日子不就挺好的。

    

    “你是从什么时间穿越过来的？”

    姜独有些纳闷的说道。

    

    “二零一二年！”

    

    姜独是彻底有些晕了，若是欢喜至尊时间错乱了几千年倒是还可以接受，可是你这一下子错乱了百万年，即便是在时间长河之中，恐怕都很长的一截距离了。

    

    “好吧，现在也不过是二一三二年，没想到我过了二十年，你都已经过了百万年。”

    姜独叹了一口气说道。

    

    2032年……   

    圣师有些发呆的听着这个时间。

    

    他的脑海，似乎在此时浮现出两道极为久远的身影。

    

    父母！   

    哪怕是过了百万载，他的父母早已经消失在他那沧桑的记忆之中，可是这时候却跳跃了出来，依然是无比的鲜活。

    

    可是，一百二十年过去了，他那父母，恐怕也应该逝去了。

    

    圣师在这一刻，口中微微发苦发涩。

    

    但是下一秒，姜独的话却让圣师的心脏为之跳动了起来。

    

    “要不要找你的家人，因为地球灵气复苏，所以很多人的寿命都大幅度延长了起来，二三百岁的人有很多。”

    

    “你能找到？”

    圣师一脸的错愕。

    

    “我把地球带出来了。”

    姜独耸了耸肩膀笑着说道。

    

    姜·专业寻亲·独！   

    圣师闭上了眼睛，口中却吐出了一个坚定的字：“找！”

    

    “画像，姓名！”

    

    对于找人这件事，姜独完全就是轻车熟路。

    

    两副画面出现在姜独的面前，同样姜独也得到了圣师父母的名字。

    

    姜独直接交代盘古天道，让盘古天道开始寻找。

    

    盘古天道速度极快，直接开始排查名为祖星的星球，亿万万星球快速的排除，最终锁定了七十四万个祖星的星球。

    

    继续排查，根据名字排查。

    

    最终剩下一百三十一个星球。

    

    魔都的人！   

    排查，剩两个。

    

    根据画像排查。

    

    最终，两个白发苍苍的老人，出现在盘古天道的视野之中。

    

    “找到了！”

    

    姜独睁开了眼睛。

    

    圣师眼睛猛然瞪大，那一双眼睛之中带着忐忑，带着激动，带着希冀，带着茫然。

    

    “我把他们送出来。”

    

    随后这两个老人瞬间离开了姜宙。

    

    “坐标？”

    

    陌虎这时候给出了一个坐标。

    

    一个姜独的傀儡，带着两个老人快速的赶了过去。

    

    圣师也是轻轻的挥手，瞬间三人的身影同样向着坐标赶了过去。

    

    终于，在约定好的坐标处，圣师和两位老人见了面。

    

    姜独和陌虎在虚空之中隐藏着，陌虎忍不住满脸惊讶的看着姜独说道：“你竟然和圣师是老乡，圣师曾经说过，他家乡的人，各个都是人才，说话又好听，他超喜欢家乡人的。”

    

    “哈哈哈，圣师说的确实不错，我们家乡的人确实都是人才，指不定还有什么人才在哪藏着呢。”

    姜独虽然知道圣师也是地球人穿越者，可是现在还是有吐槽的感觉。

    

    若是按照这样的情节走下去，到最后开拓者里边，恐怕照样也有一个地球人。

    

    “若是圣师的老乡，那我就放心了，和圣师一个地方出现的人，绝对不会屈服于苍天的压迫的。”

    陌虎笑着说道。

    

    姜独瞬间就来了一点兴趣。

    

    “苍天的压迫，怎么一个压迫法，我其实来到上苍压根就没有太长的时间，还真的不知道这上苍是如何压迫人的，以至于人人都想要杀天。”

    姜独一脸好奇的问道。

    

    陌虎幽幽的叹了一口气。

    

    “算了，到时候让圣师给你说吧，其实若非真的在苍天之下活不下去了，谁又想要杀天呢？”

    

    姜独听着陌虎的这话，忍不住有些惊讶。

    

    按照陌虎的话来说，苍天似乎干了什么可以逼死人的事情，众多强者没有办法了，所以才会成立杀天府的。

    

    这种事情，确实要好好的听听，他到现在还不清楚众多强者，为什么都想要杀天，难道真的是因为青天阻断了他们晋升的道路。

    

    到时候问问圣师也行。

    

    他的父母见到了圣师，一个个都是不敢相信的瞪大了眼睛。

    

    其实这两人都是差不多到了即将苍老致死的地步了，只不过现在的圣师，直接让他父母延年益寿，没有任何的问题。

    

    一直耽误了两三天的时间，姜独也彻底完成了入职手续，彻底成为了杀天府的一部分。

    

    杀天府分为三等府众，和上苍盟的分别差不多。

    

    三等府众，一般都是三阶至尊，二等府众为四阶至尊，一等府众为大教头，大护法，圣师这类实力极其强大的人。

    

    只不过杀天府没有什么副府主，一等府众上边，直接就是府主，其实若是有府主，那么圣师绝对是其中的一个。

    

    因为圣师的学生实在是太多了，即便是陌虎，都曾经受过圣师的指导。

    

    毕竟圣师之名，从来不是自己起的，而是别人公认的尊称。

    

    “姜兄弟，我敬你一杯，这次能够找到父母，实在全是你的功劳。”

    圣师拿出来了自己找到且珍藏的好酒，举起杯子对姜独感激的说道。

    

    “哈哈哈，客气客气，咱们都是自己人，而且更是老乡，能够帮忙，我自然是义不容辞。”

    

    姜独的名字现在已经暴露，没办法，既然准备帮圣师找父母，现在姜宙有几个人不知道宙主是姜独的。

    

    所以姜无涯这个名字，用起来也没有太大的价值了。

    

    “说起来，穿越过来的，不只是咱们两个人，一个王显圣，一个欢喜，都是地球的人，现在又加上了你，不过说起来我就有些好奇，不说他们两个，就是你，穿越过来百万载，难道在这么漫长的时间，你都没有找到过地球的踪迹吗？”

    姜独忍不住有些好奇的问道。

    

    圣师却是摇了摇头。

    

    “你恐怕不清楚，不只是我找不到地球的踪迹，就是所有人，在故意寻找的情况下，都不会能够找到地球的踪迹。”

    

    姜独挑了挑眉头。

    

    这是什么意思？

    

    “地球，也就是祖星，曾经九天的中心，万物的起始之初元，有盘古开天地，分化为九天之传说。”

    圣师缓缓的说道。

    

    姜独的神色顿时正经了起来。

    

    出来了，出来了！   

    这圣师来到了这个上苍百万载，肯定是知道无数的密辛，不像是欢喜至尊和王显圣一般，压根就不知道是什么情况。

    

    所以这次，就看看圣师能够给自己拉开这个世界的真实面目了。

    

    圣师看着姜独的模样，便清楚姜独压根就不知道其中的具体情况，一时间整理了一下思路。

    

    盘古开天，分化九天！   

    万物成灵，自然演化！   

    那时候的灵，就是神魔，不死不灭，永恒不朽。

    

    后经历无数载，无数规则随之演化，遍布于九天之中，灵吞噬万物，不修法则，盘古演化之力被灵消耗殆尽。

    

    灵之间相互厮杀吞噬，法则暗自壮大其身，诞生神志，欲要坑杀众灵，一举归纳一体。

    

    灵奋起反抗，势如破竹，一举打碎六重天，灵力竭。

    

    众法则用尽全力，封印大多数的灵，设大阵，将灵之力量散开，让弱的生灵修炼，纳灵之力，不让灵恢复实力。

    

    最终人类以吸收灵气速度最快，成为天地主角，众灵因为被人类吸收大量力量，被法则封印。

    

    天引导人类修炼法则，暗中转化灵的力量壮大法则，继续封印其他的灵。

    

    后来法则横生变故，被不可知东西袭击，遭受重创，剩余的灵趁势灭杀众多人类，祝灵气归于灵内，灵再次奋力一搏，破碎黄天。

    

    法则反击，灵与法则结陷入沉睡之中。

    

    法则塑造上苍之眼，断绝法则修炼之路，不让人类成为另外一种灵，一直到了现在，   

    

