    永生之门镇压世间，为无上超脱之器，天地灭而不朽，在里面，有真正的超脱纪元的永生之法。

    然而永生之门却诞生了毒瘤，为了清除，器灵孕育而生，被电母天君从永生之门中带出来，转世成了方寒！

    电母天君和窥视永生之法的造化仙王大战，崩溃了肉身，转世成了方清雪，却因为和方寒的关系，分享了气运，参悟出了小宿命术和大命运术，与方寒纠缠不清。

    造化仙王等绝世大能，为了参悟命运，达到真正的永恒不朽，纷纷进入永生之门，却被困入里面。

    然而这些大能，参悟大道，运转造化，为了永生，在玄黄大世界等纷纷留下后手，或为了对付方寒，或是为了帮助，上演一幕幕精彩大剧。

    方寒，是永生的钥匙。

    可惜，方老魔太过霸道，但凡敌人，不是被打杀，就是被吞噬。

    ……

    如今的方寒，却是一个养马的小厮。

    尽管只是十五六岁的年岁，年纪轻轻，却心思深沉，城府极深，养马的饲料都比他吃得好，他硬是忍住，没有克扣丝毫。

    如此坚韧的心性，也是成为强者的基础。

    楚阳观察了方寒片刻，便不再关注。

    洗漱已必，展开身法，打了一套拳法，虎虎生风，让整个院落都升起了旋风，卷起漫天的尘土，最终浑圆如一，凝聚成一个小泥球，扔到了旁边。

    “少爷，您真是越来越厉害了！”

    小倩两眼闪烁着星星。

    “那是，少爷文武双全，将来定能追上大小姐！”

    小青肯定的点头。

    “你们两个太懒了，再不努力，将来就跟不上你们少爷的步伐了！”楚阳再次洗了洗手，说道，“跟不上步伐，就只能将你们永远的留在府中！”

    “少爷，千万不要啊，我们努力，狠狠努力！”

    小倩连忙露出了可怜兮兮的样子。

    楚阳摇头而笑。

    这时，敲门声响起，小青连忙走了过去，将院门打开。从外面依次进来八个人，各自提着一个食盒，打开之后，热气升腾而起，浓郁的香气，立即弥漫整个院落。

    荤素搭配。

    素菜是方家专门培养的灵药调配而成，滋养肉身，壮大力量，肉食是猎杀凶兽的精肉或炒、或烹、或蒸而成。

    “穷文富武，哪一个地方，都是这个道理！”

    楚阳坐下，拿起了碧绿玉筷，点了点，让小倩两人坐下，一起食用。

    “少爷，您要是为了我们好，就别让我们坐下了，否则让府中人看到，又该说我们不懂规矩了，在背后指指点点！”

    小倩噘嘴。

    “少爷，等你吃后，我们再食用。能让我们吃主子的食物，已经是对我们最大的恩赐了！”

    小青却满脸笑意。

    “也罢！”

    楚阳点点头。

    这本就是他的‘设定’，开始慢条细理的吃起食物，吃下去一半，停了下来，站起身来到了院落中唯一的树下站定，背负双手。

    小倩和小青这才坐下，吃下剩余的食物，虽是残食，却比下人的吃食好了不知多少。

    等两人吃后，将碟子收拾起来，刚刚送走，院门就被推开，走进来两人，一前一后，一个主子，一个侍女。

    来人正是方家二小姐方青薇和她的丫鬟。

    “表哥，今天去狩猎怎么样？”

    方清薇脚上穿着镶嵌着美玉，精致而华丽的靴子，一身衣衫，更是华美到了极致，将她衬托成了高傲的金丝孔雀。

    对待下人，她高贵而冷傲，可面对楚阳这个‘表兄’，却露出了小女儿姿态。

    “还想着玩儿？”楚阳瞪了一眼，“看你的修为，现在太差了，再不努力，就永远赶不上清雪！”

    “谁让她是姐姐呢！”方青薇嘟囔，“你呢？比姐姐年岁大，不是还不如她？”

    “我要是加入了羽化门，绝对不比你姐差！我现在可是达到了肉身第八重的神勇境界，若不是没有修炼脑域的精神之法，早就已经步入了第九重的通灵之境，就是第十重的神变也不无可能！”

    楚阳说着，叹息一声，“我最向往的还是神通秘境，可以御空飞行，凝练法器，令人向往！”

    “修炼有什么意思！”

    方青薇不在意道。

    “若是修炼有成，达到传说中的长生秘境，你就是天下霸主，成为无上的女王，一言而号令天下，而不像现在，只是龙渊省的二公主罢了！”

    楚阳点拨道。

    “女王吗？”

    方青薇两眼闪亮，有了一**望之火。

    “去吧，好好修炼，有什么不懂的就来问我！”

    楚阳打发道。

    “这样的生活是不是太没趣了？”

    方青薇不满，还是乖乖的离开了。

    楚阳望着院门，露出奇异之色。

    方青薇是方家的二小姐，方清雪的妹妹，然而此女太过高傲，坚持尊卑之分，从原著中就可以看到，因为方寒养马迟了，就打了十鞭子，又因为方寒养马从不克扣食物，兢兢业业，就赏下足够常人生活一年的银钱。

    当时她还说：“我做事，赏罚分明。你今天失职了，就要抽你鞭子，不过这匹千里雪，你用心豢养了，精力强悍，而且没有私自克扣马粮的行为，我倒是要赏你，拿去吧！”

    “记住，做下人，做错事了就罚，做好了就会赏。只要你忠心，一心为主，总会有你的好处。”

    对待下人，算得上赏罚分明，可太过坚持尊卑有别，以至于后来进入羽化门，见方寒修炼迅速，成为内门弟子、成为核心弟子，可她对待方寒，还依然是大小姐的脾气，将对方当做方家的下人。

    这就激起了方寒的反感，甚至厌恶。

    再加上另外一点，方清薇是方清雪的妹妹，可是这个姐姐随便把她许配给一个奴才，高傲的她，又如何将命运交给别人随便支配？。

    方清薇本是主子，虽然奴才翻身，但是她做主子的骄傲，没有像别人一样立马翻脸比翻书还快的去逢迎，她依然坚持自己的观念：方寒再有能力，还是瞧不起他，因为那是方家的下人。

    可惜啊，她虽高傲，虽有些小聪明，却没有看清修炼界的本质：弱肉强食，唯有强者，才能支配他人。

    她若如姐姐一般，很快适应修炼界的规则，也不至于有后来的悲剧：性格走入极端，令人厌恶，也一直被方寒虐。

    她的悲剧，在于自身的高傲，没有实时的调整过来，同时方清雪将她许配给方寒，也是一个极大的原因。

    “这就是一个傲娇的小公主！”

    楚阳摇了摇头。

    方家，不过是暂时的一个驿站，碰到了情况，点拨一下，至于其它，顺其自然。