
“能让四位仙君夸赞，又得四位尊者相抢，我倒是想知道，这两人到底有何能耐之处，竟能得如此高的赞誉，我想，台下的四宗弟子，也是与本尊者想的一样吧？”
　　
　　负着手站起来的那名看起来三十来岁的男子说着，他的声音不大不小，却因蕴含着强大的灵力气息而清晰的传遍周围，让那倘大的广场四宗的弟子都清楚的听见他的话。
　　
　　“不错！我们倒是想见识见识，这两位从下界来的修士，到底有何特别之处！”
　　
　　“不错！他们的出现打乱了我们的比试，既然如此，倒不如向他们挑战一番，看看他们究竟有何本事！”
　　
　　“不错！看看他们有何本事！”
　　
　　“不错！我也与尊者想的一样！”
　　
　　一道道的声音高低不一的从下方四周围传来，那声音越传越大声，一声声的夹带着威压与灵力气息震得天空中的空气都有些微微颤抖着。
　　
　　轩辕墨泽和凤九眯了眯眼，感觉到这空气中气息的变化，不由的暗忖：这就是众多强者汇聚而成的一股气压，一股可以影响空气的气压。
　　
　　看到这一幕，那位尊者唇角微扬，露出一抹笑意来。
　　
　　而那童颜尊者和那容颜美艳的尊者以及另外的两人，看到这一幕却是微微皱了下眉，觉得这样有些不妥。
　　
　　凤九挑了挑眉看着这一幕，对身边的轩辕墨泽说：“我怎么感觉他们这些人想欺负我们？”
　　
　　轩辕墨泽伸手搂着她的肩膀，道：“不用担心，有我呢！”深邃的黑瞳如同两道寒芒般射向那名挑起这事的男子。
　　
　　那名尊者朝轩辕墨泽看去，却不料对上他扫来的冰寒目光，那一瞬间整个人不由的打了个冷颤，脚步也不由自主的往后退了一步。
　　
　　意识到这一点后，他有些羞恼的瞪了轩辕墨泽一眼，迈步走上前，来到他的面前道：“轩辕墨泽！你可敢应下我宗弟子挑战！”
　　
　　听着这话，凤九唇角微勾，笑问着：“我们为什么要应下你们的挑战？”
　　
　　“就是就是，不用去理会他。”童颜尊者说着，一边道：“走走，我带你们去休息，其他的事情回头再说。”
　　
　　“慢着！”
　　
　　那名尊者沉声喝着，挡在凤九和轩辕墨泽面前，他扫了两人一眼，继而看向那位童颜尊者，道：“灵木尊者，他们扰乱了四大宗门的比试，若是就这样算了，似乎不太好吧？”
　　
　　轩辕墨泽看了那人一眼，低沉的声音冷冷的从口中传出：“既然要比，那不如就阁下来当本君的对手吧！”
　　
　　这话一出，周围众人哗然一声，纷纷倒抽了一口气，只觉得这轩辕墨泽也太过狂妄了。那位可是宗门的尊者，可不是弟子，能位列尊者的，实力能弱到哪里去？他居然想要那尊者当他的对手？这不是找死吗？
　　
　　就连那坐着的四大仙君，以及周围的尊者听了轩辕墨泽的话也是微讶，倒没想到他居然敢开这个口，真不知他是自信？还是狂妄？
　　
　　：。：
　　
