
    documentgetelementbyid("readerft")classname="rft_"  rsetdef()[2];

    正常输出章内容

    documentgetelementbyid("readerfs")classname="rfs_"  rsetdef()[3]

    “药孟，这种强词夺理的承诺，我们肯定不会答应的！”

    药寻面色也是微微一凝，沉声喝道。请大家搜索（%￥￥）看最全！更新最快的

    在他们家族年轻一辈，最为出众的便是药溪，如果她被强娶过去，那他们家族真的会被吃得连骨头都不剩了！

    “看来你是敬酒不吃吃罚酒啊！”

    药孟摇了摇头，脚步却是缓缓的向前迈了一步，而随着这一步的踏出，一股磅礴的精神力如同隐形的涛浪一般凭空而起，陡然充斥在这片天地间，一些实力较弱一点的旁观者，当即便是面色苍白的倒退而开。

    “这么热闹？怎么哪个种族都有欺男霸女的事情发生？”

    而在这股气息对着药寻等人镇压而去时，一道有些调侃的淡笑之声，突然响彻而起。

    听到这道声音，药孟的面色微微一凝，目光不由的对着声音的来源之处看去。

    随着他目光的扫视而来，那个方向的人群唰的一下分出了一条道路，在那条通道之，一道修长的身影正缓步走来。

    此时，无数道目光也是对着那道身影看去，在那人的衣袍，一个象征着地级炼丹师身份的徽章极为显眼。

    原本，一个二十出头的青年，拥有这般精神力，会让得无数人为之惊叹，不过，凭借地级丹师的身份，便在这里插嘴，还出言讽刺药孟，这不禁的让人怀疑他是不是脑子坏掉了。

    不过，此时却也没人出言讽刺，毕竟，谁都不知道这么年轻的地级炼丹师身后，会不会有一个身份不弱于药孟的师尊。

    “师尊，他是那个被药溪称为先生的家伙！”

    而这时，凌洛眼闪过一抹寒光，附在药孟身旁轻声说道。

    听到这话，药孟的眉头也是微微一皱，目光不由的在秦逸尘身打量了起来。

    药族之人极为的自傲，他自然也是清楚，即便药溪她们家族极为落魄，但是，也不至于随便找个地级丹师，便是叫先生。

    “这位是？”

    原本听到有人出声时，药寻脸还有着一丝的惊喜之色，不过，在看到秦逸尘胸口那个地级丹师的徽章时，他眼也是不由的闪过一抹失望之色。

    “爹，他是三叔带来的先生。”药溪也是轻声说道。

    “是他？”

    听到这话，药寻眼明显的有着一些惊愕之色。

    原本在听到药溪说药重回来了，而且还带来一个他都称为先生之人。

    那时候，药寻还以为后者至少是一尊天级巅峰或者圣级的丹师，但是，他怎么也没想到，药溪口的那人，竟然如此的年轻！

    而且，地级徽章……

    这种人，真的有资格让药重称为先生？

    难道，他三弟这些年的研究，已经有些神志不清了？

    “呵呵，我说药寻怎么如此硬气了，原来是找了帮手来撑腰。”

    这时，药孟也是冷笑道。

    “撑腰算不，不过秦某素来见不惯欺男霸女之事，同族之，这种事情，你们当真不怕人耻笑吗？”

    然而，让人意外的是，这个佩戴着地级丹师徽章的家伙，面对药孟，不仅没有半点惧意，甚至，从其口淡淡说出的话语，一针见血毫不留情面。

    听到这话，药孟的面色瞬间便是阴沉了下来，在其身更是有着磅礴得可怕的波动隐隐的荡漾而开。

    若不是因为刚才他听到药溪说的那句话，恐怕他已经忍不住要对这个小子动手了。

    虽然不知道药溪口，这个人被药重称为先生是否属实，但是，对于身为十大长老之一的药重，他心底始终是有些忌惮的。

    “哼，哪来的小辈，这里有你说话的地方？”

    而这时，凌洛一步踏出，对着秦逸尘怒声呵斥道。

    能够在药孟众多的弟子脱颖而出，讨得后者的喜爱，他所凭借的可不仅仅是天赋，更多的是察言观色！

    “师尊，请允许我教训一下这个冒犯您的小辈！”

    凌洛对着药孟行了一礼，气愤填膺的说道。

    “嗯，不要与他过多的浪费时间。”

    见到这个懂事的弟子，药孟也是满意的点了点头道。

    对于凌洛，药孟的确是非常的偏爱，若不是因为他并非药族之人，恐怕他都要将自己的一身本事给尽数传授给他了。

    而且，他也较的欣赏后者的天赋，他相信，在地级之，除了药族的地级丹师之外，应该鲜少有人能够与之相了。

    “是！”

    凌洛大声应道，旋即，目光森冷的看向了秦逸尘。

    后者在炼丹师工会对他挑衅的不计较，却是让他当成了自己一生最大的一个侮辱！

    不过，苍天有眼，在他将药溪现身了的事情告知药孟后，后者便是率着他们直接来到了这座府邸之前。

    而且，这才短短几个时辰的功夫，他便可以一雪耻辱，实在是让他心有些痛快。

    见到凌洛站了出来，不少旁观者都是悻悻的缩了缩脖子，后者的蛮横，他们可不是见识了一两次。

    在这城市之，不时的也有一些新来的家伙，身为炼丹师，他们多少都是有些傲气，其，也有不少人冲撞过凌洛。

    不过，后者的手段，当真是狠辣无，凡是招惹过他的炼丹师，他都是残忍的将后者精神力给击溃，让其沦为一个废物！

    眼下，明眼人都知道，凌洛是想在药孟面前表现一番了。

    “小子，胆敢出言不逊，今日我便替师傅教训教训你！”

    凌洛冷喝一声，地级巅峰的精神力呼啸而出，直接是对着秦逸尘镇压而去。

    那般架势，仿若是想要他强大的精神力，狂猛的将后者一举摧毁一般！

    在同等级炼丹师，也只有那些艺高胆大的天才，敢如此去做了，很显然，凌洛便是将自己当成了这类天才。

    或许，在他看来，用这种蛮横的姿态摧毁后者，方才解恨吧！

    “爹……”

    见到凌洛动手，药溪的俏脸忍不住微微一变。

    她并不知晓秦逸尘的实力，但是，对于凌洛她却是较的清楚，后者的精神力在地级巅峰丹师之都算得是极为强横的意料，如果与其斗丹，即便是她，都不得不认真对待。

    底部字链推广位

    本来自
