    半空中，一个女子的身影渐渐显露出来。

    她踩在一朵白云上，身姿舒展，意态闲雅。

    赵北卿和四国主都瞪大了眼睛，这是非常高明的隐匿术。

    女子一身紫色衣衫，身段窈窕，相貌极美。但若是仔细看去，却又仿佛蒙着一层面纱，如梦似幻，让人瞧不真切。

    她的声音宛若涓涓泉水，娓娓动听，只听她说道：

    “四国主大人，你违规了。”

    四国主愣愣的看着女子，没有反应过来：“什么？”

    赵北卿似乎感觉到女子微微蹙眉的动作，只听她继续语气平和的说道：

    “四国主，你向紫府出手，违规了。”

    “他杀了我国人，”四国主大声争辩：“我身为国主，当为我的国人报仇！”

    “哎，”女子又是一声轻叹，声音中略有些不耐：“四国主，全部过程，我都看到了。”

    “你唆使手下与他比斗，对方不愿，你言语威胁……”

    “你要对方拿出元灵水胎作为赌注，对方再次不愿，你手下以其家人要挟……”

    “手下死于比斗，你气急败坏，不顾修仙界的禁令，主动出手……”

    “四国主，我说的这些，你可承认？”

    “你……你一直在旁观察？”四国主颤声问道。他堂堂金丹，周围有人暗中窥探，他居然一直毫无察觉。这女子的修为，该是如何高深！

    “嗯，”女子点点头，非常坦率：“从你手下在此拦截开始，我就等在这儿了。我等了两个时辰，终于等到你出手。”

    四国主有种想骂娘的冲动，自己辛辛苦苦谋划半天，各种表演，最后还赔上一名手下，结果人家眼里，不过是在看一出好戏。

    我这是灵兽园的猴子，被人耍着玩呢？

    “你，前，前辈是何方高人，可否告知一二？晚辈适才一时冲动，愿意向这位赵堂主道歉。晚辈若是有冲撞前辈之处，还请前辈包涵，晚辈愿意认罚。”

    说完，他朝赵北卿深深鞠了一躬，又转向女子方向，再次弯腰，并且一直保持这个姿势，等待女子的回应。

    形势比人强，这女子修为深不可测，自己绝非敌手，赶紧认怂便是。

    至于什么元灵水胎，他早已不抱希望。

    “你愿认罚？”女子的声音中透出些许兴奋。

    “呃……”四国主生生被这话给憋住了。我那只是表明一种认错的态度，你不会来真的吧？

    “依仗修为，拦路抢劫，该怎么处罚呢？”女子轻声嘀咕，宛若学生在背诵课文：“轻则罚金，重则断肢，再重者，废掉修为，甚至处死……”

    她望着赵北卿，态度诚恳：“赵堂主，他这行为，算轻，还是重，或者是再重，该选哪个？”

    赵北卿目瞪口呆，女子这番举动绝非娇柔作态，而是真的不清楚，在诚心向他请教！

    再看看她言谈举止，那种坦率承认自己偷看，毫无心机的样子，这女子，要么非常年轻，要么就是一直修炼，没经历过多少事情。

    这是哪里来的高人？

    窦老祖以金丹后期的修为，尚被她蒙骗过去，这女子的修为，当不在窦老祖之下！

    这至少也是金丹后期吧？

    至于说这女子的修为比金丹后期更高，甚至是元婴，赵北卿觉得那太夸张，绝无可能。

    整个许国，就云霄宗一名元婴老祖，再就是桑洲，有一名元婴初期。此外，若想要见到元婴，就得去秦国，以及更加遥远的周国，赵国，甚至极西之地了。

    那些国家的元婴前辈，就算他没见过，这么多年至少也是听说过，没有一人形貌特制和这女子符合。

    可就算是金丹后期，这么年轻的金丹后期，也已经是骇人听闻了。

    这是哪个势力的？

    绝对不会是云霄宗，他在宗门这么多年，不可能突然冒出一名真人他却毫不知情。

    那就是海岛联盟，似乎也只有那里比较可能。

    “赵堂主。”见赵北卿迟迟不答，女子轻声唤道。

    赵北卿如梦方醒，连忙躬身行礼：“回禀前辈，四国主先是对晚辈神识偷袭，后又在手下败亡之后，施展金丹级法术，意图直接打杀晚辈。其所作所为，绝对称得上一个‘重’字！”

    “你！一派胡言！”四国主大怒，差点又想动手。

    女子冷冷扫他一眼，一股寒意瞬间从心底冒出，他顿时不敢动了。

    女子朱唇轻启：“四国主，你自断一臂吧！”

    四国主脸色大变：“我，我……”

    他支吾半天，在女子强大的威压下，他连反抗的念头都兴不起来。

    “扑通！”四国主跪在地上，声音呜咽：“前辈恕罪，前辈恕罪，还请前辈大人大量，饶晚辈一回。晚辈今后一定痛改前非，绝不依仗修为，欺压弱小……”

    女子却已是非常不耐：“快点动手，别磨磨蹭蹭的。”

    四国主恍若未闻，只是一个劲儿磕头，撞的地面砰砰作响，额头更是渗出一片污红。

    女子“哼”了一声，对他这种婆婆妈妈的行为非常鄙夷。

    她吩咐赵北卿：“赵堂主，既然他不愿自己动手，你去帮帮他吧。”

    赵北卿精神一振，大声应道：“谨遵前辈法旨。”

    他大步来到四国主面前，抽出宝剑，剑身寒霜如雪。

    四国主面目狰狞，目光中带着威胁，死死盯着赵北卿。

    赵北卿哈哈大笑，宝剑高举，猛地劈落！

    四国主想要运转法力抵挡，却发现身体如陷在泥潭中，法力运转晦涩，全身更是动弹不得。

    “啊！”他一声惨叫，右臂离体而去，飙出老远。

    “今日之恩，来日必报！”他咬牙说道。

    赵北卿充耳不闻，往前踏上几步，对着女子的方向，双手合剑，恭谨行礼：“多谢前辈主持公道！”

    女子“嗯”了一声，看向另一人：“四国主，你还有事吗？”

    四国主心中大恨，忍痛走到断臂跌落的地方，将其拾起。

    却见那条断臂一片乌黑。原来赵北卿方才那剑，暗中运用炎火，竟是将这断臂烧掉大半，已是不能用了。

    “你，好狠！”他对着赵北卿怒目而视。

    赵北卿却是轻蔑一笑：“四国主，你这是要走吗？”

    四国主抬头望向女子，见她没有什么表示，大声喊道：“多谢前辈手下留情，北门虓先行告退了！”

    却是理也不理赵北卿。

    “四国主，彩头呢！”赵北卿厉声喝道：“打算不认账吗？”

    “在我桑洲的驻地，你若愿意，随时来取！”四国主心中冷笑，我看你敢不敢来！

    “站住！”赵北卿可没打算这么容易放过他：“拿出等值的东西，否则留下你的戒指和储物袋！”

