    面对最新收服的子民，该装的哔还是要装。

    为了表现出自己的能力，获取野草部落族人们的诚心臣服，陈立特意花费了一些科技点，兑换了2口大铁锅，2对燧石，送给他们。

    然后把早上干掉的4头狮子也留了下来，直接当众宰杀，教他们做了一道美味的铁锅炖狮子。

    嗯……不是狮子头，是狮子肉！

    自然，也留了少许食盐给他们尝尝鲜。

    陈立这次出来，系统仓库携带的东西其实也不算太多，因此能够给到的物资比较有限。

    不过仅仅是两口铁锅，两对快速点火的燧石，再加上一小桶食盐，就已经让野草部落的人十分惊讶了。

    大草原上的所有部落都会取火技术，也都会烧制陶器，科技水平基本统一。

    而大铁锅的质量，以及燧石的方便程度，都让他们感到了特别的新奇和高端。

    本来还有点不爽的人们开始有点相信陈立的能力了。

    等陈立亲手下厨，炖了两锅香喷喷的狮子肉之后，更是一个个眼馋得紧，看向陈立的眼神也柔和了许多。

    本来躲进棚屋里生闷气的西风月，也被香味引诱了出来，看着在两口大铁锅之间怡然自得的陈立，微微愣神。

    中午，新手村护卫小分队，和黑山部落第二战队小分队，一起在野草部落和野草族人们吃了个午饭。

    饭后，陈立考虑了一下之后的行动方案，最终决定先把护卫小分队留在野草部落这边。

    一来，是为了让阿棍和巨石等人和野草部落的人多交流交流，互相熟悉一下，促进人口吸收。

    二来，也可以让崽子们训教训教怂包一样的男人们，让他们早日找回男人的自信。

    还有一点，就是觉得自己和黑山部落是盟友关系，而非其附庸，自己有了领地之后，没必要带着弟兄们去那边居住吃喝。

    不过……弟兄们可以不去，他自己还是得去的。

    溪源部落和白狼部落还不知道情况怎么样，这场战争还没到结束的时候。

    他可以继续和黑山霸王等人沟通，看看之后怎么分配作战任务。

    要是能够再吃掉一个部落，完成【争霸】任务第二个进度，也是挺不错的！

    吃完了午饭，陈立命令护卫小分队留守野草部落。

    自己则跟着黑山雾风，返回白羊坡。

    在回去的路上，黑山雾风已经对陈立佩服得五体投地了。

    “陈立首领，你可真是太厉害了，居然一个早上就收服了一个部落！”

    陈立笑道：“主要是野草部落实力太弱了。这样的部落，换做你们大首领二首领来了，也一样可以轻松收服”

    黑山雾风摇摇头，“我们首领就算能够击败他们，也不可能像你这样让他们臣服，我感觉你和我们霸王首领区别还是很大的。”

    “哦？有什么区别？我长得好看吗？”陈立厚颜无耻的笑道。

    “不是指这方面的，而是……唉，我也说不上来是什么感觉，总之就是有点不一样。”黑山雾风词汇有点匮乏，完全不知道如何说明。

    陈立笑了笑，内心一片通透。

    他和黑山霸王当然是不一样的。

    黑山霸王实力强横，为人豪爽，对朋友非常热情。

    但同时，对敌人也过于蛮横霸道，一张脸不怒自威，令人心惊。且只知道一味的战斗，不懂得换位思考，收买人心。

    相比起来，他陈某人可就亲和多了！

    面对朋友，个个温柔以待，予以各种好处，指点他们明路，使其能够走得更高更远。

    面对敌人，该强势的时候强势，该和善的时候和善，使人更容易放下抵抗，心悦诚服。

    往自己脸上贴金的说，他就是一个王者。

    而黑山霸王，只是一个霸主。

    “不知道你们二三战队和那两个部落打得怎么样了，少了你们20个人，会不会比较吃力？”

    陈立引开了话题，随口问道。

    黑山雾风想了想，“虽然少了我们20个，但是他们手里有陈立首领你给的武器，应该不会比以前差。”

    陈立前后一共给了黑山部落14件武器。

    黑山雄和黑山小猛的都是他们自身绑定的，不打算借给别人。

    所以今天带出来打架的只有12件。

    不过12件利器也已经非常厉害了，对敌人的杀伤力相当的可怕。

    陈立说道：“我倒是有些迫不及待想看看他们的战况了，我们加快步伐吧。”

    “行，那就小跑过去。”黑山雾风点点头，招呼一声，众兄弟便开始提速。

    片刻功夫之后，众人来到白羊坡附近。

    陈立站在隔壁小坡扫了一眼，发现羊群所在的那片区域已经打完架了，山坡上还有几十具尸体未曾收走。

    “死了不少人啊……”他惊讶道。

    黑山雾风也是十分诧异，“以前我们一天最多也就打死十几个人，而且自己这边也会有不轻的损伤。今天……啧，好厉害！”

    身为黑山部落的人，他们很容易就能辨认出，死掉的那些都不是自己的弟兄。

    斩获这么大的胜果，显然值得喜悦。

    “找找看擎天和烈日他们在哪里，我们去和他们汇合。”陈立说道。

    “嗯，他们这会儿应该吃完饭了，估计是找不到我们，在哪里等候。这附近我熟，稍微找找就行了。”

    黑山雾风说完，往旁边跑去。

    没过多久，便站在一处坡顶上招手。

    陈立和其他人快步跑过去，看到了山坡底下一处空旷区域上休息的二、三战队成员。

    “我们下去吧。”他说了句，带头朝着大部队靠近。

    一个小山坡没多长距离，也就几百米。

    陈立距离大部队还有200米的时候，就听黑山擎天大声朗笑道：“陈立兄弟，你给的武器真是太厉害了，我们今天大获全胜，畅快，畅快啊！哈哈哈~”

    “恭喜啊，具体战况如何？”陈立笑问道。

    黑山烈日高声回道：“我们141个人，对战他们260多个人外加20多头白狼。结果杀了50多个，重伤十几个，自己这边只有十几个兄弟受伤，重伤3个，战死2个。比起以前，真的是大获全胜了！”

    说话间，陈立身影连动，已经来到近前了。

    “有人重伤？让我看看。”陈立听到战损情况，马上关心了一句。

