    第23章这个霸总太危险（23）

    “你家就在门口，挺近的，你还是回你家去睡吧，我家没有空的房间了。”红狸说道。

    季锋寒听到被红狸拒绝的话，他瞬间有些不好了，他抿了抿唇，说道，“我担心悦悦醒了看不到我会找我，所以，我还是留下吧，没多余房间也没关系，我可以睡沙发。”

    总之，他今日是打定了主意，非要睡在红狸家中不可。

    见说服不了让季锋寒回他自己家去，红狸也就放弃了。

    红狸给季锋寒拿了个枕头跟薄被子，她将季悦抱着放在了自己的床上，洗漱之后，她便也上床睡觉了。

    红狸入睡挺快，至于季锋寒，躺在沙发上，他却是迟迟睡不着。

    没有拉窗帘，他躺在沙发上，可以看到外面的万家灯光。

    实在是睡不着，季锋寒便从沙发上起来了。

    季锋寒也不是第一次进来红狸家中了，但他进来几次，还从未认真打量过红狸的家中。

    这会儿，他倒是认真的打量了起来。

    红狸家的户型，跟他家的是一样的，但屋子里，整个给人的感觉，却并不一样。

    看着看着，季锋寒的目光，落在了一张照片上。

    那张照片，可以说，是这屋子里，唯一的一张照片了。

    照片看起来，很像是无意间抓拍的。

    照片中的红狸，笑的很甜。

    等到季锋寒回过神来的时候，他才发现，他居然盯着红狸的照片看了好久。

    其实，自己的一些不对劲，季锋寒也是有所发现的，他心中，隐隐有一种感觉，但他从未更深一层的去想过就是了。

    片刻后，季锋寒给自己的好友打了个电话。

    电话响了好半天，这才被接起来。

    “阿寒，发生什么事了吗？怎么这么晚给我打电话，我正忙着呢。”正忙着跟女友开车上高速呢，结果，就接到了季锋寒的电话。

    如果季锋寒不是他好友的话，他正在紧要关头被打扰，他铁定发火了。

    “我是想让你帮我看看，我这种症状，是不是喜欢上对方了。”

    被打扰的郁闷，瞬间消失不见，他顿时变得激动了起来，连忙追问道，“你快详细跟我说说。”

    季锋寒之所以找好友，就是想要确定一下，自然是没有隐瞒，将自己最近有的一些症状，都告诉给了对方。

    比如某一时间，他会想起某人啊，做梦梦到某人啊，一天不见会想要见到对方啊，很多事情，很多东西，他都能联系到某人这些事，他都说给了好友听。

    对方听后，他还有什么不明白的呢？

    很明显，季锋寒这就是喜欢上对方了啊。

    “你相信我，你这绝对是喜欢上那个人了，不过我想问问，你喜欢的，是男的还是女的啊？”

    “滚。”季锋寒听后，冷声吐出一个字，便直接挂断了电话。

    既然他得到了答案，那么跟对方再聊下去，也没什么其他的用处了。

    “无情。”对方吐槽了一句，又继续去哄着女友进行夜间生活了。

    至于季锋寒，则是躺在沙发上，回想了一下他跟红狸认识这段时间所发生的一切。

    (本章完)

