    之前姜庭之，对秦川可是完全看不上的。

    而如今，却要秦川，来救治他。

    甚至，作为姜家书院的山长，他还要学习秦川的《正气歌》！

    这属实是有点当场社死的味道了。

    “你这坏人，几次三番说我小叔的坏话，甚至还和妖人称兄道弟，王菱说你是空活百岁，一点都没有错！”沈青姿逮到机会，也开始为秦川鸣不平。

    只有姜雨初，她不好说什么，可是这个关口上，姜雨初保持沉默的态度，本来就耐人寻味了……她是姜家二小姐，还是姜庭之的侄女。

    可是，她却没有要为姜庭之说话的意思。

    正如沈青姿所说，姜庭之本身没有什么才华，却性格孤傲，还识人不明，和李明山称兄道弟，却疏远了真正有才的秦川……

    这样的一个人，纵然是她的四叔，她又能说什么呢？

    “秦先生，救与不救，全在你决定了！”姜雨初想了想，还是开口了，但也没有要求秦川做什么。

    “我乃书生，修浩然正气，只与邪气势不两立，为何不救？”秦川则完全没有在意的意思，或者说他压根眼里就没有姜庭之这个人似的。

    正如秦川之前认为的，两个人互相看不起，那为何还要在乎？

    这不是什么以直报怨，或者圣母心泛滥。

    秦川针对的，只有邪气。

    他不想，将来又多一个，被邪气侵蚀而堕落入妖魔一道的人。

    人族现在本来就很难了，何必呢？

    接下来，众人便全部坐落在席位上，而秦川则手持大梦春秋笔，旁边是端着砚台的徒弟王菱，秦川开始写字了，首先是正气歌三个字。

    然后，秦川写一句，王菱便念一句。

    “天地有正气，杂然赋流形。”

    “下则为河岳，上则为日星。”

    “於人曰浩然，沛乎塞苍冥。”

    “皇路当清夷，含和吐明庭。”

    “时穷节乃见，一一垂丹青。”

    当王菱念到这里的时候，秦川停顿了片刻。

    他回头，看向众人。

    此时紫气已现，被秦川全部灌注到了夺魂铃中。

    那夺魂铃，也在被净化。

    甚至……

    铃铛的颜色都在变化着！

    “都仔细体会！”

    秦川说了一声，然后便继续书写。

    不过这里，有大段都是典故，这个世界也许不存在，所以秦川便略过了，尽管会让全诗少了许多气势，也少了一些味道，就连浩然正气也不是完整的，可秦川也没有办法。

    他只能如此传授，要不然他去哪儿，补齐那些历史典故？

    秦川继续写，王菱便继续念！

    “是气所磅礴，凛烈万古存。”

    “当其贯日月，生死安足论。”

    “地维赖以立，天柱赖以尊。”

    “三纲实系命，道义为之根。”

    “……”

    “风檐展书读，古道照颜色。”

    当写到‘道义为之根’的时候，秦川又删减了许多原作者在诗中对自身命运的感慨，最后只留下了一句‘古道照颜色’，如此刚好十句。

    不过，却将天地正气，也形容了一个大概。

    整首诗，被秦川删减了三分之二，可正气依旧在，也依旧磅礴，尽管不如全诗，却也足够将夺魂铃净化了，此时的夺魂铃全身都冒着紫气，俨然成一个邪物，变成了一尊宝器！

    铛铛铛！

    此时秦川，再摇动铃铛，王菱伤口上的邪气，居然闻之便散。

    “好诗啊！”

    “好一个古道照颜色！”

    “果然天地之间，唯有浩然正气，方可塞满苍冥！”

    “学生卢永义，再拜秦先生……感谢先生传授这一首《正气歌》，学生学习之后，居然收获了一缕浩然正气，此时身上邪气，已然半分不存！”

    “我也将邪气全部驱除了，也获得了一缕浩然正气！”

    “……”

    一个，两个……十个……十三个！

    加上王菱，十四个！

    姜雨初，十五个！

    这些跟随秦川踏入文运大道的，最先悟出了浩然正气，然后便是那一批已经踏入了文运大道的人，有十五个，至于沈青姿以及其他人，则因为还没有踏入文运大道，却无法感悟到浩然正气。

    但是没关系，夺魂铃，已经变成了驱邪铃！

    叮当叮当声中，王菱居然手持这铃铛，将大家体内的邪气全部都驱除了。

    “太好了，我们都不用死了！”

    “感谢秦先生啊！”

    “可恨我天资愚钝，至今不能入道，也想成为秦先生那般，手持一支笔，天下近在胸怀之中的书生……”

    “姜小姐，我等明日，可否前往书院听先生讲课？”

    “对呀姜小姐，给个机会！”

    “……”

    当大家体内的邪气全部被清除之后，秦川俨然成为了所有人的偶像……当然，李明山等人除外。

    本来得意洋洋的李明山，此时已经被气了个半死。

    “秦川，你！”李明山咬牙切齿。

    可是，却对着这样一个秦川，什么狠话都放不出来了。

    你会读书，了不起？

    抱歉，还真是，很了不起了。

    会写诗，了不起？

    是的！

    那还说秦川什么呢？

    刚好这时候，李元等人也来了，姜雨初便吩咐道：“将李明山和秦三笑收押……秦三笑已经被困住，但是为了保险起见，还是先废了他再带走吧！”

    可以看得出来，姜雨初这个提司，也是个狠人。

    废了他……怎么废？

    很快，就传来了秦三笑无比痛苦的惨叫声。

    和李明山一样，都是手脚筋全部被断，而且还打折了，再抬走。

    “好了，现在可以去和唐叔叔谈谈……唐叔叔？”姜雨初来到了唐鹤的面前，却见到唐鹤，居然还在盯着秦川写的那一首《正气歌》发呆，便过去将他唤醒。

    “啊？哦！”

    唐鹤回过神来，却没有去回应姜雨初的话，他目光寻找了片刻后落到了秦川身上，赶紧走过去深深一揖，然后叹道：“今日，得见秦先生，方知天地有正气，杂然赋流形！秦先生，可当此一拜。”

    “对，秦先生可当一拜！”

    卢永义等人也连忙开口，然后一起朝秦川拜倒。

    正要说话的秦川，突然感觉有三十缕文运才气，居然随着这些人的对自己行大礼，而被自己收割了！

    秦川连忙看向众人，可是唐鹤等人却毫无反应，说明他们应该不知……

    那么，这些文运才气，应该不是从他们的身上扣除的，莫非是来自文运大道的奖励，按照人头算给自己的？

    传道，也有奖励！

    秦川眼神一凛。

    下一刻，他感觉到自己文运才气已达充沛。

    境界，提升了！

    【宿主：秦川】

    【年龄：十六】

    【体质：天生圣人】

    【境界：三品学童】

    三品学童境界！

    这一次的境界提升，花费的时间和精力也更多了，秦川略微估计了一下，自己大概是积累了差不多两百缕文运才气，才进阶的。

    估计下一次境界，需要的文运才气，会更多！

    可尽管还是学童境界，在文运大道之上，秦川走出的距离还是要强于旁人。

    作为江左四才子之首的唐鹤，境界好像还是七品学童。

    而其他人，甚至连一个八品都没有。

    这也正常，毕竟文运大道，对于众人来说，还是一条新道。

    “都不用多礼了……看来，鹤老似乎从《正气歌》中，收获颇多啊！”秦川笑了笑，也是在打听，这一首只有三分之一的《正气歌》，让唐鹤这个江左大才，感悟到了多少浩然正气。

    “老夫比他们，要多个七八倍吧！”唐鹤回应着。

    然后，不少人都传来了十分羡慕的眼神！

    那是七八缕了。

    可是，这还没有秦川第一次书写《正气歌》对战秦百里的时候，收获得多。

    看来秦川脑海中那些前世的诗词，包括系统放在秦川脑海中的那个文库，只要这个世界没有的，都被默认算作是秦川所创作了。

    而作为创作者，秦川能得到的奖励，是这些传颂者的十倍不止！

    夜深，文会也到了散场的时候。

    秦川婉拒了武申胥的邀请，最终选择了回到姜家的院子里，然后和唐鹤还有姜雨初一起交谈。

    唐鹤，就是要邀请秦川，前往金陵府的。

    而姜雨初，则希望能留下秦川，加入镇妖司，她甚至还说道：“秦川，反正今晚之后，你肯定就出名了，到时候还怕没有学生吗？你就加入镇妖司，我这个江都提司都给你做总可以吧？”

    “二小姐难道还甘愿屈居于我之下？”秦川笑着打趣她。

    “有什么不愿的？”

    姜雨初手掌一番，两缕浩然正气闪过，她得意地说道：“以后再遇到阴灵教的邪异们，我就不会被邪气压制得动惮不得了，说起来还要感谢你的《正气歌》呢！”

    感情，姜雨初也是大赢家。

    刚才她也领悟到浩然正气了，不过……

    她没有鞠躬！

    所以，秦川就少了一缕文运才气。

    但是也没办法，这鞠躬貌似是要她心悦诚服，主动行大礼才算成功的，秦川也不能直接开口要她对自己行礼……可秦川还是感觉有些不太爽。

    一缕文运才气啊！

    “秦先生三思，江都镇妖司的提司，可不如国子监祭酒啊！”唐鹤开口了。

    姜雨初震惊了：“唐叔叔，你……你说什么？我不信！于太守怎么会愿意，把国子监祭酒这样的位置，交给秦川？”

    “我为司业，秦先生为祭酒，有何不可？”唐鹤却笑了，见到姜雨初慌乱，更是心中大定，继续拿出了他的杀手锏：“况且，贤侄女，莫非你父亲没有告诉你，范太守已经答应，开始疏散江都府民众汇聚金陵府吗？”

    “疏散江都府民众！”

    姜雨初显然不知道，她摇着头反问道：“唐叔叔，这是为何？江都府，已经到了要疏散民众的地步吗？”

    “妖魔四十万大军，分海州、会稽两路，打算趁着即将到来的涨潮期，汇合二十万海族妖兵进攻江都府……进攻的日期，还有半月，故而范太守和于太守商议，打算逐步撤防，收缩战线，将江都府民众转移到金陵府，同时利用水路，将金陵和江都二地联合在一起。”

    唐鹤看着二人解释道：“简单来说，就是抛弃周边全部的小城，集中所有人口和兵力，以金陵和江都两城为支点，构筑对抗妖魔大军的工事来进行防御！”

    等于说，像兴阳县这样的地方，都要被迫放弃了。

    妖魔，已经来袭！

    ……

    PS：大家不要养书啊，如果养书的，也请周二来翻到最后一页，增加一个追读，现在追读太重要了！

    求推荐票！

    不会压着主角的，斩妖、除魔、读书、教书、改变思想，会努力为人族拼杀，奋斗，并且尽力去改变旧的世界的不足，心之所向，天下大同！

    所以，主角会是一代儒圣，更是异世界的思想开拓者，应该还有许多发光的地方可以去写，需要大家多多支持，包容！

    有不足的地方，可以提出来，书评区每天都会看，但如果是无脑喷，嘴臭的，就是骂人还说不出原因来的，抱歉……这样的一律予以永久禁言处理！

