    人头们想到自己在地狱之中，竟然能参与这么一件指导清洁协会牧者摸鱼的事情，实在是给暗无天日的地狱生涯平添了不知道多少乐趣。

    眼前的恶魔看着这些书架上一脸兴奋地人头，笑而不语。

    实在是有趣啊。

    生命科学基金会的卡尔森刚刚回到书架上不久，此时连忙建言献策：

    “尊敬的恶魔大人，作为生命科学基金会曾经的高层之一，根据我自身的经验，想要让一个组织彻底否定一个人，其实是很简单的，不外乎把组织交代的任务统统办砸，同时把和同事之间的关系毁掉，既然人在异常局，那如果再加上一些腐败之类的行为，那就十拿九稳会被降职甚至清除了。”

    “鉴于您所说的这个清洁协会牧者特殊的潜伏身份，他的消极怠工不能太过明显，可以将工作全部推给身边的同事去做，这样即不会有丝毫功劳，而且也会让同事怨声载道，至于腐败，那就更简单了……”

    一旁沉默不语面容刚毅缠着头巾的男子说道：

    “不仅如此，最好是彻底树立一个玩世不恭的形象，同时在一些事情上固执己见，顶撞自己的上级……如果我当初能想明白这点，可能早就做到了印度巴哈拉机构的最高决策者……”

    这个男子，生前是南亚次大陆的官方觉醒者组织巴哈拉机构的高层。

    此言一出，在场的很多头颅都微微点了点头，似乎想起了自己生前的一些事情。

    一众头颅此时纷纷各抒己见。

    不过总体来说，想要在这种潜伏的环境中，以软对抗的方式换取一直浑水摸鱼的机会，最关键的还是三点。

    一个是把任务办砸，第二个是给高层留下坏印象，第三个就是腐败和玩世不恭。

    “至于让清洁协会厌恶和忌惮的方法，也很简单，就是贪图享乐和拥兵自重。”

    一名满头卷发的黑人男子加西亚缓缓说道。

    他生前是非洲某国的军阀。

    “我曾经干掉过两个上校参谋长，就是因为他们建立了自己的军队，威胁到了我的统治。至于其他的一些小势力，我可以睁一只眼闭一只眼，但也绝对不会委以重任。至于贪图享乐的人，从来难堪大任。”

    另一名中南半岛的前军阀毒贩翁沙点头说道：

    “不错，比如我的军职一直都是少校，从未被提升过军衔，就是因为政府军忌惮我的实力。”

    听到这话，李凡不由眼前一亮。

    有道理啊。

    清洁协会总部本身就忌惮收藏家的实力，如果真的搞出一支庞大的队伍，听调不听宣，那必然会让清洁协会总部更加忌惮。

    这个牧者的职位说不定当场就给免了。

    当然，这其中还有一个度要把握。

    既让清洁协会总部感受到收藏家的野心，同时又不至于调集力量把他给灭了，或者干脆把他的潜伏身份透露给异常局借刀杀人。

    李凡越想越觉得这事儿可行，准备回去就开始搞。

    先努力展现贪图享乐的一面，然后偷偷露出拥兵自重的尾巴。

    当下向一众头颅笑道：

    “很好，感谢大家的建议，我会将这些建议带给那个潜伏者，就当是我们的一场游戏……”

    说着，吹熄蜡烛，走了出去。

    整个书房之中陷入一片黑暗，不过不同于之前的暗无天日和惶惶不可终日，这一次，这些头颅们有了新鲜的谈资，关于收藏家的死亡！

    同时，他们也有了新的期待。

    那个清洁协会的潜伏者，到底能不能得偿所愿？

    实在是想想就觉得有趣……

    右手掌心的钥匙纹身灼热，打开一扇门，李凡迈步穿过，已经再次回到了花园别墅的卧室之中。

    这次的镇狱之行，收获不小。

    不仅彻底掌控了镇狱的力量，让八首和其他的囚徒绝了非分之想，更是震慑了深渊之中的那些神秘生物。

    相信短期内不会有什么人来打扰了。

    抬手看看双手的掌心，那钥匙纹身和“镇”字此时都已经消失。

    从此之后，收藏家这个过于明显的目标，基本就此消失，以后只有守夜人存在。

    当然，守夜人工作也是看心情的。

    李凡心情大好，躺在床上沉沉睡去。

    而关于守夜人杀死收藏家的消息，此时也像是一阵疾风骤雨般，传遍了全球的黑暗世界。

    与此同时，在距离花园别墅几个街区之外，一座高层公寓楼的顶层。

    房间里一片黑暗，没有开灯。

    身穿黑色紧身皮衣、皮肤白皙、面容姣好扎着马尾的女子，正透过望远镜窥视着远处的花园别墅，并不断拍下照片。

    此时在她身边的桌子上，放着一个笔记本电脑，一个文件夹打开，里面全部都是今晚守夜人大战收藏家的照片和视频。

    甚至连异常局的天剑系统，也被仔仔细细的拍了下来。

    相关资料全部分门别类的放好。

    此时远处的花园别墅最后一盏灯也已经熄灭。

    将最后一张照片拍下，马尾女子深吸一口气，收起了相机和镜头，放进了箱子里，同时把相机里的内容又导入了电脑，开始通过暗网上传。

    做完这一切，她坐在黑暗之中，长长舒了一口气，心中却思绪万千，波澜起伏。

    原本暗中查到西南牧区的账目之后，她已经对收藏家略微有些失望。

    特别是他视下属为草芥，放任对方屠杀清洁协会成员这一点，实在是让人难以尊敬。

    只是经过了今晚之后，她对收藏家再次警惕起来。

    实在是太强了。

    这就是收藏家吗？

    在众目睽睽之下干掉了那个冒充者，造成了收藏家死亡的假象，使自己在异常局的潜伏之中完全隐身。

    这其中的筹谋和狠辣，简直超出想象。

    他甚至将自己塑造成了名为守夜人的强者，成为异常局的杀手锏，正义的伙伴。

    任谁都想不到，守夜人、收藏家，竟然是同一个人。

    智近乎妖！

    她甚至有些茫然。

    一边是智近乎妖实力超绝的收藏家，一边是贪图享乐腐化堕落的收藏家，到底哪一个，才是真的他？

    就在这时，手机突然响起。

    显示空号。

    她按下接听键，一个低沉的声音瞬间响起：

    “艾莲，你做得很好，我已经拿到了那些资料，不愧是他，竟然能想出这种绝妙的金蝉脱壳之计……账目查得怎么样了？”

    艾莲立刻说道：

    “回大牧首，西南牧区的账目已经基本查清，不过情况不容乐观……绝大部分经费都被挥霍了，购买豪车名表别墅豪宅，收藏家甚至还投了几个亿准备拍电影……”

    大牧首的声音猛然一停，似乎愣住了，随后笑道：

    “拍电影？收藏家？哈哈哈哈……”

    紧接着，他似乎感受到了自己的失态，声音再次恢复了平静与深沉：

    “继续查，明天你可以以总部专员的身份在西南牧区现身，要求当面清查……会长对他这次的表现很满意，我需要你找出更令人满意的信息。”

    话音刚落，加密电话已经挂断。

    艾莲将手机放在床上，深吸一口气，站起身来，再次看向远处的花园别墅，同样露出了笑意。

    收藏家，要和光同尘了。

    这是能令整个清洁协会都放下心来的消息。

    看样子，大牧首很满意。

    希望明天能找到更令人满意的信息……

    ……

    深渊。

    离开了镇狱附近，长着眼睛的阴影分裂成无数个身躯，向着深渊的各处呼啸而去。

    祂回来了。

    祂回来了！

    镇狱之主从极渊归来的消息，如同瘟疫一样，向着整个深渊的各处蔓延着。

    深渊的天空中，那些密密麻麻的眼睛仿佛被这消息所感染，流出血泪或是现出癫狂的笑。

    那些沉眠之中的、潜藏之中的、战斗之中的伟大主宰们，纷纷得到了这个消息。

    或是兴奋，或是愤怒，或是沉默，或是悲伤。

    不同的令人疯狂的声音在深渊的各处响起。

    一些存在准备隐藏自己。

    一些存在准备不去理会，继续自己的计划。

    一些存在开始新的筹谋。

    还有一些，准备前往地球的废墟。

    去见祂。

    ……

    第二天，李凡一觉睡到中午。

    也懒得起床，直接在床上一边吃早午餐一边玩儿手机。

    “手耶人特别调查小组”的微信群里，已经有了很多聊天记录，基本上都是局里的动态消息。

    就在昨晚，异常局西南局发布系统内公告，特别聘请守夜人为名誉局长。

    至于光明剑张禅林，则是一早坐飞机回总局了。

    好像也是对守夜人没能去总局感觉颇为遗憾。

    据说局长赵逸峰的脸上都乐开花了，鱼尾纹都多了好几条。

    西南局食堂从今天早上开始改善伙食，早餐就上了大鸡腿，午餐弄得更丰盛，一人一个火锅随便吃。

    “热烈庆祝守夜人先生担任我局名誉局长”的横幅已经从指挥中心一路挂到了食堂里。

    微信群里，解剖处的众人也是与有荣焉。

    曾经和守夜人并肩战斗过的杨杆，已经把那段经历说了几十遍，每遍都不太一样，最后已经有点往西游记的路子走了。

    李凡笑着摇摇头。

    守夜人成为异常局西南局的名誉局长，这点他之前就已经考虑到了。

    毕竟守夜人对于整个西南，对于昆城来说，实在是太重要了。

    他相信，如果不是守夜人一直都隐藏身份，而是直接光明正大的加入异常局，直接做个正局长一点问题没有。

    这么搞，也能让异常局对守夜人的存在安下心来，自己的很多行动也方便许多。

    名誉局长就名誉局长吧。

    反正是守夜人的名誉局长，和他李凡有什么关系。

    正想着，张阿姨端着水果走进来，脸上略有忧色，说道：

    “大人，刚刚得到总部的消息，总部的特派专员今天下午就会抵达，对西南牧区的账目进行审查……”

    说着，她把手腕上的百达翡丽稍稍用袖子遮了遮。

    随后似乎又想到了什么，把领子也稍稍往上拽了拽，遮住脖子里的那条钻石项链。

    之前虽然已经发现总部派人来暗中调查了什么，只是没想到来的这么快。

    而且直接点明要查账！

    李凡眉毛一挑。

    这就来了吗？

    很好。

    当下面无表情地说道：

    “去给我也买几支手表，要昆城最贵的……另外，当季最贵的衣服鞋包，每人来几套，立刻去办。”

    得抓紧腐败啊。

    ~

    （第三章正在写，求【月票】）

