    “那能一样吗？你听我的吧！不会有错的。”妖王说着。

    “我还真就想会会她，就怕她不来呢！”妖后轻笑着，并没将妖王的话放在心上。

    凤九在那里听了一会，心头一动，她悄悄后退着，来到暗处，从空间中取出一张符箓来，夹着符箓的手一转，符箓飞了出去，不多时，在她刚才来的方向，便传来了她的声音。

    “把我的人交出来！”

    那边的声音传到这边来，因地下宫殿的原因在回荡着，声音冷冽而夹带着杀意，刹那间，那围在一起的百来名妖物一惊，迅速散去朝。

    “不好！定是那凤九寻来了！”妖王一惊，声音中带着一丝的惊慌，他就没想与凤九为敌，更没想与她交手，若是打进来了，那……

    “怕什么？我去会会她。”那妖后轻哼一声，身子如水蛇般扭转开，对那些小妖道：“留几个看着，其他人跟我来！”

    “是！”

    声音一落，一众的妖物便跟着妖后浩浩荡荡的往前面的宫殿而去。

    待它们往前而去时，凤九这才闪身掠上身，来到杜凡和冷华的身边，手中利刃划过，朝那守在旁边的几只妖物一剑杀了，青锋剑气一划，将他们放了下来。

    “你、你你你……”

    那妖王原本正坐着叹气，突见一抹红色身影闪了出来，顿时惊了一下，待看定，那人一袭红衣，容颜绝美倾城，一身气息内敛，却浑身上下散发着一股强大的摄人气息，纵是没见过凤九，此时也知道，这女人定是那鬼医凤九无疑。

    “你、你是那鬼医凤九？”妖王看着她，迷雾之中的那张脸渐渐的露出五官来，并不算出众，相反的，还有些吓人，此时就这么定定的看着凤九。

    凤九没去理会它，而是捏了冷华和杜凡的人中穴位将他们弄醒。刚才若不是担心那些妖物对两人下手，她甚至还不用浪费一张化身符去引开它们。

    “主子？”两人醒来，怔了一下，迅速起身，却又觉得双脚有些麻，像是血气不通造成的一样。

    “醒了就好。”凤九说着，看向那妖王，道：“听你们刚才的话，是有人要借你们之手杀了我？你知道他们是什么人？”

    她一边说着，一边缓步上前，泛着锋利青芒的青锋剑斜指地面，一步步的逼近。

    妖王本身的实力也是不弱的，只是，他就没想与凤九为敌，因此也不想动手，只是连忙道：“有话好说，有话好说。”

    “我要知道，你们口中的那些人，到底是什么人？”凤九询问着。

    “他们……”妖王的声音一出，就听一阵杂乱传来。

    “给我杀了他们！”妖后的声音喝出，命那些小妖们上前。

    杜凡和冷华最初会中招，估计也是大意没想到会是这样的一些妖物，此时见这些妖物朝他们袭来，杜凡冷笑一声，道：“那就看是谁杀了谁！”

    声音一落，他手中的扇子唰的一声打开，一道凌厉的气刃咻的一声朝那些妖物袭去。