    第91章 你的益达

    林晨摸了摸张伟的额头，然后又摸了摸曾小贤的，喃喃道：

    “没发烧啊，怎么说些脑残的话？”

    吕子乔嘲讽道：

    “张伟，你凭什么说人家看上你了？”

    林晨接着笑道：

    “张伟，来说说到底是谁给你的勇气说人家看上你了？”

    张伟一本正经的说道：

    “作为一名律师，没有证据的事情，我会乱说话吗？昨天下午，我去超市买东西……”

    接着，张伟开始讲述他的故事。

    “那种笑容，甜蜜优雅。仿佛春风拂过泸沽湖，秋雨浸润九寨沟……”

    “我的益达，我的益达……”

    讲述完故事，张伟从口袋里拿出益达口香糖，嘴里不停的念叨着。

    林晨捂脸，他没记错的话，这好像是胡一菲的恶作剧。

    吕子乔斜眯着眼睛看着张伟，没好气道：

    “你的益达，你的益达，你们全家都是益

    达。”

    曾小贤突然笑道：

    “我知道了，她一定是看到你牙缝里卡着

    昨天的青菜了。”

    张伟愣了一下，然后毫不在乎形象般的用手去扣着牙齿。

    “你们这是嫉妒。”

    张伟道。

    林晨耸了耸肩膀，道：

    “拜托，我们有啥好嫉妒的？我是已经有了女朋友的人，子乔又不缺女朋友，要嫉妒你，也是曾老师嫉妒你。”

    曾小贤急忙说道：

    “别，我可不嫉妒他。不就一个长得好看点的女人嘛，我有啥好嫉妒的？”

    张伟没说话，扣完牙后，说道：

    “这不是昨天的，是前天的了。”

    林晨，曾小贤，吕子乔：“……”

    “行了张伟，你就别惦记人家了。她不适合你，你俩差距很大的。”

    林晨拍了拍张伟的肩膀说道。

    先不谈别的，就秦羽墨和张伟两人的消费观念就不一样。

    假如那天手机丢了，秦羽墨肯定会毫不犹豫的再去买一个。换做是张伟，他肯定会先找，尽管找的时间花费很久。

    如果他要是跟秦羽墨在一起，那肯定三天两头的都要吵一次架的。

    毕竟，一个大手大脚惯了，一个省吃俭用惯了。

    “很大吗？我并不觉得，这个益达就是我和她之间爱情的证明！”

    张伟举着益达，得意的说道。

    曾小贤翻了一个白眼，不屑的说道：

    “不就一个益达嘛，至于嘛？”

    “至于！”

    张伟反驳道。

    “我觉得做人要有自知之明，而不是自以为是，否则最后的结果恰恰相反。”

    吕子乔说道。

    曾小贤补了一刀，说道道：

    “张伟，听清楚没有，认清现实吧，这么漂亮的女生，你觉得会看上屌丝的你？”

    张伟有点生气了，原本以为自己说出来，会得到朋友们的鼓励。可是，现在不仅没有得到朋友们的鼓励，反而被他们集体打击。

    “现实，我看的很清！从我开始懂事的时候就已经看清楚了！嫉妒，赤裸裸地嫉妒。”

    张伟生气的说道。

    说完，又继续说道：

    “万一人家就是喜欢我这种老实的男人呢？你们休想打击我，我不是那么容易被打击的男人！”

    吕子乔道：

    “那我问你，你和林晨站在一起，你觉得人家会选谁？”

    “额……”

    张伟愣住了，这个就是用脚指头想也知道选林晨。

    吕子乔说道：

    “看，答案已经不用我说了。她和林晨是朋友，肯定认识的时间比你这个只见过一面的要长。你在林晨根本就没有竞争的优势，如果我是女的，我也会选择林晨的。”

    说完，又继续补充道：

    “这样美丽好看，气质上佳的女人，说的难听点，你根本配不上。”

    “你有几百万存款嘛？有豪华跑车吗？有高端别墅吗？”

    “什么都没有？是谁给你勇气让你幻想她喜欢你，它对你一见钟情？”

    吕子乔说一句话，扎张伟的一次心。

    不过，他说的也是很有道理的。

    张伟只是一个啥也没有，事业都还没起步的普通人。真要去跟秦羽墨比，简直就是完败。

    “你们……”

    张伟还想说什么。曾小贤打断他的话，道：

    “别你们我们了，就算全天下的男人都死光了，她都应该看不上你的。张伟，认清现实，别做一些不切实际的梦了。”

    说完，摸着自己的下巴，喃喃道：

    “不过，我感觉她看上我的几率还是蛮大的。”

    张伟低着头，不知道是不是被吕子乔和曾小贤的话给打击到了。

    林晨出声说道：

    “好了，就这样吧。张伟的事情，就让他自己处理吧。他就是不撞南墙不回头的，等他失败了，或者吃亏了，就知道后悔了。”

    晚上，林晨回到3601。

    “怎么就你们两个，羽墨呢？”

    厨房里，就胡一菲和唐悠悠两个人。

    胡一菲端着菜出来，说道：

    “她东西还没完全搬完，所以现在还暂时住在她那里。行了，你也别站着了，过来吃饭吧。”

    “好！”

    吃饭的时候，林晨对胡一菲问道：

    “你的计划怎么样了？我看他们好像什么事情都没发生一样。”

    唐悠悠一听计划，两个耳朵竖起来，一边吃饭一边听着。

    胡一菲无奈的说道：

    “才实施到了第二步，最近不知道为什么，学校一下子给我安排了好多课和讲座。”

    “都说啦，实在不想累的话，就去我公司当老板娘就行。”

    林晨笑道。

    “那工资多少呀？”

    “你是老板娘，你自己开价！”

    “切，得了吧。”

    胡一菲虽然嘴上说着自己累了，但是身心却还是愉悦的。

    她主要是不想让自己太闲，容易闲出病。

     3602。

    “她今天不会来！”

    “她今天会来！”

    张伟坐在餐桌前，他对眼前的晚饭没有胃口，而是拿着一瓶益达口香糖，嘴里不停的念叨着

    吃过晚饭，出来溜达溜达，消消食的林晨从阳台走了过来。

    看到张伟一遍一遍的数着益达，不由摇摇头，这张伟看来病得不轻呀。

    “张伟，我吃饭前你就在数了，吃完饭你还在数！”

    “林晨，我也知道我数了几百遍了，可结果都是她不会来。”

    张伟有些失落道。

    “那你从那一个开始数的？”

    林晨问道。

    “她今天会来。”

    张伟道。

    ?  ?昨天睡过头了，今天给大家补上昨天的！！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

