    夜幕再次笼罩大地，因为一路上遇到的怪物数量越来越多，而消灭这些怪物的收获还算不错，因此也没有急着赶路，因此一整天只是前进不到一百公里。

    见两位姑娘都是满脸倦容的样子，也就在一条小溪旁安营扎寨，准备休息一晚在说。

    或许是今天安营扎寨的时间比较早，两位姑娘倒是讲究了不少，还刻意的搭建了一个帐篷，还准备起水果大餐。

    不过李逍还是喜欢吃烤肉，为了不影响两位素**灵族，还刻意的到了几百米开外才取出了烧烤架子，准备弄些烤肉吃吃。

    其实储物空间内还存着不少现成的烤肉，而且放在储物空间的食物不会有任何变化，因此味道只会比自己弄更好吃。

    只是难得可以休息放松下，弄个烧烤架子烤点肉吃，也是难得的爱好之一，当然在烤肉时还可以继续锻炼剑术以及手眼配合能力。

    ……

    取出了一块拳头大小鹿肉高高的抛起，在高达几十点的敏捷一百多点精神力加持下，凝视中鹿肉掉落的无比缓慢无比。

    那带有锐利阵的玄天剑突然出现在手中，一跃而起急速一个横斩，只见寒光一闪，那鹿肉瞬间从中间分开，随之玄天剑又是急速的接了个上挑，鹿肉直接被分切成了四根极为均匀肉条。

    人在落回地面的瞬间一个跨步闪避，身形直接完成了移形换位，到了左侧后对着那跌落的四根肉条又是一个急速的向上急挑，鹿肉瞬间被砍成了八块。

    原本一直聚在一起的鹿肉终于向着四周散开，无法继续施展那骚包的劈砍剑术，因此手中的玄天剑瞬间收进了储物空间，同时取出一把精金弩失，紧接着就是一阵疯狂突急速突刺。

    有点可惜只刺中五块，还有三块却是没能在掉到了草地上之前刺中，不是准头不够，也不是动态视觉不强，实在是肌肉力量的限制，无法把那超高的神经反应速度发挥出来。

    因此现在对于战斗力制约最大的是力量属性，可惜力量属性分配的效率实在太低，而力量果实的价格又实在太高，暂时没什么太好的办法解决。

    只有多多赚钱，将来多买些力量果实弥补先天属性的缺陷。

    拾起草地上的三块鹿肉串上丢到烧烤架子上，随之又取出了一块的鹿肉高高抛起，继续锻炼那基本剑术以及手眼配合的能力。

    当然要说这种锻炼效果，其实还不如那些战斗力很强怪物近身搏斗，只是适合近身搏斗锻炼的怪物并不是很多，比如那丛林刺杀者就是很好的锻炼对象。

    只是和丛林刺杀者近身搏斗危险系数很大，如同在刀尖上跳舞，一百个不小心阴沟里翻船，因此基本上一碰上，都是尽量的拉开距离，实在不敢拿这种怪物锻炼剑术。

    至于那些树妖之类的傻大个，其实和砍木头桩子差不多，力大势沉即可造成巨大无比的伤害……

    ……

    虽然烧烤技术不行，弄的烤鹿肉比起店里买的差了不是一点半点，不过自己弄的东西吃起来感觉倒是很不错，配上那果酒，却是依然吃的津津有味。

    突然听到一声惊叫，却是远处小溪里传来的，李逍也是瞬间丢下了烤肉，急速的冲向了小溪，然而见到了衣不蔽体美娜，好像刚才正在洗澡，意外的遇到了小溪里的一只螃蟹怪。

    不过怪物已经被赶来的雅曼消灭，按理说这个时候应该回避下才是，只是刚刚喝了点果酒，貌似稍微有点上头，竟然直勾勾的看着从小溪里出来的美娜有点移不开眼睛。

    直到对方看向自己时，这才反应过来，有种偷窥被抓了个正着的感觉，赶紧的转过头，装作在在看星星的样子。

    好在美娜并没有大呼小叫的，也没有直接戳穿队长大人，而是迅速的穿上了衣服跑回了营地。

    “队长，小溪里有螃蟹怪，你洗澡时可要小心些。”然而离开的雅曼却不忘向李逍交代了句，着实让李逍尴尬的恨不得钻地缝。

    更加让李逍尴尬的是，美娜身影却是深深的印在脑海中挥之不去，即便是跳进小溪里泡了许久都无法冷静下来。

    只能去四周清理怪物，四周的那些小怪物被清理了一轮又一轮，直到后半夜总算恢复了平静，带着一丝忐忑的回到临时营地，然而一切如常。

    ……

    或许是今天休息的比较早的关系，因此到了后半夜美娜和雅曼竟然早早的清醒了过来，非要李逍去休息下，后半夜让她们来守。

    自觉有些理亏的李逍根本不敢拒绝，主要不敢呆在美娜面前赶紧钻进帐篷，只是那帐篷内透着淡淡的幽香，对于本就心浮气躁的李逍来说着实充满着诱惑。

    躺在垫子上翻来覆去的，直到凌晨时分才勉强的陷入沉睡，然而睡着没多久竟然就做了个梦。

    只是这一次的梦中情人竟然不再是露娜，而是变成了美娜，和对方一起在小溪中戏水，一起在河边草地上……

    梦境实在是太过真实，甚至都可以感觉到对方的体温呼吸心跳，睁开眼却见到了美娜正满脸惊讶的看着自己，而自己正抱着对方，这情况着实让李逍有点懵。

    “那个，美娜姑娘，你怎么会在帐篷里？”赶紧的收回磨爪顺带着问了句，也算是变相的表明了自己是无辜的。

    “先前队长叫娜娜，难道不是在叫我？”

    “误会，天大的误会，刚才应该是说梦话了。”李逍赶紧解释道。

    “所以队长刚才是梦到了我？”听到李逍的话美娜显得有些惊讶，同时还带有一丝惊喜。

    “呃，这个真的是个误会，下次如果再遇到这种事，你直接给我一巴掌就能让我清醒了。”

    “既然是误会，我为何要打队长？”

    “被人占便宜了，就该揍人。”

    “所以我被队长占便宜了？”

    “……应该算是吧！”虽然很想说自己只是做梦并不知道情况，却也不好意思否认。

    “那陪我一个金币吧！”李娜直截了当的说了句，却是让李逍当场愣住了。

    “听说在你们人族的勇士之城，那些酒吧里姑娘们，被人占了便宜都是这么赔偿的呢。”见李逍有点发愣，又加了句。

    “姑娘，你可是转职者，又不是酒吧女郎。”

    “那我的价格是更高，还是很低？”

    美娜话问的李逍有些哑口无言，只是美娜看起来又不像是开玩笑的。

    “……难道你不觉得这样子，人格受到了侮辱？”

    “当然不会。”

    “好吧。”说着却是取出了一块精金之石递给了对方，这一下倒是让美娜愣住了。

    李逍并不知道的是，赠送精金之石在精灵族，一般都是向情侣求婚时才会用的东西，有点类似于现实世界的钻戒。

    两人才刚刚认识不过两天，双方都不是很了解，队长就直接向自己求婚，这个实在是太快太突然了些，让美娜有些措手不及。

    “我，我，队长，这个事情我还要好好的考虑下。”说这却是满脸通红的跑出了帐篷，并没有直接收下那精金之石。

