    她眼珠子盯着路嘉星。

    　　也许对方现在不懂，以后就懂了。

    　　路嘉星没有想那么多，他捏了捏苏瓷的脸，本来想亲人一口。

    　　阿姨就推门进来了。

    　　路嘉星立马从床边站起来。

    　　阿姨把喝的给放下了，看见路家的少爷规规矩矩的在那。不由得心想，大院里的那些话果然不能信多少，路家教出来的孩子，会差到哪里去呢？

    　　阿姨放下喝的后，并没有马上离开。

    　　而是询问道：“还需要点什么吗？”

    　　路嘉星说：“没有了，谢谢阿姨。”

    　　阿姨觉得他可真有礼貌，而且长得还那么好看。对小姐看上去，也像个大哥哥一样，于是转身把房门给关上了。

    　　路嘉星盯着房门看，然后重新坐到了边上。

    　　说：“那天我还给你带了花。”

    　　苏瓷看了过去，她往后看了看，似乎在看路嘉星今天有没有带花过来。

    　　路嘉星心情莫名很好。

    　　“喜欢花吗？”

    　　苏瓷点了点头：“喜欢。”

    　　路嘉星像是变了一个魔法一样，手上出现了一朵红色的花。

    　　苏瓷看了过去。

    　　伸手接过他的月季。

    　　像是新鲜的，刚摘下来不久的。

    　　她抿唇，软软地说：“谢谢哥哥。”

    　　路嘉星就喜欢看她笑，盯着看了一会儿，有点得意。

    　　他怎么会有这么可爱这么好看的妹妹。

    　　他可真牛逼。

    　　苏瓷很喜欢这朵花，一直抓着不放。

    　　路嘉星看着她垂下睫毛，又长又卷的。

    　　鬼使神差的伸出手，摸了一下。

    　　苏瓷有点迷惑地看了过来。

    　　路嘉星低头看着她，越想越有点得意。

    　　这么好看的苏瓷，是他一个人的妹妹。

    　　-

    　　月季开的很艳，而且很漂亮，估计是所有中最好看的那朵。

    　　苏瓷让阿姨把它给装起来了。

    　　阿姨说：“小姐，这个花很快就会枯萎啦。”

    　　苏瓷是知道的，但她还是把瓶子放到了床头。

    　　苏父进来的时候，看到的就是一朵艳丽的月季。

    　　他说：“这花真好看，是妈妈给你剪的吗？”

    　　苏瓷点了点脑袋，目不转睛地撒了谎。

    　　苏父收回视线，坐下来跟女儿说了一会的话。

    　　然后转身出了房间。

    　　晚上睡觉的时候，苏父问起了这个事：“院子里什么时候种了月季？”

    　　苏妈妈说：“院子里没有月季啊。”

    　　苏父问：“瓷瓷很宝贝那朵月季，不是你送的吗？”

    　　苏妈妈有点失笑，出声道：“可能是小嘉送的吧。”

    　　苏父这些天有些忙，并不知道家里发生的事情，问：“小嘉是谁？”

    　　苏妈妈嫣然一笑，她跟路妈妈一见如故。

    　　险些忘了把事情说了。

    　　苏父听完，满脸的不高兴。

    　　苏妈妈说：“小嘉是个好孩子。”

    　　苏父说：“我看不一定。”

    　　苏妈妈又道：“我在电视上看见过路先生，他儿子应该也不会差到哪里去的。”

    　　“而且瓷瓷多了一个哥哥不是挺好的吗？”

    　　苏父说：“又不是亲哥哥，他一见到女儿就把她给拐了，难道你就不觉得有问题吗？”

    　　苏妈妈沉默道：“那你想让瓷瓷一个朋友也没有吗？”

    　　苏爸爸一噎，没话说了。

