    送走二老，孙豪回到修炼室，凝神静气，反省自身。

    半响之后，孙豪长舒一口气，双目之中，神光闪闪，查找自身不足并不是否定自己，而是为了让自己走得更正确，更顺畅。孙豪现在，心态又变了不少，自满的情绪少了许多，因为他现，随着自己修为的提升，以前自己没接触的一些东西才自然而然浮出水面，境界不到，眼界很难有多广，每日三省自身，对修士照样重要。

    消化完二老带来的悸动，孙豪再度恢复古井无波的心态，按部就班，按照自己的计划炼化沉香剑。

    沉香剑出，修炼室内传来幽香阵阵，孙豪顿觉神安气爽。

    炼制沉香剑的主材料正是沉水香，而沉水香的形成有其独特的条件。

    自然造物，自有造化。在夏国汉水一带，生活有一种“风树”，“风树”在受“伤”后会进行自我保护，分泌油脂，先会在伤口处形成“油香种子”，这些油脂与木质混合物，经过千百年演变，如果机缘巧合就会生产沉水香。

    沉香形成之后，会根据比重、色泽的不同，划分不同等级。低等级的沉香，是凡间名贵，他不仅是供佛修持的最佳圣品，而且他香气入脾、清神理气、补五脏、止咳化痰、暖胃温脾、通气定痛、能入药，是上等药材极品。

    在俗世等级之上。

    还有一些沉水香，机缘巧合或成为灵兽筑巢之木沾染灵气，或沉水于灵气浓郁之地，诞生灵性，历经时间雕琢，会成为木属性灵材，成为炼制木属性法剑的主要材料之一，孙豪手中这把沉香剑正是因此而来。

    这把沉香剑乃是无主之物，孙豪炼化起来，出乎意料的顺利。

    让孙豪略微有些失望的是，炼化这沉香剑时，木丹虽然表现的比平时更加活跃，但是，直到沉香剑炼化之后，孙豪依然没从这沉香剑上现有什么特殊的地方。

    硬要和火灵剑对比，炼化之后的沉香剑给孙豪的感觉就是御使起来更加顺畅更加得心应手，但也仅仅如此而已，差不太多。

    炼化沉香剑之后，孙豪随之将其收入储物袋了，如果这沉香剑有什么秘密，自己迟早有弄明白的一天，倒也不急于一时。

    炼化沉香剑之后，孙豪拿出了无名古卷。

    这无名古卷的字体孙豪同样有莫名熟悉感，也就是说，这字体在千篇千字文中应该能找到。

    孙豪不急不慢，花了差不多半个时辰时间，终于翻到了和无名古卷上记载的差不多的字体。

    随后，孙豪开始对照古篆体，翻译这无名古卷。

    翻译无名古卷的工程并没有想象中那么困难。

    一天多时间内，高规格拍卖会没有开始之前，孙豪已经将其翻译了个七七八八，无名古卷上的内容差不多能够看懂了。

    这无名古卷之上，记载的果然是一种“秘法”，不过，这秘法相对于目前的孙豪来说，等级有点高了。

    这秘法名曰“杀机凝罡煞”，对应的乃是筑基修士。

    虽然目前用不上，但秘法内容，孙豪并不是全然不解，因为这秘法居然和孙豪已经接触，并成功布设的二级阵法：“小三才阵”有所关联。

    正因为如此，孙豪就草草的读了读这“杀机凝罡煞”秘法。

    杀机凝罡煞开篇有云：“筑基不凝罡，修士气未夯；杀机凝一身，金丹大道成；天地人三才，一才得一分……”

    余昌明给孙豪传“天地人小三才阵”，将天地的杀机归为三种类型，天之杀机、地之杀机和人之杀机。

    无独有偶，杀机凝罡煞也将杀机归纳总结为三种类型，而这秘法就是凝练这三种杀机为修士所用，用以夯实修士根基的法门。

    三种杀机，修士对应凝练罡煞，谓之天罡，地煞，血煞。

    秘法认为，天罡易得，但易得难精，意思是天罡容易找到，九天之上就有，但是要想找到精品天罡很难。

    秘法有云“天罡易得，地煞难求”，地杀机，有煞气而生，煞气又分七种，一曰形煞；二曰味煞；三曰光煞；四曰声煞；五曰理煞；六曰色煞；七曰磁煞。

    七种煞气，根据煞气的强弱，纯度的高低，也有品级之分。只有入品煞气，才能凝练罡煞，才能对修士夯实修为产生效果。这也是地煞难求的根本原因，普通凡间煞气不少，但是入品煞气却是异常稀有，一煞难求。

    关于血煞，秘法有云：“血煞，多见于战场，坟丘，是人之怨气，晦气在人之鲜血中，酝酿凝积而成的一种煞气，也就是常人所说的古战场的阴冷，肃杀之气”。

    天罡易得，地煞难求，血煞寻坟丘。

    关于三种杀机的凝练，杀机凝罡煞里边记载了较为齐全的凝练步骤。

    按照秘法记载。

    凝练三杀机，必先凝练地煞。如果筑基修士计划三杀机全部凝练，那么，地煞的品质不能低于地级上品。

    按照秘法记载，修士要凝练地级上品地煞，修士真气总量必须高出普通筑基修士百分之五十以上。

    而想要凝练血煞，必然需要凝练上好天罡，上好天罡，需要直上九天九千仞。

    直上九天，就算修士凝练了高品质地煞，没有修为支撑也是万万不行的。

    总之一句话，秘法提示，要想凝练罡煞，夯实根基，修为还是先决条件，是根本所在。

    因为修为不到，境界不到，孙豪暂时判断不出杀机凝罡煞秘法的价值，还因为这是古法，也不知道如今是否还可行，因此，孙豪慎之又慎把这秘法收起，暂时封存。

    破解完无名古卷，小婉和童力联袂而来，却是京华拍卖行的小型拍卖会时间到了。