    “燕……燕大哥？！”

    许宣目瞪口呆地看着回过身的，所谓的知县贵客，竟是兰若寺的燕赤霞？！

    不是，你不应该是进京赶考的书生吗？怎么就成了知县贵客了？这里面，是不是有什么我不知道的事？

    大厅内，其他人听到许宣的称呼，也是齐齐愣住了！尤其是刚刚斥责许宣的县尉，瞬间，他的脸色变得苍白……

    “燕……燕大人……您，您就是许宣口中的书生？”

    “嗯，是我，”燕赤霞似笑非笑地看向县尉：“我这书生原来还是天之骄子，大教弟子。没想到，我在县尉大人的眼中，竟是这般优秀。”

    “我……我……大人饶命！”

    县尉哀嚎着，瘫软在地……浑身瑟瑟发抖，身下甚至是流出了黄色的液体！

    燕赤霞轻笑一声，看向县令：“杨县令，识人不明、妄自尊大，明明下属完成了任务，没有查案，擅自断定。这等官员，我觉得不配成为郭北县治安主官，你觉得呢？”

    “大人所言极是！”

    杨县令躬身达到，随后挥了挥手，叫了几名衙役进来，将县尉拖走……

    “王县丞救我！救我！”

    就在县尉即将被拖出大厅时，仿佛找到了救命稻草一般，朝着王县丞方向高声呼救。

    燕赤霞目光朝县丞方向移动……县丞心里咯噔一下，二话不说，直接冲上去就是几脚，将其牙齿踢碎，直接封了县尉的嘴！

    “我王某最恨你这等无能之辈！平日里我公事繁忙，没能察觉到你竟是这般废物……若是知晓，我定早早地参上一本，将你撸下来！”

    封完县尉的嘴，县丞还不忘一脚将其踢出大厅，让衙役将人拖下大牢后，方才回过身向燕赤霞赔罪：“燕大人，卑职御下不严，让大人受惊了。”

    燕赤霞若有所思地看着他：“王县丞何出此言，我也曾在县城里当过官，知道管理一县有多忙、多累……此事就此打住，尽快将县尉的候选人提上余杭府就行。”

    “这……”县丞若有所思地看了看许宣：“许捕快此次协助大人灭妖有功，拯救了全县百姓，立下大功，倒是个做县尉的好人选，大人觉得如何？”

    “此乃你郭北县内部调动，我不便多言……不过前日与许小兄弟交谈，他倒是个破案的好手……我欲将其调到京城去，但担心他身无功劳无法服众……”

    燕赤霞淡淡点到，县丞秒懂，立马说道：“燕大人，许宣，就是最好的人选！”

    “对，我也赞同许宣担任县尉职务。”一旁，县令杨子健开口附和道……他倒是没有像王县丞那般的浮夸，毕竟，他一直以来对许宣的态度都还算不错，还救了他好几次。

    就算这大人对许宣感官很好，那他也肯定是随之升迁的那一种，而不会被迁怒！

    “那好，此事就这么定了！”

    燕赤霞满意地点了点头……许宣再次目瞪口呆地看着几人轻而易举地就决定了自己的未来，不是，你们要我当县尉的事，是不是也和我商量一下？

    当个捕快都已经被王县丞，以及郭北县的大族们视为眼中钉了，要是当县尉……呵呵！都不用想，许宣就知道自己在郭北县未来会如何精彩！

    “燕大哥，不，燕大人，我……”

    “许宣，你有什么不满意的吗？”

    燕赤霞笑意盈盈地看向许宣，许宣深吸一口气，说道：“燕大人，卑职只不过是一个手无缚鸡之力的书生，县尉这等需要负责治安的工作，我恐怕难以胜任！”

    “关于此事不用担心，做下这个决定之前，我已经在太子殿下那，给你求来一块六扇门精英银牌捕头的令牌。持有此令牌者，你随时可以调动府城百名铜牌捕头。铜牌捕头，最低可都有先天境的修为哦！

    另外，持有此令牌者，受到袭击时，令牌还会自动释放一个护罩，可挡先天境以下的攻击，并在激发护罩时，向周边发送求救信号。想来，有此令牌在手，这个县尉的职务，你就没有担心了吧？”

    “额……这……”

    许宣完全没有料到，燕赤霞竟然会给自己这么大一个惊喜！当然，他更不知道的是，这种令牌，向来都是给六扇门重要的文职人员，乃至家属使用。也是为了防止意外情况的发生……为了求到此块令牌，甚至燕赤霞欠了太子不小人情。

    甚至答应太子，以六扇门总捕头的身份，担任太子暗卫！由此可见得，燕赤霞对许宣的评价有多高！希望有多大！

    “是啊，许宣，总捕头如此看重你，你就接了这个职务吧。”

    一旁，杨县令开口劝道，就连王县丞，也主动相邀许宣担任县尉职务……毕竟，这可是难得的，能搭上京城官员的机会！

    “就是，许捕快，燕大人如此看重你，你就接了县尉之职吧……”

    “许捕快，郭北县的百姓，就靠你了啊！”

    “不要让燕大人失望啊，许捕快。”

    众人都在劝说许宣接任……许宣也在脑海中疯狂思考着，权衡利弊……

    首先，他现在最需要的，是崛起的时间！在这个危险的世界里，他唯一有希望，有机会修仙，只有依靠系统。可以系统那些礼包的尿性，他最少需要一年的时间，才能拥有自保的机会！

    而大夏县尉的官身，就是他最好的保护伞！更别说，接下职务，还有燕赤霞赠与的银牌令牌这么好的保护自身的物事了！

    其次，他最担心的接任后被针对的问题，有今天燕赤霞在现场的背书，短时间内，王县丞，乃至郭北县的各大家族，应该都不会找自己麻烦。相反，一旦他拒绝，对方一定会考虑是不是之前对自己的针对引起了憎恨，反而会对自身有危险。

    当然，还有一件动摇他决定的，就是郭北县是原身灵魂很有感情的老家……好歹他也占了原身的肉体，就帮他守护一下家乡吧……

    “许宣，考虑的如何？你可愿接受县尉之职？”

    燕赤霞微笑地看着许宣，再次询问。

    许宣深吸了一口气……罢了罢了，辞职归隐苟到成圣什么的，还是等自己有了保命的力量后，再考虑吧……

    “我……愿意接受县尉之职！”

