
　　怎么判断旳？

　　格雷特迎着诺克斯长老的眼睛，微微而笑。笑容里，思绪飞扬，满满的尽是怀念。

　　前世大学时候，生命中最明媚最轻松的一段记忆，在脑海中悠悠回荡。那时候，学有余力的他们疯狂看书，疯狂看期刊论文，疯狂开各种脑洞，寻找各种方式互相比赛——

　　就曾经有一次，大家比赛的内容，就是寻找那些看起来像吸血鬼、历史上被误认为吸血鬼的疾病。曾经有过哪些，每一个的症状，鉴别诊断，治疗方式……

　　当时，一帮学生兴冲冲的，做了老大一张表格。而列出的疾病列表中，就有眼前这一个。

　　之前格雷特没能快速判断，是因为皮肤科毕竟不熟，干扰项也太多。而刺客这么一闹，很幸运地，帮助他明确了诊断：

　　嗯，这个刺客，确切地说，是这个疑似有躁狂攻击倾向的病例,可以排除了。精神性疾病的症状，限于呆滞、淡漠、迟钝……

　　这群流民的病因,很快在格雷特脑海中清晰起来。而连续查体、问诊,确定他们的生活环境、饮食状况和发病过程之后,格雷特基本上已经可以肯定：

　　这群人集体罹患的，是烟酸缺乏症,又称糙皮病。

　　烟酸，又称维生素B3，化学名称吡啶-3-甲酸,是人体必需的13种维生素之一。

　　烟酸缺乏，会导致一系列皮肤、消化道和神经系统的症状：

　　皮肤由红斑开始，随之渗液,形成疱疹及大疱，然后结痂，色素沉着,皮肤变得粗糙并有鳞屑,反反复复。很重要的特征是,皮损具有对称性，手足部分呈手套样、靴套样改变；

　　消化道,从口角、口腔黏膜、舌黏膜到牙龈，都会发炎、肿胀、溃疡、继发感染。所以牙龈会后退,暴露牙根,看上去牙根血淋淋的一片,像是吸血鬼；

　　而神经精神症状，最常见的是头昏、乏力、失眠等，再严重的话,就会产生精神障碍、表情淡漠、反应迟钝等,呈痴呆状态。当然，重度营养不良,也可能有类似症状,要注意鉴别诊断。

　　“总之,就是饿的，以及营养不均衡。”他肯定地回答：

　　“我问了他们最近一段时间的饮食,基本上以玉米和土豆为主,别的东西很少吃到。”

　　事实上，格雷特前世查到的资料里,20世纪初的美国,糙皮病曾经在美国南部爆发，患病者多半是贫民窟里的居民,以黑人为甚。所以，糙皮病一度被认为，是贫穷低贱者才得的病。

　　后来研究者发现，这些患者有几乎一致的饮食习惯：喜欢吃苞米、肥肉和蜜糖组成的食物。这种食物相对便宜，饱腹感强，是上好的贫民食品。

　　查到这一段的时候，格雷特和同学们曾经相互感叹：20世纪初的美国真够有钱。贫民，贫民窟里的黑人，居然吃得起肥肉和蜜糖！

　　然而肥肉、蜜糖和玉米填饱了他们的肚子，却不能给他们补充必须的维生素。极度缺乏蛋白质，导致缺乏色氨酸，最后，就是烟酸缺乏。

　　诺克斯长老沉思了一下，轻轻点头：

　　“我年轻的时候，到新大陆去游历过一段时间。那些人……唉，那些在农场干活的奴隶，一天到晚除了玉米，也吃不到别的东西。他们很多人都有这样的症状；”

　　他伸出手指，一根一根弯下：

　　“皮炎、腹泻、痴呆、死亡，逐渐加重。我在他们中间生活了了一段时间，没有被传染；我带走了其中一个，去其他地方生活，住在他周围的人，也没有被传染。”

　　“是的。只是营养缺乏症状，不会传染他人。”格雷特重重点头：

　　“就像缺少肉类的人容易得夜盲症一样，这些人,如果好好吃一段时间，补充肉类和动物内脏,特别是肝脏，应该能够治愈。”

　　男爵夫人一直站在边上，看看诺克斯长老，再看看格雷特，眉头皱得越来越紧。听到结论，终于忍不住开口：

　　“所以您要留他们到治愈吗？”

　　谷鰬</span>格雷特一噎。看男爵夫人的样子，大概自己说一声留，她立刻就能爆炸了——上来挠自己是不可能的，抑郁、狂躁是相当可能的。咳咳，毕竟这段时间，自己已经给她找了多少事了……

　　而且留到治愈，格雷特也做不到。糙皮病症状严重到这个程度，哪怕日常补充烟酸，进行对症治疗，十天半个月也好不了。何况，格雷特还掏不出烟酸口服药片，或者注射药水。

　　靠补充营养，靠给他们日常吃肉，吃猪肝羊肝鸭肝，估计三个月能好就谢天谢地。而自己，绝不可能在这里待三个月。

　　“算了，这些人，送到我的庄园里去吧。”男爵夫人叹气，叹气，再叹气：

　　“这些人被送来得太过突兀，后面还不知道有多少阴谋等着。把他们交给城卫军，塞进监狱里，您也不放心。放在我的庄园里，好歹还有人看着……”

　　格雷特讪讪地笑。这个人情可欠大了，给他们吃、给他们住，派人看着他们，消耗掉的金钱和人力，都不是个小数目。不是为了让自己安心，男爵夫人何必下这么大本钱？

　　他想说几句感谢的话，男爵夫人却没有搭理，甚至没有看他一眼。她转向诺克斯长老，恭敬地欠了欠身：

　　“能否请您派一位弟子，照顾他们的健康，并且记录病情好转的情况？”

　　“当然。”长老一口答应：

　　“这是个罕见的病例，多见见，对孩子们有好处。杰弗瑞！”

　　“哎！”

　　少年牧师一手拎着橡木杖、一手捂着额头，小碎步跑了过来。

　　有男爵夫人出面，有自然之神的牧师看着，可以确保这些流民不会得到太糟糕的对待。格雷特松了口气，疯狂开始思考：

　　要怎么感谢她呢？

　　给钱是不是太生分了些？

　　或者，今天卖掉的那个刺客，把黑鸦沼泽给的贡献点转给她？

　　还没想好，男爵夫人转向格雷特，微微一笑：

　　“诺德马克法师，您这可欠我一个人情了。——您打算怎么还呢？”

　　“您希望我怎么还？”

　　“您可以现在就住到宫里来吗？女王月份已经非常大了，随时都可能临产，贴身看护着会比较好……”

　　咳，其实有泉水神殿的人在，倒也不差来回跑这点时间。问题是，这位诺德马克法师，也太能折腾了，到王都这才几天，针对他的事情已经来了几波了！

　　不管了，为了女王的安全，得让他速度住到宫里去，和外界隔离开来！反正他在医院待了这么久了，成功率也有目共睹了，手也练熟了——

　　绑也要把他绑进王宫！

　　****

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

　　700章整数关口了，求大家表示一下呀！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第七百章 绑也要把格雷特绑去王宫！免费阅读。https://xs.23sk.com 