    在这个世界上有很多的强者是闻名遐迩，但是有一些强者，却是从未有人知晓过他们的姓名。

    有的人喜欢高调，有的人喜欢低调，但是这同样不影响到他们成为强者。

    碧波仙子的名气很小，甚至没有谁知道这个女人已经是至圣修为。

    但是轩辕鹏霄则不一样了，轩辕鹏霄的名气很大，在这个世界上的实力名人榜上也出现过。

    本来林天心想如果说能拉拢轩辕鹏霄的话，那便更好了，这乌金矿脉就是他们的了。

    但是看着这轩辕鹏霄的嚣张气焰，心想这轩辕鹏霄肯定是不能拉拢过来为我所用的了，林天便对轩辕鹏霄说道：“嗯，兄弟，既然你不肯跟我们天宝圣宗合作，那么就是敌人了。”

    轩辕鹏霄看着林天笑着说道：“你这话说得太早了一点吧！”

    “太早了吗，我觉得一点都不早。”

    “不要以为这一次就只来了我一个强者，我轩辕鹏霄觉得，还有更加多的强者隐藏起来，到时候他们一起出手的话，那么不知道谁才能笑到最后。

    “不管是谁能笑到最后，我感觉到我们之间的合作肯定是没戏了。”

    “也许吧！”

    林天现在对百里洪海说道：“知道吗，这个人的实力很强，一会儿要小心一点！”

    百里洪海倒是不畏惧一般地说道：“放心吧，这个轩辕鹏霄交给我防御，你们只要负责攻击就行。”

    百里洪海一直都显得挺憨厚的，林天的心里面倒是真的是喜欢这样的人。

    轩辕鹏霄离开了之后，林天的心中一直是显得有一些紧张。

    因为林天在担心轩辕鹏霄才是他们最大的敌人。

    轩辕鹏霄曾经一个人战胜过好几个至圣强者啊，所以说这话的传闻如果是真的的话，那么轩辕鹏霄还真的是一个难以对付的人。

    有一些事情林天一想到了之后就感觉到有一些头疼。

    现在旁边的百里洪海便安慰林天说道：“兄弟，你不用感觉到心里面紧张，这里不是还有我吗，既然这里有我的话，那么你就放心吧，只要我们合作，那么就一定会无往而不利的。”

    “我相信你，只要我们一起合作，那么有什么事情还是不能够战胜的呢。”

    既然对方那么的有信心，那么林天也就不好打击他，现在这个时候不管怎么说，只要他们一条心，那就可以了。

    到底最后他们能不能够得到乌金矿脉，那只能够看运气了。

    有一些事情的确是要看运气的，因为现在的局势谁都摸不清楚，所以说现在这个时候最重要的就是团结。

    只有团结一致，现在才能够获得最大的力量，另外一方面他们现在这个时候也只能够碰碰运气，希望不出现十分厉害的强者。

    要是出现了十分厉害的强者，那么到最后他们万一真的是得不到乌金矿脉，那也只能够怪他们的命不好了。

    有的时候时间能够解决一切的问题，有的时候运气能解决一切问题，事情就是这个样子了，他们现在这个时候，除了团结之外，也只能够希望老天能够保佑了。

    轩辕鹏霄离开了之后便挥了挥衣袖，旁边有一个骑着狮子的男人对他说道：“大哥，怎么样了？”

    “他们不肯依附于我们！”

    “什么，简直是岂有此理！”

    轩辕无极是轩辕鹏霄的弟弟，此人心狠手辣，而且实力也是有的，但是就是比他的哥哥要弱一些。

    他的坐骑是一头狮子，这狮子现在的实力也已经是非常之高，能够堪比半步至圣的修为。

    轩辕无极此刻便皱了皱眉头继续说道：“要不然这样，不要再等了，要是再继续等下去的话，那么我心里面真的是非常的着急呀！”

    “是吗，那么你觉得现在我们应该怎么办？”

    “当然是直接动手了，我感觉到现在这个时候可以直接动手，将这些人全部都赶出去，这乌金矿脉就是我们的了！”

    轩辕鹏霄对自己的实力也是非常的有自信，便说道：“那好，现在动手吧！”

    “是，大哥，我等的就是你这一句话！”

    轩辕无极听说现在这个时候可以动手了，所以说心里面真的是显得非常的高兴，他这个时候就开始动起手来。

    心里面憋着一股劲儿，现在这个时候可以用出来了。

    “你们全部都给我离开这里，要不然的话就休怪我无情了！”

    轩辕无极手里面的武器是一把锤子，他将这锤子往地上面这么一投掷，掷地有声，那发出了一股轰鸣的声音。

    “强者，真的是强者。”

    林天感受到了这样的气息之后，便说道：“现在我们这个时候，看来不用等太久了。”

    “那个人是轩辕无极，是轩辕鹏霄的弟弟。”

    听到碧波仙子这么问，林天便对碧波仙子问道：“你怎么知道呢？”

    “呵呵，有一些事情我当然是知道的了，毕竟我平时对于这个大陆上的一些强者还是有所研究的，这个轩辕无极用的武器是开山锤，这开山锤是一种非常厉害的进攻武器，听说一锤子下去起码有万斤。”

    “太厉害了。”

    林天听到碧波仙子这么说，所以说心里面感觉到有一些紧张，便问道：“这轩辕兄弟看来都是十分厉害的，难道说刚才我做的决定是错误的吗，我们天宝圣宗难道真的要跟轩辕鹏霄合作吗？”

    “嗯，也不是，他们有自己的实力，而我们也有自己的实力，所以说现在这个时候我们不用后悔，因为这样只能够让我们不团结，我们现在要做的，那就是一心团结在一起，这样的话，我们才能够发挥出最大的实力。”

    百里洪海也是点了点头说道：“是啊，我感觉到碧波姐姐说得对，现在这个时候我们不要再担心什么了，只要你们攻击靠谱，我的防御就靠谱！”

    “是吗，你对自己的防御力很有自信吗？”

    “自然是了，就算是他们再怎么厉害，也没有办法打破我的防御，这一点我还是有自信的！”

    百里洪海对自己的防御很是自信，林天便点了点头，有自信就好。

