    随着一股极为庞大的法力波动，一道巨大的深绿色传送门出现在了场中。在这道传送门之中，罗德与鬼龙身形的出现，立即便震慑住了场中所有的盗贼。

    原本正打算抢夺空间定标的这些盗贼，在此之前，显然没有想到眼前会出现这样的一幕，竟然会有高阶法师，利用时空之门，直接出现在空间定标所处的位置。

    哪怕尚未与罗德进行接触，仅仅通过罗德能够施展时空之门这一点，这些盗贼便默认罗德是一名高阶法师，出现在罗德身旁的鬼龙，也在从侧面印证这些盗贼的猜想。

    没有了禁魔屏障的压制后，这些盗贼都明白，在这种情况下，一名能够使用时空之门的高阶法师，能够造成怎样的破坏。

    正因如此，面对突然出现的罗德与鬼龙，这些盗贼一时间停下了手中的动作，不敢上前一步。

    望着一旁出现的罗德，原本正打算使用瞬间移动逃离的罗琳，此时也放下了这一想法，原本感知到的危险，此时也全然消失。

    罗琳知道，在自己的配合之下，罗德顺利出现在了空间定标所处的位置。

    被固定在冰蓝法术学院中的空间定标，早已被学院内的法师做出了一定处理，已经不像天然空间定标那样，能够与所有法师建立联系。

    学院内所存在的空间定标，在大部分情况下，只能供事先便与其建立联系的法师使用。

    想要通过时空之门来到冰蓝法术学院，除了本身便属于冰蓝法术学院的法师外，都需要花费一定的代价，才会被允许与学院内的空间定标建立联系。

    在一些特殊时刻，例如学院盛会开启的情况下，大部分法术学院都会放开空间定标的限制，供所有的法师使用。在这种情况下，无论法师事先有没有与冰蓝法术学院的空间定标建立联系，都能够通过时空之门来到此处。

    对于那些没有与空间定标建立联系的法师而言，当他们施展时空之门时，学院内存在的空间定标，也会主动感知到他们的存在，只不过想要通过时空之门来到此处，需要空间定标附近的法师主动确认。

    当空间定标处在传送碑顶端时，在传送碑材料的限制下，法师无法主动对空间定标进行确认，也只有当法师将空间定标取下后，才能做到这一点。

    就如同罗德所施展的时空之门一般，如果不是罗琳及时将空间定标拿到手中，并且控制空间定标与罗德传来的感知建立联系，罗德所施展出的时空之门，不知会将其带到何处。

    除此之外，当法师拥有一枚空间定标后，便能够将空间定标与其他法师建立的联系消除，禁止其他法师通过时空之门来到空间定标所处的位置。

    此时，罗德能够出现在这里，罗琳显然发挥了极为关键的作用。

    当罗德从时空之门内出现后，便立即观察四周所处的环境。

    无论是身旁的罗琳、企图有所行动的刺客，还是没有了牵制后，正对周围生物发起攻击的独眼巨人，都出现在了罗德的视线当中。

    确认了这里的位置，距离英雄独眼王尚有一段距离后，罗德也顾不上周围的事物，转而将自己的视线，放到了身旁的鬼龙身上。

    完整承受了英雄独眼王投掷而出的巨石后，鬼龙身上的伤势极其严重，如果不是亡灵生物的特性，鬼龙或许早已失去了行动能力。

    正因如此，即便通过时空之门脱离了英雄独眼王所处的区域，鬼龙身上的伤势，也不是一时半会能够恢复过来的。

    通过周围的场景，罗德已然确认，此时的自己，依旧处在冰蓝法术学院的范围之内。发现了这点后，罗德立即便意识到，英雄独眼王的威胁依旧没有解除，如果不尽快将鬼龙身上的伤势恢复，英雄独眼王很可能会追到这里。

    一旦这种情况出现，罗德所能做的，或许也只剩放弃鬼龙，这一点，无疑是罗德所不希望发生的。

    在罗德的示意之下，刚刚从时空之门内出现的鬼龙，立即朝着周围的敌人喷吐幽冥龙息。

    承受了英雄独眼王的攻击后，鬼龙身上产生了较为严重的破损，甚至影响到了鬼龙的飞行能力。但鬼龙体内所具有的幽冥能量，却没有受到任何影响。

    对于周围存在的普通生物而言，鬼龙喷吐出的幽冥龙息依旧致命。在幽冥龙息的侵蚀之下，这些生物甚至还没进入衰老状态，便由于失去太多的生命力，倒在了幽冥龙息之中。

    就在鬼龙喷吐出幽冥龙息时，能够反应过来，并且及时做出应对的，多半是一些盗贼，那些体型庞大的独眼巨人，只能将幽冥龙息完整承受。

    不同于强大的英雄独眼王，这些独眼巨人虽说同样有着抵抗力这一特殊技能，但也只能减缓幽冥龙息侵蚀的速度，无法像英雄独眼王那样，几乎无视幽冥龙息的作用。

    在幽冥龙息的作用下，即便是这些独眼巨人，它们所做出的选择，同样是朝着一旁躲避，而不是靠着自身的体质硬抗。

    随着鬼龙喷吐出的幽冥龙息，周围原本围上来的敌人纷纷四散逃离，无论是这些盗贼，还是强大的独眼巨人，在幽冥龙息消散之前，都没有接近鬼龙的想法。

    除了少数几名魔法刺客，依旧在寻找机会外，大部分的盗贼在发现鬼龙的出现后，便放弃了取得空间定标的想法。

    在这些盗贼的想法中，鬼龙的存在，显然已经超过了他们能够对付的极限，更不用说存在于鬼龙身旁的法师。

    当发现出现了无法应对的敌人后，这些盗贼的目的，也从一开始的取得空间定标，变成了在这个过程中，保全自身的性命。

    就在周围的独眼巨人被幽冥龙息逼退的过程中，罗德同样没有闲着，正试着恢复鬼龙身上的伤势。

    由于鬼龙亡灵生物的体质，罗德相信，只要给自己足够的时间，便能让鬼龙的状态复原。