    小不点最近这段时间非常调皮，就这样的日子他也不知道过了几天，也许三天，也许一周，也许又是半个月。

    反正小不点每天的任务就是吃喝拉撒，无聊的时候撒娇卖萌，而小不点在卫子夫眼中，恐怕小不点放个屁都是可爱无比。

    而就在今天，卫子夫整个人趴在床上逗小不点时，一个侍女前来禀报：“启禀夫人，关内侯和霍公子求见。”

    小不点听见侍女这话语，内心一震，关内侯？霍公子？难道是自己舅舅卫青和霍去病来了，小不点内心惊喜，从出生到现在，他还没见过这个舅舅呢？尤其是霍去病，这个后世时常让人惋惜的少年冠军侯。

    卫子夫起身，整理了衣物，微微一笑：“请进来吧！”

    说完就有侍女前去开了外屋的门，一个身穿褐色服装的男子领着一位十一二岁的少年，走进外屋，面向内屋拱了拱手；“臣卫青（霍去病）见过夫人！”

    “呵呵，弟弟进来吧！”卫子夫微微一笑，透着窗间隙看着外屋行礼的二人，无奈道。

    这一对帝国双璧，刘据是打从心眼里佩服，敬重，卫青不用说，这位杰出的军事家，为后世历代兵家所敬仰，而霍去病，英年早逝，天妒英才，更是让人唏嘘不已。

    卫青和霍去病听见这话，也没有任何犹豫，两步并三步就走进了内屋，在当前这个时期，并没有后世皇宫明清时期那么严格，就拿有些事来说，汉景帝宠幸刘彻生母王娡，这王娡当初曾已经嫁为人妇，后来还不是照样位列极品，更别说弟弟见姐姐这种小事了。

    “哇～突阿喜！”

    刘据眼珠转了又转，看着眼前的两人，嘴中吐出了泡泡，一双眼睛瞪的溜圆，紧紧盯着两人。

    卫青和霍去病看见刘据此时的模样，喜爱之情尽言于表，霍去病伸出小手，捅了捅刘据肥肥的脸庞。刘据眨眨眼睛，看着年前的少年，这就是大名鼎鼎的霍去病，自己以后坚定的太子党，想到此处，刘据忍不住心中暗淡。

    霍去病死于元狩六年，也就是公元前117年，目前是公元前128年，也就是元朔元年。那也就是说，他还有十二年可活，他目前也就十一岁，刘据记得他是二十三岁，虚岁二十四岁死的。

    不行，绝对不行，自己绝对不能让霍去病死，他记得霍去病的死因是暴毙而亡。

    据后世猜想，霍去病应该是元狩五年时，出征匈奴，在途中染上了瘟疫。由于体质稍好，发病晚，班师回朝后，身体愈发严重。

    而在元狩六年正要计划与匈奴一战定乾坤时，身体突然病倒，愈发不可收拾，仅仅数天，这位帝国的冠军侯，轰然倒塌！

    “卫青也在啊！”

    就在刘据思索之时，耳边传来阵阵脚步声，刘彻一脚踏进内屋，众人见刘彻的到来，齐齐弓身拜见。

    “免礼！你这小子，不好好完成学业，怎么也来了！”刘彻挥挥手，看着一旁的霍去病。

    “启禀陛下，学业我已经完成了！”霍去病嘿嘿一笑，起身说道。

    刘彻点点头，坐在床头，一伸手把刘据抱了在怀中，转身走到内屋中的桌案前，吩咐道；“春陀，去让膳食房备着酒菜，正巧都在。”

    春陀弓了弓身，应答道；“诺！”

    “那臣妾去准备一些糕点！”卫子夫听见刘彻要在这吃饭，心中一喜，连忙道。

    卫青看着刘彻此时的目光，有些恍惚，心中暗想，这陛下抱孩子的姿势怎么这么熟练。他可不知道，这刘彻自从刘据出生之后，几乎天天来，而且还嚷嚷这要卫子夫教他抱孩子。

    这一回生，二回熟，想不熟练都难。

    刘彻此时的转变，这还要归功于咱们的小不点，这家伙不知道前世是不是闷骚男，一手撒娇卖萌的表情，饶是一块石头都能给融化，更别说刘彻，将近三十岁，迎来人生中第一个孩子，而且这个孩子还跟他亲的要死。

    而小不点这么做，那肯定是有目的性，据他了解，在后世他可是听说刘彻和刘据的关系很是微妙，虽然在刘彻心中，刘据是第一继承人，可是在刘据的心中，是非常惧怕自己这个父亲的，生怕他废了自己。

    所以说，此时不卖萌，不紧抱大腿，来父子关系，难道还要等长大以后吗？

    到时候史书上再写上那么一笔；“武帝太子刘据，心有疾，喜抱大腿。”

    一道奇景？那可真的要贻笑大方了。

    刘彻伸出手指，点了点小不点的嘴唇，看了看愣在旁边的二人，他明白此时二人的心情，微微一笑；“都坐吧！”

    看着两人的落座，刘彻敲敲桌案，冷声道；“卫青，河朔地区的备战，一切要准备好！有什么问题写个奏简呈上来？”

    “诺！陛下，此次卑将命赵信为团练，正在教授我汉军骑兵之术，半年之内，可迅速拉起三万骑兵，加上我汉军现有的骑兵，总计能有八万，争取在今年年底，迂回纵深上谷，渔阳，马邑，右北平东线以防匈奴年底的袭扰。”

    “不，此次骑兵，朕另有安排，上谷一带有韩安国替朕守这，朕心安！”刘彻摆摆手，剑眉一挑又道；“朕唯一担心的就是河朔，一旦河朔边境失守，匈奴可直捣黄龙，其兵瞬息可至长安！”

    “陛下，卑将明白陛下的意思，但是对河朔的用兵，不能操之过急，匈奴右北平东线的牵制，会更加使战局混乱。”

    刘彻透着一双冷眼，挥了挥衣袖，又调整了一下屁股，沉声道；“哼，牵制，朕偏偏就不受他的牵制，他打他的，我打我的，卫青你当初的提议朕看就很不错，北出北郡，东下西河，而后在西岳，来个大迂回，由五原渡黄河，在五原对匈奴展开包围的态势，打一次骑兵大会战，！”

    “妙啊！陛下，绕到匈奴后方占领高阙切断白羊王和楼烦王同匈奴单于的联系，使其首尾不能相连，完成对楼烦王和白羊王的战略合围！”一旁的霍去病，听见刘彻的这番言论，整个人顿时精神。

    霍去病抱拳，看了一眼卫青；“可是陛下，舅舅的担忧是有道理的，这样会使右北平态势会更加紧张！”

    “那就召回李广，反正明年，必须要收回河朔地区，这样一来可以使我汉军掌握战争的主动权，二来彻底解除匈奴对长安的威胁！”刘彻略加思索，冷冷道。

    小不点眼睛眨的可爱，刘彻几人的谈话，他是知道的，公元前127年，也就是元朔二年，匈奴对渔阳上谷发动战争，刘彻命卫青率领骑兵军团，在河朔形成大包围圈，彻底减除楼烦王和白羊王对京师长安的威胁。

    从此，河朔彻底掌握在大汉帝国的手中，憋屈被动挨打长达六十年的大汉帝国，彻底把对匈战争主动权，紧紧掌握在自己手中。

    小不点刘据的思索，相比他刚刚出生的时候，要好了许多，那时候想一些东西，没一会就觉得头晕的厉害。而此时，可能是经常费脑子的锻炼，那种不适感再没有出现过。

    呀，小不点心中一惊，感觉一股熟悉的热流从腿间流出，水势正在缓缓的透过襁褓流到刘彻的腿上。

