    对于苏咏霖的看法，辛弃疾沉默良久，最后选择了认同。

    苏咏霖则对这样的状态表示无奈，并且认为这是无奈之下的举措，发展真的是很难的一件事情。

    “就是意识到了这一点，所以那么多年来我不断给工部砸钱，就是希望他们可以弄出一些朝廷所需要的东西，同时带来岗位上的需求，可是七八年过去了，进展相当有限。

    目前能够拿得出手的成果，也就是炼焦，炼钢铁和制造火器，这三样是真的和过去有了质的不同，其他方面我也投入了很多钱财，只是目前还看不到什么成果。”

    辛弃疾主要着眼于军事发展，并未考虑到国家基础发展的这一系列难题和苏咏霖所着眼的方向，对于科技发展方面的问题不甚关心，所以也没有想到这一系列的问题。

    苏咏霖那么一说，辛弃疾才意识到国家发展的方方面面都是联系在一起的，牵一发而动全身。

    “看来专门的事情还是要交给专门人才去做，我这样的人，还是搞搞军事算了。”

    他有些惭愧地摸了摸脑袋。

    苏咏霖笑着摇了摇头。

    “有心就是好的，国家应该欢迎任何人的建言献策，不管是什么方面的，你能关注这些事情，我很高兴，之后你也可以适当的多关注关注，别一头扎在军队里什么都不管了，军队想要打仗打得好，还要看后勤够不够好。”

    辛弃疾点头。

    “我知道了……之前未曾想到这一类问题，也未曾意识到发展的困难，以及发展带来的成果。”

    “发展是硬道理，这不是一句空话，这是关乎治国理政的要道。”

    苏咏霖严肃道：“虽然目前大明的发展程度不高，但是光是炼焦冶铁和制造火器这三方面，就已经给大明带来了很大的需求，大明需要更多的掌握技术的匠人去制造，这就是需求。

    之后要是再出现一些什么更多的成果，需求就会更大更大，同时，大明开疆拓土了，更多的土地和民众需要治理，那么就需要更多的官员和吏员，需要复兴会会员。

    大明通商到了海外了，商业繁荣了，就需要更多的聪明商人和掌握算数的帐房先生，还需要更多的船只，需要更多的水手，需要更多的造船工匠，需要更多的伐木工，需要更多的运输工。

    等这方面的需求继续提升，就会要求我们对相关的行业做出进一步的提升，提高运输物资的效率，这个技术得到了突破，就会带来更多的全新的岗位需求。”

    辛弃疾边听，边缓缓点头。

    “原来如此，这里头还有这些道理……看起来，若是能持续发展，何愁大明不兴盛？”

    “倘能如此，兴盛便是最基础的，持续兴盛才是最重要的，所以我们必须把钱用到该用到的地方，而不是用错了地方。”

    苏咏霖伸手指向了西南方向：“我始终认为，能为一个国家创造出足够的需求，这才是一个朝廷该做的事情，任何想要阻碍这个目标的人或者组织，我都会把他们全部铲除掉！”

    苏咏霖的决定不会更改，而他的决心也很快的交给苏海生负责执行。

    苏海生那边通过六百里加急很快就得到了苏咏霖的回复，得到了参谋总部的文件许可，得到了临机专断之权。

    也就是说，在接下来的军事行动中，该怎么做，做到什么地步，已经完全交给了苏海生来决断，他将获得全部的权力，并且承担一系列的责任。

    苏海生大喜过望，摩拳擦掌，准备将齐鲁兵团多年战斗和精心训练积累下来的军事水准应用在接下来的战事上。

    当然目前来说最重要的还是要断定川蜀方面给出的投降意向到底是不是真的，到底有没有可行性。

    反正中央分析是真的，中央认为川蜀那帮准备投降的人已经山穷水尽，要是大明不出兵就会死，所以姿态很低，几乎是请求的态度。

    在这种情况下怀疑他们在逢场作戏拉大明下水的可能性实在是太低太低了，低于一成。

    九成的概率是真的，一成的概率是假的，赌不赌？

    老子赌爆他！

    苏海生立刻派人联系吴拱，向他咨询宋军的投降意愿和投降方式，双方开始进行讨论，并且提醒他们——你们最好也快一点，不然担心成都那边坚持不住。

    吴拱倒是惊讶于明国的高效率，整个过程刚刚走过半个月，明国那边就给回复了。

    这效率……

    大宋要是有这样的办事效率，也不至于沦落到这个地步吧。

    吴拱无奈的看完了苏海生的信件，然后苦笑着把信件扔到了一边。

    该急的不是明国，该着急的是我，是成都，是我们这群热锅上的蚂蚁才是。

    吴拱犹豫片刻，提笔写信给苏海生，将他设想中的宋军投降和明军接管川北防区的整个过程写下来，让苏海生看看还有没有什么需要改进的，或者双方直接派人近距离接触谈判，把事情尽快解决掉。

    成都估计是真的扛不住了。

    成都确实过得很不容易，面对数万大军的围攻，吴挺使劲浑身解数也就是勉强维持局面而已。

    陆?为首的四支原朝廷正规军，加上霸蜀军、威武军和乞活军三支原先的起义军，加在一块总兵力已经超过了十万人。

    别说陆?等人的军队正在快速军阀化，就算是三支起义军，因为地主阶级为代表的社会精英的加入，也褪去了农民起义军的属性，现在个个都出现了军阀化的迹象。

    十多万大军已经没有谁还冲着均贫富的理念而战斗了，他们聚集在成都城下，只为了一个理由——杀了狗皇帝，推翻成都朝廷，给自己报个仇。

    至于之后要做什么事情，大家会有什么想法，那都是不一定的事情，到时候再说。

    反正抵达成都城后，七支军队的首脑举行了会盟，约定大家轮番进攻成都城，而在攻克成都城之前，谁都不能对谁下黑手，就算要敌对，也要等整个战事结束之后再说。

    至于成都城被攻破之后功劳怎么分、战利品怎么算，他们也有自己的想法。

