
　　“烈焰斩！”陆晨左右开弓，疯狂输出。

　　现在他根本没有想到要闪避，只是开了血祭护盾。

　　巨龙的伤害非常高，灵攻类型是火焰攻击，有爆发，有持续伤害！

　　“我去，还挺强的，不愧是橙色坐骑……话说这家伙当了坐骑，还有没有攻击能力了？”

　　这次陆晨是名副其实的硬钢巨龙了，仗着血祭护盾的高血量防御，陆晨并没有什么危险。

　　“10分钟了……分身！”陆晨再次分身，但是分身并不是用来打巨龙的，他让分身继续闯三座五行山。

　　好在陆晨的爆发足够，十五分钟内刷完了这只橙色神宠。

　　【击杀烈焰巨龙（50级神宠BOSS），俘获天地灵气80万，获得8阶天赋碎片5，获得8星进化点5。】

　　【叮，获得烈焰巨龙（橙色坐骑）（雄性）*1，获得坐骑装备“龙鞍”（橙色）。】

　　“耶，第一只橙色坐骑到手！爽！”陆晨来不及查看龙鞍的属性，急忙奔向“金峰”。

　　一座火峰差不多打了20分钟，陆晨时间太紧迫了。

　　金峰的情况与火峰差不多，陆晨直接把小怪全部拉到山顶，一个猛虎下山，加上分裂收割。

　　在山顶上，栖息着一头巨大的“犀牛”，当然它既然能成为橙色坐骑，显然不可能真的只是犀牛。

　　这家伙体型不比烈焰巨龙小，身体健硕，头上生角……头顶的名字写着三个字，“裂天兕”（si）！

　　“我靠，大荒十大凶兽之一的裂天兕？！”陆晨瞪大眼睛，这货的实力相当强悍啊，听名字就很吊了，能把天都裂开……

　　“金属性的话，防御比较高，不过我有减防，到不是很怕。”

　　陆晨直接与裂天兕硬钢。

　　这货比巨龙伤害低，但是非常烦人的是它有个冲锋技能，能眩晕陆晨，这对于时间本来就紧迫的陆晨来说，不是什么好消息。

　　“尼玛，别老是晕老子了行吗！赶时间啊！”

　　10分钟，陆晨派出第三波分身前往三山。

　　18分钟，裂天兕居然还有一半血，陆晨真是心急火燎。

　　正在此时，陆晨的系统相继收到了几条消息。

　　【击杀裂海玄龙鲸（50级神宠BOSS），俘获天地灵气80万，获得8阶天赋碎片5，获得8星进化点5。】

　　【叮，获得裂海玄龙鲸（橙色坐骑）（雌性）*1，获得坐骑装备“龙鳞”（橙色）。】

　　【击杀腐骨鲲王（50级神宠BOSS），俘获天地灵气80万，获得8阶天赋碎片5，获得8星进化点5。】

　　【叮，获得腐骨鲲王（橙色坐骑）（无性）*1，获得坐骑装备“龙爪”（橙色）。】

　　【击杀利维坦（50级神宠BOSS），俘获天地灵气80万，获得8阶天赋碎片5，获得8星进化点5。】

　　【叮，获得利维坦（橙色坐骑）（无性）*1，获得坐骑装备“龙甲”（橙色）。】

　　“我靠，分身已经搞定了！”陆晨大喜，现在他已经拥有四只橙色坐骑。

　　“利维坦都出来了，那可是西方神话里三大凶兽啊。”

　　陆晨虽然不是什么专家，但是西方比较有名的巨兽也不多。

　　巨鸟西兹，比蒙巨兽，利维坦这三个是比较有名的，分别代表了天空，陆地，大海的三大王者，实力不相上下。

　　当然，传说众多，要说烈焰巨龙就不如巨鸟西兹或许也不准确，既然能被设定为橙色坐骑，说明它们的实力应该差不多。

　　如今陆晨的四只坐骑，西方的有烈焰巨龙，利维坦，东方的有玄龙鲸，鲲王，只剩下现在的这只裂天兕。

　　既然分身已经搞定了，陆晨也不犹豫，等分身冷却完成，马上召唤分身，对着裂天兕一阵围殴。

　　几分钟后，裂天兕被陆晨收入囊中，顺带还打了一个橙色坐骑装备“龙头甲”。

　　坐骑搞定了，陆晨来不及庆祝，马不停蹄直奔五行山中心的那口巨大石棺。

　　“还有16分钟！快！急速移行！”

　　现在绝对是争分夺秒，没有进入战斗陆晨都直接用急速移行加快移动了。

　　与此同时，五行山山顶的五条巨大锁链已经同时崩裂，被封印于此的“东西”，终于属性了。

　　巨大石棺渐渐打开，还未看到是什么神兽，就听到一声愤怒的咆哮。

　　“吼！”

　　整个副本内，几乎都传来一阵震动。

　　陆晨一面朝着石棺狂奔，一面心中暗惊，“这他么的是哪一只啊，脾气这么大。”

　　“大哥你倒是快出来啊，千万别来什么过场动画，老子等不起啊！”

　　从金山过来路途并不近，这又花了几分钟，陆晨所剩时间不到7分钟！

　　好在天行策划总算有点良心，没搞什么CG过场动画。

　　还不等陆晨赶到，一道黑影从石棺内，朝着陆晨便扑过来。

　　陆晨也是没想到这家伙会动作这么快，加上他心急如焚，全力冲刺，两人相向而行，根本来不及反应。

　　在相遇的瞬间，陆晨遭受到巨量伤害！

　　-55884（护盾抵消），-55889（护盾抵消），-36494（护盾部分抵消）-13221，-35221，-34788！

　　这一次攻击，直接打掉了陆晨剩余的血祭护盾，另外还造成了8万+伤害！

　　而此时，陆晨也看清了对方的样子。

　　这是一只巨大猛虎，样子与极光白虎有八九分相似，只是它浑身漆黑，一双眸子是金色的，身上也带着金色斑纹。

　　浑身上下都散发着黑气！

　　“我靠，是吞天魔虎！”陆晨马上认出了这家伙，“魔虎的残魄等级貌似比仙山的极光白虎等级更高，居然是五连击，伤害也更高！”

　　陆晨检查了下自己的状态，他此时处于吞天魔虎黑气范围内，防御直接降低50%！

　　“尼玛，还有减防debuff，怪不得这么疼！”

　　“不管了，时间来不及了，战神附体！变身！分身！”

　　这次的战神附体并非来自神武套的特效，而是陆晨用“偷窃”偷了这个技能。

　　现在他将自己所有最强技能一齐用出，召唤出六个最强分身。

　　六只恶魔，身后有金甲武神附身，同时冲向吞天魔虎。

　　“裂地鸿沟！尼玛1000万血！只有不到7分钟了！”

　　“全力输出，全力输出！”

　　“军团全部出来！狮子头也出来！我来控制住，全力输出！”陆晨几乎是在咆哮。

　　现在已经到了孤注一掷的时候，陆晨已经管不了那么多了，只要有战斗力的，全部都叫了出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第243章 争分夺秒免费阅读。https://xs.23sk.com 