    万岛宗。

    人心涣散。

    万千绝本体之死，等同于万岛宗的精神支柱都崩塌了。

    即便天风大帝，天灵大帝，以及薛定川三人都以半神的实力归来，依旧无法镇住人心。

    此时。

    三位半神，齐聚于万岛宗的一间密室外。

    “林妙风，你跟随万千绝最久，这座大阵的秘密，难道你就一点也不知晓？还是说，你明明知道，却装作不懂，你想要暗中再帮万千绝翻身！”

    林妙风，正是天风大帝的名字。

    现在，她已经是半神，当然不能再以大帝名讳来称呼，对外，她自称是天风上神！

    说话的，是曾经的天灵大帝，现如今，也以天灵上神自称的苏灵海。

    林妙风盯着苏灵海，道：“万千绝如此谨慎的人，又怎会将他藏匿本体与分身的大阵秘密告诉我？

    至于我想帮他翻身更是无稽之谈，当日，我们灭了万千绝半具分身，然后临战脱逃，以万千绝的性格，他若翻身，第一个杀的就是我们！

    苏灵海，我警告你，说话注意点，不然的话，大不了一拍两散，各走各的路！”

    一旁。

    薛定川笑呵呵的道：“苏灵海，你的话，的确过分了，我相信妙风不会对万千绝再抱有侥幸的心思，现在，我们三个都在一条船上，唯有联合在一起，才能在天葬海立足，否则的话，大家都得完蛋！”

    虽说薛定川是替林妙风说话。

    但林妙风看薛定川的眼神，却透着冰冷。

    曾经的薛定川，哪怕有着万岛宗万年一遇天骄之称，可在她面前，也不过是一只卑微的蝼蚁。

    后来，薛定川在神战遗迹内踏入大帝之境，依旧没有资格在他林妙风的面前多说几句话。

    可现在……

    薛定川也踏入了半神，也不管什么长辈尊卑了，直接喊她妙风，而且……薛定川这几天，三番两次想要与她双修。

    可谓是无耻至极！

    薛定川一脸笑吟吟的盯着林妙风，道：“妙风，你再仔细想想万千绝是否露出过些许的蛛丝马迹，你也清楚，万千绝虽然本体已灭，但他的分身，实际上与本体没有多大区别，里边还有他的三具分身，如果不除掉，后患无穷！”

    林妙风咬牙，道：“我真不知道！”

    就在这时。

    “轰隆隆！”

    三人面前的阵法禁制，忽然爆发出一阵阵轰鸣。

    紧接着。

    阵法禁制猛然散去。

    密室的厚重大门，缓缓打开。

    一阵阴冷的风，从密室内席卷而出。

    纵然外边三个都是半神。

    但他们的身上，都起了一层鸡皮疙瘩，恐惧的情绪，不受控制的从心头生出。

    “进来！”

    一道冰冷的声音，从密室内响起。

    苏灵海，林妙风，薛定川三人，不约而同，转身就想走。

    可下一刻。

    三人的身体，都被定在了空中，动弹不得。

    一股无比恐怖的力量，将他们的身体卷住，拽入了密室中！

    三位半神，摔在地上。

    密室内。

    三具万千绝的分身，躺在三座石台上，毫无气息波动。

    在密室的角落阴暗位置。

    一名衣衫褴褛，蓬头垢面之人，席地而坐。

    此人的眼睛，呈一种渗人的惨白，布满污垢的脸上，透着一抹阴森的笑。

    “三个半神，虽说被万千绝的契神诀透支了生命力，但也还有个百八十年可活。”

    阴暗中的诡异老者，缓缓说道，声音沙哑，好似两块喉骨摩擦所发出。

    “你……你是谁！”

    浑身被冷汗打湿的薛定川，磕磕巴巴的说道。

    “我是谁？”

    那诡异的老者冷笑一声，道：“你们可以叫我流浪道人。”

    “流浪道人……”薛定川急忙道：“前辈，不知您找我们有何贵干？如果前辈有需要用得着我们的地方，尽管开口，我们一定会倾尽全力去办！”

    流浪道人：“反应倒是够快，虽说是一块没种的软骨头，可没办法，我还就喜欢你这种狗！”

    说着，流浪道人抬手一挥。

    将薛定川压在地上的力量消失。

    薛定川噗通一声，跪在了地上，道：“能给前辈当狗，是我薛定川八辈子修来的福气！”

    流浪道人笑了笑，道：“你若老老实实给我当狗，我可以让你透支的生命力得到恢复，除此之外，我还能帮你们都顺利成为真正的神！”

    “砰砰砰！”

    薛定川的脑袋，在地上一个劲的猛磕。

    一旁。

    林妙风与苏灵海，也急忙跪下，低头，表示臣服。

    他们修炼万千绝给的契神诀，透支了生命与潜力，最多就再活个百八十年，而且此生也休想从半神迈入神级。

    眼前，一个机会出现了。

    他们完全没有丝毫的怀疑。

    毕竟。

    他们三个，刚才完全没有一丝反抗的可能，就被拽了进来。

    流浪道人站了起来。

    一股酸臭的味道，顿时弥漫开来。

    “当日一群人与天道大战之际，你们也在场，我需要知道那一战的所有信息！”流浪道人说道。

    薛定川，林妙风，苏灵海三人，都怔住了。

    “前辈……不是我们不说……我们，不知道……”薛定川弱弱的说道。

    他们三个，一直待在神战遗迹内。

    找到机会，就直接开溜了。

    那天，战场上，究竟发生了什么，他们压根不清楚！

    流浪道人脸上的表情，顿时僵硬了一下，极为失望。

    薛定川三人，惶恐不安，内心煎熬无比。

    薛定川：“前辈若想知道当天发生的事，我过些天，去抓几个跟叶辰一起去的人回来！”

    流浪道人点了点头，然后道：“不急，我这身子骨，沉寂了太多年，现在刚刚苏醒，得先好好放松放松！”

    语气中，带着淫邪之意。

    薛定川一下子就听出了流浪道人的意思，立刻看向林妙风，道：“妙风，还不去好好的服侍前辈？”

    林妙风咬牙，瞪着薛定川，怒喝：“你……”

    薛定川冷笑，道：“我什么我？能服侍前辈，是你天大的福气，你该知足了！”

    “她就不用了。”

    流浪道人淡淡说道：“我不喜欢女人， 倒是你，细皮嫩肉，颇为不错。”

    薛定川的脸色，顿时苍白无比。

    下一刻。

    流浪道人抬手一挥。

    林妙风与苏灵海，都被掀飞了出去。

    密室大门，轰的一声关闭。

    苏灵海：“这……”

    林妙风神色冰冷，道：“能服侍前辈，是他薛定川天大的福气，他会很知足的。”

    …………

    辰盟。

    武盟，体盟，七十二岛，神鉴岛，四方强者齐聚。

    叶辰位于人群的前方，威严的气势显露，目光如炬。

    唰的一声，拔剑出鞘，剑指天穹，大喝：“诸位，今日之行，灭万岛宗！”

