    时间暂停的情况下，魔法元素更加的容易控制，随心所欲的凝聚魔法，一点也不担心魔法元素因不稳定而溃散。

    郑义此次运用了风、火、雷三种属性，风助火势，火借雷威，三种属性的顺向融合技，威势一定会比单纯的爆炸要强很多。

    若论单属性伤害，肯定是火元素和雷元素伤害较高，但若想将三种属性串联起来，风元素却是最好的桥梁。

    随着魔法运用越来越熟练，郑义也明白了一个道理，没有任何一种魔法元素是弱小的，各系魔法都有其长处。

    这一次的形态并不都是龙形，而是将风元素汇聚在BOSS周围，形成了一个巨大的龙卷直冲天际。

    火元素汇聚成一条长长的火蛇，灵动的盘旋在龙卷风周围。

    雷元素则是汇聚成龙，从高空威势极大的下冲，似乎要将这天地劈开。

    郑义将三种元素用精神力连接，无论是魔法元素的比例，还是整个魔法的威势，都让郑义很满意。

    做完一切的郑义快步跑回小乖背上，默默的等待着时间暂停的结束。

    当时间暂停结束，芷雪幽兰绝望的眼神变成了诧异，原本已经被疯恶魔逼的避无可避，已经做好了任务失败的准备，没想到却突然来到了小乖的背上。

    远处传来轰轰的自爆声音，都是之前已经做好自爆准备的疯恶魔，虽然失去了攻击目标，但却已经来不及阻止自己自爆了。

    郑义拍了拍呆滞的芷雪幽兰，淡淡的说道：“芷雪会长这样走位可不行，依靠召唤兽的同时，也要加强自身的联系哦！”

    其实以郑义和芷雪幽兰的关系，如此说话本是不应该，不过这也是郑义的一种心理暗示，潜移默化的暗示芷雪幽兰各方面能力不足，这样以后再次对立时，芷雪幽兰心理上便会处于劣势。

    芷雪幽兰闻声抬起头，不用想也知道是眼前这个男人救了自己，虽然不清楚他是如何做到的，但事实就摆在这里。

    芷雪幽兰刚要说些什么，就被不远处声势浩大的魔法所吸引。

    魔法范围很广，巨大的龙卷风带动周边的砂石泥土直冲天际，一条火蛇若隐约现的在其中盘旋，忽然一声炸雷声传出，随之巨型龙卷风中也布满了电花。

    “BOSS呢？”芷雪幽兰呆呆的看着巨型魔法，吃惊的问道

    “应该在里面吧！被吹到哪了我也不清楚！”郑义望着自己的杰作，不由自主的感慨道

    芷雪幽兰和郑义就这样一个趴着，一个坐着，呆呆的看着巨型龙卷风，周围各种小恶魔早已经被吹飞，森林巨熊和森林雄鹰若不是因为组队的关系，肯定也是不能幸免。

    风势渐弱，芷雪幽兰也回过神来，挣扎着想要改变一下姿势，可怎么也使不上力，最终只能颓废的继续趴在小乖背上。

    “啊~你干嘛？”芷雪幽兰惊呼道

    “帮帮你而已，喊什么？”郑义霸气回应

    原来是郑义见芷雪幽兰无法起身，手臂直接穿过其小腹之下，一把将其抱了起来，却引来了芷雪幽兰的一阵惊呼。

    芷雪幽兰调整了一下状态，重新坐稳了身体之后略显尴尬，没有继续责怪也没有发声。

    “这技能虽强，但却秒不掉BOSS，做好继续战斗的准备。”郑义提醒道

    芷雪幽兰点了点头，重新调动起森林巨熊和森林雄鹰，森林巨熊被疯恶魔炸的血量已剩不多，而且粘稠的腐蚀性液体正在一点点剥夺其生命，另一只狼王应该是在疯恶魔的爆炸中被秒杀了，

    巨型龙卷终于结束，除了BOSS之外所有召唤出的恶魔兽都已经被秒，黑暗大祭司也被吹到高空，身上黑色长袍被烧的残破不堪，雷电更是将其身体麻痹住。

    随着郑义技能的结束，黑暗大祭司失重的从高空重重落下。

    “才打掉26%的血量，感觉应该还能更强才对！”郑义看着正在落下的BOSS有些不满的嘟囔道

    “才？大哥，这可是BOSS啊！你这”芷雪幽兰对郑义这种凡尔赛行为很是无语

    “巨熊准备，临时之前发挥一下余热吧！”郑义不理会芷雪幽兰的无语，直接提醒道

    芷雪幽兰自然是以自己任务为重，控制着巨熊准备再次将BOSS压到身下。

    可接下来的事让所有人都始料未及，黑暗大祭司全身麻痹从高空坠下，重重的摔在地面之后，血量直接又掉了20%只剩下4%，而且看样子摔成重伤的大祭司再也没有了一战之力，就连随手的法杖都不知被吹到了哪里。

    芷雪幽兰可不管BOSS能不能战斗，控制着森林巨熊重重的砸了下去，本就奄奄一息的BOSS就这样一命呜呼。

    “”

    芷雪幽兰呆呆的看着眼前的场景，这个曾经给自己造成很大麻烦的BOSS，这一次居然这么轻易就被打败了，而己方相当于仅仅付出了两个召唤兽的代价。

    “我觉得你可以试试跟它签订一下契约，这家伙召唤出来的疯恶魔还是比较有威胁的。”郑义提醒道

    “前两次试过，这家伙倔强的很根本签订不了契约。”

    芷雪幽兰说着随手将‘契约’技能丢了过去，似乎是想向郑义证明自己也曾打败过它。

    没想到竟然很轻易的就与黑暗大祭司签订成功，芷雪幽兰呆呆的看着契约签订成功的提醒，再一次哑口无言。

    “你那三个队员怎么还没过来，打几个小怪那么难么？”郑义故意讥讽的吐槽道

    芷雪幽兰默默不语，不知为何，眼前这个男人让人有一种无法超越的感觉，起初还觉得自己高高在上，可接触后发现自己总是处在下风。

    “应该是怪物太分散了，我去看看什么情况。”

    芷雪幽兰直接从小乖背上跳下，飞奔似的逃离了此处。

    郑义如此态度，就是故意而为之，谁让芷雪幽兰每次都是一副高高在上的样子，这种人必须要打压。

    看着芷雪幽兰离去，郑义没有去看战利品，而是坐到了地面开始冥想起来，之前几个技能对精神力的消耗还是很大的，为了不露怯，郑义正好趁没人的时候恢复一下。

    “主人，我来给你唱歌吧！我们光明独角兽的歌声，有助于精神力的恢复！”小乖用精神力交流道

    郑义惊奇的看着小乖，没想到它还有这种能力，赶忙点头表示同意。

    谁知小乖这一开口，差点将郑义给送走，这哪里是什么唱歌，堂堂光明独角兽，居然叫声跟驴一样，而且根本听不出什么旋律。

    郑义尴尬的微笑，也不好打击小乖，只能默默的闭上了双眼，没想到还真有一些效果，而且用精神力去感受这歌声，这才听到了其中的旋律。

