
　　16日，老鹰众将飞往金州，客场114:96战胜金州勇士，在拿下赛季三连胜的同时，也完成了对金州勇士的双杀。

　　两队之前早在11月份有过一次交手，那场比赛，苏特面对“发带帮帮主”罗宾逊轰下了34分、11篮板、两抢断、四封盖的豪华数据。

　　罗宾逊的防守能力固然不错，生涯曾两次入选最佳防守二阵。

　　奈何，罗宾逊年事已高，并且如今的苏特跟刚进联盟那会儿相比，个人实力早已发生了翻天覆地的变化。

　　如果说刚进联盟那会儿，苏特的综合实力只有B-左右，那么现如今的苏特综合实力大概可以停留在B+这个阶段。

　　现役联盟除了个别几位出色的大前锋球员，很少有人能在一对一中对苏特形成压制。

　　截至目前，苏特还没有任何一场比赛得分处于个位数。

　　最惨烈的一场就是前不久面对快船，被“船长”布兰德教训的体无完肤，全场只拿下11分6篮板的数据。

　　再就是与热火那场，面对“左手魔术师”奥多姆的防守，只拿到13分5篮板和1次封盖。

　　苏特比较惧怕的球员就是布兰德这种，既有力量又有速度，且个人进攻能力较为强悍的球员。

　　除此之外，苏特基本可以在四号位的位置上，在攻防两端都占到一些便宜。

　　当然，苏特目前还没有与蒂姆·邓肯、凯文·加内特和诺维斯基这几位顶级大前锋有过交手，虽然面对这几位球员苏特大概率会处于下风，就像被布兰德教训那样略显狼狈。

　　但要将现役联盟的大前锋划分为四个档次，以苏特如今的个人实力，大概可以处于第二档。

　　随着苏特狂暴值的积累越来越多，苏特已经将自己的各项属性都提升到了不错的水平，除了远投、传球和外线防守这三项属性，苏特其他方面的能力都提升到了B-以上。

　　扣篮、弹跳和速度，这三项属性更是苏特的个人强项，就算是新秀赛季身体还没有开发到最佳状态，仍然可以排进联盟所有大前锋球员里的前五。

　　与勇士这场比赛，苏特依然保持了不错的竞技状态，面对“发带帮帮主”罗宾逊的防守，苏特全场砍下25分8篮板3助攻2抢断和2次封盖。

　　高达69.6%的投篮命中率堪称野兽般的表现，比同为野兽派大前锋的肯扬·马丁和“小霸王”斯塔德迈尔还要高效。

　　史蒂夫·纳什的到来不仅解放了老鹰后卫线上的压力，同样也彻底释放了苏特隐藏在身体里的野兽。

　　让苏特可以不用考虑太多问题，只需要专注于冲击篮筐，想尽一切办法的将皮球送入球网。

　　两人挡拆后的配合非常难以防守，在苏特既可以冲击内线空切，又可以拉到罚球线位置中投，以及纳什可以原地投射三分，或利用自己的速度向禁区突破时，防守球队很难在两人之间做出取舍。

　　毫无疑问，纳什和苏特这对组合虽然只联手了短短一星期的时间，但却已经成为联盟最炙手可热的双星连线。

　　就像后世的史蒂夫·纳什和斯塔德迈尔，以及克里斯·保罗和布雷克·格里芬一样，明明所有球队都知道这些组合在挡拆后会有什么样的进攻选择，可就是防不住一个简单到不能再简单的挡拆。

　　而苏特之所以能在进攻效率上力压野兽派状元肯扬·马丁，并不是纳什的个人能力要高于贾森·基德，而是苏特的个人进攻明显要好过肯扬·马丁。

　　相对于马丁挡拆后只能被迫向下空切的进攻选择，苏特的进攻区域明显更加宽广，不像进攻射程有限的肯扬·马丁一样，只能在防守球队的压迫下，不断缩小自己的进攻比例。

　　如今的肯扬·马丁还没有开发出罚球线两侧的中投，主要进攻手段就是与贾森·基德的空接配合，以及抢下进攻篮板后的二次补扣。

　　最多再加上篮筐附近的背身单打，但无论如何，肯扬·马丁的射程都局限于三秒区附近，很难像苏特一样可以扩张到罚球线以上的位置。

　　正是因为苏特投出了不错的中投效率，这才让防守球队在防挡拆时显得十分头疼。

　　谁也不知道挡拆后的苏特会选择冲击篮筐，还是后撤步移动接球中距离投篮出手，这种既不敢贴身防守，又不敢离得太远的防守站位，无疑让苏特打得更加丝滑。

　　直到这个时候苏特才知道，为何离开了贾森·基德的肯扬·马丁，离开了“手套”佩顿的“雨人”坎普，离开了保罗的布雷克·格里芬，以及离开了纳什的“小霸王”斯塔德迈尔进攻效率会大幅产生下滑，因为搭配一名出色的控卫联手合作，的确能让得分变得更加容易。

　　一个只需要挡拆后将球传过去，一个只需要挡拆后成功接到传球，相互配合、互相成就，才能发挥出最具威胁的进攻体系。

　　由于这场比赛早早就进入垃圾时间，所以苏特的出场时间不多，但在有限的出场时间里，苏特却里突外投，向球迷完美释义了何为刚中带柔。

　　苏特很庆幸，自己当初在技能盲盒里开出了技能精准中投，虽然精准中投开启后的时间只有两分多钟，但在对抗极为激烈的攻坚战里，同时开启热血狂暴和精准中投的苏特，简直比蒂姆·邓肯还要恐怖。

　　无论是中距离的投射，还是对篮筐的冲击，苏特都能保证不错的进攻效率，整个人的稳定性强的可怕。

　　哪怕这种状态保持的时间只有两分多钟，但却足以让苏特在关键时刻打开局面，帮助球队率先建立优势，从而尽量带动起身边其他队友的信心。

　　18日，老鹰又飞往波特兰，客场挑战波特兰黑帮…

　　不！是波特兰开拓者队！

　　这场比赛由于连续的长途跋涉，致使老鹰整体的进攻状态受到了一些影响，比赛一直打到最后时刻，才凭借苏特的连砍5分杀死比赛。

　　本赛季开拓者的战绩还算可以，目前球队胜率超过50%，排名西部第十。

　　而这场比赛也是拉希德·华莱士自从被交易到老鹰后，首次面对老东家波特兰开拓者。

　　与此同时，对战老东家的其他球员还有老鹰的德里克·安德森，开拓者的贾森·特里、阿卜杜·拉希姆以及“盖帽怪”拉特里夫。

　　尤其是贾森·特里，在这场比赛更是疯狂尝试出手，看样子是想用一场胜利来告诉老东家，当初将自己交易离队，是一件多么愚蠢的决定。

　　可惜道高一尺，魔高一丈，开拓者的阵容深度固然不错，但在苏特野兽般的冲击下，开拓者的内线防线还是很快就被冲垮。

　　“盖帽怪”拉特利夫的禁区防守非常强悍，苏特之前跟他做过队友，很清楚正面挑战拉特里夫是一件多么疯狂的事情。

　　不过好在老鹰中锋是拥有投射能力的拉希德·华莱士，当拉希德·华莱士站在三分线外，拉特利夫就不得不跟着离开禁区，很难长时间蹲在内线等着苏特的正面冲击。

　　二三联防固然可以让拉特利夫始终留在禁区镇守篮下，但一支球队要想在防守端去守联防，并不像球迷想象中的那么简单。

　　首先，二三联防这种通过全队配合进行的防守阵型本身就需要私下里进行大量的训练和指导。

　　其次，二三联防的缺陷也很明显，就是罚球线的位置过于薄弱。

　　在老鹰拥有史蒂夫·纳什这种历史级别的传球手时，为了让大中锋留在禁区就改守二三联防并不是一个明智的决定。

　　因为老鹰五位球员都拥有不错的中距离投射能力，这也就代表老鹰随便拿出来一位球员，都能站到二三联防的死穴上进行杀伤。

　　当初与灰熊那场比赛，灰熊主教练胡比·布朗也曾在下半场一上来就守联防，可惜，最终却被纳什和苏特两人的默契配合生生打垮，只守了不到五个回合就被迫放弃。

　　老鹰攻联防的能力不如小牛和国王这两支球队，但在得到史蒂夫·纳什以后，老鹰绝对是联盟最不惧怕二三联防的球队之一。

　　毕竟老鹰就连大中锋拉希德·华莱士都能落在三分线外进行投射，像二三联防这种主要封锁禁区的防守阵型，根本拿老鹰没有办法。

　　至于三二联防这种封锁外线的防守阵型，其他球队更不敢在面对老鹰时轻易拿出。

　　苏特向内线的杀伤力有目共睹，加上纳什聪明的球商可以轻松阅读防守，一旦老鹰针对内线发起冲击，三二联防很有可能会成为一种自杀战术。

　　正是因为如此，全场出战32分钟的拉特利夫才一整场都被拉希德·华莱士拽到三分线的位置，除了个别几个回合，拉特里夫基本没有跟苏特正面对线的机会。

　　而开拓者本赛季的首发大前锋是球迷非常熟悉的扎克·兰多夫。

　　按照正常的历史轨迹，兰多夫本赛季应该会拿下MIP的奖项，也就是进步最快球员奖。

　　毕竟上个赛季的兰多夫场均还只能贡献8.4分和4.5个篮板，可本赛季，兰多夫的场均数据已经上升到20.1分10.5篮板和两次助攻。

　　可惜，即便如此，兰多夫也仍然没有步入自己的巅峰期，进攻端的能力虽然不错，但防守端的效率却一塌糊涂。

　　虽然兰多夫身高两米零六，体重118公斤，整体身材可以说是非常健壮，但兰多夫的横移速度很慢，面对苏特这种野兽派前锋根本无力招架。

　　最主要的是，兰多夫从潜意识里就一直不爱防守，本赛季兰多夫的场均盖帽数只有0.5次，对于他这个体型的球员来说，这份盖帽数据明显不够合格。

　　放眼整个生涯，本赛季的0.5次封盖就已经是兰多夫盖帽数据最高的一个赛季。

　　其他赛季里，兰多夫的盖帽数据始终在0.1次到0.3次之间徘徊，直到兰多夫退役的那年，兰多夫的生涯场均盖帽数也只不过勉强高于0.2次。

　　印象和锦集可以骗人，但数据却从来不会说谎，面对着扎克·兰多夫的防守和贾森·特里这个畜·生时不时的协防，苏特进攻端丝毫没受到影响，继续着自己惊艳的个人表演。

　　想过掉兰多夫这位行走的“毒瘤胖子”，苏特甚至不用多余的转身动作，只需要猛的一个加速就能直杀篮下，吸引开拓者其他球员协防。

　　而一旦开拓者其他球员协防，苏特就会第一时间将球传到空位球员手上，如果不是队友本场比赛的外线手感有些糟糕，老鹰最多只用三节就能拿下这场比赛。

　　奈何，比赛前三节结束，老鹰外线的投篮命中率不足30%，出手次数最多的德里克·安德森更是只有6投1中。

　　大概是面对老东家迫不及待的想要表现一番自己，结果越想表现，比赛中手感就越冰凉，手感越凉，就越想在下个回合找回颜面。

　　这才导致德里克·安德森整场比赛都陷入恶性循环，直到比赛结束的时候，安德森投出了14投3中的命中率，勉强拿下七分。

　　如果不是苏特在最后两分钟里连拿五分杀死比赛，安德森一定会在赛后迎来球迷的质疑和谩骂。ŴŴŴ.23sk.com

　　最后阶段，老鹰和开拓者一度战成平手，双方陷入了长达四分多钟的得分荒，谁也没能率先攻破对方的篮筐取得优势。

　　不过关键时刻，苏特却像英雄似的站了出来，热血狂暴和精准中投同时开启，先是与史蒂夫·纳什挡拆后罚球线中距离投篮命中，随后又在下个回合里冲击内线造成扎克·兰多夫拉人犯规，二加一打中瞬间帮助老鹰取得优势。

　　如果不是暂停浪费了一些时间，苏特完全可以利用这段时间彻底统治比赛，就算将分差拉大到两位数也并非没有可能，因为兰多夫的防守实在太过松懈。

　　体力的流失加上防守意识的不足，让苏特在最后时刻几乎以战神般的姿态终结比赛。

　　最劲爆的还是最后40多秒时，苏特防守端送给了全场拿下26分的贾森·特里一记钉板大帽，在将贾森·特里狠狠撞出底线的同时，也彻底粉碎了开拓者追赶比分的希望。

　　这场比赛的胜利不仅让老鹰迎来赛季五连胜，同时也是老鹰客场之旅的第三场胜利。

　　整场比赛，苏特出战41分钟创下职业生涯新高，面对扎克·兰多夫的防守狂轰32分7篮板4助攻3抢断和1次封盖。

　　开拓者的内线高度和厚度都很充足，卡位卡的苏特有些难受，这让苏特想要拼抢篮板球变得非常困难，但除了篮板球以外，苏特在其他方面的表现都堪称完美。

　　而算上这场，这已经是苏特本赛季第四次轰下30+的数据，超过卡梅隆·安东尼的三次，成为零三届新秀里砍下30+次数最多的球员。

　　赛后的新闻发布会上，苏特依然保持着自己低调且谦虚的性子，并没有因为打出一场精彩的表现就口出狂言，更没有对本场比赛被自己爆成渣渣的扎克·兰多夫出言嘲讽。

　　比赛上的事情孰强孰弱球迷一看便知，苏特没必要踩着其他人来提高自己，让人抓住自己言语上的把柄。

　　吹捧这种事情交给媒体就好，苏特需要做的是坐享其成，给外界留下一些好印象，在努力争取最佳新秀的同时，适当的挑战一下全明星这个位置。

　　纵观整个历史，能在新秀赛季就入选全明星的菜鸟可谓屈指可数，苏特要能达成这一成就，最佳新秀这门奖项基本就算稳了。

　　当记者对苏特问到，关于下场比赛老鹰将客场挑战马刺，而他需要正面对位蒂姆·邓肯时有何想法，苏特明显为之一愣，显然从来没有想过这个问题。

　　虽然加内特近两个赛季异军突起，攻防两端都打出了不错的赛场统治力，但在球迷和媒体心里，两夺总冠军的蒂姆·邓肯才是现役最强的大前锋球员。

　　作为联盟大前锋位置上新进的代表性人物，苏特和蒂姆·邓肯的正面对决可谓引人注目，所有人都想知道，苏特和邓肯之间究竟会迸发出怎样的火花。

　　除此之外，老鹰近期已经拿下赛季五连胜势头正盛，而马刺更是连续多年闯进季后赛的西部豪强，三驾马车各有所长，这场比赛一定十分激烈，让球迷心里充满了期待。

　　听到台下记者的问题，苏特低头陷入沉思，坐在椅子上略微沉默了一会，苏特才抬起头露出一抹微笑：“石佛嘛，这场比赛我期待已久！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真不是野兽派前锋更新，77.势头正盛！客场连胜！石佛嘛，期待已久！免费阅读。https://xs.23sk.com 