    俘虏们便就此吃不上饱饭，在这一点上，两位将军的待遇和它人也是相同的。一样的吃不饱饭，全身就没有了力气。除了动动脑子之外，想在动手那是没戏了。

    “不知道是不是大王要动兵了，千万可不要着了那少年的道了。”安伯犁闻听外面的动静，有些担忧的说着。

    相比之下，向安西的脸色更为沉重。很早的成为了沈傲的俘虏，他还有幸参加了沈傲的第一次立功受奖大会，也看那少年是如何赏罚分明，如何开追悼会来宁聚人心的。

    那一天，沈傲的举动真是吓到向安西，让他的心理上蒙上一层厚厚的阴影。他生出了一种感觉，这位少年国公很不好对付，如此了解人心，如此会利用人心。这样的对手怕是一不小心就会着了他的道。

    这种担心也很快就成为了现实，向伯犁被抓了进来便证明了一切。那一次之前，休城内也是兵力有了调动之举，现在又一次的出现了。让向安西忍不住越发的担心，这一次不知道又是谁要倒霉了呢？

    古人云，江山易改，本性难移。

    在心中已经惧怕了沈傲之后，向安西早已经风声鹤唳，一点的动静就会引得胡想连篇，不知所以。

    “好了，不要多想了，这一次是蛮王亲自领兵，且有两万大军，他就是在厉害也不会是其对手的。”知道蛮王来了，也知道他们吃的喝的都是蛮王派人送来的向伯犁自我出声般安慰着。

    但是他这些话并不能打消向安西心中的疑虑。他更不知道的是，他心中所有的担忧很快就会成为现实，他的这个小院中也很快就会增添新的成员了。

    一天一夜便在双方的紧锣密鼓之中过去，第三日，又逢给休城送粮的日子，安龙强带着精心挑选的三百蛮兵，外加粮车内藏的两百蛮兵，共计五百人，按着规定的时间向着休城而来。

    休城之上，沈傲手拿千里镜正看着这一幕，随后不久他放下了千里镜时，一脸的胸有成竹说道：“应该来的终于还是来了，告诉大家按着之前的计划准备行事吧。“

    听闻此言的石磊接过了千里镜向远方看去。很快放下得他是一头雾水般模样的问着，“少爷，为何属下看不出什么异常来？”

    “看不出吗？仔细的观察一下，这一次运粮粮草的蛮兵是不是都很精壮、魁梧。想一想，运粮之事何需这些精勇出手，这还不是问题所在吗？”沈傲呵呵笑笑。之前送粮的队伍他可是看过的，根本无法和眼间的队伍相比，凭着这一条，便是有很大的问题。

    沈傲这一提醒，石磊又连忙拿出千里镜重新看去。随后一脸认同，也是佩服般的点点头道：“少爷眼力真好，属下佩服。”

    “这不关乎眼力什么事情，只要是多注意观察，你们一样也可以看出来的。”沈傲呵呵笑了笑，随后转身向着预定地点而去。即然知道蛮人要动手了，那他也不需要客气，是到了好好收拾他们的时候，也是到了解决问题的时候。

    向龙强正带着三百精锐蛮兵向休城靠近着。

    如同往常一样，当他们押着粮草一路而来时，并没有任何人阻拦他们。甚至连检查一下的人都没有。

    不像是第一次，运来粮草的时候，一路上好几拨人前来检查，弄得人不厌其烦。现在好了，或许是习惯使然，这些乾兵露出了如此放松的心态，这也正是向龙强想要看到的。

    一边走在队伍之中，向龙强一边观察着，想要看看与往常是不是有什么不同之处。但入目所及，与以往并没有什么区别，多数的士兵依然还是寻了一个阴凉处呆着，对于他们的到来，便是连看都懒的看上一眼。

    这或许是一种信任，但何偿不是自己的机会呢？心跳的有些快的向龙强，右手已经忍不住攥了又攥，他就知道，这一次他表现的机会就要到了。

    带着粮草缓缓来到城下，这边负责接收的乾兵已经走了过来，他们只是随意扫了一眼粮车之后，其中一人便说道：“行了，把粮车放在这里就是，你们可以回去了。兄弟们，现在日头正足，我们也先休息一会，等凉快了在干活。”

    为首之人正是之前收了向龙强五百两银子的封万里，在说完这些之后便理都不理蛮人，而是转身又向着凉快之地赶去。

    这一幕，落在了向龙强的眼中，杀机一线。右手迅速的向佩刀上摸了过去，嘴中还大声的喊着，“兄弟们，动手呀。”

    这一声喊，也揭开了蛮兵进攻的序幕。数百的蛮兵是人人一声大喊，手握武器向着距离最近的木栅栏上就冲了过去。

    除了这些当开路先锋的蛮兵之外，还留下一部分的蛮兵，他们将拉粮车挑开，由里面又跳出了一个又一个的蛮兵，他们同样是手拿着武器，大喊之下直向着休城之内冲来。

    这一切的动作即娴熟，又快速，引得那些正在大树下乘凉的乾兵们是目瞪口呆，似乎吓傻了一般，不知所措。

    向龙强也根本没有去理会那些人，而是带队入城后，直奔东城方向而去，他要先找到被关押的蛮人，带领他们进行反抗，这样他们就会拥有人数上的优势，那个时候就算是蛮兵主力未到，他们也拥了可以抵抗更长时间的能力。

    冲入到休城之内，跑过了一条街道，入眼之处，四处都极为的安静。正是这份安静，给人以一种有些反常的感觉。

    倘若是平时，向龙强一定会有所警觉。可是现在，眼看着东城就在眼前，胜利也就在眼前时，他哪里还有时间去考虑那么多。“快，快，大家加快速度，现在乾兵都在找阴凉地方乘凉，一旦他们反应过来，就会来包围我们了。”

    说着话，向龙强给安静的街道找了一个说服自己的理由，尔后带兵继续的东面冲去，当他们一路无人阻拦般的来到一条主街上时，宽大的道路上突然就出现一个深坑，毫无准备之下，冲在最前面的至少有五六十名蛮人是没有防备般的掉落下去。

    “这里有陷阱。”早有人一声大喊着提醒大家。

    “从那边走。”随手指了一个方向，向龙强大声的喊着，尽管出了一点的意外，他也并不认为这是在有意的针对自己，应该是以前就挖的深坑，专用来对付想要逃走的蛮俘才是。

    只是这样的想法很快就发生了改变。当他们向另一条街道跑去时，那里同样露出了一个巨大的深坑，又是数十名蛮兵掉落其中，一时半会无法爬出。

    “这是怎么回事？向那边突围，指向右前方，也是最后一个突击的方向向龙强大声命令着。

    接下来冲在最前面的蛮兵是小心翼翼的走着。还好，这里并没有什么深坑，让大家放心不少。前进的速度再一次加快之中。

    连向前跑了有一里多远，又拐了一个弯路，突然间冲在前面的蛮兵停下了前进的脚步，引得正在后面赶来的向龙强是一脸的怒火，“怎么回事，怎么停下来...”接下来的话，他说不出口了。就在道路的前方，一排的乾兵弩箭手正张弓以待。不仅如此，在他们街道左右的房屋之上，也纷纷露出了不少的弩箭手。

    “这是一个圈套，快往回跑。”这一次不等向龙强在开口，蛮兵中已经有人喊出了声，然不等他们多数人转过头去，在他们的身后，又有喊声传出，“不好了，我们身后也出现了敌人，我们被包围了。”

    待向龙强转过身去的时候，看到的便是眼前这一幕。身后冲出了上百的弩箭手，那些他们之前没有见过的弩·弓正对着他们，发出了森寒之意。

    到了此时，向龙强如何还会不知道，这根本就是一个圈套呢？

    只是现在后悔已然来不及了，想着自己手下毕竟还有四百人，还是能冲上一冲，搏上一搏的，向龙强脸色涨红，这便大声的喊着，“兄弟们，我们冲出去，马上大军就来了，只要我们能够与他们汇合，城内的乾兵将会不堪一击。”

    向龙强的喊话听到蛮兵耳中，给予他们以信心，当下最前方的十几人是大声的发了一声喊，便借着这股子气势向前冲去。

    也就是这些人前冲之时，弩箭成排而来，正中这第一排的十几名蛮兵，让他们近乎齐唰唰的倒在了地上。每人都平均在身上中了两箭不止。

    这突然间的变化，吓到了其它的蛮兵，让他们有些不知所措，也弄不明白，为何这些弩箭的力量如此之大，有着如此的威力。

    “投降不杀，五息之后，不降者全数杀掉。”带队的石磊开口了。他心中清楚，这不过就是蛮人的第一批兵勇而已，如果不能快速的解决他们，就无法带着众护卫们回援城门之前，那边的压力就会大上许多。

