    “公子，来啊，快活啊！”

    虚空之中，粉色的气息弥漫，化出一片楼阁，里面有着各种各样的美人，或是身着轻纱，或是身穿盛装，或是抚琴轻吟……

    各种美景齐齐浮现，争相涌入姜辰的脑海，诱惑着他，想要让他沉沦在美色之中。

    有天魔来了，准备色诱姜辰。

    “杀！”

    姜辰的面色一直很从容，待那群天魔来到他的身边时，方才纵身而起，向着前方杀去。

    轰！

    金银二色的光辉迸发，在姜辰的手中弥漫，化为日月虚影显化，将空中的那片阁楼笼罩，然后轻轻一搅。

    顿时，日月之力流转，虚空为之扭曲，那片阁楼轰然坍塌，里面的各色美女，身体更是被扭曲成了麻花，面露痛苦之色，接着轰然破碎，化为一缕缕念头溃散。

    “区区五品天魔也敢诱惑我，真是不知死活。”

    粉色的气体消散，化为一颗散发出粉色光芒的天魔结晶，落入姜辰的手中。

    “天魔贵族吗？”

    凡是带有属性的天魔结晶，都是天魔贵族所留，上面留有他们生前的拿手神通。

    这头天魔留下的神通，为魅惑神通，还不如千幻天魔留下的千幻神通有用。姜辰想了想，将这颗天魔结晶收起，转而祭起玉兔幡朝着身后的虚空刷去。

    咔嚓一声，太阴神光流转，生生将空气凝结，化为一大块坚冰，而在这坚冰之中，数头天魔的身影浮现，失去了所有的气息。

    “师弟师妹小心了，我们已经被天魔包围了。”

    挥手将这几头天魔击杀，姜辰施展雷法，身上金光澎湃，化为璀璨的的雷光向四面迸发，将天地映照的一片通透。

    啊啊啊……

    雷光之中，一道道凄厉的惨叫声响起，那是无数天魔在嚎叫，被雷光劈成了飞灰。

    原来，不知在何时，姜辰等人已经被天魔给包围了。

    在雷光的映照下，真实的景象出现在了四人的面前，只见虚空之中到处都是黑色的气流，不停的旋转着。

    “人族，得罪了无相天魔大人，你竟然还敢留在魔墟，并大摇大摆的出现在我等面前，真是不知死活。”

    八道天魔的身影，分别从八个方向冲来，将姜辰围在中间，朝他冷笑道。

    “嗯？只是五品，不是四品？这就是无相天魔的麾下吗？说真的，我有些失望了。”

    姜辰摇头，脸上满是失望。他本以为，以无相天魔的身份，手下起码也得有几个四品高手效命。可如今看来，却是他高看无相天魔了。

    围攻他的天魔是不少，足以几千头，可最强的，就是他身边这八个五品巅峰的天魔了。可就是将他们全部都吞了，也不够玉兔幡晋升的，所以姜辰很失望。

    “哼，对付你一个六品小修，也用得着统领大人出手？斩你，我们就够了！”

    八魔齐齐冷哼一声，然后，各自祭起一件法宝，那是一座座门户，共计八座，分别对应着八方。而在那门上，各自挂着一道金锁，似是能封锁虚空。

    “师兄小心，那是天魔族的重宝八门金锁，有封镇八方，镇压万物之能。”李青昭眼尖，认出了这法宝的来历，朝姜辰提醒道。

    八门金锁的威名，姜辰还是知道的。这是玄黄界天魔族的镇族至宝，由八件先天仙器组成，合在一起就是一件完整的先天灵宝。

    平日里，这件先天灵宝由八尊天魔主分别掌管，若是遇到大战，则是由这八尊天魔主联手催动，其威力之强，就是天仙强者落入其中，也难逃被镇压的下场。

    当然，姜辰面前的这套八门金锁并非正品，而是天魔族高手仿照此宝炼制而成的仿品，可就是如此，八门合在一起，也是一件三品灵宝，威力不容小觑。

    八个五品，再加上一件威力强大的三品灵宝，以及数千头天魔，这股力量，别说对付一個六品修士了，就是对付四品也够了。

    所以，八魔信心满满，觉得自己等人出手，轻易的就能将这个敢于冒犯大人的家伙拿下。

    八门成形，绽放出璀璨的金光，将姜辰笼罩，封锁虚空。同一时间，金锁发光，一道道神链成形，环绕在姜辰身周，想要将他捆住。

    虚空在这一刻凝结，庞大的压力袭来，姜辰只感自己的身上好似背负了一座大山一般，变得沉重万分，难以动弹。

    “封！”

    八魔冷笑，全力催动法宝，那八座金门突然变大，好似八座大山似的朝姜辰压去，同时，金色的锁链如长蛇起舞，缠绕在姜辰的身上，狠狠勒紧。

    然而，就是这时，姜辰的身影突然破碎，化为光点消失在了原地。下一刻，他的身影再次出现，已经来到了一头天魔的身后，探出五指，朝这头天魔的脑袋抓去。

    “什么，虚空之力！？

    ”这怎么可能，你不过六品的境界，如何能掌握虚空之力？”

    察觉到姜辰突然出现在自己的身后，这头天魔忍不住惊恐的大叫起来，然而，回应他的，是冰冷与炽热共存的水火之力。

    姜辰的掌心，水火之力迸发，化为一个巨大的磨盘，从这头天魔的脑袋贯下，将他的身体扭曲、吞噬，凝成一团。

    然后，姜辰轻轻一捏，就听一道惨叫声传来，这头天魔的身体破碎，化为一颗炽热如火的天魔结晶，被姜辰握在手中。这头天魔，也是贵族，掌握火之神通。

    “你家主人真是大善人，知晓我缺少宝物，又给我送来了一套灵宝。既如此，那我就不客气的笑纳了。”

    姜辰轻笑一声，身后日月之影转动，虚空在这一刻扭曲，然后，他的身影就消失在了原地，出现在了另一头天魔的身后，握拳朝他轰去。

    日月即天！

    领悟了先天神通日月转轮之后，姜辰自然而然的就具备了以日月之力撬动虚空的能力。所以，哪怕他只是六品的境界，也能扭曲虚空，进行短暂的瞬移。

    先天神通就是这么的强大，可以无视境界的限制。

    明知八门金锁的强大，姜辰怎么可能任由自己被困其中，早在八魔祭起八门金锁的瞬间，他就离开了原地，那被八魔困住的，只是一道假身罢了。

    轰！

    姜辰这一拳轰下，强大的血气爆发，灼热万分，当场将这头天魔的身体蒸发，烧成了灰烬。

    “快，躲进门后！”

    虽然不知道姜辰为何能在六品的境界掌握虚空之力，但剩下的六魔在意识到不对后，立即就想到了破局的办法。

    八门金锁乃是虚空之宝，可封阵天地八方，只要躲入其中，就能以此宝克制姜辰的虚空之力。

    “现在想逃，未免有些晚了。”

    脚下虚空扭曲，姜辰瞬间消失在了原地，出现在了一头天魔的身后，同时，就见他五指张开，对着其余的五头天魔狠狠一抓。

    五色光辉在姜辰的指尖迸发，似雷光，似剑光，快速的从虚空掠过，朝着五头天魔轰去。

    雷光御剑！

    此刻，姜辰以五行神雷催动五行剑光，使得这门神通的威力倍增。

    同一时间，天地间风云水火之力席卷，化为一道巨大的水火风暴，环绕在八门身周，快速的转动起来。

    “死！”

    姜辰开口，声音中蕴含着天地之威，他对面天魔不由神情一滞，僵在原地。接着，姜辰一指点下，将这头天魔点杀。

    啊啊啊……

    另一边，剑光携雷霆之力而来，快速的从五头天魔的身上斩过，将他们分成两截。接着，水火风暴席卷，将他们淹没。

    “嗷～～”

    姜辰张口，发出一声嘹亮的龙吟，虚空随之震荡起来，浩荡出一股无形力量，那五头天魔的身体应声而碎。

    “恶魔！”

    “八大将领全都死了，被这个恶魔杀了。”

    “快逃……”

    太快了，局势反转的太快了，从姜辰被八门金锁所困，性命危在旦夕，到他反杀而出，挥手斩八魔，一切都发生在电光火石之间，完全没给其余天魔反应的时间。

    如今，周围数千天魔回过神来，意识到发生了什么后，根本没有给八魔报仇的意思，纷纷尖叫着，朝四方八方逃去。

    姜辰表现出的力量太强大了，将这些天魔的胆子都吓破了，完全升不起与之对抗的念头。

    “走？走的了吗？”

    姜辰脸上带笑，左手祭起金乌幡，右手祭起金乌幡，猛然将两件法宝合在一起，对着周围狠狠一刷。

    刷……

    璀璨的日月神光爆发，以姜辰为中心，向四面八方席卷，形成道道光环，快速的转动着。只是瞬息，那逃走的的数千天魔，就被日月神光全部刷走，一个没留。

    轰隆隆！

    日月光华转动，快速的将这些天魔炼化，可以看到，两件法宝在同时放光，金乌与玉兔交融在一起，衍生出一枚枚玄妙的符文，有造化之力诞生，像是能孕育万物。

    “快了！”

    吞噬了数千天魔之后，玉兔幡变得更强了，已经有了与金乌幡交融的迹象，只需再吞噬几头四品天魔，这两件法宝就能彻底交融在一起，同时晋升。

    “八门金锁，好宝物！”

    收起金乌幡与玉兔幡，姜辰抬头朝半空中的八门金锁看去。

    此宝乃是仿照先天灵宝炼制而成的三品灵宝，威力极为的强大，几乎堪比二品灵宝，且它更是难得一见的虚空类法宝，价值更高。

    “天魔诞生于虚空之中，又是精神体，所以，天魔的法宝大都是以这两类为主。”

    李青昭三人催动云舟，来到了姜辰的身边，轻声说道。

    “相比较于人族，天魔真是得天独厚，那对我们来说极为罕见的虚空宝物与精神宝物，对他们来说，就算不是寻常之物，也是极为常见的。”

    靠山吃山，靠海吃水，天魔诞生于虚空之中，自然不缺虚空类的宝物。

    “你们退后！”

    没有冒然上前，姜辰看了八门金锁许久，突然对身后的三人说道。

    也就是他声音落下的瞬间，八门金锁上面，丝丝缕缕的魔气浮现，在半空中化成一个俊美的男子。

    “人族，你的实力真是超乎了我的想象，是我小看你了，没想到你一个小小的人族，竟然掌握着传说中的先天神通，日月转轮。”

    “这等神通，就是我天魔族也没有掌握，竟然会出现在你的手中，真是太令人惊讶，也太令人兴奋了。”

    “你这样的敌人，值得我亲自出手，接下来，我不会再派出手下对付你了，我要亲自猎杀伱。这套八门金锁，就暂时放在你的手中。”

    无相天魔开口，依旧是动人的女声，语气中满是惊讶与兴奋。若是忽略他的外表，仅是听这声音，便足以让人浮想联翩。

    “哈哈，你亲自过来吗，那可真是令人期待。”

    姜辰大笑一声，突然挥手，扫出一道日月神光，将无相天魔的这道神念打灭。

    这无相天魔真不是东西，声音之中竟然暗藏魔念，想要在李青昭三人的心中种下魔种，引诱他们入魔。

    ……

    “日月转轮啊，如此强大的先天神通，竟然会出现人族的手中，真是令人意外，不过，这正是我的机缘。只要将这人族夺舍，那这神通，便是我的了。”

    “哈哈……”

    某处虚空之中，无相天魔大笑一声，突然调转方向，朝姜辰所在的方位赶去。

    他是天魔皇族出身，见识阅历自然非玄黃界修士所比，自然認得出日月转轮这门大名鼎鼎的先天神通。

    ……

    …………

    “師弟师妹，你们先进入玄黄钟，那头无相天魔就要来了，我要好好会会他。”

    祭起玄黄钟，姜辰朝三人说道。

    无相天魔垂涎他身上的先天神通，姜辰又何尝不垂涎他，只要将他炼化，那玉兔幡差不多就能晋升了。

    “师兄小心！”

    三人也知道，留在这里只会成为姜辰的拖累，故而没有多说什么，只是说了一句师兄小心，就走进了玄黄钟。

    将三人收进玄黄钟后，姜辰心里没了顾虑，先是将八门金锁收起，继而催动体内魔种，想要反向定位无相天魔的位置。

    可就是这时，虚空之中，一只魔气缭绕的大手突然成形，朝着他狠狠拍下。

    “小小人族，也敢染指我天魔族至宝，真是不知死活。”

    那巨手拍下的同时，远方有一道数十丈大小的魔影走来，眼中充满了贪婪。

    这是一头四品天魔，被刚才的大战所惊动，以为有宝物出世，匆忙赶了过来。等他来到这里之后，大战已经结束，刚好看到姜辰收起八门金锁的一幕。

    身为天魔，他岂会不认识八门金锁？心中当即就动了贪欲，尤其是，姜辰的身上魔气升腾，看起来就好似被天魔击伤了一般，更是让他心中贪念更盛，动了杀人夺宝的心思，迫不及待的就朝姜辰出手。

    “四品天魔？”

    大手袭来的瞬间，姜辰身边的虚空突然一阵扭曲，消失在了原地，出现在远方。

    “小子，把八门金锁交出来，我留你一具全尸。”

    姜辰的身影才刚刚出现，他的身后，就有魔气爆发，化为恐怖的风暴席卷而来。

    又一头四品天魔赶来！

    然而，还没完，姜辰的头顶，骤然有一大團电光迸发，朝他轰来。

    ps：今天五一，就这么多了，明天开始爆更！

