    这天，碧海市的天空灰蒙蒙一片，是个朦朦胧胧的阴天。

    叮铃叮铃......

    迷迷糊糊之中，苏诺听到了自己的手机铃声在响，而且明显不是平日里设定的闹钟铃声。

    “嗯？谁啊？居然会在早上七点半给我打电话，不知道这正是睡觉的好时间吗？”

    苏诺慵懒的在床上蠕动，用腹语说着伸手去摸手机，却是半天没能找到手机。

    叮铃叮铃...来电铃声越响越大声，却依旧没能让他睁开眼睛。

    “沙奈朵...把我手机送过来一下。”

    苏诺伸出右手闭着双眼轻声说道。

    “沙奈~沙奈~”睡在苏诺身旁的沙奈朵睡脸惺忪，轻松使出念力将手机递到了苏诺的手上。

    “喂？谁啊？大清早的打电话，还让不让人睡好觉了。”

    苏诺决定先开口为强，毕竟谁都不乐意在休息日的早晨被扰清梦，不是吗？

    “苏诺！我前几天和你打电话怎么一直打不通啊！你的手机一直都是关机状态！”

    “快别睡了！学校有急事要找你！关于你的升学问题，已经又着落了！”

    电话那头的女声凌厉惊人，如同机枪扫射般一连就是好几句重语气的“火力压制”。

    等等....苏诺猛地打了一个冷噤。

    这声音....是沈凌霜！沈老师！

    “啊？哦，嗯。是沈老师啊...”苏诺突然睁开双眼，心中激起几道骇浪。

    之前自己的手机一直没电关机，自然是接不了电话的。

    说起来，自己已经好久好久没有回学校了！毕竟是特优生的权利！

    “嗯嗯，你说学校打算解决我的升学问题？”

    很快他就抓住了沈凌霜所说的要点，积极回应道。

    “对！今天回学校一趟，校长亲自给你安排升学手续。”

    “就这样......”

    在用接近命令的口吻说完后，沈凌霜选择直接挂断了电话，留下苏诺躺在床上满脸懵懵懂懂。

    升学手续？今天就办理吗？以自己这妖孽般的实力，这是要提前毕业的节奏？

    ......

    碧海市市区，天元精灵中学。

    校长办公室内，李成正看着办公桌上的那封赤红色的邀请函，捏着华子香烟的手...微微颤抖。

    随着碰碰两声沉闷的敲门声响起，一个身穿黑色西装套裙的年轻女人走进了校长办公室。

    “李校长，我刚才已经给苏诺打电话了。”

    “不出意外的话，他今天就会回学校办理升学手续。”

    来的人正是沈凌霜，她看着李校长手里的那封赤红色邀请函，眼神变得十分微妙。

    作为灵启精灵大学提前完成学业的大学生，沈凌霜知道，这便是进入那“天才训练师国度”的入场券。

    而这份入场券自然是属于五校试炼优胜者苏诺的。

    “好！很好！终于联系上苏诺。”

    李成正看着手里的邀请函，几乎是感动涕零了！

    他收到这封邀请函已经有些日子了，这些天也一直委托沈凌霜通告苏诺升学事项，只是一直联系不上。

    今天听到沈凌霜这样的答复，自然是放下了悬着的心。

    毕竟。

    一旦苏诺顺利完成升学，天元精灵中学的教学质量便能够得到区精灵联盟的认可，而那样，有的是好处让他享用。

    “既然我的任务已完成，那就先回班上授课了。”

    沈凌霜本打算转身离去，却被李校长叫住了——“稍等一下，沈老师。听我说......”

    “据说，灵启精灵大学还派人来亲自接待苏诺了，日子好像就在今天。”

    “是吗？派遣前辈接收后辈，这的确是灵启精灵大学的校规之一。”沈凌霜不以为然道。

    “嗯，有封单独给我的信上说，来接苏诺的这个‘前辈’——名字好像是白雪柔来着？”

    李校长吞云吐雾道。

    听到名字的沈凌霜忽然身躯一震，像是遭受了个晴天霹雳般。

    “什么？！雪柔？！”她惊呼道。

    “是啊...你认识吗，沈老师？这个白雪柔......”

    李校长偏过头望去，却发现沈凌霜已经风一般离开了办公室......

    ......

    “哇！快看呐，天明！好飒的小姐姐！”

    “真的诶！肤白貌美大长腿！这个姐姐不会是我们学校新来的转校生吧？”

    操场观战台上，两名S班的男生惊叹着、讨论着。

    不远处的对战位上，一名身穿小皮裙，白皙的大腿上裹着黑色渔网袜，脚踩细长高跟鞋的御姐正面色宁静的盯着前方。

    对战场地内，赫然矗立着一只胡地和它的对手——一只浅青色狐狸模样的精灵，它便是冰伊布。

    它的皮肤上长满了锋利的毛刺，圆圆的小脑袋上像是带着一顶双层的御寒帽，四足深色的毛发如同穿着雪靴子。

    尽管身材小巧玲珑，但是这只精灵的战斗气势居然稳稳的压上对手胡地一头！

    “胡地，施展精神强念！”

    胡地的主人林彦宇推了推他的眼镜，满是惊慌的神色。

    就在刚才，自己最引以为傲的精灵竟然屡次进攻失败！被对手轻松反向压制，这使得他的心态爆炸！

    有种身为精灵训练师的尊严被折辱的感觉。

    “胡...”胡地双目射出两道精神射线直逼冰伊布而去。

    “又来了！又来了！这是林彦宇的第三波进攻！”

    “前面两波都毫不奏效，这一次...能行吗？”

    “这个小姐姐究竟是谁啊？连我们的天元百晓生都拿她没有任何办法。”

    “冰伊布...竟然还真有人培养的起这种珍贵罕见的冰系精灵。”

    观战席上的天元学生三三两两，都被这场精灵对战吸引住了目光。

    在座的学生都非常清楚林彦宇在天元中学的实力排行，不是第一，那起码也是排名前五前三的顶尖水平。

    可是，在对方面前...竟然显得这般不堪！甚至可以说被压着打。

    “使出信号光束正面击破！”

    伊布的训练师用平静的语气下令道，她的脸上忽然浮现出清冷的笑容。

    “布伊！”冰伊布四腿发力，一蹬地面，冲天而起，它的双目通白，闪烁着深色能量光芒。

    “哦？居然是虫系的特殊招牌招式信号光束！”

    “这只冰伊布...培养的方式倒是特别的很呢，呵呵。”

    人群当中，一个相貌英俊、身材高挑的男生轻笑着，评价道。

    “这声音...是苏诺？”有人惊异道。

