    看到陈墨一脸轻松样子，云韵松了口气。

    她生怕自己的强行跟留，成了陈墨的累赘。

    却不知，陈墨在她没有注意的时候，眼中的凝重之色一闪而过。

    希望那什么协议之类的不会出现什么意外吧...

    看着身旁的倩影，陈墨忽然记起了一件事。

    在原著中，云韵后面好像还成为了花宗的宗主。

    具体怎么成为的这种细节，陈墨就记不得太清了。

    两天后。

    当陈墨看到遥远地面上凸出来的一截山脉后，陈墨打开地图，根据地图上做过的标志。

    陈墨知道，翻过这个山脉，就到达天涯城了。

    作为去往天涯城的必经之路，山脉的下方，有着四通八达的大路，而在那些没有树木遮挡的开阔大道上，陈墨两人还能看到来来往往的人影。

    甚至有一部分人，在山脉内就做起了生意，呦喝声，即使是在天空上的两人也能听见。

    进入山脉的上空后，便能听到周围响起一些破空之声，但大多都是骑着飞行魔兽的，能凝翼飞行的，就一两个，而且还全是斗王。

    看到陈墨和云韵两人后，都是停了下来，让陈墨两人先行。

    众人的目光中带着羡慕与敬畏。

    踏空飞行，那可是斗宗强者才能拥有的手段。

    显然，在斗宗光芒的遮挡下，陈墨充当绿叶了。

    对此，两人相视一笑，这种情况，在之前就遇到过几起了。

    飞过山脉，一座城市的轮廓出现在两人的视野里。

    两人加速闪掠而过，在众人惊讶的目光下，飞入了城池之中。

    旋即众人面面相觑。

    天涯城上空禁飞。

    但凡了解一点的，都知道。

    可即使这样，众人也相信守城的护卫不敢拦，毕竟刚才可是有一名踏空而行的斗宗。

    对于斗宗，有些规矩还是可以被打破的。

    两人入城，便是直接朝着空间虫洞的位置，飞了过去。

    可两人快要达到空间虫洞的附近时，便有一位自称罗家老祖的老者，拦下了两人。

    “两位是否要搭乘空间通道？”罗成问话的语气中带着一丝敬意，如此年轻的斗宗和斗皇强者，其后必有一个恐怖的势力。

    “有事？”陈墨飞行的身形一顿，眉头一挑道。

    “实不相瞒，前段时间因为空间风暴的原因，导致空间虫洞出现了一点问题，目前正在修复当中，可工程量太大，还需一名斗宗强者，不知可否请这位小姐出手相助？”

    有事求人，罗成的姿态放的很低。

    闻言，云韵没有问答，而是将目光看向了陈墨。

    对此，罗成目光一凝，两人竟然是以修为低的陈墨为主。

    陈墨道：“加上她的话，修复虫洞多久能完成。”

    陈墨可不想在天涯城等待虫洞修复完成，早点修复，早点离开。

    “快的话，一个时辰内便可以了。”罗成没想到眼前的青年这么好说话。

    “那带路吧！”陈墨也没有所要报酬什么的，毕竟陈墨需要的东西，他也拿不出来。

    三人朝着虫洞的方位飞了过去。

    抵达后，还有两名斗宗等候多时。

    是在天涯城方圆千里，都是名头响响的韩氏二老。

    由于云韵是踏空而来，对于如此年轻的斗宗，韩氏二老都是抱拳带着一丝恭敬，自我介绍了一番。

    “云韵。”云韵清冷道，她只有在陈墨的面前，才会展露其温柔的一面。

    “云韵...”韩氏二老对视了一眼，旋即不约而同的点了点头，这名字有点熟悉，好像在哪里听过。

    就连罗成也陷入了深思，作为天涯城空间虫洞的管控者，对于消息的了解，也是非常多的。

    这个名字，他好像听别人提起过。

    但贸然问别人的身份，是不礼貌的行为，罗成一笑后，没有浪费时间，直奔主题。

    简单的告诉云韵修复的方法。

    罗成沉声道：“三位，还请助我！”

    话音一落，四人周身的空间，顿时变得扭曲了起来，一股空间之力，涌现而出，旋即呼啸的冲进空间虫洞内。

    由于此处已经封锁了起来，倒没有闲杂人员看到这幕。

    但是韩氏二老和罗成余光瞅了一眼，便是惊讶不已。

    因为观云韵只是低阶的斗宗，但是汹涌而出的空间之力，却比仨人庞大的多，且看其轻松的样子，似乎此次的修复，并没有尽全力。

    只使用一部分空间之力，便能超过三人全力爆发而出的空间之力，这让三人老脸一红，暗道这些年都活到狗身上去了。

    一个时辰未到，随着丝丝银芒缭绕在空间虫洞周围，罗成便已知修复完成。

    “没事吧！”见修复完成，陈墨立即飞身而下，递给了云韵一枚恢复斗气的高阶丹药。

    云韵淡淡的摇了摇头，此次斗气的消耗，不足两成。

    “这位朋友，这是老夫的一点心意，还望务必收下。”罗成一挥手，一道流光飞向陈墨。

    陈墨接过，是一个巴掌大小的木船和一枚紫色珠子。

    “这是？”木船陈墨知道，但这紫色珠子，陈墨就不懂了。

    “这是老夫的信物，持此紫珠，阁下往后便可免费搭乘虫洞。”罗成开口一笑，虽然对方没有主动提出报酬，但他不可能不给。

    “那就多谢了。”陈墨收入纳戒中，旋即说道：“既然虫洞修复了，那现在可否使用？”

    “随时都可以，不过保险起见，建议多等些时日。”

    “不用了，我们赶时间。”陈墨拒绝了罗成的提议，揽着云韵的细腰，踏入空间虫洞中。

    两人踏入后不久，韩氏二老其中一老拍了拍脑袋，道：“我想起云韵是谁了？凌烟阁的云阁主，真名也叫云韵！”

    闻言，罗成宛若记忆苏醒一般，恍然道：“对，就是凌烟阁的云阁主。”

    如此一点通，罗成吸了口凉气，惊骇道：“那男子同云阁主关系亲密，且云阁主以这男子为首，那这男子岂不是...”

    “凌烟阁的总阁主。”三人同时说道。

    在陈墨和云韵踏入空间虫洞的一天后，有两名女子到达了天涯城。

    距两女不远，还有一头狮鹫兽。

    狮鹫兽上，同样也有两女。

