    白亦非遇袭案第四天，新郑城暗流涌动，但明面上总算还是维持住了平静，大将军姬无夜重新调整城防布局，安排边军准备接应使臣，相国张开地带着春官准备着迎接他国使臣的相应礼节，而司寇韩非则带着张良在王族书库中翻阅着不知名的资料。

    一切都很好，可惜平静只维持了一天而已。

    白亦非遇袭案第五日的凌晨，也可以算第四日的深夜，新郑城北突发大火，小半个城区都烧起来了，照的新郑城半边天亮。

    理所当然的，城防军要派人去协助救火，调离了大批人手。

    而就在这个时候，位于王宫南边，和王宫中间隔了一个郑国旧宫的太子府门口，悄然来了四位来意不善，凶神恶煞的不速之客。

    这四个人自然就是天泽和他的三个手下。

    他们虽然来的悄无声息，但进门时就不在遮掩自己的行迹了，体型最壮的一丈高有余的肌肉兄贵无双鬼大剌剌的一拳头拍翻了太子府的朱红大门，率先冲了进去。

    天泽双手背在身后，不紧不慢的带着百毒王和驱尸魔踱步进去，赤红邪眼睥睨的扫视了一圈围上来的禁军。

    “什么人！？胆敢擅闯太子府！”太子府的护卫禁军

    “哼！让我们看看，这位韩王安最喜爱的太子究竟是个什么货色。”天泽无意理会杂兵，冷哼一声，示意百毒王等人动手。

    随着天泽话音落地，还是无双鬼反应最快，怒吼一声，冲了上去。

    对面的禁军眼见来者不善，虽然看着一丈高的巨人有些胆怯，但是太子的安危关系到他们所有人一家老小的性命，也不敢不上，呼喝着舞动长戟迎了上来。

    结果嘛，自然是被无双鬼随手一扒拉就全部甩飞倒地，死的死，伤的伤。

    百毒王趁机插上，嘴中念念有词，拐棍挥动，真气毒雾笼罩住太子府大院，原本只是伤残的那部分禁军很快就毙命了。

    驱尸魔看着一地的尸体非常高兴，上次跟人打架他只能放没啥卵用的尸蛊，可难受死了……虽然那次就是给他百十具尸体也没用。

    当啷！

    招魂铃晃动，清脆铃音回荡院中，大量的尸蛊乌泱泱的爬向地上的尸体，而后这些已经死了人就晃晃悠悠的爬了起来，眼放幽光，行动僵硬，但是气力却很大，纷纷扑向周围的其他禁军。

    一时间，太子府中毒雾尸鬼，交相辉映，好似人间地狱，府中禁军死伤惨重，再也没人顾得上的管天泽等人了。

    天泽无视眼前的惨象，狞笑着向太子府深处走去。

    虽然时间已过子时，不过全新郑都知道他们的太子爷夜夜笙歌，这个点太子还没休息，得到了护卫上报前边院子里的情况，赶紧哭爹喊娘的在在护卫的保护下往后门撤。

    这位太子爷的姓名就不用说了，反正也活不了多久，给个代号就足够了。

    在通往后门的廊道上，可怜弱小无助的太子爷被天泽四人堵个正着，三下五除二，所有护卫就都暴毙了，只留下瑟瑟发抖的他。

    “你……你们是……是……是什么人，竟然敢袭击……袭击本太子，你们不怕我……不怕我父王……”

    哆哆嗦嗦的太子爷用最怂的语气说着狠话，可惜天泽没有兴趣听他的威胁，没等他磕磕巴巴的把话说完，就直接一巴掌给抡晕了。

    天泽这位百越的废太子看着瘫在地上的韩国的现太子，露出了不屑的轻蔑笑容，

    “呵！这就是韩王安挑选的太子，真是可笑！”

    嘲讽完韩王安父子俩

    “驱尸魔，百毒王，你们两个去布置一下吧，无双鬼，你去守住正门。”

    “是，主人。”

    “吼！”

    各自应声后，四人分开，天泽自己拎着昏厥过去的太子朝太子府的正堂走去。

    ………………

    太子府遇袭后没多久，异常的情况就被巡城的守卒发现了，赶紧上报给了王宫。

    期间他们也试图进去救人，不过正门守着一个大力士，上百军卒一起上也只是平添了一地的尸体，而其他侧门和院墙则都密布着毒雾，活物进去很难活过一时半刻。

    再加上顾虑太子的安危，最终只是草草围住了太子府，等待上面的消息。

    韩王安正在安然沉眠，突然被人吵醒，还没来得及发起床气，就得到了太子遇袭被抓的噩耗，心火上头，气的差点一口气没喘过来当场昏过去。

    先是左司马，再是血衣侯，现在竟然公然劫持太子！简直欺人太甚啊！

    “该死，这些废物都该死！竟然让太子……给寡人立刻传姬无夜和张开地。”

    深吸了几口气，韩王安稳了稳心神，勉强让自己没有昏过去，但是仍然气的浑身哆嗦，咬牙切齿的喝道。

    很快，姬无夜和张开地就来了宫中。

    他们得知太子被劫持的消息并不比韩王安晚多少，姬无夜甚至还早几分，已经提前在自己的将军府也发了一通火。

    太子被劫持，他一点不比韩王安这个太子亲爹少着急，甚至更着急。

    毕竟太子只是韩王安的一个儿子，却是姬无夜日后攫取大权最重要的棋子。

    他这么多年来，耗费无数人力物力，将其精心培养成一个只会吃喝玩乐的废物，而且对自己几乎言听计从，为的就是等他登上大位后，想办法学人家田氏一族，也来个篡国改号。

    这要是死了，损失就大了。

    韩王安看着跪拜在自己下方的姬无夜和张开地两位重臣，声音依旧有些颤抖的问道：

    “两位卿家，你们是寡人最倚重的大臣，所以你们能不能告诉寡人，这新郑城还是不是我韩国的都城了，不到一个月的时间，从左司马到太子，接连出事，这还是寡人的都城吗！？”

    韩王安声音越说越大，语气越来越激动，颤音也越来越重。

    这一次面对韩王安的怒火他们俩就不能头插土里装鸵鸟了，白亦非出事他们和稀泥装死可以，太子可就不行了。

    再装死，韩王安一怒之下可能就让他们真死了。

    何况他们俩也不愿意看到太子出事。

    姬无夜是利益相关，张开地则是因为守旧循矩，不愿意见到国体动摇。

