    那场景，梅姨还记得呢。

    明明就是在昨天，怎么忽然就变成了一场梦。

    “小丫头现在整个人都恍恍惚惚的，我真怕她承受不住。她现在唯一的念想就是斯年还没有找到，如果你肯定地告诉她，再也找不到了，她会崩溃的。”梅姨哭得上气不接下气，“瞒着吧，能瞒多久是多久。”

    “我会给她请个心理医生。”

    “谢谢你了阿沉，我真没想到秦老头一把年纪了还会做出这么糊涂的事来。斯年是乔天佑的儿子不错，谁都痛恨乔天佑，我也痛恨。可是，斯年能和乔天佑一样吗？他们根本不是一类人。老头子只记得斯年是乔天佑的儿子，却不想承认，他也是阿倾的儿子。”

    “老头子太糊涂了，他是被方家两姐妹糊弄得脑子都不清楚了。”孟沉皱眉，“人老了，就会对有些东西格外敏感，我猜，背地里方蓝肯定在他耳边说过乔爷的坏话，肯定说乔爷想要他的家产。”

    “家产，呵，生不带来死不带去的东西，这个老糊涂倒看得重！”

    梅姨从小认识秦时恩，老头子年轻的时候是商界神话，叱咤风云，做事更是雷厉风行。

    没想到老了会被人牵着鼻子走！

    真是糊涂了！

    “我今天去公安局看到他了，他已经醒了，伤还没好。他一直低着头不说话，头发全白了。我进去的时候，他也不肯跟我多说一句，公安的人问话，他也一言不发，医生说他醒来后就没有说过一句话。”孟沉淡淡道。

    “找人看着他吧，不管他是真后悔还是假后悔，或者根本没有后悔，以后都不要再放他出来了。公安局里可能会吃苦，看在阿倾的面子上，你把他接出来，软禁。”

    “我会做好安排，不过他的腿是彻底废了，再也不能走路。”

    “老头子经过这么一次，怕也活不长。”梅姨感慨。

    秦倾是秦时恩唯一的孩子，恐怕用不了多久，秦时恩就要去陪秦倾了。

    父女俩在十几年后，终于要团圆。

    梅姨心里头百感交集，很多很多的感慨，却不知道该从何处说起。

    她就像是一个旁观者，看着秦家和乔家三十多年的风风雨雨。

    秦家的人散了，乔家的人也散了。

    当年繁盛的家族，如今却成了这样……

    梅姨心口刺痛，像有一根针不停地扎着。

    这哪里叫复仇，分明是被仇恨世世代代捆绑。本来，一切都可以不是这个样子的……

    梅姨扶着沙发坐下，额头是沉重的痛意。

    孟沉坐在她的身边，双手交错：“本该是可以享福的晚年，如今自己弄成这样，秦夫人地下有知，不会原谅老头子。”

    “当然不会原谅，阿倾那么疼爱斯年，斯年是她结婚后全部的精神支柱。”

    “方蓝还没有找到，公安局的人也一直在找，那天晚上风大雨大，搜救难度太大。”

    “方蓝前些天找到我的时候，我就该意识到什么的，我的反应怎么那么迟钝。”梅姨自责道。

