    陈枫长吐出一口气，眼中闪过凌厉的锋芒。

    “天道主宰，我要回归玄黄中千世界。”

    他淡淡开口。

    瞬间，青光迅速将其包裹。

    他的身影迅速淡去，继而消失在了北斗福地。

    与此同时。

    天枢剑宗内。

    钟离瑶琴在第一时间就感受到了一股气息的波动。

    她朝着陈枫的住所远远眺去，顿时变了脸色。

    陈枫气息的消失和出现，反倒成了其次。

    令她震撼的，是一抹稍纵即逝的恐怖气息！“这是什么力量？

    为何伴随着陈枫的到来，又为何一瞬即逝？”

    “莫非，是陈枫的？”

    几乎在一瞬间，钟离瑶琴的心中，已然闪过无数种可能。

    “不管真相如何，这个陈枫身上，定有莫大的秘密。”

    当然，她不知道的是，那抹被她捕捉到的恐怖气息，其实正是天道主宰的气息。

    与此同时，最高的浮空山上，星河剑派的门主坐在至高殿堂中。

    在陈枫出现的瞬间，他目光仿佛能透过虚空，直接看到陈枫出现的画面。

    他唇角不由得一勾，竟是露出些许笑意。

    “没想到啊，那么大的动静儿，都对你无可奈何。”

    “最后，还是你活下来了。”

    “看来，是时候要对你稍加栽培一下了。”

    门主的这番话，像是自言自语，但又像是在跟谁交代。

    陈枫一回到星河剑派，就起身前往钟离瑶琴所在的山谷之中。

    再见钟离瑶琴，她一如以往，站在那条星辰内核瀑布前。

    不等他开口，钟离瑶琴早有所感，转过身来。

    修长曼妙的身影，红衣烈烈如火。

    一扫以往由内而外的死气，如今的钟离瑶琴，显然比之先前，修为更有精进！“宗主。”

    陈枫还记得，那日回归苍穹之巅时，天道主宰说过。

    附近有苍穹之巅顶级大能的遗留血脉。

    疑似天选之人！应该就是面前的钟离瑶琴。

    不过，将她拉进苍穹之巅一事还急不得。

    陈枫现在来找她，主要有别的事情。

    想到这，他抬头就要张口。

    对上的却是钟离瑶琴欲言又止的模样。

    陈枫当即心中了然。

    看来，他从苍穹之巅回来的动静，应该被宗主捕捉到了。

    现在的钟离瑶琴，显然一副想要问是怎么回事，但又犹豫着没开口的样子。

    但，陈枫也只当做没注意到她的欲言又止。

    眼下，还不是坦诚相告的时机。

    最终，钟离瑶琴没有开口。

    她轻叹了口气。

    再次看向陈枫的时候，脸色已经恢复了往日的平静。

    “找我何事？”

    陈枫对上她的视线。

    “宗主，我受了点伤，想知道宗门可有专门疗伤之处？”

    虽然，陈枫进入星河剑派也已经有段时日了。

    但之前的过程曲折坎坷，他归根到底也才刚从杂役弟子，成为星河剑派的正式弟子。

    因此，对于门派内的很多都不甚了解。

    听到陈枫的话，钟离瑶琴才猛的察觉到面前之人的变化。

    她美目微缩，毫不掩饰地打量着眼前的陈枫。

    几天不见，面前的陈枫气息显然更强了！但，也确实受了极重的伤！而且，钟离瑶琴一眼就看得出来，这些伤绝不可能是闭关修炼造成的。

    更像是经过了某种极为惨烈的打斗。

    她深深地看着陈枫，脸上有明显的话含而未发。

    陈枫能够明显从宗主的表情里，捕捉到她想要说的话——陈枫，你这段时间到底经历了什么？

    可他再一次选择了沉默。

    心中有些想法，逐渐开始酝酿。

    钟离瑶琴等了一会儿也不见陈枫主动解释，心中也明白了他的态度。

    既然他现在不说，那也随他。

    一个人身上有秘密不可怕，只要他还回到天枢剑宗，还唤她一声宗主，那便随他去。

    钟离瑶琴缓缓开口。

    “星河剑派内确实有宗门疗伤塔，用宗门大功即可兑换使用。”

    “三百大功即可入住一座小塔一日。”

    听到这个兑换价位，陈枫眉头不禁一蹙。

    “三百大功？

    那疗伤塔功效如何？”

    钟离瑶琴知道他的反应。

    她浅笑一声：“三百大功并不算亏。”

    “疗伤塔内设有玉清还灵阵，那是帮助恢复伤势的无上法阵。”

    “你耗费三百大功进去疗伤一日，再出来基本痊愈。”

    “你知道回春真丹吗？”

    陈枫愣了一下，当即回想起来。

    那日，在仙道殿内，云婉儿的堂哥云飞鹤骗走了他的黄泉修罗骨玉，送给了胞弟云飞龙。

    当时云飞龙将他的那枚骨玉上交时，奖励中就有回春真丹。

    “据说星魂武神境的人一旦服下，无论多重的伤，基本都能立刻痊愈。”

    听到陈枫的话，钟离瑶琴轻微颔首。

    “没错。

    而你若在疗伤塔内待上一日，效果也与这种三品宝丹差不多了。”

    “星魂武神境第七重楼以下的，无论伤势如何，都能立刻恢复。”

    听到这样的消息，陈枫自然大喜过望。

    他的伤势虽然不轻，但先前在玄武中千世界的最后一天，太上神魔化龙诀忽然自行运转，主动将一条吸收的神魔血脉用来恢复根本。

    按照宗主的说法，这三百大功一交，第二日出来便能彻底痊愈。

    “那弟子就先过去了。”

    陈枫顺着钟离瑶琴指示的方向，当即抱拳告辞。

    宗门疗伤塔在贡献大殿的不远处。

    陈枫注意到，宗门疗伤塔所在的浮空山距离五大剑宗都不是很远。

    随处一扫就可以明显看到，五大剑宗所在的方位，偶尔可见有弟子飞出，朝那座浮空山靠近。

    不过，人数并不是很多。

    想来也是因为三百宗门大功一日的代价，毕竟还是略大了些。

    不是所有弟子都愿意用三百宗门大功，来换立即恢复。

    即便是陈枫，目前也总共只有一万大功而已，还是抢劫了五千大功的成果。

    很快，他就来到了疗伤塔所在的浮空山。

    跟宗门大殿、五大剑宗所在的浮空山不同，疗伤塔所在的浮空山算不上多大。

    但一靠近，就能感受到自那浮空山中，不断释放出来的沁人心脾的气息。

    陈枫踏入其中，肉身能明显感受到极为舒畅的感觉！ 

