    第15章 沈太岁开始锻体，艾丽丝！

    “另外，这两天你就不要回去了，这里我们给你准备好了炼体的药剂，你趁着这个时候服下，然后熟悉一下。”

    第五上天说道：“现在你的实力再加上药剂增强之后，对付一个区区的杰克徒弟，没有任何的问题。”

    沈太岁听到这话，虽然他有点心理准备，但是......

    “话说五哥，难道咱们这里，就没有像是我这么年轻一代的了吗？”沈太岁好奇的问道。

    四人：“......！”

    什么叫做像你这么年轻的一代？

    童无敌冷不丁的出现在沈太岁的耳边，呼着热气说道：“难道，我们都很老吗？”

    他们四人，除了第五上天之外，可没有一个超越三十岁的，就连第五上天，那也是得过了这个年才三十岁。

    都还是年轻人好不......

    “咳咳。”

    沈太岁尴尬一笑，说道：“我不是这个意思，我的意思是，除了我，没有人可以和那个杰克的徒弟对上吗？”

    第五上天摇头说道：“没有。”

    “这就是弊端，有些事情，本来就不是尽善尽美的，当然，我们这里没有，但是京都那边有。”

    沈太岁算是明白了。

    感情就是他们炎都没有呗，其他的地方都有，大概率就是这么个意思。

    “好吧。”

    不就是一个第三境的女人吗？按照小金乌说的那样，自己只要不作死，那对方绝对不是自己的对手。

    嗯，前提是不能用兵器。

    别人用兵器，那是战斗力狂飙，自己用兵器，那就是战斗力下降，在关于兵器的使用方法还不会之前，自己的兵器，并没有多大的作用。

    除非遇到像是癞皮蟒蛇的那样，直接切开的，只需要锋利就是了。

    在此之前，还真的没有多大的作用，毕竟，人家会躲开。

    三十二层中，有单独的修炼室，沈太岁进入修炼室中之后，里面只有一张床和墙面上的湛蓝色屏幕，除此之外，就剩下桌子上的一瓶瓶蓝色的液体。

    “这就是锻体药剂了，因为时间较短，所以只给你备了十瓶，按照正常人的速度，每天一瓶就是极限了，要不然身体会吃不消，因为你的真元特殊，所以给你备了十瓶。”

    第五上天对沈太岁说道。

    “你这两天好好修炼，等人到了再喊你。”

    说完，第五上天关闭了修炼室的门离开了。

    嗡~~~~~

    第五上天刚离开，小金乌就从沈太岁的眉心飞了出来，围绕着那些药剂飞了一圈，落在桌子上，说道：“你的身体强度的确不行，要不是因为刚开始的时候我用太阳火稍微的给你锻造一番，以你的体质，还真的无法承受大日真元的力量。”

    “有了这些药剂，再加上我的太阳火给你锻造，足以让你脱胎换骨了。”

    沈太岁听到小金乌的话，问道：“我看的小说里面，锻体修炼都很痛苦的，是不是真的？”

    小金乌摇摇头：“你都说那是小说了，肯定是假的。”

    “你小喝下一瓶，然后我用太阳火助你锻体，有我在，你就放心吧！”小金乌信誓旦旦的说道。

    沈太岁毫不怀疑，点了点头，坐在床上，拿起一瓶药剂，打开口，一饮而尽。

    咕咚。

    半晌。

    沈太岁有点疑惑，问道：“我怎么没有感觉啊？”

    小金乌说道：“你的身体之前被我用太阳火锻造过，一瓶自然是没有啥感觉。”

    沈太岁看向小金乌：“你在干什么？”

    桌子上，原本剩下的九瓶药剂，已经被小金乌全部倒在了一个杯子里面：“呐，把它们全部喝了。”

    沈太岁：“......！”

    “你确定这样喝下去没有事吗？”沈太岁嘴角狠狠一抽，他刚刚可是听第五上天说了，寻常人一天消化一瓶，好家伙，现在他要将十瓶全部喝完？

    小金乌翅膀端着杯子，说道：“放心吧，这些对于你来说，只是辅助的，并非是主要的，主要的还是太阳火，和太阳火比起来，这只能算是开胃小菜。”

    沈太岁深深的呼出一口气，也不墨迹，直接端起杯子大口喝了下去。

    “额？”

    刚喝下肚，沈太岁就感到眼冒金星，然后，直挺挺的倒了下去。

    “嘿嘿，真正的锻体现在才刚刚开始。”小金乌飞到沈太岁的上空，一口喷出，顿时出现了一团金色的火焰，将沈太岁完全包裹了起来。

    ......

    三天的时间，转眼而过。

    炎都办公大楼大厅。

    “欢迎来到我夏国炎都，好久不见啊！”

    第五上天带着人迎接道。

    对面一共六个人，四男两女，为首的则就是杰克了。

    “呵呵，第五上天，的确好久不见。”穿着一身灰色西服的杰克，一头暗金色的短长发，带着微蓝色的眼睛中却是阴翳之色，对第五上天阴气森森的说道。

    “也是哦，当年之后，你也没有敢踏入我大夏一步，怎么，这么多年过去了，有信心了？”楚美人站出来，脸上带着微笑，淡淡的说道。

    杰克听言，也没有露出半分的不喜，反而是笑呵呵的说道：“东方古老的土地上，有句话叫做好汉不提当年勇。”

    “今时今日，结果很难说。”

    “这位美丽的女士，不是吗？”说着，杰克还一手放在胸前，对着楚美人一弯腰，行了一个绅士礼仪。

    楚美人嗤笑一声：“想来这位，就是你的徒弟了？”

    在杰克的身边，跟着一个和沈太岁大小差不多的少女，问道。

    少女站出来，说道：“我的名字叫做艾丽丝，正是师傅的徒弟，我是第一次来到这个东方古老的国度，也是来见识一下，这片土地上的优秀才俊。”

    楚美人走到艾丽丝的面前，看着艾丽丝：“啧啧，第四境的实力，还不错嘛。”

    “看来杰克没少下功夫啊？”

    杰克在一旁笑呵呵的说道：“艾丽丝的天赋，是我见过最高的人，当然不会吝啬。”

    楚美人脸上带着诧异，似乎是被杰克的话给镇住了一样：“那您可真的是坐井观天啊！”

    杰克脸皮一抖。

    “为何不见杨总？”杰克环顾一周，问道。

    第五上天上前，做出请了姿势：“杨总正在处理政务，只有明天有时间了，诸位，一切事宜都已经给你们备好了，还请上楼。”

    杰克：“......！”

    (本章完)

