    ps：还欠五更，求订阅，求订阅咯。

    春季东京都大赛，包括预选赛和正赛在内，总计两百六十多高中参加的大赛，在今天之后便只留下了四所高中了，这四所高中也是代表了东京地区棒球的最高水准。

    当然，相对来说，从这里也可以看出，东京地区西重东轻的格局来，四强里，三所高中全部都是属于西东京的高校，分别是青道高中，稻城实业高中，以及市大三高，这也是以往整个东京地区公认的西区三强，三大名门，唯一一所来自东东京的强豪，便是常胜军团的帝东高中了。

    而半决赛的格局便是，稻城实业对阵帝东高中，青道高中对阵市大三高，这样一个对阵局势，四所强豪所引的对阵的热潮，让所有东京的棒球迷们纷纷期待着半决赛和决赛的到来，他们已经迫不及待的想要观看到这象征着东京高中生比赛里最高水准的棒球比赛了。

    赛后，当青道一军的所有人回到学校的那一天晚上，青道高中，青心寮，片冈监督的办公室里。

    除了片冈监督和落合博光，高岛礼以及太田部长四人以外，还有着御幸一也，仓持洋一，前园健太以及刘涌等四人都在这里，对于今天的比赛一些回顾或者说某些情况的再了解之类的事情。

    御幸和仓持前园是因为身为队伍的正副队长的缘故，刘涌则是因为是处于目前青道攻守两个方面都是核心人物的缘故，所以四人才会在赛后出现在片冈监督的办公室里。

    “嗯，队伍的大致情况还可以，那么，御幸，降谷今天状态怎么样？如果是对上市大三高的打线的话，会是什么情况。”在众人汇报完了对应的情况之后，片冈监督思索的一会，轻轻的点了点头对着御幸说道

    “如果是今天的降谷的状态的话，我想，纵使是市大三高的打线的话，应该也不会容易处理的，最起码都要下一番功夫才可能攻略降谷。”御幸考虑了一下，斟酌了一下话语说道，“只不过现在他投球还是和最早的时候一样，有些用力过度了，这可能和他本人内心的一些想法有些关系吧。”

    “最担心的是，如果不能顺利拿下打者的话，单局的时间拖长之后，陷入僵持战，他会怎么样。”

    御幸的话语让落合博光和片冈监督脸上都是微微陷入了沉思的神色当中。

    而一侧的刘涌则是眉毛微微一挑，按理来说，目前的降谷晓的状态和原著中的同时期有些像，球威和球比是同期要大涨许多，并且在变化球的掌控上也趋近于完美的地步，可控球力上的不稳定，这一点和原著比起来，根本没有什么两样，这样的情况下，刘涌很是担心会出现原著中的情况下，最好的选择还是不要让降谷晓为好，如果为了春季优胜的话。

    只不过刘涌很清楚，原著中这个时候，片冈监督的内心的天坪其实已经有些偏向了降谷晓了，不仅是因为他在春甲上的表现，更是因为那一本棒球笔记里，降谷晓在上面所说的那一句话。

    严格意义上来说，片冈监督也是倾向于那种培养一个绝对性的王牌的监督的。

    只不过是以前的青道并没有这个条件而已，而眼下的降谷晓却给片冈监督提供了这么一个机会，一个可以培养出和本乡正宗一样的绝对性强大的王牌投手来。

    略微让刘涌抓不准的便是，荣纯在这一世里的春甲的表现也和原著中不一样了，甚至可以说其亮眼程度不弱于降谷晓的。

    这二者在片冈监督的内心会是什么样的地位，到底会有什么样的变化，刘涌也是无从猜测的，只是单纯的角度的来说，刘涌仍旧还是觉得这一场四强赛，让荣纯先，降谷晓继投的话，应该是最好的配置的。

    而且最重要的是，落合博光也是同意这个观点吧，刘涌眼神微微的瞟向了一侧的落合博光，不出刘涌所料，在御幸话语落下的时候，落合博光便微微捻着自己的小胡子，淡淡的说道：“按照现阶段的降谷的状态，还是让他继投比较合适吧。”

    “诶？让降谷继投么？”站在落合博光身后的太田部长微微露出了惊讶的神色说道。

    “那么下一场比赛的先是？”前园健太露出了一丝疑惑的神色来。

    “我觉得嘛，今天泽村的表现挺不错的，面对春日一打线也是做到的完封，而且还不是全力，有些在练球的样子吧，队长？”落合博光懒洋洋的说道，眼神漫不经心的扫视了一眼身侧的御幸一也。

    御幸一也微微一怔，旋即点了点头：“嗯，您说的对，的确，今天是在磨练一下泽村的numbers。”

    说起来还真的是有些诧异呢，毕竟青道高中上下，谁都知道，论投手阵的话，落合博光其实最好看的便是降谷晓了，在原著中甚至都说出了用整个秋季大赛拿来给降谷磨练的话语来，今天居然说出了让降谷做继投，泽村先的话语里。

    这里也说明了落合博光有些不看好降谷目前状态的意思了，而且也包含了看好泽村的双重含义在这里面吧。

    刘涌则是抿了抿嘴，偷偷的观察了一下坐在主位上的片冈监督的那仍旧还是平淡无奇的脸色，内心里抓不准到底到最后，片冈监督会做出什么决定来。

    “片冈监督怎么看呢？”落合博光眼睛微微一眯，看向了坐在对面的片冈监督，轻声问道。

    在这一刻，无论是落合博光还是高岛礼亦或者是刘涌，御幸等人都在这个时候，将目光凝聚到了片冈监督的身上，片冈监督嘴巴张了张，说出了一句话来。

    “这件事，先放放吧，距离半决赛还有五天的时间，看这段时间里，投手阵三个人的状态再说吧。”

    片冈监督最终还是决定将事情放一放再说，可刘涌在听到了这一句话之后，内心微微一沉，果然在这里，片冈监督的内心还是有些偏向了降谷晓了。

    这似乎也是可以理解的事情。

    在片冈监督是现役选手的时候，那个时代，球就是绝对性的力量象征了，哪怕是进入到新时代的现在，配球，变化球，控球力，这些东西都成为衡量一个投手的主要条件，却也无法改变，球作为一个重要的衡量标准的现实。

    降谷晓的球是目前高中生内最高的代表，春甲的表现也代表了降谷晓更是可以在各个方面都全面展的投手，片冈监督动了这样一个念头，也是合乎常理的事情啊。

    只是，这样以来，按照历史的惯性的话，四强赛固然青道一方有了自己的存在，却也要变得有些扑朔迷离起来了。

    望着窗户外的漫天星辰，刘涌不由的低低的在内心里叹了一口气。