    傍晚时分，忙碌结束的女仆长来到了城堡的顶层，准备回到方旭的身边。

    一跨出楼梯，女仆长就看到了正坐在顶层走廊沙发上的方旭。

    明明旁边就是房间，方旭却并没有回到房间，而是在走廊里的沙发上坐着，这让女仆长觉得有些奇怪。

    但她却没有说什么，而是径直走到了方旭的身边，在沙发旁侍立。

    毕竟主人想要做什么，不是身为女仆应该打听的。

    也许夫婿殿下只是心血来潮，想在这里坐一会儿而已。

    然而女仆长没有什么反应，方旭却是反而有些尴尬起来。

    “香叶，你忙完了。”

    “是的，殿下不回房间休息吗？”香叶千风这才顺势询问道。

    “这个！”方旭一时间有点挠头，不知道该怎么说。

    也就是在这时，一阵惊叫声忽然从旁边莓果晨歌的房间里传来。

    香叶千风顿时就警惕了起来，可随即听着听着，却觉得有点不对劲起来，想要冲进去的动作也停住了。

    “喵~，喵喵喵~，不要啊主人，喵姬自己换就可以了，喵姬会穿这个衣服了，不用主人帮忙了喵~”

    “嘿嘿嘿，嘿嘿嘿嘿, 小猫咪，小猫咪乖乖听话, 主人给你换衣服了。”

    “小猫咪, 嘿嘿, 嘿嘿嘿嘿。”

    香叶千风眼神古怪，前面那个声音明显是喵姬的, 而后面的声音嘛，虽然有些搞怪，但显然正是小公主殿下的。

    所以, 这里面是在干什么？

    算了，还是装作什么都没听到吧。

    “咳咳，莓果正在帮喵姬和妲己换衣服，她好像很喜欢帮人换衣服！”方旭打着圆场。

    女仆长表示我什么都不知道, 眼观鼻鼻观心的站在一旁。

    而房间里的声音则是继续传来，这回却是妲己和莓果晨歌的对话声。

    “主，主人，真的要穿成这样吗？”

    “有什么关系, 又不是给外人看, 反正都是自己人，你其实也想试试的吧！”

    “那, 那好吧！”

    总之, 莓果晨歌的房间里, 不断传来一些乱七八糟的声音，听得就让人心里痒痒的。

    直到片刻后, 房门打开, 哼着歌心情愉快的莓果晨歌走在最前面，两只手一手拉着一个人, 分别是妲己和喵姬。

    只不过两人身上穿的衣服嘛！

    年纪小的喵姬还好，穿的只是一身阿梓喵的水手服，只是明显没有穿过这么短裙子的喵姬, 依旧不是很适应, 双手一直遮着裙摆。

    而妲己身上穿的吗，那就不得了了。

    一身女帝博雅汉库克的cos服, 懂得都懂。

    反正看的方旭是连连感慨, 一看妲己就是从小营养充足的, 肯定没少喝牛奶, 真是太充足了。

    总之，方旭感觉自己这一下午，真的是一本满足啊。

    看了各种各样的cosplay，还都是私人的，虽说小姨子也在看，并且看的比自己还嗨，但是毕竟就只有自己一个男的，那就当是私人的好了。

    就这样时间一直到了晚饭时候，伴随着银月晨歌的归来，方旭才拉着依旧意犹未尽的小姨子下楼去吃晚饭。

    “姐夫, 我还有两套衣服呢，我还有两套，再让我给她们换两套啊！”莓果晨歌张牙舞爪的不想走。

    却别方旭揪着后衣领拎走了。

    已经是三环骑士的方旭, 现在的力气可是大得很。

    总之, 愉快的下午就这么在小姨子的不甘心中结束了。

    然而我们仍未知道，那天下午方旭和小姨子的cosplay大会，到底都看妲己和喵姬换了多少套cos服。

    反正方旭是觉得大饱眼福了, 就是火气有点大。

    晚饭的饭桌上，方旭和银月晨歌照例的交流着一些白天的工作。

    银月晨歌介绍了一下今天拖拉机骑士团的训练情况，还有轮换作为商队出发的拖拉机骑士团，又带回了多少粮食。

    方旭则是说了一下今天发生的事情，尤其是蔷薇有可能是深渊教徒，并且前往深渊的事情。

    “白河城内的深渊教派据点，必须找出来，不能留着！”银月晨歌皱眉道。

    “我也是这么想的，但是怎么找出来还是个问题。”方旭赞同银月晨歌的看法。

    “实在不行就让拖拉机骑士团进城，挨家挨户的搜查。”银月晨歌下意识的就用出了这个办法。

    “不行，你这还是老习惯，别忘了咱们可是好不容易建立起了领民的信任，这时候搞什么大搜查, 不是开倒车嘛！”方旭赶紧拦着。

    “那怎么办！”银月晨歌捏紧了拳头，将不锈钢的叉子捏成了面团一样，可见她内心的不平静。

    对于深渊教团的警惕, 让她实在是无法容忍, 有这个一个不定时的炸弹，隐藏在自己的领地内。

    这里的一切可都是自己和未婚夫费尽心思建立的。

    “冷静一点，别慌，其实我到是有个想法。”

    对于这个问题方旭已经想了一下午了，所以说他下午也不光是忙着看私人cosplay了，还是有在顺便工作。

    这工作精神简直都算得上劳模了好吧！

    “想要彻底杜绝这种潜伏在内部的威胁，其实我们可以学习兔国的先进经验。”方旭斟酌着说辞。

    “说白了，就是建立完善的基层组织，并且要让基层发挥出主观能动性。”

    “朝阳区群众！”旁听的小姨子最先恍然大悟。

    于是银月晨歌也反应了过来。

    “没错，就是这样的基层组织，总结的很到位嘛。”方旭还不忘称赞了一句。

    “那是，姐夫你也不看看我是谁。”小姨子立刻得意了起来。

    果然这丫头就不能夸，给她三分颜色，就敢开染坊。

    “可是建立基层组织，我们有足够的基层干部吗？”银月晨歌也不是没有研究过兔国的基层组织，说实话也是很眼馋的，但问题是以现在黑石领的能力，能不能做到。

    “可以从魔导发动机厂的工人里选，他们已经经过了一段时间的培训，学会了如何组织生产，这就是最基本的如何将基层组织起来的能力。”

    “我们可以在工人之中举行技能评比大会，劳动评比大会之类，即是督促大家钻研专业技能，努力劳动生产，也是选出最优秀的工人，可以作为基层干部来培养！”方旭说出了自己的计划。

    “这样的话，我们需要多少时间？”银月晨歌对方旭的计划很满意，但却还是担心时间过长。

    “不会多久的，魔导发动机厂的第一批发动机已经下线了，厂里的工人已经初步磨合完毕，接下来我们就可以一边继续生产发动机，一边组织技能大比拼，几天的时间应该就能结束，到时候就可以通过这些工人，来将基层群众组织起来。”

    “不过，我建议一开始先不要授予官职，否则我怕他们在旧时代沉浸久了，会因为当官了而心态产生什么微妙的变化，真把自己当老爷了就不好了。”

    “就以工厂培训后备工人的名义好了，将所有领民无论男女老幼，都纳入后备工人的范畴，现在领民们都知道工人待遇好，一个个削尖了脑袋想当工人，让他们当后备工人，宣布以后正式工人都从后备工人里选择，肯定都是抢着加入的。”

    “通过这种方式来将他们组织起来，而这些技能大比拼胜出的优秀员工，就作为后备工人们的培训员，每人负责一个片区的后备工人培训，这不就是变相的完成了基层的组织！最多半个月，到时候我们很轻易就能找出内部不合拍的地方了。”

    方旭一口气说完了他的构想，听得银月晨歌眼睛闪闪发光，看着方旭的眼神甚至带着点崇拜。

    一时间方旭都觉得自己有点要飘了。

    “好，就听你的。”银月晨歌拍板道，于是经过了两人在自家饭桌上的商议之后，这条可以说是会在未来影响整个黑石领，甚至整个方舟世界的政策，就这么开始推行了。

    “对了，你刚刚说魔导发动机厂的第一批发动机已经下线了？”银月晨歌忽然想起方旭刚刚说的话。

    “没错，第一批比较少，一共只有五十台发动机，魔导发动机厂那边的意思是，这第一批魔导发动机，先给拖拉机骑士团里经过了改装的那些简易坦克换上！我上午刚刚批过发动机厂那边递的文件，已经同意了。”方旭说起这个，也很高兴道。

    “具体什么时间可以换？”银月晨歌同样高兴道。

    “明天就行！”方旭回答道。

    换上了魔导发动机，以后不但不用花大价钱烧柴油了，更是能在拖拉机拖斗里剩下不少携带柴油的空间，这又能多运多少货啊！

    更主要的是，黑石领以后的动力源，终于开始不用渐渐的受制于人了。

    这可是天大的好事。

    虽说一直以来，黑石领和兔国合作的也都挺愉快的，并且以后也不打算中断合作。

    然而一个但凡有点骨气的人，也不会想要总是受制于人的。

    独立自主，这是任何一个国家，都摆不脱的梦想。

    区别只是有的国家能实现，而有的国家实现不了罢了。

    PS：求订阅，求月票，感谢支持！

