    褶皱男很怀疑自己看错了，但眼前摆明了就是这么回事。

    伊凡还站在那呢...好好的。

    一片衣角都没被烧着...

    “你这人很坏啊，见面就是一火球？”

    伊凡很淡定，在这个超级反派遍地走的世界，被莫名怼了一发火球是正常操作。

    所以说在这世界里普通人有多难熬...

    要是自己不在这，他估计这几个人会被褶皱男活活烧死。

    得亏了伊凡在走廊内掀起一片灵风，不然他们身上的火哪那么容易灭？

    那唯一离门稍远没被烧着的警人热汗直流，他先是有些手足无措，随后意识到该回去报信。

    掉头快跑而去...

    眼下，只剩伊凡和褶皱男了。

    “你是什么人？”褶皱男忍不住问。

    “一介超能力者罢了，现在该你说了，你还是人吗？”

    伊凡顿了顿，继续问：“如果是，又为什么拥有这种能力？”

    “我啊...”皱褶男微笑，“绝境病毒的完美适配者罢了。”

    他这样笑着，伊凡发现他抓在床栏上的手已经发红了，冒着丝丝热气。

    金属床栏和拘束他的手铐都被瞬间熔为灰烬。

    他起身，就这样保持着微笑朝伊凡一步一步走来，边走边说道。

    “没有我熔不掉的金属，没有我恢复不了的伤势，没有我干不掉的人...”

    “那你是怎么被抓到这的？”

    “好吧，那个女人有点实力，不过她是从后面阴了我...不然谁死谁活还不好说呢。”

    他边走边继续道：“现在我要离开这了，至于你么...所谓的小把戏者，是不可能拦的住...”

    ‘铛’的一声，他的脑门撞到了面前的无形屏障上，这打断了他的发言。

    他倒退两步，揉了揉脑门。

    “你刚说什么来着？”伊凡笑问。

    此刻伊凡正伸着一只手，无形屏障正是他支起的。

    “可恶！你以为我花了多大代价才弄到这一剂绝境病毒？你知道它的全部威力吗？真以为随便来个有异能的小子就能拦住我吗！”

    他怒吼着朝伊凡扑了过去，烈焰瞬间以他为原点席卷爆发！

    一床一柜，房中一切俱为烈火泯灭化作炭灰！

    他声若惊雷，整个瞳孔也变得火红起来，那股势头仿佛能将一切吞噬！

    然而这一切都冲不破那面看不见的屏障，烈焰一波接一波凶猛的冲撞屏障！却看不到攻破的进度条。

    支撑屏障的伊凡，呆呆的看着这一切。

    “说起来，我是一个喜欢尝试努力的人...”

    伊凡无聊地说：“我不想碾压你，我也想来一场酣畅淋漓，旗鼓相当的战斗，我也想尽力一次...”

    “你说什么！？你的意思是你在让着我？”

    褶皱男的嗓子都喊哑了，每一句话都几乎是嘶吼！

    而他浑身爆发烈焰持续的进攻并没有因开口说话而停止！

    “两年了，没碰到一个能打的...我的想象力却越来越强...”

    伊凡叹了口气：“只是想和你诉诉苦。”

    这在褶皱男眼中无疑是在装逼！他怒火更盛，如果他费尽心思千辛万苦偷窃出来的绝境病毒在别人眼中只有这点程度，那他之前所付出的一切还有什么意义？

    他想在这世界杀出一片天，让世人低头向他膜拜，让所有人跪伏在他的脚下！

    要是随便一个少年就把他给挡住了！那些理想！那些梦想与追求！

    又拿什么去完成？

    只能永远被压榨，永远被贬低，永远被唾弃吗？

    欲做食物链顶端的他，只能无力下去吗？

    只能...

    渐渐地，他的面色从愤怒变成了悲哀，一行眼泪从眼眶流出...

    火焰也在房间消散不见。

    “咦...你哭了？”伊凡注意到了。

    伊凡注意力松懈了，灵能组成的屏障因此分割成一片片空气碎片...

    碎片们掉落在地，而后消散无踪...

    “我好惨...”褶皱男抹起了眼泪，哭着向伊凡一步步接近。

    “你的脸，是因为绝境病毒才变丑的吧？”伊凡问。

    “是的...我失去了容貌，失去了一切...”

    “这不是自己作死么？你也伤害了不少人吧？”

    “我好后悔...”褶皱男泪流满面。

    说着后悔的同时...

    ...

    他也接近了伊凡！！！

    机会啊哈哈哈哈哈！

    “去死吧！”

    褶皱男的眼睛再次变得炽红！

    刹那间烈焰爆发！猛然贯彻在伊凡那弱小的身躯。

    轰！

    灵体护罩感受危机被动激发！蓝光与火焰对冲了一瞬便将火焰如婴儿一般全然吞噬！

    只听‘砰’的一声！

    褶皱男也被余光波及到了，他倒飞出去，身体无法承受这股力量的他，在倒飞的过程...

    一粒粒分解，破碎...

    最终撞在墙上的，不过是一片片冒着火光的炭灰罢了。

    凡是注射过绝境病毒的人，死后都会如此。

    伊凡看着这一切，即便他没做任何防备，没主动释能，仅凭本能防御的余波还是秒杀了眼前的绝境病毒能力者。

    “究竟是他太弱了？还是我太强了？”

    ...

    事后，几个烧焦了的警员被送往医疗救治。

    警长办公室内。

    “你好你好，我的手下刚花了一些时间查了一下您的勋章编码，您是琼斯小姐对吧？”

    警长客客气气地说。

    “嗯，是的。”伊凡坐在警长对面，等等，好像有什么不对？

    “杰尼都和我说了，你一个人留在那搞定了罪犯...嗯，或者说是超级罪犯，真不愧是被发了英雄勋章的人啊！”

    警长笑的很温和：“琼斯小姐，要不是你，我们还不知道要伤亡多少人，我代表每一人感谢你。”

    “额...不用客气。”

    这本来就是安吉尔捅的篓子，伊凡倒没觉得自己出了多少力，增涨实战经验总是好的。

    “琼斯小姐，你这次的英雄事迹，我会向上面申请，并登陆在你的勋章编号上，你离最伟大的英雄又近了一步呀！哈哈哈，祝贺你！”

    警长这笑是真心的，他认为这个小姑娘帮他大忙了，所以想着回报一下。

    但他又不知道伊凡想要什么。

    伊凡却是一脸懵逼，这是把自己当成杰茜卡了吗？

    虽然他和杰茜卡都是黑发黑瞳，五官也有几分神似，但身高上自己还是稍矮了一点。

    怎么就被对方给认错人了？

    自己可是男声啊！这个对方选择性忽略了吗？

    好吧，对方也没听过杰茜卡的声音，以为杰茜卡就是声音比较粗这也没什么...

    就当是个美丽的误会吧...