
　　一亿的价格喊出之后，整个会场意外的没有沸腾，而是更加安静了，气愤显得格外压抑，所有人的目光都看向了江尘，好像看怪物一样，张口就是一亿啊，妈的，你以为是一亿垃圾啊。

　　“太凶残了，这种拍卖的竞争，比直接开打还要精彩，咱们这次算是看了一出好戏啊。”

　　“是啊，这白衣青年不知道是什么来头，竟然如此的财大气粗，萧族的人估计要气疯了，如果不是顾忌拍卖场的规矩，恐怕立刻就要对此人出手了。”

　　“真不知道他是怎么想的，竟然敢如此和萧族对着干，难道他不知道惹了萧族的后果吗？”

　　…………

　　所有人都唏嘘不已，对于江尘的做法表示完全不能理解，今日所发生的事情，绝对不单单是为了竞争宝贝，人们也不是傻子，这白衣青年摆明了就是专门针对萧族的，有人猜测，此人肯定是和萧族有着某种大仇怨，不然的话，犯不着如此不顾一切的对抗。

　　咔咔……

　　萧宁的拳头握的咔咔响，青筋都暴露了出来，他已经无法克制自己的怒火了，多久以来，从来没有人如此忤逆自己，从来没有一个人敢在公众场合跟自己如此作对，双方虽然没有正面冲突，但江尘的做法，和直接打他的脸，又有什么区别。

　　“宁哥，那混蛋已经喊到一亿的价格了，他有那么多财富吗？咱们要不要继续加下去，要知道，那可是冲击佛陀留下来的舍利啊，要是你能够得到的话，绝对是好处无穷。”

　　一个青年开口说道。

　　“不用了，这舍利子就让他得到，是我萧宁的东西，早晚还是我的。”

　　萧宁语气无比冰冷，他决定不再继续加价了，对方就是一个疯子，如果自己一直较劲下去的话，只会更加愤怒，到时候得利的只是拍卖场，至于舍利子还有之前被江尘抢走的那断剑，萧宁早晚要让江尘吐出来。

　　“看样子萧宁是不会继续喊价了。”

　　“今天碰到一个疯子，萧宁也是够郁闷的了，不过这小子的修为也太弱了，区区三级小圣，等出了这暗涌城，他连保护自己得到的宝贝的实力都没有，这口恶气萧宁是不会咽下去的，等拍卖会结束，就一定会给那小子好看。”

　　“此人能够花费一亿拍卖舍利子，说明他的身上财富很多，既然他杀了咱们丹族的人，那就是得罪了咱们丹族，回头萧宁对付他的时候，咱们也一起去，这小子身上这么多宝贝，不能让萧宁一人给独占了。”

　　…………

　　各大贵宾房间中的天才们现在都打定主意了，不少人都准备横插一脚，他们已经看出来了，下面那个白衣青年，那就是一个暴发户啊，能够拿出一亿的宝贝来拍卖舍利子，身上的财富肯定是不少。

　　“好，既然没有人继续喊价，那么，这枚舍利子，就归这位公子所有了。”

　　薇儿看向江尘，对江尘的态度简直不能再好，他们如何也想不到，这次拍卖会的主顾，竟然不是贵宾区，而是散座上的一个青年，真是人不可貌相啊。

　　接下来出现的，依旧是层出不穷的宝贝，不过江尘都没有继续出手，因为这些宝贝，对他并没有什么大用，对于其他人也没有什么样，不过散座上的修士也都没有出手，拍卖会到了最后，那就是贵宾区的大势力之间的竞争，其他人插不上手。

　　拍卖会有持续了一个小时的时间，终于结束。

　　“诸位朋友，现在拍卖会结束了，贵宾区的朋友就不要动，就待在房间内，我们会有专门的人员带着你们拍卖的宝贝送过去，下面的朋友请到会场前面的大厅领取宝贝。”

　　薇儿开口说道，随后他的目光落在了江尘的身上：“这位公子，我们会场也专门给公子准备了一个贵宾房，薇儿带你们亲自过去。”

　　这就是特殊待遇的，对于近日最大的主顾，城主府一定是非常客气的，专门为江尘另外找了一间贵宾房。

　　江尘等人起身，向着二楼的贵宾房走去，可以感受到，一道道神念将江尘给完全围绕了，这些神念中带着怒火，杀意，贪婪，全部都将自己当成了猎物。

　　丹王暗中忍不住捏了一把汗水，这下真的玩大了，没想到一下子得罪这么多人，这可要如何对付啊。

　　不过看江尘却是一脸的从容，完全是没有一点事情的样子，大步向着二楼走去。

　　“公子这边请。”

　　薇儿对着江尘做出一个请的手势，将江尘他们带到了贵宾房内，江尘开口说道：“薇儿小姐，我们赶时间，请快一点将我们的宝贝送上来。”

　　“公子放心，宝贝就在薇儿的手中，一会会有我们的评估师前来。”

　　薇儿说道：“公子可以先坐下来歇息歇息。”

　　江尘点了点头，找了一张椅子直接坐了下来。

　　“小尘子，一会拍卖会结束之后怎么办？我看那帮家伙可不会善罢甘休啊，尤其是萧族的人。”

　　和尚也有些担忧了。

　　“我自有办法，大黄，做好准备，计划有可能要提前了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　江尘看向大黄狗。

　　刷！

　　闻言，大黄狗的耳朵刷的一下就竖了起来，充满了振奋之色。

　　与此同时，江尘暗中调动气海空间内储存的暗黑之灵，妖灵，魔灵，开始一点点炼化，他接下来要对付的是萧宁，得到自己的指骨，萧宁身为萧族的天才，强大的七级小圣，绝对不是那么好对付的，江尘现在只是三级小圣，就算是龙变状态下，也很难对付萧宁这样的天才人物，再者，如果施展龙变的话，就会引起暗黑一族的注意，自己的身份也就暴露了。

　　所以，现在江尘没得选择，必须采用极端的手段将自己的修为尽快提升到四级小圣，他手中现在所拥有的那些暗黑之灵，足够他冲击到四级小圣了，他之前之所以没有冲击，是因为他不想使用这种晋级方式，容易对他的底蕴造成一定的影响。

　　不过现在也顾不了那么多了，为了对付萧宁，只有先将修为提升上去，如果底蕴和根基出现动摇的话，炼化指骨之后足以弥补过来，这一切都在江尘的掌控当中。

　　嗡嗡……

　　江尘的气海开始翻腾起来，不过由于他有意克制，外面的人根本不知道他现在正在冲击境界，一颗颗暗黑之灵在化龙诀的运转下被快速的炼化掉，气海空间内一条条新的血色龙纹也开始凝聚了出来。

　　很快，一个身穿灰色长袍的老者走了进来，这老者脸上带着笑容，足有八级小圣的修为，他进来之后，当即对着江尘抱拳说道：“让公子久等了，在下乃是会场的评估师。”

　　老者出现之后，薇儿也直接将断剑和舍利子取了出来，不过并没有立刻交给江尘。

　　“恩，我这人不喜欢墨迹，一共是一亿一千万的价值，我这些东西，应该足够了。”

　　江尘说着，他手掌随便一挥，只见哗啦啦各种各样的丹药被他挥了出来，就悬浮在那老者的连钱，这些丹药散发出五光十色来，整个房间内都被浓浓的药力给充斥了。

　　“玄元丹，五行丹，疗养丹，玉露丸…………”

　　老者眼中绽放出同样的光彩来，他能够一眼看出这些丹药的名字，也是非常的不容易了：“好，每一颗丹药都是上等丹药，都是十成丹，看来公子也是一个强大的炼丹师，不过单单这些丹药的话，恐怕还不够一亿一千万的价值。”

　　不过老者话音刚落下，就见江尘再次大手一甩，足足二十件小圣之兵出现了，这一幕看的老者和薇儿都瞪大眼睛了，一个个露出吃惊之色，小圣之兵，也是他们暗黑一族最缺少和需要的。

　　“加上这些，足够了吧。”

　　江尘笑道，这些小圣之兵差不多都是他从暗黑一族那些贵族公子手中得到的，现在用他们来兑换宝贝，一点也不心疼。

　　“够了，足够了，公子真是爽快之人，咱们这次的交易，非常愉快。”

　　老者大手一挥，将所有的丹药和战兵都收了起来，然后对着薇儿说道：“薇儿，还不将宝贝给这位公子。”

　　薇儿当即嫣然一笑，将舍利子和断剑递给了江尘，然后说道：“公子可以在这里稍作休息，随时可以离开拍卖场。”

　　说完，薇儿和那老者就转身离去，顺手帮助江尘将房门给关上。

　　大黄狗一点都不客气，抱着那断剑，直接就给收了起来，江尘拿起舍利子，递到和尚近前：“和尚，送你了。”

　　“好，那我就不客气了。”

　　和尚知道江尘的为人，所以也不矫情，直接将舍利子给收起来，他现在的修为和江尘比起来还太弱，战斗也帮不上什么忙，如果炼化这枚舍利子的话，修为就会有突飞猛进的进步，至于江尘这份恩情，他记在心里了，兄弟之间，没必要说太多客套的话，显得生分。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第八百三十九章 都想插一脚免费阅读。https://xs.23sk.com 