    “车门都焊死了，还想跑？”

    宁辰摇了摇头，这群人太天真了，相比于稳如老狗的宁辰，其他人确实都很难接受。

    包括叶凡，他也打心底感到恐惧，然而除了恐惧，叶凡的心里却又隐隐有些期待，他很好奇。

    九龙拉棺到底从何而来。

    青铜巨棺内空间极大却一片漆黑，二三十人站在里面并未觉得拥挤，就是棺材里弥漫着恐惧的气息。

    “我想回家！”一个女同学崩溃了，她的内心充满了无助与惶恐，可是她却不敢叫出声，只能小声的呜咽着。

    “手机没信号…”

    “5G都白费更别说2G…”

    宁辰听着不由得小声嘀咕。

    “我们现在真的是铜棺的内部吗？”有人打开了手机手电一边照一边难以置信地问道。

    “很明显，是的！”叶凡开口说道，众人沉默不语，确实很明显，但每个人都抱有一丝侥幸。

    谁都不愿意相信事实。

    “大家不要慌！”宁辰站出来说道：“我们遇到什么困难都不要怕，微笑着面对它，消除恐惧最好的办法就是面对恐惧，坚持，才是胜利！

    加油！奥利给！”

    宁辰一本正经的说道，话音一落，不少人噗呲一声笑了出来，原本紧张的气氛竟然缓和了不少。

    叶凡嘴角微微一扯，不愧是宁辰，短短几句话再配合他那夸张的语气听在耳中竟然有些魔幻色彩。

    “班长说的不错，我们先都别慌，要相信国家的力量，泰山上发生这么大的事故，国家肯定会第一时间对我们展开救援，切忌自乱阵脚。”

    周毅站出来一起稳住人心。

    叶凡接着说道：“进入铜棺的人，应该都是我们班的，咱们先数一数棺材里有多少人吧。”

    “一、俩、仨、系…三十！”

    当那个同学数到第三十人的时候，语气都变得不正常了，棺材里怎么会有第三十人！

    “咱们班共有三十三人，聚会时，有八人因一些原因未能赶到，但是登山的时候又来了三个，加上那个老外一共就是二十九人，怎么会有三十个！

    难道这里有鬼？”

    话音一落，铜棺中气氛再度诡异，宁辰目光一扫，便看到庞博鬼鬼祟祟的背对着众人。

    “找到了，鬼在这！”

    宁辰喊了一嗓子后指着庞博说道，早有警惕的叶凡上去就是一脚，直接将庞博踹翻。

    众人一拥而上，正要乱拳打死鬼，庞博一开始被叶凡踹的发懵，待回过神连忙喊道：

    “别打！我是庞博！”

    打的最狠的叶凡第一个不相信：“我信你个鬼，庞博根本就没来泰山好不好！”

    “叶凡，你大爷的！连我的声音，你都听不出来了？还有班长，你分明是故意的！”

    庞博捂着肚子幽怨的对宁辰说道，后者一本正经的胡说八道，“跟我有什么关系，谁让你鬼鬼祟祟的，我还以为是妖怪呢！”

    众人确认了庞博的身份松了口气，叶凡更是唯唯诺诺，似乎有些不敢直视庞博。

    大学四年大家都知道叶凡手劲大，而刚才叶凡也没留手，要不是庞博体格不错，现在估计已经奄奄一息了。

    缓了一会，众人不由得开始打量，九具龙尸拉着的棺材，里面难道放着谁的尸骨？

    打着手电筒四处观看，没有尸骨，叶凡来到铜棺的一边，可以看到一幅幅模糊的青铜刻图。

    上面有凶残的九头神鸟展翅高飞，也有浑身生有尺长硬刺毛的巨大凶兽仰天咆哮…

    “难道素问中的上古记载是真的？”叶凡看着这些似乎存在于神话中的铜刻思绪纷飞。

    “呀，这还有一口铜棺！”

    循声看去，只见青铜巨棺正中间，竟放着一个小号的铜棺，四米来长两米多宽，古朴厚重。

    “没有尸骸，棺中藏棺？真奇怪！”有人不解地说道，见涉及到自己的专业，宁辰轻咳两声站了出来。

    “这不是棺中藏棺，实际上，我们面前的铜棺才是真正的棺材，外面的青铜巨棺是椁。

    棺材，亦称：灵柩、寿棺、棺椁，棺是装敛死尸的葬具，椁是棺材外之套棺，外为椁，内为棺！”

    宁辰话音一落，众人啧啧称奇，“班长，没想到你对棺材还有这么多了解？”

    说到这个，宁辰可就不困了。

    “这算个什么，我明白告诉你们，青铜椁，青铜棺，这类东西都是大凶之物，上面满是凶兆！

    在我国古代，有一些重要的人物，例如政治、宗教领袖，他们会被葬在珍贵的水晶棺中，以视地位！

    古人迷信，传统喜爱优质的梓木、楠木等制造棺材，很多人都以死后能得到一副上好棺木为最大幸事。

    但是用葬在青铜棺内却是个例外，古语有云：窨沉棺，青铜椁，八字不硬莫近前；赤衣凶，笑面尸，鬼笑莫如听鬼哭…

    青铜椁往往被视为不祥！”

    宁辰说完，叶凡脸色怪异的问道：“班长，哪来的古语？而且你为什么对这些这么了解？”

    “就是，难道你有这方面的经验？”庞博也插口道，宁辰说的实在是太像那么回事了。

    用一个词来说，就是专业！

    宁辰很谦虚地说道：“承蒙厚爱，在下曾以发丘将军之名统领摸金校尉收搬山卸岭后裔，入古墓如归家…”

    “停停停停！说你胖你还喘上了！”叶凡翻了翻白眼，这说的都什么跟什么嘛。

    驴唇不对马嘴。

    不过其中一点叶凡倒是感同身受，那就是这青铜棺不详，他总感觉有大凶之兆要降临。

    而就在此时，青铜巨棺猛的一颤，众人身子歪斜差点摔在地上，棺材露出一丝缝隙，一点清光射进。

    “得救了！我们得救了！”

    看到光线，众人仿佛看到了希望，然而等众人探出头一看，苍茫大地无限凄凉。

    红褐色的土地像是被血水侵染过，地面上零星矗立着一些巨大的岩石犹如一座座墓碑。

    “这特么是哪里啊？”

    众人心中升起不好的预感。

    “这不是泰山，也没有人来救援，我们到底在哪啊，还能回家吗？”有人说着说着哭出了声。

    叶凡颓然一叹，他果然又猜对了，一切都没那么简单，九龙拉棺从天而降或许他们已经离开地球了。

    “荧惑！”宁辰突然说的。

    叶凡心头狂跳，难以置信地问道，“宁辰，你刚才说什么？荧惑，你从哪看到的？”

    宁辰向前方伸手一指说道：“喏，前面一千五百米，有个大石头，石头上面刻着荧惑两个字。”

    众人：“？？？”

    “我们是都瞎了吗？”

    ps：盟主加更，第七更，同志们，有票投个票呀！跪谢！

