    “老大说了，干掉这个人，守住新手村，他出来一次就杀一次，让他永久性的停留在圣域零级！”

    骑士嘿嘿一笑，补充道：“每杀一次，行会补贴5ooo元RmB，绝对兑现！”

    一群高级玩家欢呼雀跃，这年头金币不值钱了，不过RmB倒是没有贬值。

    ……

    我坐在腐蚀地上，瞅着前方的一群人，有些无语了。

    王俊杰这厮真不是东西，清风城沦陷之战他都没有参加，但是剿杀我这件事却显得那么积极。

    也好，你们要来，我就免费送你们回城，不过是几十个五转玩家而已，其中并无一流高手，我还没有必要把他们放在眼里！

    为的骑士，名为江南魂，234级，一套黄金圣甲装，手握一柄流光阔剑，跨着一批枣红马，嘿嘿的冷笑着：“兄弟们，准备开始围猎了，今天，咱们水神殿的猎物可是号称第一高手的轻狂书生啊！”

    旁边，刺客狞笑：“第一高手？我呸，看他这套装备和等级，老子只要用一根小拇指就足以碾死他了，你们大家都不要动，我来干掉他，谁跟我抢功劳老子跟他没完！”

    江南魂嘎嘎大笑：“好！听说你昨天把一个***的肚子搞大了，没钱去人流吧，刚好宰掉轻狂书生一次，换5ooo块钱还能逍遥一个月。”

    刺客眼中泛着淫-秽之色，嘿嘿笑道：“老子玩女人从来不花钱，流产的钱当然她出了，怎么样，我强大吧？”

    江南魂一愣：“强你妹！”

    ……

    “沙沙……”

    我踏着腐蚀地走了出来，提着野熊之剑，笑吟吟的看着这群人。

    “这小子还敢出来，真是不想活了。”刺客冷冷一笑，手握匕走到了众人前方，大放厥词道：“圣域的滋味好受吧？嘿，21级的菜鸟，你敢跟我单挑吗？”

    我看都不看他一眼，只是问道：“是王俊杰让你们来杀我？”

    “是又如何，不是又如何？你敢打吗？”刺客继续叫嚣。

    我咧嘴一笑：“你一个怎么能够？那个叫江南魂的骑士，你也一起上吧，否则连热身都不够。”

    江南魂一声冷哼：“嘿！你能打赢他再说，实话说，跟一个21级的新人打，就算是赢了我也胜之不武。”

    “好，既然你们那么说，那么就玩koF吧，我干掉一个你们就上一个，我无惧于这种车轮战。”

    “哼，那就让你死心吧！”

    江南魂目光一寒，喝道：“老二，上，灭了他！”

    “好咧！”

    刺客腰板一弯，身影消失，已经进入了潜行模式了。

    ……

    星辰之目闪烁，我的双眸蒙上了一层蓝色，刺客顿时无所遁形！

    “变身！”

    全身光芒大放，蓝色火焰升腾而起，头瞬间变成了靛青色！

    “惊雷箭！”

    硬木弓出现在臂弯之上，嗖的一下射出了悍烈的一箭，箭矢轨迹四周布满气旋，那刺客反应不及，直接被命中，气旋撕碎了他的身体，一声惨叫之后——

    “12o238！”

    秒杀，爆出一地药水！

    光芒一收，我已经脱离了变身气旋的状态，只是一刹那，就像是闪电划过天际一般，许多在场的玩家甚至没有看清楚到底生了没事情，本方的刺客玩家就已经倒地身亡了。

    “还有谁要来试试？”

    我擎剑淡淡一笑，目光一扫这群人，立刻看到他们眼中闪过惊异与迟疑。

    江南魂阴沉的脸，冷笑了一声，道：“他的攻击力虽然不错，但是全身无甲，防御力肯定低得可怜，天涯，给我上，一个火球就能解决掉这个人了。”

    “好！”

    队列里，一个231级法师手持法杖走了出来，一脸狰狞：“嘿，受死！”

    “砰！”

    他给自己上了一个冰甲术，随后快步走来，猛然停滞脚步，恰好距离，火球术！

    我并未躲避，大步走了过去，来吧，让我看看自己踏入圣域之后的魔防力是不是有什么隐藏的能力。

    “嘭！”

    火星四溅，火球术直接命中，胸口传来灼热的疼痛。

    “72948！”

    靠，一个火球就打掉我那么多气血？

    一时间，我惊骇无比，这还了得，这群人要是一起上的话，我岂不是死无全尸了，杀一两个还行，再多的话，根本就无法遮拦。

    法师嘿嘿笑，法杖扬起，吟唱咒语，赫然是烈焰连击，这厮打算一举就将我给秒杀了！

    无奈之下，动真格的了！

    “领域盾！”

    “迅雷风烈！”

    度暴增，晃眼之间来到对手身后，剑锋轻扬，疾一剑落下！

    “破盾斩！”

    “噗嗤”一声，法师的身体被拉开了长长的口子，瞬间被秒！

    ……

    “靠！一帮废物……”

    江南魂脸上有些挂不住了，单手一招，低声道：“老三老四，你们两个一起上，我就不信这小子有三头六臂，一个战士一万多气血难道还想逞凶不成？”

    叮叮当当响声起，一名228级重甲剑士横剑跃马而出，身后，一个225级弓箭手提着长弓，并不靠近，只是微微的以弓箭射程来胁迫。

    行家一出手就知有没有，这两个人一前一后的阵势就让我知道，遇到高手了，这两个人一定经常一起配合pk。

    “嘿！”

    重甲剑士二话不说，远远的启动了冲锋，“刷”一下整个人化为虚影飞来。

    我看得真切，飞身疾退，再次启动了迅雷风烈！

    “mIss！”

    堪堪躲过了剑士的冲锋，可是一到寒光已经袭来，那弓箭手一击精准的眩晕箭直射向我的落点，这份判断力实在难得！

    “领域盾！”

    蓝色光幕应声而起，而我则再次动了圣域技能——气旋变身！

    “哗哗！”

    蓝色火焰跳跃着，耀眼的光芒几乎照得人睁不开眼睛，能量风暴更是吹得我一头靛青色的头疯狂舞动，身后的低级袍甲哗啦啦的作响，高高飞扬起来！

    “杀！”

    闪电般的疾驰而去，弓箭手压根没有想到我的度会快到这种地步，他哼哼一笑，身体猛然高高飞起，向后跃去！弓箭手技能，跳跃，可以在瞬间移动25码，这个技能需要技能书才能学到，可惜这种书籍太少太少，我收购了n久也没有能够到手，这小子倒是有这个技能了。

    不过显然一个小小的跳跃还难不倒我，在他尚未落地的时候，我便已经掏出一个大血瓶灌了下去，同时设定了一个目标点，对着空白位置就动了冲锋！

    “哗！”

    当我冲锋掠至的时候，弓箭手也已经落地，正要被冲晕。

    手起剑落，白光飞起，我的名字更加了一分血红色。

    身后，那剑士狂暴了，大喝着杀来：“netmd，去死！”

    我头也不回，一声龙吟起，剑士踏在了我暗暗布下的精灵龙陷阱中，整个人都被金色巨龙缠绕起来，动弹不得。

    可怜的家伙，一脸的愤怒与不甘，虽然两个人配合默契，却被我的闪电战术被撕破了防御，一击干掉弓箭手，一个隐藏的陷阱失陷了这个剑士，论技能、论操作，他们都要远远的落于下乘了。

    走上前，嘿嘿一笑，白银器长剑落下，横扫千军+破盾斩的组合落下，战士毫无疑问的挂掉了，这小子还挺强悍，撑过了我的五次横扫千军连环攻击，最后被破盾斩给干掉了。

    “哗啦啦……”

    剑士爆出了一地的药水，另外，还有一个盾牌！

    捡起来一看，我顿时惊呆了，中品仙器，绑定的装备！

    没有道理啊，绑定的装备为什么会爆出来呢？难道说……难道凌月昨晚跟我说的是真的，圣域级高手可以爆出对手滴血认主的高阶装备吗？

    看来是真的，可怕可怕！拥有一个圣域级的高手太可怕了，人家完全可以爆出你的神器，一切不可掉落都是浮云了！

    而且，貌似之前也验证过，圣域级玩家可以在攻击中有几率大幅度降低对手装备的耐久度，令其无法使用，这个也是一个nB的属性，试想两大高手决斗，其中一个是圣域玩家，几回合就把人家的装备全部卸光了，那么他的对手还能打下去才怪。

    ……

    “嘿嘿……”

    我笑了笑，将中品仙器盾牌丢进了包裹，这个可以摆摊，很好！

    不过，心里却又有一丝担忧，踏入圣域之后虽然拥有了强悍的气旋变身，攻击力附带气旋，可是生存能力却是很大的问题，我现在的等级太低了，刚才两个玩家就能让我有些应付困难，要是换了七星灯那个级别的来，我岂不是九死一生了？

    不行了，单挑这群五转玩家完全是个大问题，放在以前，我以一身的天铸套装和烈焰战马、灵儿，收拾这群人是小菜一碟，但是此时此刻我正在弱势期，真要拼杀起来，这群人收拾掉我也同样是小菜一碟！

    脑子里电光火石的飞过了无数想法，各种战术都酝酿了一下，最终决定——三十六计走为上，咱没有必要在这些小喽啰的身上浪费时间和等级，况且我现在练一级都那么难，跟他们这么纠缠下去不是个办法，万一挂了掉级，那就更不妙了。

    于是，我扬起了野熊之剑，淡淡一笑：“还有谁不想活的，尽管来试试，让你们知道圣域的厉害，嘿！”

    江南魂怒不可遏，“铿”的一声拔出了长剑，厉声道：“那就让我来领教一下你的功夫吧！”

    我点点头，说：“咱们去那边的林间开阔地打，这里施展不开手脚。”

    江南魂哼了一声，擎剑催马冲向了右侧的开阔地。

    我暗暗笑，忽然之间转身向左走，背道而驰，三两下就纵身跃进了密林之中，哼哼，我是元素弓箭手，丛林战不落于下风，而他们这群人全部都是骑士类，在复杂的地形里缺乏冲锋地势，根本没有优势可言。

    在我跑出了近两百码的时候，江南魂一转身，方才明白中计了，顿时气得哇哇直叫，顿足捶胸，大怒道：“这小子居然要跑？！兄弟们，上啊，立刻逼他进入战斗状态无法回城与下线！”

    顿时，有些战士掏出了长弓，“刷刷刷”的乱射了一通！

    “嘭嘭嘭嘭嘭……”

    无数箭矢钉入泥土之中，这份准头让我都有些脸红了。

    不过，乱箭之中我还是中了一下，气血掉了几百点，却也进入了战斗状态，无法回城和下线了。

    而且，下线终究不是良策，以王俊杰的癖性，极有可能派人在我下线的地方24小时守候着，只要上线就给你几百刀，这个一般人可受不了。

    无奈之下，我只得力狂奔，江南魂提着长剑，下了马进入密林追击，四周沙沙作响，夜鸟惊飞，二十多个水神殿的高等级玩家在丛林中对我展开了围捕。

    ……

    狂奔了几里路，前方一片开阔，已经进入了月光森林的腹地。

    “前面就是1oo多级的高级怪物区域了，这小子不敢去那里，他走投无路了，兄弟们上，干了他！”江南魂的声音在林子里传来。

    “靠！”我不由得恼怒的暗骂一句，曾几何时，我居然在游戏里被这些二流高手追杀得满街跑，这可真不是滋味。

    好在，再往前几十码，赫然可见一个十人团，目标直指诸神墓场的方向，看来是下FB灭团了，正在复活往返跑路。

    而且，这个十人团的行会徽记太眼熟了，跟我的一样！

    领头的一个战士正是飞火！

    其次，大剑师、剑火战歌、剑火守护几个强力玩家均在其中，牧师则是寻梦mm，法师有剑火鬼炙、剑火情缘两个人。

    “靠，那不是书生吗？”飞火用手搭了个凉棚，看向了十码外的我。

    大剑师笑道：“是书生啊，看起来跑得飞快啊，圣域高手就是不一样，跑路都跑得那么潇洒！”

    寻梦mm皱皱眉：“怎么我觉得他是在逃命啊……”

    剑火守护摇头：“怎么会呢？他是目前唯一的一个圣域玩家啊，难道还有人能打得过他？呃，不对，书生盟主怎么变成了21级了……”

    “晕，难道是被人杀回了零级？”剑火鬼炙纳闷了。

    ……

    正在这时，江南魂等一群水神殿的玩家从森林里冲了出来，杀气腾腾，有的已经开始召唤战马准备追杀了。

    “怎……怎么回事？”剑火守护愣住了。

    飞火“铿”的一声拔出了长剑：“问那么多干什么，先把这几个水神殿的三流货色放倒了再说！”