
　　当苏耀辰三人从传送门中走出来后，第一眼见到的就是杨俊目瞪口呆的表情。

　　只见他长大了嘴巴，两只眼睛愣愣的看着突然出现在眼前的三个人，整个人都是傻的。

　　“你好，杨俊。”

　　苏耀辰走到对方面前，伸出手，笑着说道。

　　一见面，苏耀辰就发动了相面技能。

　　他的眼里闪过一道常人看不见的隐晦光芒。

　　然后就从对方的脸上，分析出了他的大部分性格。

　　这是非常普通的一个人。

　　可能做过一些小坏事，比如YY邻居家的小姐姐洗澡，捡到钱不交给警察叔叔。

　　不过没有大恶，偶尔还有点小善良，会扶老奶奶过马路，坐公交的时候也会给老弱病残让个座什么的。

　　听到苏耀辰的话后，杨俊这才反应过来。

　　连忙伸出手，与苏耀辰握了一下。

　　“苏大佬，真的是你。”

　　脸色有些不可置信，还有些激动。

　　接着，他的目光就看向了苏耀辰的背后。

　　见到了莉亚娜和叶倩儿两人。

　　一下子，目光又呆滞了起来。

　　一身红色的皮甲，将叶倩儿凹凸有致的完美身材衬托得淋漓尽致。

　　飘逸的长发，雪白的肌肤，精致的五官，还有淡淡的笑容。

　　就像是春天里盛开的桃花，带给人一种极其亲切的感觉，完全就是一位国民女神。

　　而另一位，一身黑色的皮甲，虽然身材比起叶倩儿稍差了一些。

　　但是，雪白的短发，脸上带有异域混血的特殊美感，加上清冷淡漠的表情。

　　完全是一朵天山雪莲，落入凡间的仙子。

　　看着前面一身白色皮甲，英武不凡的苏耀辰。

　　杨俊突然觉得自己有点嫉妒。

　　看看别人，再看看自己。

　　我们玩的真是同一款求生游戏吗？

　　我们才刚刚脱离温饱，勉强不饿肚子。

　　你就已经有如此美女作伴了，还是两个。

　　还是说你们是来度假的？

　　我不酸，一点也不酸。

　　才怪啊！

　　“你好，我叫叶倩儿，这位是莉亚娜，我们是苏耀辰的同伴。”

　　看到杨俊又有些呆滞的看着她们。

　　叶倩儿走上前一步，站到苏耀辰身边，一脸微笑的和他介绍了一下两人。

　　这个微笑，让人有种如沐春风的亲切，同时还有一丝的拒人于千里之外的疏离感。

　　教科书级别的商业假笑。

　　“你，你，你们好。”

　　杨俊有些结巴，有些不好意思的低下头说道。

　　连他自己也不晓得为什么会这样。

　　就是在叶倩儿的目光注视下，感觉有些自惭形秽。

　　看着叶倩儿这大家闺秀一般的表现，苏耀辰默默的翻了个白眼。

　　要不是知道你的本性，我也会被你骗过去。

　　“咳咳，这两位就是你那中毒的两位伙伴吧，他们的情况好像确实有点糟糕。”

　　苏耀辰咳嗽一声，将话题转了回来。

　　“哦，对，就是他们两位，男的叫做黄云峰，女的是刘燕，不知道苏大佬您有什么办法能够救他们。”

　　听到苏耀辰的话后，杨俊也反应了过来。

　　连忙介绍了一下两人，然后用期待的眼光看着苏耀辰。

　　酸归酸，但美女再好，那也不是自己的，还是自己的小伙伴重要。

　　“据我所知，野冥草就可以解毒绒蜘蛛的毒素，而一般来说，这野冥草就长在它们的巢穴边上。”

　　“我们直接过来，就是可以去毒绒蜘蛛的巢穴那里，帮你寻找这解药。”

　　苏耀辰将自己知道的信息告诉了对方。

　　“原来是这样，非常感谢苏大佬愿意出手帮我们。”

　　听到苏耀辰的话，杨俊连忙感动的致谢道。

　　“不用太过感谢我们，我们也不是没有收获的，毕竟这么大一座岛屿，上面还是有不少资源的，我们过来也是想分一杯羹。”

　　苏耀辰摇摇头，将事实说了出来。

　　有些话还是要提前说，先小人后君子。

　　他人已经到了这边，不管对方接下来怎么样，他也是肯定不会空手回去的。

　　“不，还是要感谢苏大佬，我们根本就没有探索这座岛屿的实力，如果您不帮我们的话，我根本就没办法去找到解药，我的两位伙伴根本就救不活。”

　　杨俊倒是看的很清楚，知道自己这三个人根本就没有探索这座岛屿的实力与资格，继续下去只会白白送命。

　　“既然说开了，那么事不宜迟，你告诉我们毒绒蜘蛛的领地在哪里，我们这就进去，先帮你把解药找出来，他们应该坚持不了太久了。”

　　得到对方的回答，苏耀辰还是挺满意的，没有得寸进尺，有自知之明。

　　所以他也非常愿意帮助对方救一下他的两位同伴。

　　“就在那片树林里，之前我们朝里面走了一百米左右，就遇到了三只毒绒蜘蛛。”

　　听到苏耀辰的话后，杨俊带着有些激动，有些愤恨，有些害怕的声音指着东南方向的一片树林说道。

　　就是那片树林，差点要了他们的命。

　　这片沙滩在整座岛屿的最北方，不远处的海面上，还停留着他们三人使用绳子绑在一起的三个木筏基地。

　　“好，那你等我们一下，我们现在就过去寻找解药。”

　　看着杨俊指着的那片树林，苏耀辰说道。

　　“我们走吧，尽量在一个小时以内找到解药回来。”

　　对着身边的莉亚娜和叶倩儿说了一句，苏耀辰就率先带头走向了树林。

　　两位美女也没有说一句话。

　　叶倩儿还礼貌的朝着杨俊点了下头。

　　而莉亚娜从头至尾一直保持着冰冷的神态，根本就没有正眼看过他。

　　两人跟在苏耀辰身后，一起朝着树林走去。

　　“谢谢，麻烦你们了。”

　　看着三人的背影，杨俊在后面大声地喊了一句，接着，就扭头看向两位伙伴，继续开始照顾着他们。

　　他知道自己的实力，对付满身剧毒的毒绒蜘蛛，根本就没有任何办法，跟进去大概也是添麻烦罢了。

　　所以还不如留下来等待着他们的归来。

　　看这样子，很明显，苏耀辰身边的那两位美女也和他一样，都已经成为了超凡职业者。

　　果然是一人得道鸡犬升天啊，简直羡慕死个人。

　　我也想有条大腿抱一下！

　　为什么我就不是一位美女呢？

　　不然直接抱上这苏耀辰的大腿，应该很快也能成为超凡者吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球求生游戏更新，第一百五十二章 傻眼的杨俊免费阅读。https://xs.23sk.com 