    于是乎，在楚天几人先行进山之后，入口处的这些人都开始蠢蠢欲动起来。

    尤其是身怀本事的修行者们！！

    要是这金牛山中真的出现了了不得的东西，那楚天几人先进去，岂不是要先到先得？

    再想想自己，不管怎么说也是修行了几十年，这一身的本事，难道还斗不过一座山吗？

    万一真的遇到了危险，到不了逃跑就是了。

    因此，有了楚天的带头，入口处终于又有人进山了。

    一个，两个，三个........

    一个接着一个，一颗颗不安分的心，仿佛被什么东西点着了似的，大家纷纷放下顾虑，想要进山一探究竟。

    而就在入山之后，大家才发现，自己竟然被山外的一幕给骗了。

    确切的说，是被吓住了！！

    此时的金牛山，哪里还有昔日荒山的模样，只要穿过这数十米的厚度的云雾层，就可以看到真正的青山绿水，鸟语花香！！

    什么沼气毒雾，早已不见了踪影！！

    这是真正的风景名山啊！！

    “真是没想到啊，这金牛山的内部竟然如此壮观秀丽，看来我们大家都被它的表象所欺骗了啊！”

    “是啊！怎么说我们也是修行之人，空有一身修为，竟然不敢入山半步，还比不上一群年轻人，实在是惭愧啊！”

    这句话一出，好多人都老脸一红，这的确是相当的打脸啊！

    在场的各位，好多都是当世有名的大家，有的人在武道一途声名显赫，有的人在术法一脉威名远扬，可这又能怎么样呢？

    面对一层未知的云雾，大家都畏手畏脚，不敢上前。

    甚至，连尝试与试探都不敢！！

    这要是传出去，简直让人笑掉大牙啊！！

    “对了！刚才先进来的那几个小子呢？看他们之前的样子，应该是对这金牛山十分的了解！他们肯定是掌握了什么不为人知的秘密！咱们找到他们，说不定就能得知这金牛山的秘密了！”有人这般说道。

    而他的这句话，瞬间便得到了全部人的同意！

    要说楚天几人不知道金牛山的秘密，说出来谁都不信。

    不知道秘密敢直接入山吗？

    之前金牛山的沼气与毒雾毒死过多少人，新闻之上都有报导。金牛山之所以会成为人迹罕至的荒山，那都是一条条人命堆砌出来的。

    死的人多了，自然而然就变成了大家都敬畏的存在！！

    所以，大家为了保险起见，根本不着急去探索金牛山的秘密，反而是很有耐心的找着楚天几人。

    ..................

    此时，另一边。

    楚天在进山之后，倒是没有直接朝着目的地出发，而是带着沈雪几人在山间的小道上闲逛起来。

    这金牛山风景秀美，丝毫不弱于沪市境内任何名胜美景，而且，这山中的空气格外清醒，随便吸上一口，就能让人心旷神怡！！

    “我之前听人家说，这金牛山上全都是沼气与毒雾，好多上山的人都被毒死了呢！现在看来，这个消息也是不靠谱的！”

    逛了一会儿后，楚恒赞叹了一声，说道。

    但楚天却摇了摇头，并不赞同楚恒的说法。

    “其实，传言说得没错！今天之前的金牛山，的确是一座充满沼气与毒雾的荒山！是昨晚的那一道天雷，改变了这一切！”楚天如此说道。

    “天雷改变了这一切？这天雷，难道还有解毒的功效？”楚恒微微一愣，十分逗比的说道。

    楚天差点就被他给逗笑了。

    天雷解毒？

    这是怎样的脑回路，才能说出这样的话啊！

    “不是天雷解毒，而是这天雷，破掉了金牛山上所残留的阵法！阵法一破，这些沼气与毒雾，自然就消失不见了。”楚天如此解释道。

    但他这样说，大家都听得迷迷糊糊的。

    这是修炼方面的事情，就目前而言，大家都还接触不到，所以大家也没多问。

    楚天怎么说，他们就怎么听就好。

    多看多听，少说少做！

    这才是抱大腿的正确姿势！！

    几人在闲逛的途中，楚天还顺带在山上摘了不少草药，好多草药市面上已经不常见了，而在这金牛山中，由于生态平衡没有被破坏，这些快要绝迹的草药依旧存在着。

    而且，这些草药在吸收了阵法力量与山体养分之后，长得十分茁壮，根本不是市面上的那些草药可以相比的。

    “大家快看，那小子在那呢！”

    就在楚天和沈雪几人一齐收集草药的时候，突然间的一声叫唤，打破了这山间的宁静。

    几人抬起头来一看，就看有好多人都朝着这边走来。

    这些人目光灼灼看着他们，就好像在看什么宝贝似的，非常带有目的性！

    “卧了个槽！这........这是什么情况啊！怎么感觉这些人都是冲着我们来的啊！不会是之前在外边嘲讽了他们两句，现在来找我们报仇来了吧！”

    楚恒见这么多人朝着他们这边靠过来，心中顿时有点紧张。

    他下意识的朝着楚天身后站了站，说道。

    “应该不至于吧！我看这些人应该都是有头有脸的大人物，应该不会这么小气吧！”楚静并不赞同楚恒的话，说道。

    沈雪看着这些人，并没有发表任何言论。

    至于叶天心，此时她已经做好了战斗的准备。

    要打架的话，她随时都可以奉陪！！

    “大家不用紧张！这些人并没有恶意，咱们该干什么就干什么好了！”

    楚天面带微笑的对着几人说道。

    很快，这些人就走到了楚天几人的近处，他们见楚天几人在收集草药，便出声问道：“小伙子，如果我们没猜错的话，你应该对这金牛山十分了解吧！那你知不知道，这金牛山的中心地带在什么地方，能带我们过去吗？”

    “我不是沪市的人，我对金牛山也不了解，我更不知道什么中心地带！你们应该是问错人了吧！”楚天将收集好的草药放入袋中，然后对着问话之人回道。

    但是他这样的回答，显然不能令人满意。

    再所有人都不敢进山的情况下，敢毫无顾忌的进山，并且一路畅通直行。

    如果不是脑子有问题，那就一定是发现了什么不为人知的秘密！！

    而楚天看起来，脑子很正常。

    那唯一的解释，便是他掌握了金牛山的秘密！

    一个所有人都不知道的秘密！！！

