    小狼崽站在死刑犯的最后面，很不惹眼，为了不被轻易认出来，她还做了些伪装，那张精致青涩的脸冷漠无波，在沾上灰尘后看不出原本相貌，落在了远处的西南王身上，她站在林中的阴影下，微微扯了下唇角，眼中稍纵即逝的诡谲兴味，有种血腥气质。

    无论是王公贵族还是皇女将军，都已经骑好了马，手中拿着弓箭蓄势待发，在他们眼里，这些奴隶不过是供人取乐的玩意，死在他们的箭下也是一种荣幸。

    伴随着一声令下，那些犯人慌乱尖叫着逃窜，没有人想死。

    染白也漫不经心的跟着那些人进入林中。

    凌冽破空声响！

    无数支箭在那瞬间射了出来，划破了空气，挟裹着势在必得的杀意，伴随着高高扬起落下的马蹄声响。

    才刚刚开始，跑得慢的几个犯人就已经倒在了地上，被一箭从后背贯穿了心脏，鲜血喷涌而出，死不瞑目。

    没有人去管地上的那些尸体，马蹄践踏而过，去追那些还活着的逃窜的犯人。

    天边乌云笼罩，隐隐有一丝日光乍现，山林中暗无天日，飞鸟掠过，一时间寂静的可怕，而沉重的脚步声还有马蹄声打破了一切安静，惊的停在了枝头的鸟儿飞走，才刚刚展开翅膀，就被一箭射到了地上，血染红了翅膀。

    顾惊羡无意射猎，也没想过争，只跟着染白离开的方向。

    与此同时，

    染白早已一个人跑开，山林中的地形她在来的时候就已经摸透了，走到这里如鱼得水，在甩开了大部分人后，她回想着西南侧王进入山林中的动静，眯起眸。

    西南王名为林寇，从**武，随着母亲镇守一方。

    而她的妹妹是同父异母的庶出，林节。东崚国对庶出并不宽容，嫡庶之分更是森严，永远登不上大雅之堂，但偏偏这个庶女几次三番立了大功，一步步爬到了如今的位置。

    在外人眼里，这对姐妹的关系也甚为融洽，从未发生过什么矛盾。

    此时林节正同其他两位世家女骑马追着猎物，但她们的运气并不是很好，那些犯人一跑到山林中就分散开了，林中地形错综复杂，松树密集，很难找到人。

    这时，

    远方忽见匆忙跑过的一个身影，那身宽大的白衣上有个扎眼的黑色大字。

    赫然是囚！

    是个囚犯，林节的眼睛一下子就亮了起来，策马追去，其他两位世家女也不甘示弱的跟上去。

    但林中地势杂乱，那小孩看起来慌慌张张，却跑的飞快，林节几次射出弓箭，都被幸运的躲了过去，偏偏还在他们的视线范围内，若是不抓上，真教人不甘心。

    追着追着，

    其中一个世家女看了一眼周围环境，不自觉的皱眉：“这地方进的太深了，不好出去，别追了。”

    若是被困在偌大山林中，才是真的叫天天不应叫地地不灵。

    但是林节此时已经追红了眼，尤其是在连射三箭皆空的情况下，她格外恼怒，觉得自己被一个犯人打了脸，再加上她今天的心情格外亢奋，更不可能在这个时候善罢甘休。

    “你们胆子小就别追，这个猎物是我的了！”林节大笑，策马扬鞭。

    另一个世家女经不起激，跟了上去。

    染白跑在山林中，一直在不动神色的越绕越深，跑过荆棘遍布的地面，她连大气也没喘过一口，呼吸始终平稳，连心跳的频率也是一贯的缓沉。

    冷风迎面刮过脸颊，身后是凌厉风声穿过锋利铁箭，她闻声辨位，轻而易举的躲过致命的危险，在翻过一颗松树后舔了下干裂的唇，眸色暗沉愉悦，几乎溢出来的残忍兴味，她低嗤一声，嗓音很快随着寒风碾碎在空气中。

    “蠢货。”

    见怎么都射不中染白，林节彻底恼怒了，狠狠鞭策着马匹加速，另一个世家女追不上，落后，最终只能停了下来。

    林节眼中只有那个跑在自己眼前的囚犯，连眼底都泛起红，不知不觉间，她竟到了一片完全陌生的丛林中，而一直追着的人忽然停了下来，站在不远处，转身看着她。

    四处唯有风声猎猎，安静寂然。

    那人模样冷削料峭，一身白色囚服空荡荡的，衣袖飘飘，神情看不真切。

    不知为何，在这样的寂静下林节心中渐渐涌起一丝说不清道不明的不好预感，总觉得哪里不太对劲，但是又说不上来。

    只是她此刻已经顾不上那么多了，冲动涌上心头让她难以自控，只想着抓到这个竟敢挑衅她的猎物，如今见染白不再跑，林节只以为眼前的人认了命，轻蔑一笑，拉开了弓箭，对准染白。

    在那一刻，

    林节竟然看到那人对她笑了一下。

    邪异盎然。

    可她意识到不对劲的时候，已经晚了。

    那一箭毫无疑问的射空，随后那人也不见踪影。

    林节仰面从骏马上摔落在地，眼睛还瞪得很大，像是看到了什么极度不可置信的事情，大片殷红鲜血逐渐从她身上流淌出来。

    那匹马有灵性般意识到发生了什么，开始暴躁起来，嘶鸣了一声后发疯似的跑了。

    染白面无表情的站在原地，她不会放过任何东西，手中暗器狠掷了出去，风声呼啸，马匹哀鸣倒地。

    在整个引诱以及动手的过程中，小狼崽脸上没有一丁点的不安表情，反倒是慵懒懒的残忍兴味占了大半，仿佛在掌控着什么好玩的游戏，动手的时候也狠戾干脆，不带丝毫犹豫。

    顾惊羡一早发现了染白，但他知道她的目的，此刻出现只会影响，所以一直保持着一定的距离跟在后面，亲眼目睹了整场猎杀，直到西南侧王的尸体从马上摔下来，他才策马飞驰！从骏马上翻身下来，衣袂几乎带出风，快步走到染白面前。

    “这样很危险。”少年俯身，单膝半跪扶住了染白的肩，沉声问：“有没有伤到哪？”

    “没有。”即使是刚杀了人，小孩脸上也波澜不惊，手起刀落就跟猎杀了个食物似的，那样年龄不该有的病戾让人心惊，她散漫嘲弄：“这个人太蠢了。”

    杀起来也容易。

