    高矢野其实压根不知道宋征掺和进来了。

    流银楼之战，厉占楼一伙全军覆没，没有一个跑出去，所以宋征入伙的消息并没有传出去。

    高矢野最近的状况极为糟糕，曾经的风流倜傥从他身上消失了，他变得阴森、多疑、狠毒、自卑。

    离开门派之前，他信心十足，要在北方为宗门打下一片天地，至少要让人们提前古渊门，不仅仅是对于他们“进补阴魂”的鄙夷，还要有对他们强横实力的尊重。

    可是现在，他带出来的几十人，已经只剩下了身边这九人。其余的人大部分已经死在了神烬山绝域中。他曾经雄心勃勃的想要得到更好的赏赐，甚至为此而谋划。

    但很快他就明白了，以他知命境的实力，首先要做的，还是保住性命。他甚至不得不牺牲几个人，引开可怕的强种，以保全大部分人。

    另外还有一小部分人叛逃了。留下的那些，心中嫉妒的咒骂：生了一副好皮囊的家伙！

    美貌的以自己的身体为代价，投靠了强大的修士，不分男女。

    高矢野不知道自己还能闯过几次圣旨，所以他对于白梨实的事情十分看重，当成了最后的希望。他以知命境初期的实力，参与白梨实的争夺，觉得自己拥有压倒性的优势。

    所要提放的，只是那些家伙们真的绝望，会将更强的修士引进来。

    这几次圣旨，他虽然活了下来，却没有什么特殊的贡献，所得到的都是最基本的赏赐，而他恰好也到了一个瓶颈，这些程度的赏赐一直未能让他突破。

    “大师兄，都已经审问清楚了。”土地庙中，一名师弟上前来禀报。在墙边阴影之中，倒着几具尸体，额头诡异的塌陷下去。

    高矢野点了点头，回头看了一眼师弟，他手中捧着一团淡灰色的魂球，他深深一细，阴魂的力量从他的鼻孔中钻了进去。

    审讯的结果，就是将这些人魂魄当中，和孟天九、井川北有关的部分切割下来，全部糅合在一起——就是这一团魂球。

    那几具尸体，是他们能找到的和孟天九两人的朋友。现在，他已经非常了解两人的一切：功法、道术、习惯、性格等等。

    高矢野闭上了眼睛，似乎是在享受这一团阴魂之力，但当他再次睁开眼睛，有阴鸷如鸠的目光射出来，沉声吩咐道：“林师弟、小师弟，你们两个负责牵制孟天九，我来最终一击。他的功法特殊，你们两个恰好可以克制。

    其余人，以赵师妹为主，先缠住井川北，等我杀了孟天九，腾出手来解决井川北！”

    “是！”这是根据两人的特点进行的安排。

    师弟师妹们得到了吩咐之后，各自去做准备，检查自己的法器，提前预演道术，擦拭战剑等等。

    高矢野什么也没有做，他来到了庙门外，日已西沉，冬日的塞北一片苍黄的寒冷。西风好像刀锋一样卷过财神庙外空旷的石街，带起来几片黄叶，从他身侧飞过。

    他负手于身后，遥望南方，一身素灰色的大袍，衣袂飞舞，冷风中分外孤高。

    三十六岁的知命境初期，曾经天之骄子。

    三十六岁的知命境初期，如今已经早生华发。

    他暗中冷笑，两个脉河境，也敢和本座争夺白梨实？找死！

    ……

    时辰到了，井川北和孟天九在前，宋征在后，三人一起出现在了财神庙外。

    高矢野看到了第三人，淡淡吩咐了一句：“分个人去对付，那小子也是脉河境，你们小心一些，只要十个呼吸，孟天九就是我魂中补品。”

    师弟师妹们一点头。

    嘎吱——

    财神庙的大门同时打开，高矢野背着手走了出去，抬手隔空一抓，六十丈外一尊石桌呼的一声飞过来，重重落在了庙门外一侧。

    他将一份藏宝图丢了上去，抬手一比：“两位，是战是和，在你们一念之间！”

    宋征直接被他无视了。

    书生安然的待在后面，甚至很希望跟土匪一样，能把自己藏在阴影里。

    孟天九和井川北取出藏宝图放了上去，问道：“战如何？和又如何？”

    “战自不必说，获胜者得到全部的宝物。但，你们有信心获胜吗？”

    “和的话，你们加入我古渊门，我代师收徒，绝不会亏待了你们。以后得到了白梨实，必定有你们一份。”

    孟天九和井川北点了点头：“既然如此，我们选择……和！”

    高矢野笑了：“恭喜你们，做出了正确的选择，你们一定不会后悔的。”他说着带着大家朝两人走去，张开双臂：“欢迎新师弟！”

    当双方拉近到三丈以内，石街上忽然气氛一变，一片鬼哭狼嚎，阴气冲天！

    “哈哈哈！”孟天九和井川北也大笑起来，灵元爆发，共同出手：“你古渊门哪有什么信誉可言？”

    高矢野想着算计他们，他们也一样没有放松警惕。

    井川北身上嘭的一声炸开了厚达一丈的光焰，他宛如身披战甲的巨人，悍然杀向了古渊门众人。

    孟天九持剑而来，暗合大道，一步一个脚印，长街上留下了一串含义深刻的禹步。

    高矢野在调查他们，他们其实也打听了高矢野的一切信息。

    整个石街，都已经被古渊门的“十方大鬼阵”笼罩，这是高矢野选择的战场，他当然会做出对自己有利的布置。

    他不会选择接纳两人，多一个人就少一枚白梨实，他还想用多余的白梨实去交换其他的利益。

    高矢野身边，林师弟和小师弟忽然凭空消失了！

    十方大鬼阵乃是古渊门极为高深的一门奇阵，门中弟子的功法，可以在大阵之中穿行无阻，如同隔空挪移一般。

    皇台堡周围如今冤魂众多，十方大鬼阵一招拢，就聚来无数强大的鬼魂，将奇阵威力推上了巅峰。

    孟天九身边忽然多了两尊巨大的阴影，仔细看去就会发现，这是由无数厉鬼凝聚而成，每一只厉鬼都只是这庞大鬼影的一部分。核心位置上，林师弟和小师弟两人双目一片漆黑，好似鬼眼，幽冥一般的力量从双眼中流淌出来，每一道连接着一头厉鬼，操控着巨大的鬼影。

    两只巨大鬼影并未攻击，而是朝着正在踏步而来的孟天九猛的一声嚎叫。

