
　　“夫人，有事？”孟盈不想跟她扯太多，免得节外生枝。

　　年瑶打量着这个女人，是个妖精模样的。比起那孟盈，也没好多少。

　　怎么看，都跟孟盈是一路货色

　　要不是沐垣生非得跟孟盈好，她是怎么着也不会接受孟盈的。

　　总算是跟孟盈分开了，结果又找了个这么妖精。

　　“你跟垣生在一起？”年瑶也是直来直往。

　　孟盈微笑，“是。”

　　年瑶提了一口气，这女人还真是够直。

　　“你这是当小三？”

　　“哈。”孟盈睨了她一眼，“小三？沐垣生已婚？”

　　“他有女朋友。”

　　“他有女朋友还来招惹我，那是他不守男德，关我什么事？”孟盈瞧着年瑶那嘴脸，就知道她很气。

　　年瑶皱眉，“他招惹你？”

　　“对啊。不信你问他。”

　　“……”年瑶不觉得沐垣生是个会去拈花惹草的人，但是沐垣生做的这件事，也看不出是个什么路数

　　年瑶也不想太管沐垣生的事，有了孟盈的前车之鉴，就随他去吧。

　　她只是意味深长的说了一句，“我儿子是个专情的人。你跟他在一起，自己要多留个心眼。”

　　孟盈倒是意外了。

　　她竟然会嘱咐她。

　　真是活久见。

　　“当然了，他要是真心对你，你们也是诚心要在一起，那就好好的。不过，他有个孩子，你要跟他在一起就得做好准备。”年瑶说：“年轻人的事，我也不会多管了。他跟谁在一起，都是他的自由。”

　　年瑶是有些难以接受沐垣生跟她不喜欢的儿媳妇在一起，不过现在都无所谓了。

　　儿子喜欢谁，才是最重要的。

　　孟盈觉得很难得，她能这么想，真是难得

　　“儿孙自有儿孙福，你能这么想，也是他的福气。”孟盈说：“你放心，只要我跟沐垣生在一起，我就会对孩子好的。”

　　那可是她的亲儿子，能不好吗？

　　年瑶心里说不上是信还是不信，不过那都是沐垣生的事了。

　　“行。”年瑶说：“我就是来看看，走了。”

　　孟盈微微点了一下，目送她离开。

　　年瑶走了几步，忽然身体一歪。

　　孟盈冲过的时候已经晚了，她倒在地上。23sk.Com

　　……

　　年瑶在医院里住了一晚，沐唯安陪同。

　　沐垣生和孟盈都在。

　　年瑶有些虚弱的看向孟盈，“谢谢你。”

　　“你是我喜欢的男人的母亲，要是有那个缘分，我们也会成为一家人。”

　　“只要你们俩真心实意，我不会阻拦的。”年瑶早就想通了，她对沐垣生说：“你喜欢谁都好，只要你喜欢。”

　　沐垣生握着孟盈的手，“我只喜欢她。”

　　年瑶也不知道该说什么好，这种时候也不能拆穿儿子。

　　“还是那句话，只要你们真心的，要是确定了时间，我和你爸会给你准备婚礼的。”

　　“这事，再说吧。”沐垣生目光瞟到孟盈的肚子上，也不知道那里的种子有没有发芽。

　　他们还要回去带孩子，就先走了。

　　年瑶突然问沐唯安，“你有没有觉得那个女人，像一个人。”

　　“像谁？”沐唯安给她削着苹果。

　　“像孟盈。”

　　“孟盈都跟垣生分了。”

　　“说不上来，总感觉哪里不太对劲。”

　　“你别乱想了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1065、儿孙自有儿孙福免费阅读。https://xs.23sk.com 