    “你是怎么死的？我是扶墙，被墙给砸死的！”

    “你这算什么！我在厕所里尿尿，被马桶里突然冒出的电，给电死的！”

    “都让一让！你们谁有我惨！路过一个粪坑，被谁一脚给踹进去，活活憋死！”

    “666！兄弟牛逼！我墙都不服，就服你！”

    顾若水听着身旁人群中传来的窃窃私语，一脸疑惑地打量着周围这十分陌生的一切。

    “这是哪？天堂还是......？我到底死没死？”一个接一个地疑问浮现心头，但却没人能为他解答。

    顾若水此刻所处的是一个十分巨大的平台，平台的颜色是如同琥珀般通透，金地发亮的那种，表面还飘荡着一些乳白色的雾气。

    看起来，宛若仙境！

    在正中的位置处，还屹立着一个高大的八角形祭坛，祭坛的颜色与平台一样。

    平台的四周站满了密密麻麻的人，一眼看去根本就看不到头，这些人有男有女，面孔各异，但看起来都比较年轻，大都在十七八岁到三十岁之间。

    此时，有一部分人正在如火如荼地聊着“你是怎么死的”这个话题！

    如果可以，都能编写一本人类的十万种死法了！

    抬头看了看头顶上方的天空，顾若水发现，天空中没有日月星辰，也没有蓝天白云，有的只是一片能让他感到明亮的白茫茫。

    要是在加个带翅膀的天使的话，那么此情此景，就真的就如同传说中的天堂！

    沉思了一会，他伸手对着大腿根的位置处，狠狠地捏了一把！

    “嘶！”感受着大腿根处传来的那种钻心的剧痛，顾若水忍不住倒吸了一口凉气。

    接着，他一脸不敢置信地自语道：

    “我记得有人说过，人死之后，是不会感到疼痛的！难道说！我没死？”但随即，他像是想起了什么，“如果我没死，那我是怎么来到这里的？我之前所遇到的那诡异经历又是怎么回事？”

    不知在多久之前，具体时间顾若水也不清楚，只记得那是一个夕阳西下的傍晚，刚从快递公司下班的他。

    骑着他那辆几乎快要散架的二手不知名的电动车，以最快的速度赶到城郊居民楼下，挂着一块写着“孟婆电脑专业维修”广告牌的店铺内。

    因为在中午的时候，孟婆给他打电话说，他的电脑组装好了。

    孟婆是顾若水当年满十八岁，从孤儿院出来后，来这所居民楼租房时，所认识的一个为人开朗的中年汉子。

    也是他的房东，整栋居民楼都是孟婆的。

    同时孟婆也与顾若水一样，是个孤儿，可能是因为大家都是孤儿，有种同病相怜，惺惺相惜的感觉。

    刚认识的那会，他没少受到孟婆的帮助，而且还经常被孟婆叫去他家吃饭。

    那时候，孟婆在居民楼下开了个电脑维修店，为人实诚，从来不弄虚作假，因此邻里邻居的谁家电脑坏了，都去找孟婆。

    当时还流传着，这么一句话！

    天苍苍，地茫茫！

    谁家电脑守空房！

    有事来找他帮忙！

    他住楼下，他姓孟！

    除此之外，孟婆还有一个美艳的娇妻，和一个六岁大的帅气儿子，一天陪着老婆儿子，没事就修修电脑，收收房租。

    那小日子，那叫一个惬意！

    但没想到，不久之后意外发生，孟婆的老婆还有儿子，出了车祸，没了！

    从那之后，孟婆变得沉默寡言，整日借酒消愁，帮人修电脑的时候，老是给人家装错零件，有几次还直接给人家整报废。

    久而久之，就再也没人敢来找孟婆修电脑。

    对于这一切，顾若水看在眼里，痛在心里。

    但他不知道该怎么安慰，只能没事的时候，到孟婆那里，然后两人一人一瓶二锅头，外加一碟花生米。

    等喝多之后，一口二锅头，能吹爆地球！

    一晃十年过去了，顾若水从当年的少年，快变成了中年，而孟婆也从当年体格壮硕的中年汉子。

    变成了身材发福，不修边幅的地中海大叔。

    放好车，走进维修店内，顾若水将孟婆组装好的电脑，搬回他在居民楼所租的出租内。

    捣鼓了一会后，他将电脑放到电脑桌上，通上电源，插上网线，按下开机键。

    然后一脸期待地看着显示屏，这是他人生第一次买新电脑，下了血本，花了好几千大洋，之前都是在孟婆那，淘二手的电脑用。

    这台电脑孟婆当时拍着胸脯对他说，绝对能吊打专卖店里那些几万的电脑。

    但没想到的是，电脑在响起一声悦耳的“叮咚！”声后，显示屏先是亮起一阵光，外加一大串字母，接着是一阵蓝屏。

    然后！

    就没有然后了，直接、干脆、果断的黑屏了！

    “呼！呼！呼！”深深地吸了几口气，顾若水强行迫使自己冷静下来。

    他当时的心情就像是，别人卖给你一张光碟，告诉你这是七个男的和一个女的，然后你一脸兴奋地回到家，锁上门，接着你看到了：“葫芦娃！葫芦娃！一颗藤上七个娃！”

    “叮咚！”就在这时，电脑再次传来了开机声，不过这声音此刻传到他的耳中，是那么的刺耳！

    紧接着，显示屏亮起一道光，然后浮现了一串金灿灿的字。

    对！

    没错！

    就是那种亮瞎你钛合金狗眼的金字！

    少年！

    你想拥有金钱、香车、美女嘛？

    你想掌控神才能掌控的能力嘛？

    不老不死、移山填海、毁天灭地、弹指碎星、界生界灭！

    你想拥有这一切嘛？

    你想创世或者灭世嘛？

    顾若水不知道他当时是怎么把这段，极度中二的字给从头看到尾的！

    而就在这时，似乎是察觉到他将这段话看完了，显示屏上的金字瞬间改变成满屏幕的。

    想嘛？

    你想嘛？

    “呵呵！”冷笑两声，顾若水将脸凑到显示屏前，看着那密密麻麻的字，都想要砸了电脑。”但是声音冰冷的一字一句深入了顾若水的内心。

    “我！想你个妹！”接着他伸手指了指自己的脸，“你是不是瞎！我这叫少年？”说完，他又对着显示屏竖了一根中指，“傻逼！”

    机遇？

    系统？

    走上人生巅峰，迎娶白富美？

    不！

    这不存在的！

    虽然顾若水在工作之余也看小说，也知道这所谓的机遇，还有系统！

    但是，这可能嘛？

    当然不可能！

    保不准是哪个，闲得蛋疼的死宅黑客，故意搞来恶心人的。

    而且，搞不好，那黑客现在就在那间小黑屋里，坐在电脑前，正脑补着此刻的画面，一阵偷笑。

    他有这个能力，也有这个技术！

    如果你真的是遇到系统还有机遇，然后走上人生巅峰，迎娶白富美的话！

    那么！

    喂！别睡了，快起来搬砖了，不然没饭吃了！

    如果当时顾若水不是考虑到，孟婆要给他介绍一个相亲对象，怕耽搁自己的终身大事的话。

    他早就提起他放在床头那把，珍藏多年，用来辟邪的将近一米长，还没有开封的宝刀冲下去和孟婆好好的谈谈人生！

    顺便给他那把早已饥渴难耐的宝刀开封！

    然而，正当顾若水在思考着待会要怎么，才能心平气和地提着臂去找孟婆谈人生的时候！

    异变突起，一只漆黑如墨的利爪突然从显示屏正中伸出，一把捏住他的脖子，将他提到了半空中。

    当顾若水反应过来后，双手迅速地搭在这只利爪上，用尽全力地想要将其掰开，但却发现根被无法挪动丝毫！

    随后，他目光下移，看着显示屏正中伸出的利爪，还有那串不知何时改变，颜色殷红如血的血字。

    不想？

    那你就去死吧！

    在语气艰难地说出了一句话后。

    “嗬！嗬！你！居然，给老子，来真的！”

    顾若水眼睛一闭，就去了！

    在临死之前，他原本以为，第二天的电视上，会出现这样一条新闻，某城郊出租屋内，一青年男子离奇死亡！

    该男子！

    姓名顾若水！

    性别男！

    年龄二十三！

    身份孤儿！

    死亡时，面带诡异笑容，十分安详！

    死亡原因，因拒绝神秘机遇和系统，并对其进行鄙视加辱骂，从而被强制抹杀！

    这到底是人性的扭曲，还是道德的沦丧！

    在此，忠告广大遇到机遇还有系统的幸运儿们，千万不要学习该男子的这种作死行为，一定要坦然接受！

    最好做一只舔狗！

    不然，会有生命危险，切记！

    但现在看来这种情况是不会发生了，因为当顾若水再次睁开眼时，所看到的就是这个疑似天堂的地方。

    在静静地听了一会周围那群人，讨论“你是怎么死的”这个话题后！

    顾若水发现一个古怪的问题，这些人在死前都与他一样，都是遇到了那串金灿灿，并且极度中二的字。

    只不过那串字所出现的地方不同，有的出现在墙上，有的出现在厕所，有的出现在粪坑！

    而这些人在看到这串字后的态度，也各不相同，有的被吓一大跳，有点选择无视，有点选择答应！

    不过，却没人像他那样另类，对其辱骂还加以鄙视！

    但不管他们怎么做，不管想还是不想，最终都会看到那串殷红如血的血字！

    不想？那你去死吧！

    想？那你也就去死吧！

    然后，全部嗝屁！

    就如同，印证了舔狗不得好死，这句话一样！

    现在看来，这根本就是个必死之局，不管过程如何，只要它出现在你眼前。

    那么！

    结果只有一个！

    那就是！

    你去死吧！

    就在这时，顾若水身旁的人群突然一阵骚动，紧接着，一阵此起彼伏的惊呼声传来：

    “快看！你妈在天上飞！”

    “放屁！你妈才在天上飞呢！那分明是鸟人！”

    “你们都是瞎子！那明明是天屎！”

    “卧槽！真的是天使！大家快跟着我跪舔啊！说不定待会它会带我们去见上帝，投个好胎！”

    “我去！兄弟你真牛逼！你是不是忘了你是怎么死的了！居然还敢舔！”

    “......。”

    闻言，顾若水扭过头，顺着人群目光所看向的方向看去。

    只见，一个全身笼罩在金光中，后背生有两片金色羽翼，看不清模样的人形生物，此时正在平台正中的八角祭坛上空，静静地漂浮着。

    煽动了两下背后的翅膀，密密麻麻的金色光点从上面洒落，而后人形生物在这些光点的包围下，以一种极其优雅的姿态，缓缓降落在了祭坛之上。

    紧接着，人形生物背后的翅膀化作流光消散，笼罩着它的金光也快速消失，露出了它的模样。

    是一个人，准确地来说，是一个女人！

    一头淡金色长发披散在肩头，一身黑色的紧身皮衣，将她前凸后翘的高挑身材，凸显得淋漓尽致，浑身上下都散发着一种成熟女人的极致诱惑。

    裸露在外的肌肤，十分白皙，美艳的脸蛋，不但有着西方人的立体，也有着东方人的柔和，看起来像是混血儿。

    待看清这女人的模样后，顾若水一愣：“这是就是传说中的天屎，呸！天使？”

    就在这时，他身旁的人群先是一阵寂静，紧接着，仿佛扔进了一颗炸弹，瞬间燃爆。

    “卧槽！天使小姐姐好漂亮！我感觉我恋爱了！”

    “小姐姐！你QQ号多少！微信也行，加个好友，我带你排位，我是王者！”

    “来人！快扶住朕！朕要亲自去跪舔！”

    “我靠！兄弟！你是不是脑残了！怎么血流不止啊？”

    对此，祭坛上的黑衣女人，仿佛早就习以为常，一脸微笑的对着下方的人群挥了挥手，然后抛了个飞吻，接着一脸正色地开口说道：“大家先安静！”

    声音充满了魅惑，虽然不大，但却清晰地传到了每一个人的耳中。

    平台上骚动不已的人群，瞬间就安静了下来。

    “这难道！就是传说中的美女效应？”看着周围鸦雀无声的人群，顾若水暗道。

    “咳！咳！”象征性地咳嗽两声，黑衣女人缓缓开口，表情严肃，仿佛在诉说着什么神圣的事情一样！

    “首先！我要代表联盟，在这里恭喜你们这些，来自不同地区、不同位面、不同宇宙、不同平行世界，被随机选中的幸运儿们！”

    说到这，她停顿了一下，然后张开双手，面朝众人，一脸虔诚的四十五度望天，紧接着，一道耀眼金光从上空照耀而下！

    这一刻的她，看起来十分的神圣、高贵！

    大约三十秒后，她收回目光，看向众人，大声高呼：“欢迎进入晨分线。”

