    下午两点，直播又正式开始了。

    【来了，来了，我来了。】

    【秦学霸必赢！】

    【支持秦学霸！】

    【来，镜头请对准我们的神仙小姐姐，谢谢！】

    两组队员已经站好了，他们面前的，是他们各自的成果，成败就只待揭开面前这个盖子了。

    “好，到了我们激动人心的时刻了，两组队员的比拼的结果到底如何，来，请我们的工作人员上前准备揭晓答案。”

    董教授之前有主持过讲座，现在主持起来也像模像样的。

    “按规矩，我们先来验证用时较长的B组。”

    B组的实力也不可小觑，里面有个队员叫李子轩的，上次考试排在第三名，省级赛的时候，也是他们那个省的全省第一名。

    B组面前的盖子揭开，一个看起来完美的机械模形就呈现在了大家的眼前。

    董教授又说：“好，目前看外观是看不出任何破绽的，但具体成不成功，有请我们的助事来为机械插上电，看看能不能正常动转就知道了。”

    助理拿过插座，将电插上。

    先是听到‘嘟’的一声响之后，然后机械内部的齿轮开始运转了。

    董教授鼓掌：“好，成功！”

    全场一片掌声。

    这台机械成功运转，除了要用到数学知识，还要用到物理知识。

    直播间的网友纷纷都在打。

    【超级学霸，果然不是一般的学霸。】

    【我高三，但我感觉就是再给我十年时间，我也整不出来这个机械。】

    董教授又说：“接下来，我们要验证A组的成果，如果A组失败了，那么则B组胜出，那如果A组也成功了，那么这一轮的胜出者，就是用时较短的A组。”

    直播镜头特地对准了秦明月的脸。

    华羽曦紧张得一直呼着气，朱一鸣也在冒汗。

    秦明月虽然厉害，但这是团队合作，团队中只要有一人出错，机械就没办法运转。

    秦明月还好。

    因为她每个环节都检查过了，应该没有问题。

    “来，三二一，揭开！”

    盖子揭开，也是一个形状完美的机械模型。

    直播间满屏飘了起来。

    【小姐姐必胜！】

    【A组必赢！】

    还在等待比赛的童月灵站在底下拿着手机，打了一句【什么秦学霸，我看要翻车了。】

    【看她平时就很能装，这次估计要装不下去了。】

    “好，请助理给A组的机械插上电。”

    助理插了电，按了一下启动。

    现场的众人听见‘嘟’的一声，运转了两下之后，机械突然发出几声‘咔咔’的刺耳声。

    然后‘呲’得一声，冒烟了，停了。

    底下有人惊呼了一声：“天呐，怎么失败了！”

    这个结果，连董教授都没想到，他一时征住，都不知道要说什么了。

    唯有B组发出了胜利的声音。

    【失败了吗，神仙小姐姐失败了吗？】

    【看这情况是。】

    【我去，秦学霸真的翻车了！】

    【翻车了，翻车了！】

    【好失望呀，我现在怀疑学霸的人设是不是立出来的。】

    【哼，我说了吧，她装不下去了。】

    【她用的时间比B组短了半个小时，太急功近利了，注定要失败。】

    【好失望，所谓的什么超级学霸也不过如此。】

    华羽曦跟朱一鸣都懵了，他们失败了！

    秦明月也很意外的，她亲自组装的，怎么会失败？这不可能！

    大家都以为秦明月那组必赢的，包括电视台的工作人员。

    董教授愣了足足的十几秒才反应过来。

    “好，非常遗憾，A组的机械运转不成功，所以胜出的是B组。”

    B组全体成员发出欢呼声。

    直播间里，有人遗憾，有人嘲讽。

    但无论怎么样，结果已经定了。

    华羽曦下台后自责地哭了起来，因为她觉得，一定是她出错了。

    朱一鸣也垂着个头，也认为是自己的问题。

    秦明月的实力，他们谁都知道，他们坚定地认为，是自己拖累了秦明月。

    看到队友如此，秦明月说了句：“不是你们拖累了我，是我拖累了你们。”

    第一轮就输了的A组，就等于被淘汰了。

    下午要进行比拼的，是以邱晟睿为代表的C组，跟纪星辰为代表的D组。

    这两组比拼之后，赢的那一组，再跟第一轮胜出的B组比拼，最后决选出最终胜利的那组。

    邱晟睿虽然强，但他这个组搭了两个女生，要知道女生在这方面都会弱一点，最主要是，他还搭上了童月灵那个倒数第一名。

    所以，纪星辰觉得他还是有可能赢过邱晟睿的。

    因为有邱学霸，搭童月灵这个网红人设，这两组也是非常有看头的。

    比赛开始，邱晟睿完成第一关，分辩数据。

    一开始他的记忆能力明显比D组要快很多的。

    但可是到童月灵那一关就走不动了。

    连续画两个都是错的。

    邱晟睿忍住一巴掌拍飞她的冲动，耐着性子提示她。

    这倒得什么霉，摊上这么个蠢货。

    最气人的还是，直播间竟然还有网友在打什么。

    【童宝宝跟邱学霸合作真默契，好般配哦。】

    【邱学霸对月灵小姐姐好温柔呀。】

    【都满十八岁了吧，比赛结束就订个婚吧。】

    要是邱晟睿看到，估计要吐血。

    因为童月灵的耽误，纪星辰他们很快就追了上来。

    最后结果是，纪星辰所在的D组先完成了任务。

    不过邱晟睿的C组仅落后了二十几秒。

    答案揭晓之后，两组都答对了。

    用时短的D组胜利。

    纪星辰高兴得用力挥着手，镜头也都对了他。

    邱晟睿看了童月灵一眼，吐了口气，自认倒霉。

    因为仅仅慢了二十几秒钟，所以直播间的网友也没说什么，因为这一场的失败者是秦明月的A组。

    一天的比赛就结束了。

    华羽曦在宿舍里哭，她把秦明月当学神，自然不会认为问题出在秦明月身上，只能是她自己出了问题。

    谁也没想到，最被看好的她们竟然会在第一轮就输了。

    童月灵则神情气爽地回来了。

    虽然输给了D组，但起码赢了秦明月呀，在她刻意的操纵下，网友都在嘲讽秦明月装逼翻车了，而她则刷了一波好评，都说她跟邱学霸很相配呢。

    “哭什么哭，再哭，你也进不了全国组了。”

    确实，秦明月尚待定议，但第一局就输了的华羽曦跟朱一鸣他们，进全国组确实不太现实了。

    这时秦明月推门慢慢走进来，她直视着童月灵的眼睛，问了一句：“中午一点半，你去了哪里？”

