    酒葫芦本身也是产业。

    长的特别磕碜的酒葫芦，卖酒的时候倒贴，免费送你……

    或是直接剁碎了，炒菜用，压根就不用再费事晒干当酒器了。

    待遇真是天差地别……

    而天然就长的特别漂亮，特别圆润的酒葫芦，一个最多能卖到五十文钱！

    穷苦人家是一边骂一边嫉妒：“还真有傻子愿意花钱买这个, 有钱烧的！”

    其实他们自己又何尝不想要，只是舍不得花那么多钱。

    华夏人迷信，喜欢这些吉利的东西。

    葫芦呢，谐音福禄。是老百姓心目中公认的，第一等的吉祥物。

    吃了它，就等于吃了福禄, 福禄在身。

    用了它, 就等于有了福禄，福禄傍身。

    如果一个葫芦不光长的特别好看，上下两部分的比例还特别完美，协调，让人一看就联想到说书人所讲的故事中经常出现的宝葫芦法器。

    那么这个葫芦就会被主人用核桃反复打磨，拿到市场上以高价卖掉，换生活费。

    这种极品美观的酒葫芦，其售价的最高记录经常被打破。

    大离朝最贵的两个葫芦，一个卖到六两银子，一个卖到五两银子。

    那是在坊市上叫卖的，加价叫卖，类似于后世的拍卖行。

    当时人们一边想要，一边又矛盾，就买个心理安慰而已，值得花这么多钱吗？

    值。

    一个人戴着斗笠，遮住大半边脸，把俩葫芦都买走了。

    那些有钱的商人和地主，整天忙着玩乐，平时不上街, 古代又没有互联网，各类信息传播速度都相对滞后。

    后来这帮有钱人才知道这事，派人追上那人，要加价买，那人捧着这俩宝贝死活不卖。

    于是他们就利用自己掌控的人脉发动舆论攻势：“傻子才花十一两银子买俩葫芦！脑袋让驴踢了！”

    那个酸啊。

    很不幸，那个傻子就是萧飞。

    骂归骂，其实这些商人也好，地主也好，背地里懊悔过无数次：“这臭小子买了俩上等葫芦，将来必定福运连连！”

    以后来的事观之，萧飞还真是福运连连。

    迷信这东西，你信就有，不信就没有。

    萧飞信。

    史斌不怎么信。

    但他还是从萧飞那两个当成至宝的葫芦中，抢走了更好看的那个。

    平时这俩宝贝葫芦，萧飞是小心翼翼的供着的，还用绸布盖好，喝酒的时候才用。

    “你这人，不是俺说你，你也太霸道了, 啥都要最好的！”当时他俩都喝高了, 萧飞强烈表示抗议。

    “你不也一样。”

    “不一样啊，我买葫芦，是取吉祥福禄之意呀。顺带着喝酒用。”

    “我也取吉祥福禄之意顺带喝酒……”

    萧飞见他非要不可，只好大度的说：“好吧好吧送你了，本来就和你一见如故，正想送你个葫芦呢……”

    现在他俩用的就是全国最贵的酒葫芦喝酒。

    里边的酒，也是琼浆玉液那个级别的。

    木兰妹子坐的是马车。

    起初她说不用，骑马即可。

    史斌凑到她耳边说：“上了战场，你再怎么像男的一样勇猛拼杀，那也只是为了生存。但只有我知道，你是我的可爱小女人……别骑马了，享受公主的待遇吧。”

    差点没把人家感动的稀里哗啦。

    到了渡口，萧飞带人先行。史斌在后面接着粮草。

    正中午，太阳晒的最猛的时候，萧飞坐第一批船到了江州，还未来的及前往义门，就在街心听到一阵锣响。

    “陆天龙杀死五位乡绅，犯杀人罪，拟合斩首示众，闲人散开。”

    接着两队士兵押着一辆载着死囚的囚车，前往菜市口。

    现代处决人犯，是专挑僻静处，不让人们沾染戾气。古代恰恰相反，为了达到以儆效尤的目的，是故意在闹市处杀人。

    故意给人观看的机会。

    只见一个披头散发的女人在后面追着囚车，发疯一样的喊叫道：“我儿冤枉！老天爷你睁睁眼啊，我儿冤枉！”

    因为跑的太急，她跌倒了。

    胳膊、腿，和脸，全磕出了血。

    她爬起来，再追。

    “我儿罪不至死！冤枉啊！可叹偌大的大离王朝，竟无一人谁能给我们母子伸冤！”

    女人撕心裂肺的哭喊着。

    那些士兵好说歹说，让她离远点，她就是不听。

    众目睽睽之下，也不能打她。

    如果是个男人，可以用鞭子抽，可这么个即将失去儿子的可怜女人，纵是铁石心肠，也不忍再伤害她了。

    “娘，我不后悔！我没做错什么！是他们这帮人渣先侮辱娘亲，我才杀人的！到了阴曹地府，见了阎王爷，我也问心无愧！我走了后，您好好活下去！”那个囚犯陆天龙岁数不大，也就十七八岁，他没法回头，就大声安慰娘亲。

    想起娘亲以后将孤苦无依，自己不能膝前尽孝，这个男儿还是流下了伤心泪。

    萧飞远远看见他们，看不真切，却听见了他们说的话。

    他迅速判断出，这对母子必有冤情！

    寻常人家犯杀人罪，如果是有特别让人不耻的罪行，家属是没脸见人的，更不敢到现场，怕让群情激愤的群众殴残！

    顶多是家人被杀后，家属花钱请缝尸人帮忙缝尸，然后全尸下葬。

    而今天显然不同，这对母子一路喊冤！

    尤其是母亲，一万个不甘心！

    “你们随后赶到菜市口，我先去看看！另外，速速把此间事发信通报天尊者！同时也要赶紧报知地尊者！”萧飞吩咐完守夜之仆，即刻上马飞奔，去追囚车。

    “遵命！”他的手下们急忙应道。

    萧飞打马疾追，生怕慢了一步。

    囚车速度太快了，就是怕中途出意外。

    萧飞看了看正午的太阳，很烈。

    古代人讲究特别多。

    比如杀人必须选在冬天，因为春天是孕育的季节，夏天是生长的季节，秋天是丰收的季节，只有冬天最萧索。

    犯人即使在春天就已经被判了刑，也要等到冬天处决。

    而且早上晚上都不行，还必须午时。

    一刻二刻还不行，还必须三刻。

    这样可以表现皇帝的仁爱之心。

    但谋反大逆这种案子，不在此例。因为那种案子发生时，皇帝的仁爱之心受到了伤害，所以就不那么仁爱了。

    现在就是初冬，适合杀人。

    女人是柔弱的。

    可母亲是伟大的。

    伟大的母爱，在这一刻爆发出了神一样的光彩。

    这么柔弱的女人，拼了命，发了疯一样狂奔着，巨大的意志力推动着她，她竟然追上了囚车！

    她刚一进去，围观百姓就挤在了她的身后。

    无意中把萧飞挡住了。

    本案影响甚大，早已轰动了整个江州，围观百姓人山人海。

    “我乃守夜玄尊是也，所有百姓速速闪开，让我进去！”萧飞在最外围大喊道。

