    “这是一厂，大杨路那边还有一个二厂，二厂的规模比这边大几十倍。”

    “几十倍？那得多大啊？”

    马玲玲惊呼道。

    “二厂只建成了一小部分，现在总共也没多少员工，估计要到明后年才能完全竣工。”

    徐爸笑着解释道。

    登记完毕，一行人进入到工厂内部，一路上不断有人跑过来打招呼。

    徐爸时而点头，时而主动停下来和对方攀谈几句，马玲玲第一次看到了跟记忆中有些不一样的外公。

    半个小时后，一行人终于来到了总经理办公室，徐妈腿脚不便，办公室已经空了很长时间。

    “厂里没有员工宿舍，玲玲、姜静，你们俩暂时就住在这里吧！”

    让外孙女单独住外面，家里人都有些不放心，最后选来选去，还是住厂里最方便，也最安全。

    “外公，这不是总经理办公室吗？”

    马玲玲诧异道，刚刚进门的时候，她看到了房门上的标签。

    “总经理就是你外婆，她现在腿脚不便，也来不了厂里，办公室空着也是空着，不如给你们俩当宿舍用。”

    徐爸指着办公室一角继续介绍道：

    “你们看，我连床都给你们准备好了，棉被被套什么的也都是全新的，现在拎包就能入住。”

    夜里气温低，再加上市区供暖已经停止了，所以棉被是必须的，虽说办公室里有空调，但制暖效果并不怎么好，也没必要。

    马玲玲打量了一下办公室，是越看越满意，“宿舍”里不仅有独立卫生间，有小冰箱，有WIFI，还有电脑，似乎什么都不缺。

    “姜静，你觉得这里怎么样？”

    “这里太好了！”

    姜静连连点头，这里的条件比他们家要好一百倍。

    他们家五口人，房子只有不到六十平的面积，她自己更是连房间都没有，只能在阳台上搭个窝。

    “外公，我们就住这里了。”

    “那好！”徐爸紧接着又问道：“玲玲，吃饭问题，你们俩打算怎么办，要不要回外公家吃饭？”

    “不用了，我和姜静商量好了，也带了副卡，到时候吃面包就行了。”

    姜静毕竟是外人。

    马玲玲再怎么不懂人情世故，也知道不能带好友去小舅家蹭吃蹭喝，况且外婆行动不便，全靠小舅妈一个人支撑着。

    就算没有暑假工，今年的暑假，他们姐弟俩也不会去外婆家的。

    用老妈的话讲：

    “别去给你小舅家添乱了。”

    “好吧，随你。”

    大外孙女毕竟不是一个人过来的，徐爸也不好大包大揽，世界上没有无缘无故的爱。

    刚把行李放好，纪经理过来了。

    “徐董！”

    “老纪，你来了正好，她们俩就是我跟你说过的，要来咱们厂里打暑假工，你赶紧带她们俩去办手续吧！”徐爸吩咐道。

    “好的，徐董。”纪经理点点头。

    马玲玲拉着徐爸的胳膊说道：“外公，你工作忙就先回去吧，接下来的事我们自己来就行了。”

    “也好，有事打外公电话，还有你外婆想你了，晚上过来一起吃个饭，把姜静也带上。”

    “知道了。”

    马玲玲把外公推出了办公室。

    ……

    徐爸走后，纪经理带着两人来到人事部，准备办理入职手续。

    “纪经理，您好，我叫马玲玲，这是我同学姜静。”

    纪经理满脸笑容，刚才那声“外公”，他可是听得清清楚楚，难怪两个小姑娘能住进总经理办公室，原来来头这么大！

    “小马、小姜，你们叫我纪叔就好了。”

    “纪叔，我和姜静一个月工资多少钱啊？”马玲玲开门见山道。

    纪经理笑着回答道：“和厂里的正式工一样，同工同酬，加上全勤，每个月差不多能拿六千块吧！”

    “这么高？谢谢纪叔。”

    姜静欣喜若狂，原本以为有个三四千就算不错了，没想到居然有六千块，比去工地当小工强多了。

    而且去工地，人家还不一定看得上，必须得有把力气才行。

    “不用谢我，我们厂是正规大厂，不会克扣员工们薪水的。”

    不到十分钟，两人就办好了入职手续，接下来是挑选工作岗位。

    “小马、小姜，现在厂里有两类工作，一种是一线生产人员，还有一种是后勤人员，不知道你们想选哪一种？”

    姜静不想占好友家的便宜，于是抢着回答道：

    “纪叔，我选生产线上的工作。”

    “那我也一样吧！”马玲玲附和道。

    姜静立马把好友拉到一边：“玲玲，你已经帮了我很多了，没必要陪着我一起吃苦。”

    “咱们俩说好一起的？”

    “我们现在不是在同一家厂里吗，没必要干一模一样的工作，我就是想学点做面包的手艺，以后上大学说不定能找个兼职。”姜静劝道。

    “我也想学学怎么做面包。”

    马玲玲不为所动。

    “玲玲，你这样让我压力很大。”姜静苦笑道。

    不想让好友为难，最终在纪经理的劝说下，马玲玲选择了一份办公室文员工作，平时主要就是收收文件、跑跑腿。

    工作虽然也很累，但能学到东西。

    安排好姜静，挑了一位老师傅亲自带她，马玲玲这边，纪经理亲自把人带到了后勤办公区。

    “小马，你外婆的腿恢复得怎么样了？”

    “好多了，听医生说，再过几天就能取钢钉了，接下来的恢复就快了。”

    “那就好，张总这么长时间没来，员工们都很想念她，要不是徐董打过招呼，大家早就想去探望一下你外婆了。”纪经理感慨道。

    员工们想念徐妈是真的，因为徐妈每次过来，都会给大家带一大桶绿豆汤，更难能可贵的是，绿豆汤里居然还放糖了。

    “纪叔，你放心好了，等见到我外婆，我一定把大家的关心带到。”马玲玲笑着说道。

    “那敢情好！”

    客套过后，纪经理亲自帮马玲玲找了一张办公桌，紧接着把办公室里的同事逐一介绍了一遍。

    一通忙活下来，时间差不多到了午饭时间，纪经理又细心地给马玲玲和姜静两人，预支了五十张面包券。

    粮食后面补上就行。

    姜静十分开心，当即去食堂买了两条面包，一条是自己的午餐，另外一条是送给好友的。

    算是兑现之前请客的承诺。

    ps：求推荐票和月票！

