第1121章给我跪下

　　陈轩原地消失，婚宴上的许多宾客都为之惊奇不已。

　　这明显是用了某种高超身法

　　不过在楚明、霍英觉这种级别的看来，陈轩的身法就不足为奇了。

　　玉镜仙师更是露出不屑之色“在我面前玩武者那一套，雕虫小技”

　　到了他这种层次，只要放出神念覆盖宴会大厅，瞬间就可以找到陈轩的位置。

　　然而当玉镜仙师锁定陈轩身形的那一刻，他却惊怒的大喝道“竖子岂敢”

　　所有人不明所以，为什么玉镜仙师会这么愤怒。

　　直到陈轩再次现身，众人才知道原因。

　　原来玉镜仙师以为陈轩要攻击的是他，因此在原地守株待兔，准备等陈轩扑到身前的那一刻再出手。

　　但是玉镜仙师放开神念的那一刻，才发现陈轩的目标并不是他，而是东方胤。

　　此时陈轩已经来到东方胤面前，右手一伸扼住东方胤的喉咙，将东方胤如同一只小鸡般提了起来。

　　这一下变化实在太快了，无论是玉镜仙师，还是江南维安分局那两名三级超凡者，都来不及阻止陈轩。

　　“陈轩，快放下我胤儿”东方复瞪住陈轩怒喝道。

　　这位高高在上的东方家主，终于露出惊慌之色了。

　　虽然东方复认为陈轩远远不是玉镜仙师的对手，但是此时他的大儿子被陈轩扼住喉咙，随时都可能被陈轩杀死。

　　而且玉镜仙师还很可能无法阻止。

　　“谁敢过来，东方胤立死”陈轩冷冷的扫视全场一眼。

　　这句话逼迫得已经念动术法的玉镜仙师，和蠢蠢欲动的两个三级超凡者，都不得不强行收敛气势。

　　因为陈轩的五指，已经掐进东方胤喉咙肉里了。

　　就算他们联手可以碾压陈轩，也救不了东方胤的命。

　　“小子，你自知不是我敌手，便用东方大少来威胁我”玉镜仙师鄙夷般看着陈轩说道。

　　不仅玉镜仙师，在所有人看来，陈轩此举就是露怯的举动。

　　真正的高手，应该和玉镜仙师堂堂正正的过招，而不是抓住只是普通人的东方胤当挡箭牌。

　　陈轩一边抓着被扼得面色涨红的东方胤，一边冷然而道“玉镜，你可别太高看你自己了，若是你认为你的修为可以轻松碾压我，为何连我抓住东方胤都阻拦不了”

　　“你”玉镜仙师面色一沉，目光中怒火升腾。

　　他确实对陈轩神鬼莫测的速度感到非常惊诧，但速度快并不能代表什么。

　　“陈轩，我知道你是世俗武学界的气境宗师，甚至比气境宗师还强上一筹，但你以为自己是世俗界武道高手，加上修行术法，就能天下无敌”玉镜仙师轻蔑一笑，“在我面前，你连施法的机会都没有，速速放下东方大少，否则我一念便可杀你”

　　刚才众人都看到玉镜仙师随手一挥，便让一名强大的邪修灰飞烟灭。

　　就算玉镜仙师现在说一个念头便能杀人，也没有人会怀疑。

　　然而陈轩嘴角勾起一个戏谑的弧度，然后竟然直接无视玉镜仙师了

　　偏偏陈轩这样挑衅、自负、狂傲的姿态，玉镜仙师却迟迟没有怒而出手。

　　因为东方胤的命就捏在陈轩手中。

　　玉镜仙师有百分百的把握瞬杀陈轩，却不敢保证他出手的那一刻，东方胤会不会被陈轩杀死。

　　所以他即便怒到极点，也没有出手。

　　姬无双暗暗佩服陈轩拿住东方胤的举动，这样一来，陈轩面对比他更强的三大超凡者，可斡旋的余地便大了许多。

　　然而姬无双很快发现自己想错了。

　　陈轩并不是要借着拿住东方胤，趁机逃离这里，避免被玉镜仙师或者两个三级超凡者灭杀。

　　只见陈轩看也不看在场的三大高手，反而眸光冷冽的看向东方复，讥屑般道“刚才你们东方家族，不是要我跪下来赔罪吗”

　　“现在我也给你们一个机会，你们跪下来给我赔罪，我或许能饶东方胤一条命”

　　“小子，你别太放肆了”东方复气得双眉倒竖，沉声怒喝，“我东方家五百年底蕴，作为华夏江南门面，岂会向你区区一个黄口小儿下跪休想”

　　东方家族的长辈和年轻一代也纷纷指着陈轩斥骂起来。

　　“想让我们给你下跪，做梦”

　　“我东方家即便清朝时期也只跪皇上，不跪高官，你陈轩算什么东西，敢让我们下跪”

　　“陈轩，今日你一再挑衅我东方家族尊严，我东方家族必让你死无葬身之地”字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　一声声怒骂，陈轩全当成耳边风，反而他手上的力道加重了一分。

　　“咳、咳”东方胤被扼得都快喘不过气来了。

　　“快住手”东方复惊极怒极。

　　他毫不怀疑陈轩真的会对东方胤下死手。

　　而东方胤作为东方家族的少家主，其身份重要性不言而喻。

　　之前东方复最宠爱的儿子东方臻已经被陈轩废掉了，如果东方胤也被陈轩杀死，那么他们东方家族几乎可以说后继无人

　　每个大家族都是集中资源培养两三位接班人，其他都是毫无才能的纨绔子弟，这样不会出现古代皇子互相残杀的惨状。

　　眼见陈轩神色冰寒，丝毫没有松开手的意思，东方胤即将丧命，东方复再也顾虑不了那么多了

　　如果东方家族五百年传承断代，那么所谓的家族脸面、尊严，还有什么用

　　噗通一声，东方复面色僵硬至极的跪了下来。

　　这个场面，看得在场的宾客下巴都快掉下来了。

　　东方复，江南超级家族的家主，一代风云人物，如今竟然被云东省的一个后起之秀，逼得在自己的婚礼上下跪

　　这一幕让太多人感到深深的震撼。

　　“大哥，你”东方复的二弟东方合难以置信的开口。

　　“都给我跪下来”东方复咬牙切齿的喝道，“东方家五百年风雨浮沉，最重要的是能屈能伸，只要胤儿不死，一切全都值得”

　　“我明白了”东方合咬了咬牙，也随着大哥一起跪下来。

　　紧接着东方家族全部人都给陈轩跪了下来

　　东方家族婚宴大喜的日子，却成了五百年家族史上最耻辱的一天