    不得不说梅永富当真是好算计，可是吧，梅依楠就很想问上一句，“你要儿子，要儿子，你家是有皇位要继承吗？家里穷的叮当响，也就那一套房子, 自己女儿也不管了是吗？”

    梅永富听着梅依楠的话心里很是不快，为了自己在杜菁面前的面子，他当即回怼道：“大姐当初可以照顾琛琛，既然大姐这么好心，干脆也替我照顾梦莹吧。”

    于他来讲，梅梦莹现在才真是拖累。

    “琛琛那是死了爹妈我才给照顾的, 她是死了妈, 但她爹活着, 凭什么。”并且，梅依楠又道：“你能照顾你的继女为什么就不能照顾自己的女儿，梅梦莹才是你亲生的。”

    梅永富越加生气的怼道：“既然大姐知道她爹活着，那就不用管她那么多。”

    “谁乐意管你了。”梅依楠气不顺，此时她的脾气已经在暴走的边缘了，而杜菁却是对这个说话不太客气的梅依楠没什么好感，她没好气的扯了扯梅永富的袖子，一脸不快的问道：“这几个人是谁呀。”

    没错，这俩人结婚前最重要的一步都没走一下过场，也就是先将家里的人介绍着相互认识一下。

    别人可以忽略不计，可居然连家里的大姐梅依楠都忽略不计了，越过她直接就要结婚了，你就说梅依楠气不气呀。

    梅依楠当即回道：“我们不是谁，我们只是邻居路过而已，礼钱我们送了，以后就不要联系了。”

    梅依楠说完拿上包头也不回的离开，梅依楠身子刚一动，她们这些坐下的人, 自然也跟着要一起动, 看着大家的架势，梅永富内心稍微有了一点慌张感，他赶紧喊道：“大姐，你这话是什么意思，你们真像三姐说的那样，有钱就不要弟弟妹妹们了吗？”

    梅依楠拿包的身子正了正，面向梅永富道：“梅永富，请你清楚一点，你大姐我，从来就很有钱，以前没有不理你是因为顾念着姐弟之情，但现在我觉得没那个必要了，我对你们有姐弟之情，但你们似乎只将我当成了提款机，以后我会搬去江城，没必要的话就不要再联系了。”

    梅依楠说完人就离开了，梅依楠一走, 本就蓄势待发的她们自然也跟了上去。

    特别是梅梦珍, 她一直就做好了随时会走的准备，包都一直背在背上没放下来，当梅依楠一动，她抱起身旁的弟弟也跟着一起离开了。

    可当看着这些毅然决然就离开的哥哥姐姐们，不止是梅永富，就是梅依凡一时间也有些怔愣住了，俩人对视一眼，还有些不敢相信，这些哥哥姐姐似乎是真生气了。

    俩人深觉荒唐的道：“你们就这么走了？”

    梅永富当然不会就这么让这些人走了，他连忙追了上去一把拉住他大姐的胳膊道：“大姐，你什么意思，我今天结婚，你就这么走了我怎么办。”

    “你怎么办关我什么事儿，难不成你这婚还能我替你结了，干脆你那儿子我也替你生了。”

    梅永富不是这个意思，只是他酒席按人头定的，她们这些人乌泱泱的一离开，这酒席直接就空了两桌，本来就因为是二婚酒席的人数就不多，这会儿再一少，那他们的婚礼成什么了。

    所以此时此刻的梅永富还是没有意识到自己的问题，想着的还是自己面子的，并且和梅依凡有着一样的思维，觉得家里人就算闹掰了也没事儿，到底连着骨血的，过不了多久还是会和好的，所以在这个时候他还在提出自己无理的要求，“大姐至少要把饭吃了吧，不然那些桌子空着像什么样子。”

    “像什么样子我怎么知道，又不是我结婚，请你让开不要档道。”

    梅依楠在说这话的同时，范天宇直接越过众人拦到了这对姐弟俩的中间，顺道还将扯着梅依楠手臂的梅永富的那手给拍了下去。

    在众人想要拉扯之际，新娘子杜菁从里面快步走了出来，她一过来就引起了梅梦珍的注意，毕竟梅梦珍站在人群的最后面，杜菁过来也只能站在人群的最后面，所以俩人还站在了一起。

    梅梦珍对这人没好感，自己又是暴风雨的中心地带，所以就在这瞬间，无数的小说、电视剧的桥段涌向了她的脑海当中，什么摔了啊，孩子没了呀，或者栽赃谁谁谁呀，总之是种狗血的片段一跳出来，梅梦珍就有一种不好的预感。

    她看了一眼她旁边的杜菁，抱着梅梦琛小步的朝着身后的方向一点一点的挪了过去，顺道还将身体有些激动的范天华也给拉到了后面，以此来拉开她们和杜菁之间的距离，范天宇华突然被她拉到后面去，一时间还有些懵逼，在不知到底是什么情况的时候，她小声问道：“怎么了，拉我干嘛。”

    “不知道，心突然一下就急了，你听我的，这种时候离孕妇越远越好。”

    范天华蹙眉，本想说梅梦珍太敏感的时候，杜菁‘啊’了一声尖叫后，就从楼梯摔了下去。

    梅永富的婚宴就是在一楼，她们拉扯的地方也正在一楼下楼梯的地方，楼梯其实也并不高，门口离下面的台阶总共也就4、5层的样子，要是换个人摔下去，也许也就是摔一下，不要命，可谁让摔下去的人是孕妇呢，听到这声惨叫声后，众人立刻停止了喧闹朝着惨叫的声音处看了过去。

    谁知一回头，便看到了倒下的杜菁，梅永富也没想到会是她，立刻推开了挡着她的梅依楠，梅依楠一个踉跄，差点儿摔到了地上，好在有范天宇给接着最终稳住了脚步。

    而梅永富跑向杜菁后焦急的询问道：“菁菁，你怎么了摔下去了。”

    杜菁疼的眼泪都快掉下来了，她道：“刚刚有人推我，永富我肚子有点儿疼。”

    “救护车，快叫救护车。”梅梦承掏出手机叫了辆救护车，可车没来，梅永富自然要仔细询问一番，“是谁推的你，你看清了吗？”

    “是俩个小姑娘，一高一矮的，高的那个还抱了一个小孩子。”

