    蛮族。

    祭司殿。

    在巴洛等人陨落的时候，祭司殿存放的魂灯，也是第一时间熄灭了。

    看守祭司殿的强者，在见到魂灯熄灭以后，第一时间就是上报。

    没多久。

    便有强者到来。

    “三人的魂灯，是同一时间熄灭的吗？”

    说话的人，乃是一个身材佝偻，手持一根灰木拐杖，身上穿着金缕长衫，眼神漆黑如同深渊的老者。

    闻言。

    在他身旁的一个祭司，低头恭敬回道：“并非是同一时间熄灭，而是有先后顺序，但是相隔并没有太久。”

    “我知道了。”

    伊格斯声音平缓。

    他看着那些熄灭的魂灯，漆黑的眼眸中，仿佛是有什么东西一闪即逝。

    良久以后。

    一行浅色的血泪，从眼中滑落了下来。

    “殿主！”

    那个祭司见此，不由面色大变。

    他很清楚。

    对方乃是祭司殿的殿主，亦是蛮族中真正顶尖的强者。

    能让对方受创，不是一般人能够做到的。

    伊格斯微微摇头，面上没有什么表情波动。

    “不必惊慌，能短时间内斩杀巴洛等人的强者，果然是没有那么简单。

    大秦当真是人杰地灵，三百多年来强者层出不穷。

    传我的命令，让所有日阶祭司，全部前往卜天殿。”

    “是！”

    ——

    卜天殿。

    说是殿宇，但却跟正常的殿宇有很大的区别。

    在其殿宇顶部，仿佛是有一方星空投影下来，偶然间可见星辰划过。

    除此外。

    在星空下面。

    就是有诸般座椅，以一个奇异玄妙的方式排列放置。

    仔细数一数。

    共计有三十六张座椅。

    如今在大殿里面，共计有十二人坐在那里。

    有男有女，有老有少。

    但无一例外，每个人身上，都是散发出可怖玄妙的气息。

    在伊格斯走进来的时候。

    那些人都是同一时间起身。

    “见过殿主！”

    “都坐下吧。”

    伊格斯缓缓说道。

    他如同寻常老人一样，一步步向着最正中的座椅走去。

    那是完全独立于三十六张座椅外的空座，显得尤为突兀。

    在伊格斯坐下的时候，其他十二人这才坐了下去。

    旋即。

    就有人问道：“殿主突然召集我等前来，是有什么事情吗？”

    其他人没有开口，可眼中有不少疑惑。

    没有重要的事，对方根本不可能召集所有日阶祭司过来。

    只有出现了相当严重的问题，才会有这种情况发生。

    蛮族上千年来，真正召集十二位日阶祭司的次数，都是屈指可数的。

    伊格斯说道：“前不久，我族进入大荒府的三位三阶妖灵将，已经全部陨落，时间相隔不久，可以肯定是被同一人所杀。”

    “什么！”

    不少人都是脸色一变。

    三阶妖灵将，这放在蛮族里面，都是为数不多的强者。

    一下子陨落三位，这事情可就严重了。

    “能一下子斩杀三位三阶妖灵将，出手的人，是东方诏还是古玄机？”

    最先开口的那人，便是马上反应了过来。

    在其想来。

    有能力斩杀三位三阶妖灵将的人，最大的可能，就是东方诏跟古玄机了。

    伊格斯摇头。

    “并非东方诏，也并非是古玄机，而是那位南幽府府主沈长青。”

    “沈长青！”

    这个名字，对于祭司殿的人来说，也并不陌生。

    只是让他们意外的是，沈长青竟然有能力斩杀三位三阶妖灵将。

    “殿主大人可算到了什么？”

    “我已经算过了，可惜遭遇到了反噬，所以才要召集你们前来。”

    伊格斯微微摇头。

    话一出口，就是让所有人心中震惊。

    反噬！

    以伊格斯的实力，去算一个人，竟然会遭遇到反噬。

    也就难怪，对方会召集所有日阶祭司过来了。

    “天下间能让我反噬的人不多，各国国君自有国运庇护，强行卜算会有反噬，若是强者强大到了一定程度，强行窥探也会有所反噬。

    除此外，就是身具大气运的人。

    此等人被天地所钟，若是强行卜算，同样会被气运所反噬。”

    伊格斯看着众人，说话不疾不徐。

    “前者没有什么可能，后两者应该是占据了不少成分。

    沈长青此人能斩杀突破领域境的释摩诃，且能诛杀三位三阶妖灵将，实力毋庸置疑。

    而他短时间内，能成长到如此境地，若非气运雄厚，也断然没有可能。

    若是任由其成长下去，于我族而言颇有威胁，所以我召集你等前来，便是要合力卜算一番，看看能否找到破局的机会！”

    说到最后。

    伊格斯的面色，也是逐渐凝重了起来。

    如果是一般的强者，他不会这样在意。

    但是。

    眼下沈长青成长的太快，再加上大秦跟蛮族的关系，要是任由对方如此成长下去的话，对于蛮族来说就是一个天大的威胁。

    祭司殿的存在，便是为了保证蛮族得以传承延续。

    所以此等强者，必须扼杀在萌芽当中。

    哪怕是不能扼杀，也要保证其对于蛮族不产生大的影响。

    “好！”

    其他祭司闻言，都没有反对。

    能让易格斯推算受到反噬，就已经说明一切的问题了。

    旋即。

    祭司殿就是沉寂了下去。

    易格斯漆黑的双眼有神光涌动，抬头看向上方星空投影的时候，一束神光就从眼中迸射出来，直接进入到了星空投影当中。

    顿时。

    星空投影剧烈震动。

    那里星罗棋布的诸多星辰，也好像是受到了什么影响一样。

    紧接着。

    剩余的日阶祭司，都是同一时间出手。

    道道玄妙的能量爆发出来，齐齐汇入到了星空投影当中。

    顷刻间。

    所有星辰都是消失不见，璀璨的星空投影，变得漆黑了下来。

    ——

    正在前往南幽府的沈长青，突然间停下了脚步。

    他抬头看向天穹，有种不好的预感在心头萦绕不散。

    就好像是有一双眼睛在盯着自己，又好像是有人想要窥探自身的秘密一样。

    那种感觉。

    让沈长青很不舒服。

    甚至是让他，心头不可抑制的涌起一股怒火。

    “有人在算我！”

    瞬间，沈长青好似想到了什么。

    就在前面的时候，他就已经感受到了类似的力量，但被其用自身力量震碎。

    但是现在。

    这股感觉又来了，而且比前面的还要强烈。

    一时间。

    沈长青联想到了很多。

    “拥有卜算能力的人应该有不少，但真正在这一道出神入化乃至于登峰造极的，也就只有蛮族能做到了。

    我前面斩杀三大妖灵将，现在就有人算我。

    不出意外，相信就是蛮族的人了。”

    他虽然不能百分百肯定，但也是知道，真相跟自己猜的，绝对是八九不离十。

    就算是泥人也有火气。

    一而再，再而三的算自己。

    沈长青自认他不是脾气好的人。

    看着天穹。

    他虽然不清楚如何才能破除那股窥探的力量，但是，冥冥中有在告诉自己，那双窥探的目光，就是来自于天穹上空。

    因此。

    想要破除窥探，也得从这里下手才行。

    没有迟疑。

    沈长青调用自身力量，再次施展出了诛邪寂灭指。

    毁灭的指罡粉碎虚空，直接轰击向天穹上空。

    那一瞬间，百里天地仿佛陷入了一个刹那的昏暗，破碎的虚空，把所有的光芒都给吸收了进去。

    下一息。

    天穹重新恢复明朗。

    沈长青收回手，胸膛略微起伏。

    前面的消耗还没有恢复多少，现在又施展一记诛邪寂灭指，到底有多难受，也就只有他自己知道了。

    所幸的是。

    那一指过后，窥探的目光就消失不见了。

    找寻一番，没察觉到什么，他就继续赶路。

    ……

    蛮族。

    卜天殿。

    星空被一股强横至极的力量撕裂，刚刚有什么正在孕育而出的东西，也被这股力量摧毁殆尽。

    所有日阶祭司，都是口吐鲜血，面露惊骇的神色。

    伊格斯身体震动，虽然没有口吐鲜血，但是身上的气息也颓靡了几分。

    许久。

    他从重新恢复了过来。

    “沈长青的实力超出了我的估算，就算是东方诏想要破除我等联手卜算，也未必会有如此反噬，大秦是注定要多出一位镇压当世的强者了！”

    伊格斯深深的叹了口气。

    他本来以为，沈长青的实力虽强，却也没有破除自己等人联手卜算的可能。

    然而。

    事实往往出人预料。

    眼下这种情况，再次强行卜算的话，只要受到更大的反噬。

    此时。

    有祭司恢复了几分，可仍然有些惊魂未定。

    “想要卜算沈长青，除非是召集更多的祭司，否则是没有那么可能了，不如我们从别的方面下手，卜算一下我族未来如何？”

    卜算一个种族的未来，本身是难度更大的事。

    但有一点不同。

    那就是自身等人乃是蛮族，本身就有蛮族气运加持。

    如此一来，卜算本族的难度虽然很大，却也没有到不能卜算的地步。

    闻言。

    伊格斯沉默半晌，然后微微点头。

    “可！”

    不能卜算沈长青，那就卜算蛮族未来。

    反正他卜算沈长青的目的，也是为了看清楚，对方是否会对蛮族有影响，以及后续的应对策略。

    要是直接卜算蛮族未来的话，得到的结果差不了多少。

    旋即。

    众人恢复一番以后，再次借用星空投影施展手段。

