    一曲唱罢，直播间的小伙伴们久久不能回味，就连冯提木也沉浸在林灏的歌声中无法自拔。不愧是灏神，就连唱歌都这么好听，这么有深意。

    　　“好了，今天早起直播也是够累了，战斗现在也已经暂时结束，那群家伙现在掉落了大概3个等级。我先去休息了，晚上起来继续追杀，各位小伙伴们，再见喽。”

    　　林灏唱完一首歌，直接选择了下播。没办法，他今天起来的太早，现在也有些疲倦了。

    　　冯提木这边自然便接管了直播间，继续她的直播生涯，而跟随林灏而来的小伙伴，有很多便留了下来，一时间，冯提木直播间的关注度继续上升。

    　　林灏这一觉便睡到了晚上9点多，当他打开电脑的时候，发现自己的企鹅不断的闪烁，原来是吴鹏瑞发来的一堆信息。简单的看了看，他发现了几张截图。

    　　一张便是全民参战的战斗画面，一张是三个超级帮派时间内的宣言，还有一张竟然是游戏官方给出的公告。

    　　“系统警告：鉴于全民等级掉落频率非正常，天启西游将会在25日进行全面排查与调整。望广大玩家好自为之。游戏来之不易，且行且珍惜。”

    　　这样一张截图，这样一段话。看来天启的超级芯片已经坐不住了，毕竟这半个多月的时间，全民等级已经下降了大概10级，这样的情况并不常见，也难怪芯片要进行排查与修复了。

    　　不过这并不是林灏关注的重点。他要利用这段时间，继续给三大帮派带来不可磨灭的打击。

    　　看到自己的寻梦轩已经悄悄发展到了5级，而且帮众之中一些垃圾和不良者也因为全民邦战筛选出去了一大批，林灏的心情一时间大好，按照这样的发展情况来看，等到这场战斗正式结束之后，自己的帮派等级应该可以稳健的提升到6级。那时候，寻梦轩将会是整个天启西游中最亮眼的存在。

    　　给吕婉柔发了个信息，告诉她这段时间发生的事情，又给母亲发了信息，告知其注意身体后，林灏再次上线，继续追杀着弑神冥王匪他们这群垃圾。

    　　时间过得很快，转眼间已经来到了24日，这几天最郁闷的便是弑神冥王匪这群家伙了。他们只要一上线便会被林灏和许多平民玩家围追堵截，鉴于现在的PK机制，即便是城内都会被强杀，一时间他们的等级已经落到了60级左右，足足下降了10多个等级，这期间消耗的经历和金钱是不可忽略的。

    　　他们三个超级帮派此时已经快空无一人了，退帮的成员每天都在增加。更可气的便是这群退帮的成员转身便加入了战斗，不过目标却是原本自己的帮派。

    　　见风使舵！或者叫做随波逐流。不过不管如何，他们三个超级帮派此时已经无法维持超级帮派的势力了，自动降级到了3级帮。

    　　“我一开始就说，不应该与灏神为敌。你们就不相信。”铁甲小宝贝此时跳了出来，一脸怒气的道。

    　　“聒噪。”弑神冥王匪直接懒得理会他，头也不抬的道：“想当初你叫嚣的最欢，现在怎么怂了？”

    　　看着众人有些退缩的眼神，弑神冥王匪冷哼一声道：“还有几个小时便能够迎来系统的维护修复了，现在的我们已经一无所有，倒不如利用这个机会，破釜沉舟看看能否将灏神那个家伙一举歼灭。”

    　　“真么打？你打一个，我打四个？”狂嗨朝天不由得说道，他们帮派降级最严重，所以他的心中很是气愤。

    　　“少废话，”弑神冥王匪怒道，“现在我们大家从等级上都不是灏神的对手，但是他们的帮派……”

    　　“我看，还是给他道个歉算了，毕竟这游戏投入了我不少心血和财力，与一个人为敌迫使我再游戏中混不下去的话，有点不划算。”一笑不见面沉思片刻道。

    　　“道歉有用吗？即便他饶过你，但是现在这群吃瓜群众却不会。他们已经在舆论的引导下同仇敌忾了，再也不会加入我们的帮派了，如果不坚持到底，那一切才真的全完了。”弑神冥王匪有些苦口婆心的道。

    　　他的话并没有错，如果不趁着现在权利将寻梦轩镇压的话，那日后就真的再无翻身之日了，除非更换ID，更换帮派重新发展。

    　　“我们应该从两个方面出发。战斗这一条路已经走不通了， 设计将寻梦轩的名声搞臭这是第一点，我们不好，他也好不了，这才能将我们之间的口碑拉倒同一起跑线。第二便是……高价寻求其他帮派的介入。重赏之下必有勇夫。”铁甲小宝贝终于说出了一番有见地的话。

    　　一时间众人沉思片刻便答应了下来，各自动用自己的手段，去全方位的打压寻梦轩与林灏。

    　　此时的林灏也登录了吕婉柔的章灏，正在豪宅之内培养着两个女娃娃。

    　　没错，他们的孩子已经在前不久降生了，林灏此时正忙得不亦乐乎。培养孩子是个技术活，这方面在前一世他并没有经历过，这一世他也只是按照攻略按部就班的去培养，也不知道最终能够养出两个什么资质的孩子。

    　　想必，吕婉柔日后见到这两个可爱的小娃娃，一定会很开心吧。

    　　次日清晨，天启西游在超级芯片的影响下，直接停止了运转，进行紧急排查与修复。

    　　官方的强势介入，终于打断了超过2亿人次参加的群战，这让一些大帮派有了喘息的余地，也让普通玩家从热血中逐渐冷静了下来。

    　　这场旷日持久的超级战争影响是极为深远的。

    　　最主要的一点便是全民玩家的等级平均下降了15级，这是林灏两世为人都没有经历过的，不可谓不恐怖。

    　　其次，便是超级帮派，包括林灏的寻梦轩在内的帮派都收到了很大的冲击，平民玩家已经对这些超级帮派发出了抵制，这便造成了大帮派没人加入，平民自己创建单人或者几人的小帮派，极大的影响了天启西游日后的其他活动策略。　　况且，这是一场没有胜方的战争，是一场毫无意义的战斗。即便是林灏和他的寻梦轩，在这场战斗中也没有得到太多的便宜，林灏原本正义的人设，此时也被广大玩家质疑，虽然对林灏来说，他并不怎么在意这些，但是多少也是有些影响的。他的帮派虽然已经发展成了6级帮派，但是其中的成员却依旧不到2万人，这还是这段时间普通玩家大量涌入的结果，如果经过甄选排查的话，能够有1万人就已经不错了，这根本不是一个6级帮应该有的实力。

    　　好在，天启公司及时的进行了维护排查，一大群普通玩家冷静之后，再回头看自己的账号，已经是欲哭无泪，后悔当初就不应该那么冲动。

    　　这次排查持续了足足一周的时间，排查之后官方终于给出了处罚的结果。

    　　弑神冥王匪、铁甲小宝贝等三个主导者的账号直接被永久封禁，三个超级帮派等级直接打回1级。而林灏的账号也被追罚了10亿MH币与10个等级的经验，他的寻梦轩也从6级帮掉落成了3级帮派。两亿多的玩家，其中有超过了半数的玩家账号封禁了一个月的时间，处罚力度不可谓不大。

    　　不过这些对于林灏来说完全可以接受，他并不在意。他在意的是，天启公司直接给他发了电子邮件，而其内容有些让人捉摸不透。

    　　“玩家：灏令乾坤。鉴于你的账号等级提升过于快速，其装备也远超其他玩家，所以我们会一直跟踪调查您账号的情况，对此给您带来的不便，我们深感歉意。如经查证一切正常，我们将会另行通知。”

    　　系统，你大爷的，不是说了查不出来的吗？怎么现在被怀疑了？

    　　林灏心中暗骂，只不过系统完全没有理会。不过好在也只是追查而已，而不是直接封禁，这说明即便是超级芯片也无法断定林灏是否作弊，这对林灏来说也算是一个安慰吧。只要这段时间老老实实的，将不会有任何问题。

    　　等级、经验甚至是MH币对于林灏来说都是身外之物，他有的是时间重新挣回来，所以他并不在意。他的公司正常运转，帮派这方面有着吴鹏瑞他们的打理，也是稳步的提升，虽然之前的群战对帮派有些冲击，不过依旧可以接受。

    　　林灏这段时日便是上线养养孩子，坐坐休闲活动，钓钓鱼，一时间惬意的很。他没有着急升级，毕竟他的账号还在被调查中。

    　　反之，他此时侧重于另外五个小号的崛起，利用系统的优势，他的小号等级已经提升到了80级，牢牢占据着团队竞速榜与首通榜的位置，这是无人可以替代的。

    　　这一天，按部就班的林灏忽然接到了吕婉柔的短信，这令他一时间欣喜若狂，这都三个多月，即将元旦了，这丫头终于有了消息。

    　　但是，当他看到短信的内容后，却是一脸的震惊与不可置信。

    　　“灏哥，不要等我了，我……要成婚了。”

    　　简短的几个字，却深深的打击着林灏脆弱的心脏，这是什么情况？

