    　　他们要集结的人，已经差不多到齐了。

    　　在这里停留了半年的时间，不光是有三家的人带着部落前来，也有不少的散修和小宗门小家族之人带队前来，只为求万雷收编他们的部落，让他们在这驭命之地中求的一线生机。

    　　人多了，鱼龙混杂，自然也会有地方的暗子混进来，他们在这里集结的消息根本瞒不住敌人。

    　　敌人既然知道他们在这里集结，那自然而然的也会集结大军，收拢人手。

    　　敌人的大乘期数量多，四大家族加上两个散修，那么四大家族的人肯定是要去投靠他们自己的长老的。

    　　火家和开天剑门的长老被万雷杀了，可谓是不共戴天，自然也会加入以刘.青鳞为首的阵营中去。

    　　剩下的，自然也就是一些散修了。

    　　这些人，现在走投无路，想要离开这驭命之地，就必须要选择一个阵营加入进去。

    　　一边是雷风界各大家族，都是巅峰势力，大乘期强者众多。

    　　另一边是以万雷为首的势力，有着两名大乘期强者，万雷方小雨也有大乘期战力。

    　　按明面上的实力来说，无疑是对面那边占优的，但万雷那边，却足足有着六颗大乘期人头，哪怕是打不过，逃跑了也能进入长城完成任务。

    　　这就让散修们头疼了，究竟该选择哪一边加入呢？

    　　有人选择了刘家为首那一边，他们信得过老牌强者的实力。

    　　有人选择了加入万雷这一边，觉得万雷方小雨异军突起，有主角之相，应该能获得胜利。

    　　更多的人，则是选择了观望。

    　　但到最终决战前，他们就必须得做出选择了，毕竟，无论是哪一边，在自己浴血厮杀艰难获取胜利后，也不可能带着什么都不做的他们进入长城。

    　　毕竟，我们累死累活做事，凭什么带着你们享受胜利成果？

    　　“赶紧收拾东西，大军即刻出发，决战要开始了。”

    　　万雷站在万字大旗之上，向着下方的联营大声呼喊着，背后是那座高耸入云的镇海山，

    　　“敌人在前面堵着呢，他们不让你们回家，他们想要你们死。

    　　全部动起来，撕碎前面的敌人，让他们全部下地狱！！！”

    　　“走啊，我带你们回家！”

    　　听到万雷的喊声，各部也都动了起来，纷纷收拾起了自己的行李帐篷。

    　　“散了吧散了吧，赶紧收拾去，别喊什么圣神兽灵了，等打起来了还是要靠自己，本神兽会为你们祝福的，会降下神泽来保护你们的。”

    　　狗子摆着爪子，收起了自己身上的雷霆，心里也松了一口气。

    　　这半年的时间，天天都要表演，烦死了，终于要开打了，打完任务就完成了，就可以安心睡大觉了。

    　　美滋滋，想想就美的很。

    　　真是的，真把你狗爷当成了生产队的驴，你们天天睡大觉，让狗爷我天天干活，不公平。

    　　狗子心满意足的起身，正准备飞向大帐。

    　　忽然，天空传来一声巨响，紧接着，便是地动山摇，苍穹变色！

    　　轰！！！

    　　这一声巨响，让所有人都停下了手里的事情，纷纷抬起头看去。

    　　天空上，乌云倒卷，巨大的冲击波吹散了阴云，使得这一带的紫雨竟然奇迹般的暂时停了下来。

    　　镇海山的上半部分，完全崩塌了，无数山体碎石，向着下方砸落。

    　　“挡住！！！”

    　　站的最高的万雷凄厉怒吼，立刻伸手，一道雷力光幕便出现了，防护住了一大片区域。

    　　然而，他一人之力，如何能够护得住这一眼望不到边的联营，无数碎石砸了下来，一时间，联营部落人仰马翻，死伤无数。

    　　方小雨飞了出来，方居峰、陈奕君、万流川，以及数之不清的修士，全部飞了出来。

    　　所有人都用自己的灵气来形成了光幕，终于是将整个联营区域全部护住了。

    　　碎石依旧在不停的往下砸着，撞到光幕之上，砰砰作响。

    　　好在，飞起的修士大多数都是结丹以上的强者，还不至于被一些从天而降的石头给砸死。

    　　过了片刻，终于不再又碎石落下了，众人才松了一口气。

    　　“吼！！！”

    　　就在众人纷纷猜测镇海山为什么会突然无缘无故崩塌的时候，一声惊天嘶吼声，自镇海山那断裂的山腰处传出。

    　　许多修为低弱的战士，被这嘶吼声冲击的耳膜生疼，耳朵里流出鲜血。

    　　“那是什么东西？”

    　　众人抬起头，看着那山边处。

    　　一只硕大的头颅，出现在了人们的视线里。

    　　这是一只圣兽，单头颅，就足数十丈大小，头上满是狰狞的鳞甲，额头上还有一个向前的狰狞骨刺。

    　　其双目发红，口中獠牙狰狞可怖，每一次呼吸，还有着些许火光冒出。

    　　它走到了山边，人们终于得以看清楚它的全貌。

    　　这只圣兽，身高足有千丈，前肢较长后肢较短，其身上布满了鳞甲，背脊上是一根根竖立起来的骨刺，身体的两侧，还有着两扇没有展开的肉翅。

    　　“吼！！！”

    　　那圣兽再次仰天怒吼，接着，低下了头，血红的眼睛冷冷的看着下方。

    　　“那是……那是圣神兽，是传说中护佑草原的圣兽，麟鹏主宰！”

    　　兀良术惊声高喊着，许多人都跪下来向麟鹏主宰磕头。

    　　“卧槽，真家伙出来了。”

    　　冒牌货狗子一时间惊慌失措，它就二十多厘米的身高，与对方三千多米的体格，完全不成正比啊。

    　　“都别慌，那是坏的圣神兽，没看到我们被它杀了多少人吗？我们的圣神兽才是好的圣神兽，你们全部退开，且看我杀了它！”

    　　万雷话虽如此，但手上却出现了万妖阵的阵珠。

    　　这是他自打出了雷星海，遇到的第一头大乘期妖兽，若是不将其收服，他得后悔一辈子。

    　　万雷直接冲了过去，他要和对方战斗，就必须要远离这里才行，不然光攻击的余波，就得死不少人。

    　　方小雨二话不说便跟了过去，陈奕君也毫不犹豫，方居峰见他们都去了，身边的人眼巴巴的看着自己，也飞了过去。

    　　“走，我们也过去看看。”

    　　万流川带着众人飞了过去。

