    在场的其他听到这话之后表情也变得复杂起来，城主之位，谁不想要？

    不过城主在位期间，倒也没有出现任何问题，所以这个位子一直都很稳。

    然而，现在使者大人来了之后说这么一番话，如果这是赤月宫的意思，那么城主便也就走到头了。

    城主听见这话之后也不由得慌了，儿子已死，这些天来就算是再如何为此事不痛快，心情也已经渐渐平复。

    这城主之位是他花了多少时间才好不容易坐上的，如果这个女人真的能将他的位子给弄没了，那是绝对不行的。

    看着眼前那明晃晃的信物，就算是心头再如何不愿意相信，他也不得不承认这东西看起来的确不像是假的。

    如果是真的……那么赤月宫想要罢免他的身份，那实在是太简单了。

    “姑娘，你既然是赤月宫的使者，之前为何会出现在荆棘城？

    如果我没有记错，当时这传送阵好像并无波动。”

    城主眼中仍旧透着几分怀疑，虽说这传送阵已经很久都没有人进来了，但因为赤月宫在他们眼中可是非常强大的存在，所以他们一直都不曾忽视这里。

    但凡是出现了能量波动，他们一定会第一时间收到，不可能会忽视。

    “没听说过微服私访？”百里红妆反问，“我恰巧来到这附近便干脆来看看，没想到城主你的儿子倒是直接送了我一份大礼啊！”

    女子唇角微微上扬，精致无暇的脸庞勾勒出玩味的笑，透着些许嘲讽与戏谑。

    那模样……分明就是底气十足啊！

    如果说城主之前还怀疑百里红妆，此刻瞧着她这底气十足的模样之后，心中的怀疑也不由得消散了。

    如果这一切都是假的，他才不相信这丫头能有这么逆天的能耐，不光能出现在这传送阵里，还能拿出信物来。

    那一番话说出来的时候分明就是一点心虚的感觉，他就明白这不可能是假的。

    自家那个傻儿子真的是干了最蠢的事情！

    想当初见到这丫头长得这么漂亮的时候他就觉得不对劲，当初看到画师的画像，心中的感觉就变浓了。

    这么漂亮的丫头，根本就不像是他们荆棘城的人。

    如果荆棘城有这样的美人，早就已经出名了。

    事出反常必有妖，这种事情如果是他碰见了，必然是不会上当的，只可惜儿子见识浅薄，根本就意识不到这些。

    “姑娘，先前的事情多有得罪，我儿子也已经死了，不知你能否大人大量，宽恕我的错误？”

    城主几乎是瞬间就转变了态度，现如今一切都已经尘埃落定，没有什么比自己的位置更加重要。

    “姑娘可能体谅我当父亲的心情，不过我也明白此事是我那逆子的错，实在是抱歉。”

    百里红妆冷淡地看着城主，果然是个能屈能伸的角色，瞧瞧这变脸的速度着实是挺快的。

    她明白以城主的角度，这么做是很正常的，不过那儿子本身就不是什么好东西，有这样的结果也是应当。

    “对不起！”

