    第3章 猎杀！

    杨宇渊跟着胡婧黎跑到了一栋教学楼，但不远处的嘶吼声，惨叫声，哭泣声刺激着胡婧黎的神经，强忍着泪水，跑到教室，蹲在角落里缩着身子，不停的颤抖。

    “你不害怕吗？”看着悠然自得的杨宇渊，胡婧黎抽了抽鼻子问道。

    “害怕呀，但是害怕有什么用呢，害怕就不用死吗？”杨宇渊打了个哈欠道，说完便趴在桌子上睡着了。

    看着神经大条的杨宇渊，胡婧黎不知说什么好，不过杨宇渊的话似乎说动了胡婧黎，胡婧黎挺了挺身子，站起身来，小心翼翼的挪动着，关上了门，窗户关上，窗帘也拉了起来，在搬动几张桌子，椅子堵住了门口，似乎这样有效果，胡婧黎松了一口气，坐在离杨宇渊不远处休息。

    杨宇渊刚睡着没多久，门口突然传来一阵敲门声，还有一道惊慌的声音。

    “开门，快开门，救救我！”

    听到声音胡婧黎站起身来搬动桌子，想要救外面的人，就在她想开门时，一只手拉住了她。

    “别开。”杨宇渊沉声道。

    “为什么？”胡婧黎愤怒的质问道。

    “你可想过，门外之人是谁呢？”杨宇渊反问道。

    “肯定是同学呀，如果是那些人，他们直接就破门而入了。”胡婧黎道，说完便要去开门，但又被杨宇渊拉了回来。

    “如果你不是我的保护目标，我才不会管你。”杨宇渊懒得跟她解释。

    印轮师的境界为:十符、通灵、转灵、灵王、灵皇、灵帝、灵圣...除十符以外每个阶段又分前中后三个小阶段。

    十符是境界里最特殊的存在，所有印轮师的初始阶段，都为一符，数字越大实力越强，而五符是一个分界线，五符以下，印轮师肉身不会增强，五符以上，神宠随着境界的提升，肉身也会跟着提升，神宠到达转灵境，便会把自己的实力反哺给印轮师，印轮师天赋越高，反哺的实力越多！

    这三人都是两符印轮师，肉身跟普通人差不多，这也是门外印轮师不敢进来的原因，曾经就有印轮师破门而入，结果房间里一堆人，印轮师还没反应过来就被打死了，神宠都拦不住！除非神宠一瞬间就把所有人杀死！还有一堆人打死神宠的案例！

    印轮师死亡，神宠也会跟着死亡！神宠死亡，印轮师会遭到反噬，轻则成为植物人，重则死亡！

    如果在空旷的地方，印轮师是不用怕的，那些人还没靠近，就会被神宠给抹杀！而房间里不一样。这也是门外印轮师不敢硬闯的原因。

    而当有人开门时，印轮师可以观察房间，如果人少，就直接上，如果人多，就在门外耗死他们！

    见里面的人不开门，印轮师退出老远。

    “巴比扣蜂，尖刺攻击。”随着一声令下，浑身绿色的蜜蜂周围缓缓浮现许多绿色的尖刺快速冲向教室，随着越来越多的尖刺攻击，墙直接被冲垮，露出了里面的人。

    看着里面只有两个人，男人眨了眨眼睛，看一下其中一个女生。

    “这，这是，目标！老大，老大，发现目标，快点来，快点来！”男人激动的掏出手机拨通了一个电话，呼叫着另一边的人，随即又打给另外一个人。

    拨打完电话，男人露出一丝残忍的冷笑指挥着绿色蜜蜂杀向二人。

    这边胡婧黎面如死灰，闭上眼睛，等待死亡的降临。

    而杨宇渊则是睁开了眼睛，打扰我睡觉，罪不可恕！杨宇渊眼中闪过一抹冷光，打了个哈欠，如果了解杨宇渊的人，看到杨宇渊打哈欠都会下意识的一惊，因为杨宇渊打哈欠，只有两种可能，一种想睡觉，一种想杀戮！

    随着哈欠的结束，杨宇渊缓缓抬起张开的右手，对准绿色蜜蜂，猛然合起！

    (本章完)

