    第610章金贵的大boss

    这副委曲求全的小模样看得男人真是心痒难耐，忍不住又凑前，甜腻腻地亲了好一会儿，大手才放开她。

    林羞红着脸，慌忙从他身上爬下来，用被子遮住自己。

    男人轻笑出声，将被子让给她，下了床。

    懒得穿回刚才的内裤了，直接扔进了洗衣篮，颀长身躯就这么大喇喇地往浴室走去，林羞窘得不敢看。

    很快，里面传来了水声。

    林羞就趁着这个时间赶紧把刚刚被弄乱的衣服穿好，把床铺恢复原状，赶在他出来之前走出房门去了。

    齐阿姨上了汤，还盛了两碗饭，听到声音抬头看过来，“太太，来吃饭吧。”

    “好。”她坐在餐桌边上，拿着空碗舀了两碗汤，就看到男人也从房间里出来了。

    穿着另一套家居服，低头给手腕上戴着表，又是一副神清气爽，清冷禁欲的模样，跟刚才急切的样子判若两人。

    林羞看得心怦怦乱跳，赶紧垂下眉眼，道：“过来喝汤。”

    寒蔺君应了一声，自如地坐在她对面，喝了一口汤，拿着筷子开始吃饭。

    “下午要做什么？”他问。

    林羞啃着排骨，道：“和妈妈约好了去逛商场，给宝宝买衣服。”

    “要我陪着吗？”

    “不用啦，你在家里休息就好，忙了一个星期呢，今天好好放松一下。”

    寒蔺君不以为然，“你们买了东西不需要人提吗？”

    “可以寄存的嘛，”林羞看他皱着眉，道，“要不等我们逛完了，你来接我们？”

    寒蔺君勉为其难地点头，“行，随时打给我，别自己叫车。”

    “嗯。”

    ～

    吃过饭，林羞和齐阿姨一起收拾了餐桌，寒蔺君进书房去整理上午摊放在桌上的资料。

    看了看时间，还没到和对方约好商谈的点，他又走出书房，正想去厨房看看，就听到旁边主卧里传来一些声音。

    他又转往主卧走去，循着声音找到了浴室里面，小女人正站在盥洗台前清洗着……他刚才换下来的内裤。

    他觉得有趣，便双手插着兜倚在门上看。

    林羞还是容易害羞的林羞，不管是跟他在床上，还是两人日常的亲吻，就连这种贴身衣物的清洗都不愿意交给阿姨，结婚以来，两人的这些衣物都是她亲自洗的。

    看了一会儿，他有些手痒，走上前贴在她身后，伸出手去和她一起捏着布料。

    林羞吓了一跳，侧头看向他，“你怎么进来了？”

    寒蔺君亲了亲她的唇，“还没到忙的时候，进来看看。教我怎么洗，明天可能要出趟国，到时候自己洗。”

    林羞道：“又要出差啊？”

    “嗯，事情有点麻烦，一时半会儿处理不来，我得亲自过去一下。”

    她轻咬着下唇，有些不舍，“要几天啊？”

    “一个星期，快的话5天。”

    “哦。”林羞便低下头去，在他大手的包裹下，默默地搓揉着。

    寒蔺君：“老婆……”

    林羞：“嗯？”

    寒蔺君：“教我洗。”

    林羞：“洗个内裤你都不会啊？”

    寒蔺君：“不会。”

    林羞无语了，金贵的大boss难道以往连内裤都送洗啊？太神奇了。

    寒蔺君看她一副没辙的样子，勾着唇笑了。

