    童战搏一时之间也走不出地煞大阵，楚小天也不着急，一把将刚刚成熟的万毒果摄了过来。成熟的万毒果，跟之前并没有什么区别，依旧是一副蓝光闪烁的样子，仅有拳头大小，像是一颗瑰丽的蓝宝石，浓郁的香气四处飘散，比之刚才的香气都要浓郁了十倍不止。怎么样都很难将之跟一颗巨毒无比的毒果联系起来，若是不知道的人，绝对会将之当成是一颗绝世灵果。

    不过，若是真的如此以为的话，那乐子可就大了，万毒果的香气，在没有成熟的时候，一般人闻到，也没有什么问题。可一旦成熟，那香气就变得无比恐怖了，没有剧毒抗性的体质，只要吸上一口香气，都能被瞬间毒死。楚小天并不惧怕这种香气，在他眼里，这个还就真的是香气。

    看了看手中的万毒果，又看了看大阵中的童战搏，还有远处的天空，楚小天的神色几经变幻。最终，他还是决定现在就将这颗万毒果炼化。炼化万毒果，他体内的毒气定然会变得恐怖百倍不止，到时，破虚境的人，恐怕直接就能毒死。童战搏能够找到这里，那其他的成界境高手，难免就找不到这里，他现在最需要的就是实力，万毒果一旦炼化，就能让他实力倍增，他不能放过这个机会。按眼下的情况，多一份实力，就多一分保命的可能。

    况且，他现在只要躲进地煞大阵的范围内去炼化这颗万毒果，就算是有成界境的高手到达，一时半分也破不开防御，也不怕别人打断。

    打定主意，楚小天也没有犹豫，直接拿出万毒果，就进了地煞阵的范围之内。

    万毒果毒性恐怖，通天境强者光是闻一下香气都有可能丧命，就算是修炼毒功的人，得到这么一株灵药，也不会轻易的炼化，必须事先准备齐全，弄到很多的药材来中和一下这种毒性才敢炼化。但楚小天却并不惧怕，天尸诀修炼出来的毒性极为奇特，本身就是带着死亡属性，可以容纳一切同等属性的灵力，这种剧毒，它可以直接融炼进去。

    盘坐地上，将万毒果托在手心，天尸诀运转，庞大的灵元从掌心冒出，将整颗万毒果包裹起来。灵元从中穿过，带走其中的庞大毒性，融入自己的灵元之中。他的功法不惧怕万毒果，身体却不得不小心，直接吞服肯定不行，要不然，那剧毒肯定会将他的身体腐蚀穿。能够凭着一口香气将通天境毒死，这万毒果的毒性，可不是说着玩的。

    随着天尸诀的运转，万毒果中的毒气疯狂涌出，顺着他的灵元，在他体内的经脉之中游走。不得不说，这种毒性极为的恐怖，一融入他体内的灵元之中，他的灵元顿时浓郁得犹如泥浆一样，运行速度都变得大减，一种犹如火烧一样的感觉在他的经脉中滋生，这是万毒果的毒性在腐蚀他的经脉。他的实力虽然无惧那种毒气，但毒性的恐怖之处依旧尽显无疑。

    他没有一次性将整颗万毒果炼化，这是一件不可能的事情，以他现在的实力，如果想将万毒果一次性炼化，那纯粹就是找死。就算是他的天尸诀再能吞噬毒气，量太大的话，他照样得死。天尸诀不断的运转，吸收一部分毒气，等达到了自己的承受极限之后，他就停下来。直到这些毒气跟他体内的灵元完全融合了之后，才再次吸收万毒果中的毒气。

    每一次的吸收，他体内的灵元就会变得更幽暗，一股让人忌惮的波动也缓缓的扩散而出。随着万毒果的不断炼化，他的体内，毒气开始扩散，从毛孔之中向着外面扩散。

    “嗤嗤嗤嗤……”毒气控制不住的从楚小天的体内扩散而出，在他的身体四周凝聚成一个巨大的黑茧，虚空都被腐蚀得异响连连，一个个犹如蛀虫咬过的空间破洞生灭不定，都是被万毒果的毒气给腐蚀出来的结果。

    连空间都能够腐蚀穿透的毒，万毒果的毒性有多么强烈，可想而知。时间过得极快，转眼，一个时辰就缓缓的流逝而过，而此时，楚小天身边的那一个黑色大茧，也在慢慢的变得稀薄，大量的毒气开始往他的体内渗透，再次被他炼化吸收。

    在他的体内，沉寂于丹田中的那个小小的死亡规则符文，不仅变大了一圈，同时也变得更加的幽暗，好像一个黑洞一般，夺人心魄，能够吞噬一切，一股寒意无时无刻的从上面散发着，正是吸收了大量的毒，毒性变得更强大的样子。万毒果的毒性就是代表着无比庞大的死亡，此时全部炼化，他体内的死亡规则符文，自然会变得更加的强大。而他手上，那颗万毒果，却是已经彻底的消失不见，连皮都没有剩下一块。

    炼化吸收了一颗万毒果中的恐怖毒素，除了毒性增强，楚小天的身体并没有太大的变化，他缓缓的睁眼，从修炼者清醒过来。而后，将目光看向了还在地煞阵中杀得天昏地暗的童战搏。

    童战搏情况不妙，非常的不妙，一个如此的大阵将他困在其中，有了幽梦沼泽中无穷无尽的毒素支持，那大阵中出现的军阵绝对的无穷地尽，杀之不尽。就算是他的实力再强悍，也根本突破不了这个大阵。蛮力破不了阵，他又没有寻阵基破阵的能力，面对这无穷无尽的大军，他体内的消耗已经让他的脸色都开始发白了。

    虽然修炼的是杀戮规则，可面对这杀之不尽的大军，他也感觉到一阵阵头疼。按着现在的情况下去，用不了多久，他就会被这个大阵磨掉全身的灵元，最终死无全尸。

    “小子，使用这种下三滥的手段将我困住，算什么本事，有种跟我单打独斗”童战搏气得全身都在冒烟，他感觉非常的憋屈，一边在阵中大杀不止，一边早就将楚小天的十八代祖宗都问候了不知多少遍。只是，楚小天一直都没有半点反应。

    “我用下三滥的手段？真是个笑话，你自己说说你的实力比我高多少，仗着这么强的修为来抢我神器，现在还说我用下三滥的手段，你说这话的时候，脸怎么就没有红一下呢”楚小天冷笑连连，毫不客气的反唇相讥。之前他在炼化万毒果，没有时间理会这个家伙。但现在，他既然已经将之全部炼化了，那就有时间来收拾这个强大的对手了。成界境的高手啊，想想就让他感觉兴奋，这样的一个高手，若是在平常时候，他就算身上有两件神器，也承受不了人家一掌，现在，情况却完全反了过来，他成了自己的猎物。一想到一个成界境的高手就要陨落在自己手中，他就感觉一阵阵激动。

    “神器德者居之，你一个不知哪里冒出来的小子，居然妄想独占两件神器，难道你就不知道匹夫无罪，怀璧其罪的道理吗？小子，识相的话，束手就擒吧，乖乖的将神器奉上，我可以保你一命，要不然，你最终难逃一死”童战搏傲气冲天，到现在都没把楚小天放在眼里，一副高高在上的样子。

    “看来，你还是没有认清眼前的形势啊，都自身难保了，还妄想抢我东西。你还是想想你自己怎么能逃命吧”楚小天冷冷一笑，心念一动，地煞大阵之中，又是一阵毒气翻腾，那些幻化出来的大军，实力变得更强了几分。同时，大阵中的虚空之中，七十二颗巨大的星辰也缓缓的浮现，一股毁灭，暴戾，杀戮的气息从中散发出来，如一座座巨山般的向着童战搏压迫而下。

    “小子，凭你这点能力，杀不死我的，我要逃走，你不可能挡得住我，而我一旦脱困，你的死期就到了。还是乖乖的交出神器吧，我可以饶你一命”童战搏瞬间大增，不过，却并没有绝望的样子，反而一副有持无恐的姿态。

    “哦，你脱困就是我的死期，那你也得你脱困了再说吧。你现在，倒是脱个给我看看啊”楚小天还真怕这个家伙会有强大的后招，说话的当口，也不再迟疑，心念一动，整个大阵中的攻击顿时变得列强了几分，天空之中，除了庞大的威压之外，一支支黑色的利箭也开始如雨点一般的暴射而下。

    “好，小子，既然你要逼我，那就怪不得我了”感受着四周变得更加庞大的压力，童战搏也不再隐藏，手中出现一口黑色的长刀。看着这口黑刀，童战搏的脸上闪过一丝难看的神情，这可不是什么好东西，一口绝对的魔刀，每一次驱动，他的损失都极为的巨大。只不过，现在这种情况，如果再不能脱困，那自己可就要死了，哪里还管得了什么损失。

    将手伸到这柄黑刀的刀刃上，童战搏心一狠，猛的将之切入自己的手中。顿时，那柄之前看起来没有半点出奇之处的长刀，猛的亮起一层诡异的红色，一个张狂的大笑声也从长刀中传了出来，“哈哈哈哈，小子，终于又有事来求我了吧，十年寿元，一半精血，帮你搞定一切”

