    “爸，柳家这是什么意思？”孔海林此时也已经得知了柳妍儿要订婚的事情，当即大为愤怒。

    在之前去过柳家之后，孔海林已经和自己的一众好友吹嘘，自己即将要迎娶柳妍儿了，引得众人一阵羡慕。

    柳妍儿以往虽然大多数时间都在晴雨盟驻地，但她在帝都世俗圈子里的名气并不小，长得漂亮，又有良好的家世背景，自然容易引得众人关注，不知道有多少人，想要获得柳妍儿的青睐，现在听闻孔海林要和柳妍儿结婚，自然是对孔海林又羡慕，又嫉妒。

    然而，现在孔海林却是听到柳妍儿要订婚的事情，当即是又惊又怒，第一时间跑来询问自己的父亲。

    “你和柳妍儿的事情到此为止。”孔英浩说道：“即便是没有柳妍儿订亲这事，你和她也不可能了。”

    “爸，为什么？”

    “因为，我们孔家不能给柳家陪葬！”

    孔海林怔怔得说不出话来。

    “柳家的事情，你就不要多过问了，这事不是你能管得了的。”孔英浩对自己的儿子说道。

    自己儿子是什么样的人，孔英浩心中很清楚，吃喝玩乐还行，这种大事上，指望不上他。

    孔英浩的话，让孔海林很难以接受，想要争辩两句，却发现自己父亲皱眉深思，似乎并没有要理会自己的意思，他只得放弃了争辩的想法。

    不过，在孔海林准备要离开的时候，他突然想起了什么，问自己父亲道：“爸，柳妍儿订婚的对象，是不是叫吴凡？”

    “你怎么知道？”孔英浩看向自己儿子道。

    对于柳妍儿的这个订婚对象，包括他在内各大家族和宗门人员，都很陌生，他们之前从未听说过这个名字，也不知道这个吴凡是何许人，为什么会被柳家选中。

    刚刚孔英浩皱眉深思，就是在考虑这件事，他很想弄明白，这件事背后柳家真正的目的。

    若说柳家在这个时候办这么一场宴会，没有其他目的，那完全是不可能的，只是孔英浩一时想不到柳家的想法而已，而这个时候，听到自己儿子好像认识那个吴凡，孔英浩顿时大为惊讶。

    “果然是他！”孔海林的眼里满是愤怒：“爸，我上次去江州找柳妍儿，就是被他打回来的。”

    “哦，有这事？你和我详细说说。”孔英浩连忙问道。

    之前孔海林去江州的事情，孔英浩是知道的，而后孔海林又突然回来，这事孔英浩也同样知晓，只是，他并没有过问，只当这是年轻人之间的事情，不过，现在那个吴凡涉及其中，孔英浩来了兴趣。

    孔海林没有再隐瞒，对自己父亲交代了之前去江州的所有事情，当时，他被吴凡吓回来，并没有将这事告诉家里人，也没有和其他人说，因为他觉得这事太丢人，不过，现在那么长时间过去了，他觉得也没什么好隐瞒的，对自己父亲说出来也无妨。

    “你确定，你调查到的消息都是准确的？”孔英浩问自己儿子道。

    “应该是准确的，至少，他是淮州人，而且来自农村这一点，我很确定。”孔海林说道：“只不过，他之前一直都很普通，怎么突然间成了修炼者的，这事我没搞明白。”

    “有可能他是被某个散修给看中了，带他进了修炼一途。”孔英浩想了想说道，“不过，以他那个年纪才开始接触修炼明显已经太晚，而且，至今时间也不长，按说，他应该不会有太深的修为才是。”

    “嗯，根据费云判断，他顶多就是暗劲中期的实力。”孔海林说道。

    “那么短时间修炼到暗劲中期？这天赋不错啊。”孔英浩惊讶道。

    “爸，我觉得，他有可能是早就接触修炼了，只是之前一直在隐藏而已，否则，怎么可能在那么短时间内，提升到暗劲中期？”孔海林说道。

    “嗯，你说的也有道理。”孔英浩觉得自己儿子的判断，应该是正确的，不过，这么一来，他更加疑惑了：“那吴凡只是暗劲中期的修为而已，这样的修为，放在小门小派之中或许还行，但在帝都这里，完全不够看，再加上他的身世也一般，那柳家究竟是为什么会将柳妍儿许配给他？”

    这一点，孔英浩着实想不通，若吴凡修为高，背景强悍的话，那还可以理解为柳家将柳妍儿许配给吴凡，是为了寻找靠山，但吴凡的背景，显然是当不了柳家靠山的，那柳家的举动，就更让人难以理解了。

    “谁知道呢，可能是柳家那些人心急之下，脑子坏了吧。”孔海林随口道。

    孔英浩自然不会认同自己儿子的这个观点，柳家这样的家族，每做一件事，都有他的目的，显然，吴凡和柳妍儿订亲这事，绝对不会像表面上看上去的那么简单。

    “爸，我明天可以一起去吗？”孔海林问道：“我想去看看。”

    “行。”对此，孔英浩并没有拒绝，“不过现在有件事要你去做”。

    “什么事？”

    “你将那个吴凡的身世背景透露出去。”

    “为什么？”

    “你别管那么多，照做就是。”

    “好吧。”

    孔海林带着自己父亲指派的任务离开了，而孔英浩则是还在猜测柳家这番举动的意义。

    可以说，柳家的事情，就是最近帝都整个上层圈子里，最为关注的事情，柳家的一举一动都牵动着所有人的神经，孔英浩也在其中。

    像孔英浩猜测柳家这番举动所蕴含的意义的人不在少数，而身为当事人的吴凡和柳妍儿，则是在开开心心的逛街购物。

    “你晚上真不和我回去？”柳妍儿问吴凡道。

    两人逛完街之后，吴凡提议自己晚上住在酒店，柳妍儿显然是想要让吴凡陪她一起回去。

    “不了，我还是住在酒店方便一些。”吴凡说道。

    柳家可不是普通家族，里面的修炼者众多，尤其是柳老爷子，更是超级高手，吴凡夜里是要传送的，万一在传送的时候，被柳家的人发现了异常，就麻烦了，相对而言，还是在酒店安全一些。

