    五小时后。

    下午两三点。

    袁大宝停在了汉北大学学门口。

    “大宝，米莉在这里上学对吧，这是我的名片还有我的地址，天志的病可还得继续麻烦你，咱们虽然不是合作关系了，但还得常联络，你可不能生疏我。”张兰站在袁大宝身旁，脸上带着知性恬静的笑脸。

    “放心吧，兰姐，我们住的地方就在里，街对面的小区，另外周六周日你们可得赏脸过来，尤其是天志，你想程文程武了，你程文姐姐也想你了。”袁大宝蹲下身揉了揉张天志的脸蛋。

    “妈妈。”张天志明显眼中闪过一丝意动，但还是乖巧的看着张兰。

    “一定来。”张兰这话既是对着张天志说道，同时也是对着袁大宝说的。

    随着张兰开着悍马离去。

    袁大宝伸着懒腰左右看了看，这从小李村离开了，不习惯有之，但同样也有似乎彻底解放开来了的自由感。

    “人生路，一步一步都在脚下，不忧愁过往，不害怕未来，坦然面对，自在逍遥啊。”袁大宝摇了摇头，几步走到了校门口。

    而这时候校门口已经站了几个人了。

    “喂，你放我进去啊，我来找我妹妹，有急事，真的有急事。”一个头上染着黄毛的年轻人气冲冲的吼道。

    “对啊，你开开门。”另外一个西装革履的年轻人也是如此。

    “找人要么给我报电话，我打去问，要么你们自己打电话把人叫出来，除此之外任何人不得进去，尤其是你们这些人，别以为我看不出来打的什么注意，这学校学府之地，书香之所，别污染了这里，走走走。”门卫亭里一个保安探出头一声大吼。

    “哎，你这人怎么不讲理啊，什么叫污染啊。”西装革履的汉子不自然的一吼。

    “你走不走，不走我报警了啊。”保安压根不吃这一套，手膀子一辉警棍和电话同时拿了出来。

    “得，算你狠。”黄毛和西装革履的年轻人都是脸色一变，骂骂咧咧的就走了。

    一旁还想着说要过来交谈的袁大宝掐死了这心思，不得不说这大城市不一样啊，当然对于这一点袁大宝也是认同的，这学校，学生读书的地方，坚决要杜绝这种社会不三不四的人进去。

    保安“污染”这两个字袁大宝很认同，现在社会风气开放，导致社会的浊流提早进入学校，才会弄出些多难以启齿的事情来。

    微微一沉吟，袁大宝也是没办法了，只能用点见不得人的手段了。

    手指一掐，幻灵阵一闪袁大宝隐去了身形，同时转身跳进了大学园区内。

    随着进入学校后，袁大宝撤掉幻灵阵整理了一下身上的衣服，虽说自己没上过学，但不管怎么说自己这样子应该比起大学生来说不算老吧。

    摸了摸脸，袁大宝咧嘴一笑，转身想着教学楼走去。

    这汉北大学重点名校，光是校区就有四个，从头走到尾起码要走半个多小时，可见其规模有多大。

    “完蛋了，之前一直没问米莉是在哪里啊。”袁大宝抓了抓头，这自己又没读过大学，准确说学都没上过。

    此时走在这历史悠久的巨大园区内，袁大宝真的两眼一抹黑啊。

    下意识拿出手机袁大宝又放下了，这现在说不定米莉就在上学，自己打个电话过去肯定干扰课堂秩序了。

    读书这件事，在袁大宝心里非常神圣的，立刻掐断这个念头，袁大宝收好手机，就当是自己来游玩了，慢慢找吧。

    打定主意袁大宝漫无目的的开始在园区内漫无目的的闲逛了起来。

    ……

    另外一边。

    一个身高足有一米七五身板骨架高大的女孩此时猛地哧溜了一下嘴巴。

    “老二，快叫老三过来，老娘看见了一个小鲜肉。”女孩回头扯着嗓子一吼，别说这嗓门也是低沉有力。

    而身后的架子床上，上层一个戴着眼镜的女孩猛地翻身坐了起来，几步跑过来抢过望远镜一瞧。

    “我的天，真的是个小鲜肉，估计十八九岁，大一的新生，还是个光头，这人帅的过分了吧，完全打脸些靠发型支撑颜值的，姐妹们，快快快，小鲜肉正一脸萌萌的到处看呢，估计是刚来还不认识路，四年了，姐们们，四年了啊，过了这学期咱就真的没机会了啊，抓住这机会，榨干这小鲜肉，冲啊。”带着眼镜的姑娘转身举着拳头一声嘶吼。

    “哗哗。”

    两道床帘拉开，左边一个光头大脚板盯着一头杂乱头发的高挑美女，高挑美女正扣着脚丫子，此时听到这话眼前一亮。

    “真的是小鲜肉？，还是大一新生？”

    另外一边则是一个留着短发的干爽女孩，女孩眼镜一跳：“骗你我打死你。”

    “真的，我保证。”一米七五左右的女孩立刻凑过来用浑厚的嗓音吼了一句。

    操场上。

    袁大宝站在原地，双手掐动着，眼中带着一丝迷茫。

    “走了半个小时了，绕来绕去，这地也忒大了，再过一个小时后指不定都放学了，再找不到米莉多丢人啊。”袁大宝摸着脑袋。

    这再怎么会掐断，袁大宝也还没个能力掐断天机寻找米莉。

    而在袁大宝没发现的远处，宿舍楼上，四双饥渴的眼睛透过望远镜在袁大宝身上来回的扫着。

    “小鲜肉！”

    四道整齐划一的呼啸。

    “老田，你是体育生，你先过去给我稳住他，千万别把小鲜肉给我放跑了。”抠脚丫子的美女伸着手在脸上摸着：“姐要化个妆，是时候拾到拾到恢复我汉北校花的名头了。”

    “哟，我看你笑话，这小鲜肉是我的。”戴着眼镜的女孩不屑一笑，转身已经拉出箱子在找衣服了。

    至于短发女孩，话不多说，已经在上妆换衣服了。

    “喂喂喂，我呢？”被称作老田的姑娘正是一米七五左右的女孩。

    “你是体育生啊，你还愣着干嘛，跑快点你表现的机会啊，再说了这大一的小鲜肉就得立马抓牢了，你是不知道现在这些小浪蹄子的本事有多强，去晚了我们这些大四的老萝卜连汤都喝不到了。”三个姑娘同时吼道。

    听到这话老田也是毫不迟疑，转身迈着大长腿疯了一般的冲了出去。

