    “挺好的。这一届的学生虽然没有唐三他们那一届好，但资质都不错。”

    “嗯，那就好。”弗兰德奸贼一笑，走到秦明身前拍了拍他肩膀：“对了秦明小子，现在本院长我有个重任要交给你。”

    “重要任务？”秦明见弗兰德那奸笑，想到一些事情，再看了看桌面堆积如山的文件，一脸苦涩看着弗兰德，“院长大人，你不会是想把学院事务交给我吧。”

    “哈哈，还是秦明小子你懂我啊。没错，这就是好事。正所谓能者多劳吗？你小子好好干，过些日子就升你做副院长。”

    接着，弗兰德与秦明吩咐起学院事务了。

    秦明脸上虽然满脸苦涩，但对处理事务这些事情倒是乐此不彼，谁让他就是这方面的人才呢。

    而弗兰德也终于可以轻松一些了，想也没想便跑了出去。

    “嗯，小刚这家伙都好个月没回史莱克学院了，也不知道去干些啥。”

    “不行，我现在得先去后山看一看二龙妹子还有小箐儿，之后再出去休息一段时间。”

    至于去那里休息，弗兰德已经规划好了。

    在天斗城内，最好的修养场所自然天斗城内城中的西城区域，某处风花雪月，听曲歌之地了。

    以前的他去的次数虽然只有那么几次，但他对那里却是熟悉的很。

    毕竟身为一个老油条，有时候又要带马红俊解决邪火，怎么可能不熟呢？

    决定好之后，弗兰德便朝后山走去。

    一来到后山，正准备喊上一声二龙妹子时。

    “嗯...”

    一声压抑的低吟浅唱从房间里传出来。魂圣级别的弗兰德听力非常不错，明显听的出这是柳二龙的声音。

    紧接着这声音不再压抑，断断续续的奏起一曲美妙的乐章。

    而弗兰德听到这声音时，想叫柳二龙的话不仅仅停住了，脸上也露出一抹意味深远笑容。

    看上去颇为欣慰，也有些曹贼。

    “哎呀，真想不到小刚还能这么勇猛啊。”

    “听这声，二龙妹子得受多大的压力啊。”

    一幻想某个场面，弗兰德露出一抹荡漾的笑容。

    他本就不是什么好人，男欢女爱的事情他也深暗此道，带马红俊去勾栏他有时也会喊几个妹子来唱上一曲。

    “不过这两人也真是的，大白天的做那事，看来有了孩子以后变得还真有些不一样了。”

    弗兰德摇了摇头，没有继续走近，转身离开。

    现在柳二龙两人正在做日常实务，他怎么好意思打扰她呢？

    况且，被房间里的两人一激，他也要去找个地方好好修养修养才行。

    “奇怪，小刚不是在皇宫里的吗？他什么时候回来了？”

    离开不远后，弗兰德有些疑惑了。

    他可不记得玉小刚什么时候回来了。

    “难道小刚偷偷回来的？应该有可能。”

    “能够让二龙妹子如此放的开，也只有小刚他了。”

    “不过小刚也真是的，回来都不和我说一声便去找二龙妹子，真是有了女人便忘了兄弟啊。”

    “算了，不管他们了，我还是去好好找个地方休养修养再说吧。”

    将刚才的事情抛之脑后弗兰德快速往天斗城西城方向走去。

    在天斗城西城区域，基本上都是一些贵族寻欢作乐的之地。

    以前他也是带马红俊解决邪火的时候来过一两次，对这里也是颇为熟悉。

    很快，一处名为曲上乐的高档场所出现在弗兰德眼中。

    一来到外面，一名美艳女子见到弗兰德时，眼中一亮，迎身走出来。

    “哟，这不是我们的贵客吗？来来，里面请。”

    “咳咳，来一间上房，正经那种。”瞬间被这么美艳女子认了出来，弗兰德低调的捂了下脸，却是熟练说了起来。

    “好嘞，一间正经的上房。”美艳女子瞬间明悟，朝里面喊了句后，询问道：“这位大爷，依旧是最好的规模？”

    “自然，不差你钱，我来这里只是听曲的。”弗兰德点头。

    今日史莱克学院无事，他自然是来这里听曲的。

    “明白，此曲非曲。”美艳女子妩媚笑了一下，带着弗兰德便往二楼高档房间走去。

    弗兰德明显不止一次来此，熟练的走到二楼。

    不久之后，房间里还真响起了某些音乐。

    看来弗兰德勾栏听曲还真有其事。

    而此时，在弗兰德房间隔壁，一处更为豪华的房间内。

    天斗帝国一些大臣们正在推杯换盏，拍着各种马屁。

    而被拍马屁的人，赫然是玉小刚这位国师。

    要是唐三等人在此，一定不敢置信，玉小刚会出现在这种场所。

    毕竟在他们眼中，玉小刚一直都是洁身自好，一心只爱柳二龙的好男人。

    其实玉小刚心底也是不想来这里，但经不住一些大臣们的轮番炮轰，最后犹豫了一下，还是来了。

    而且来的时候便知道这里是正经的听曲场所，他才说服自己只是来听曲而已。

    “国师大人不仅知识渊博，见识也远非我等所比啊。”

    “的确如此国师大人真乃人中龙凤啊。来国师大人，我敬你一杯。”

    “那里那里。”

    被人拍马屁的玉小刚表面毫不在意，心底却是乐开了花。

    而且是轮番炮轰的马屁，让他都有些飘飘欲仙直感，后面更是喝了不少酒。

    而一些大臣见此，连忙拍了怕手，很快，六七名女子走了进来。

    进来的女子每个姿色都是上佳，有妩媚的，清纯的，兔女郎打扮的，各种装扮应用尽有。

    而此时玉小刚早就喝了不少酒，人醉的已经晕乎乎的。

    一些大臣见此，连忙让几名女子招呼玉小刚到房间里给他唱曲做乐。

    而喝醉了的玉小刚见一名女子走来搀扶着他，对方身高和柳二龙差不多，穿着也是简单朴素的素衣，便将对方当做了柳二龙。

    而且不知是不是喝醉啦还是什么，看着看着就又把对方看成了比比东。

    一见到比比东，喝醉了的他怎么还忍的住，毫不犹豫的直接揽住了对方便往房间里走去。

    “呵呵，看来我们国师也并非那般不通人情吗？”

    “的确如此。”

    “你看，这不急迫的带着她进去房间了吗？”

    几位大臣见玉小刚揽着那名女子进入房间，满意的笑了起来。

    他们带玉小刚来此除了拉拢之外，更多是想看一看，平时一副清高，看不起权贵们寻欢作乐的国师是不是真的那么清高。

    现在看来，美色当前，这清高的大师还是沦陷了。

    所以说，他以前的清高，只是装出来的。

    一想到处，这些大臣更乐了。

    而进入房间里后，搂着着美玉，又喝醉的的玉小刚，半推半就之下终于把他几十年的老处男给破了。

    许久之后，玉小刚救醒过来，见到怀里楼上的美艳女子时，以为是柳二龙。

    整个人懵了！

    竟然真的成为了禽兽。

    不对..他记得是比比东才对。想到比比东，玉小刚满意的笑了笑。

    他就知道，只有他玉小刚，也只有他玉小刚才能够如此。

    陷入幻想傻乐的玉小刚片刻后发现不对劲的地方了。

    他可是记得他和一些大臣来应酬的。

    仔细看了看身边的女子，玉小刚发现对方不是柳二龙时，暗松了口气，发现又不是比比东时，人就有些傻了，接着又慌了。

    他竟然和别的女人发生了关系，要是被柳二龙知道，那他岂不是...

    “不行，这事情绝不能让别人知道。”

    想到这，玉小刚快速穿好衣服走出房间。

    急匆匆的想离开这里，至于床上的女人，他连看都不想看一眼。

    谁知这时女子醒来过来，直接赖上了玉小刚不让其离开。

    而玉小刚此时烦躁不已，根本不想理会她。

    “国师大人，难道你就这么狠心吗？人家的清白可是交给了你的。”

    美艳女子见玉小刚要离开此，哭啼了起来。

    玉小刚见此，心态都要炸。

    他的确拿走了她的清白，可是他并不喜欢对方，而且这事要是让别人知道，他这个国师身份，世人眼中的大师又会如何。

    而且他喜欢的是柳二龙，对这女子没有丝毫感情。

    “要是人家有了你的孩子，你待如何？”

    这话一出，玉小刚看着眼前哭哭啼啼的女人，愣了一下。

    最后，为了报全自己的名声，玉小刚打算先把对方养起来。

    要是得知没有孩子，再给对方一笔钱，让她好聚好散。

    而美艳女子听到玉小刚的话，满意的笑了起来。

    她就是得知玉小刚的身份才被那群大臣送来的。当然，这也是她自愿的。

    只有攀上国师玉小刚，便能够享受荣华富贵。至于后面玉小刚想抛弃她，门都没有。

    “你叫什么名字。”

    玉小刚整理好衣服后打算离开时问了一声。

    “我叫金莲。”美艳女子羞涩开口。

    “金莲吗？名字倒是很好听。”

    “但是你给我记住了，这事情绝不能让任何人知道，你明白吗？”

    “嗯，我知道了。”金莲点了点头。

    “嗯。”

    玉小刚满意点了点头后快速离开房间。

    而叫金莲的女子见此，穿戴好之后也跟了上来，亲密的拉住玉小刚的手臂，如同恋爱中的女子一般。

    玉小刚见挣脱不掉，也不理她，现在他只想快些离开这里。

    就在玉小刚走出包间房门时。

    隔壁，听了一段时间曲的弗兰德舒服的紧了紧裤腰带，满脸笑容走出包间房门。

    果然，勾栏听曲这活，还是让人舒心啊。

    弗兰德大步走出，一走出房门，迎面走来一名绿发中年男子，身旁还搂着名美艳女子，看样子有些急切。

    看到对方虽然走的急迫，但怀里搂着的美艳女子可以看出，他之前过的很快活。

    都说人逢喜事精神爽，现在弗兰德心情就很爽，看了看走来的绿发男子虽然低着头，长的也是相当的油腻，容貌不用猜也知道有些猥琐，但心情不错的他看对方却很顺眼。

    而此时两人正好迎面相走，待见到对方容貌时，忽然愣住，继而浑身石化。

    玉小刚：“......”

    “弗兰德：“.......”

