    

    “哈？什么草原？你们是不是知道一些这草原！赶紧的，快说说，不要浪费时间了！“

    龙主有些疑惑的大声问到。

    “迷失草原！我们也只是听说过名字，具体也没有来过，想到是“

    “是我们风夏国有名的神秘之地，一些人来这里的会莫名其妙的消失了！“

    “不过由于这消失并不是时常有，大多数都是非常安全的，再加上这里常年也没有什么狂暴的凶兽，军方就没有理会了！“

    姬筌姬茹交替的解释道，龙主了然点头继续大声问道:

    “那你们说这个跟现在有什么关系啊！“

    “啊，有啊！“

    “我们知道了这里的人消失的原因了！原来是被虚空灵龙袭击的！“

    姬筌嘚瑟的说到！

    龙主翻了一白眼对俩人进行鄙视，这不是废话嘛，他看的见还用说？

    龙主本以为俩人知道这虚空灵龙为什么会突然出现的原因，但现在看来他对俩姐弟抱有希望是他蠢了。

    这点他得认。

    王小明:……

    话说你们就不能有一点紧张感吗？

    虽然现在是我一个人在跑啊！但是拜托，你们有点逃命的样子好不！

    看俩人一兽这般没有紧张感的聊起天来，王小明一时间也是无比的无语。

    要不把他们扔下去吧，总不能让老让他一个人承受这重量吧？

    怎么说这三个都是年长者！

    王小明抿了抿嘴，正欲想要说些什么，心中忽然一紧，赶紧就朝旁边一闪！

    在这同一时间里，旁边的又是划过一个巨大的身影。

    仿若清风拂过王小明的脸颊，一个发丝正好被刮中，在王小明的双目之中飞速的消失了。

    仿佛受到了泯灭一般。

    王小明心中大惊！

    这虚空灵龙很危险啊！要是被触碰上一下，整个人还不得原地蒸发了？

    王小明心底有些不安了，这样逃下去也不是办法！

    这虚空灵龙行踪太过于诡异了，忽然的出现忽然的消失！

    仿佛没有规律一般，忽然就从那空间坐标处冒出来，最致命的是，对方的身形在他看来也是若隐若现，若是一个不小心错开了视线那时候就糟糕了！

    越想越是焦急，但是王小明也知道，越是这种时候，越是需要冷静下来。

    葛菡芸曾经教过他，遇到不知道如何解决的时候不妨试着换个角度看问题。

    无需理会对方那诡异的行踪，而是分析对方每一次出现的因素。

    虚空灵龙第一出现时的情景。

    刚好是龙主停下来讲述空间坐标的时候，从坐标处冲了出来！

    然后他们开始顺着坐标路线逃跑……

    即便他全速赶到了第二个坐标，但是那龙依旧是纠缠……是了！

    坐标！

    一定是这个！这虚空灵龙绝对能在坐标之间穿越，甚至这些坐标本身就是想通的，有一条空间通道！

    绝对是这样！

    当然，事实胜于雄辩，王小明当即决定移开了坐标的路线！

    如果还有危险，那就证明他的猜测是错的！

    但他想不会出现这种情况！

    王小明头顶的龙主双目微微一眯，看着那虚空灵龙消失在了坐标点，瞬间想到前面两次对方的出现都是在坐标点！

    而这些坐标点说长不长说短不短，刚好一公里左右一个。

    如果对方是通过一个坐标点的空间裂缝从虚空之中出来，那么没必要每次都这么做。

    也就是说这虚空灵龙是有人故意圈养在这坐标里面的？

    龙主心有所会，回过思绪来正打算让王小明不要跟着坐标走了，却是发现王小明早早就错开了坐标路线了。

    王小明心中一怔，但很快又满意的点头，随即朝着姬筌问道:

    “你说这里是迷失草原，是什么时候开始有这个称呼的？“

    “啊，这个，我也不是很清楚，感觉也就是近几年吧？对吧妹妹？“

    “确实好像是近几年，这名字好像也是最近才有的。“

    “不过爸比为了不让我们产生好奇心过来，根本就没告诉我们地方和具体的情况就是了。“

    “不过有一点可以肯定的就是，爸比说过，这种地方，不止一个！“

    “果然……“

    龙主点了点头，看来他的想法是没有错的，果然是有人故意将这玩意弄到这里的。

    这是为了什么呢？

    封锁路线？弄死每一个经过的人？断绝城市间的联系？

    这做对那人有什么好处？

    龙主摇了摇头，或许这只是一个偶然，他想多了？

    因为龙主完全想不到对方这么做的目的是什么，这种在空间坐标上捣乱的事情。

    就跟弄掉了深山野路上的灯一样，很缺德，但也仅仅如此，毕竟路可不止一条，灯没了，他完全可以依靠别的方法继续前进。

    有种恶作剧的感觉，龙主摇了摇头不再去想。

    反正现在危险也是暂时脱离了。

    偏离了空间坐标的路线之后，王小明发现，果然那个虚空灵龙没有再追上来了！

    王小明心中暗喜，猜对了！

    但马上他的脸色又转成了凝重，朝着龙主问道:

    “龙前辈，我们现在的怎么办，脱离了空间坐标路线，接下来我们改怎么走？“

    “不用担心，有本王在，绝对不会迷路，就是有点麻烦，本来的直线得绕点远路了。“

    “若是有太阳就好了，这样我也能认路！“

    姬茹抱怨道，看了看这灰蒙蒙的天空，仿佛受到了严重污染的天空。

    但姬茹也知道，这并不是污染，而是雾气，这迷失草原的雾气有些浓重。

    “妹妹你这么说，我都能认了！现在问题是，你能让这雾气后面的太阳出来吗？“

    “不用太阳这么麻烦，其实本王金龙一族天生就有辨认方向的本领！只不过只能感应到大致的方向，就是东南西北这些。“

    “所以我们等下走的路可能会有些曲折，有些小小的不稳定性，但是大方向绝对不会出现问题！“

    “走这边！“

    说时，龙主扯了扯王小明的头发一指，示意王小明的前进方向。

    “不要扯头发……要是发际线变高了就不好看了。“

    随即他便是将姬家姐弟放下来，现在危急解除了，没必要这么着急赶路！

    而且他老师带着人跑，也有点不安全，要是突然有什么敌人过来，一时间反应不过来，就是团灭了！

    就算反应过来，也因为双手都带着一个人难以进行反击。

    在这，这俩人都有手有脚，自己跑！

    一时间，团队的速度骤然降了下来。

    ……

    “刚才的那两个老头是怎么一回事？“

    “为什么会有增援过来，不合理！“

    一个穿着羽衣，化妆浓妆的男子蹙眉不悦的道。

    “呵呵，正常，毕竟那些畜生也不是万能的，而且我们也没有将这些畜生遍布每一个地方，只不过是放在了重要的路线上而已。“

    “出现漏网之鱼也是很正常，说不定人家本来就是不走寻常路！“

    羽衣男旁边一个消瘦的人解释道。

    “呸！就这些垃圾也配？“

    “若不是当初为了防备那首都及时反应过来，对各地进行支援，我们根本就不用这么麻烦！“

    “可你也不能否认，首都至今都还没有被我们攻陷，比想象之中的要顽强了不少！。“

    “呵呵这不过是迟早的问题，我们还是先解决眼前这个问题吧！“

    “话说回来，我们总部那边为什么这么在意这边的，竟然是真实之阶的队长带队的！还有数十只真实之阶的凶兽！“

    “这手笔可真的是大！感觉我们这是来灭国的，这城市真的有值得我们这么注意吗？就算是魔都组那边都没有这个待遇吧？“

    “这个别问我，问了我也不知道，不过我也听说了，这里似乎是人族与地族人有关系，总部那边几年前就开始重视起来了“

    说时人便是贴着羽衣男的耳边小声的说到。

    “地族人？这是可怕，这些人可不是这么好对付的啊！“

    “是吧，所以我们这边谨慎点总是没错的，最不济，也要将可能会出现的支援拦截在路上！“

    男子说完，随即开始指挥凶兽集中的攻击刚才酒老他们进去的那扇门！

    显然，经过了他们刚才短暂的接触，第一扇门，明显是出现了残缺！

    只要加把劲，弄开也不是什么荒唐的事情！

    到时候，凶兽杀进去，他们这城市的任务也算是完成了。

    毕竟这边安都的主要根基就是这个地下黑市！

    ……

    黑市之中。

    入口处，以为老人坐在了台阶上面，漫不经心的喝着酒，而他旁边则是坐着一个苍发中年人。

    此时，他们的面前正躺着十几具尸体，哦不，还有呼吸，是十几个昏迷的人。

    只不过此时他们的样子可不怎么好看，机会每个人都鼻青脸肿的。

    没错，这这是与酒老，古麟发生矛盾的那一堆检查的人。

    显然他们都不是酒老他俩的对手，无一例外，全部被这两个人给放倒了。

    古麟皱眉问道:

    “这样真的好吗？全部晕过去了，到时候我怎么解释好？“

    “安心啦，好好休息下。“

    “真是的，不发老不行啊，有时候真的很羡慕你们这群年轻人，这恢复能力，就跟个海绵似的一下子就回复了。“

    “额，酒老你说严重了，你现在的实力可不是什么人随随便便能解决的啊1“

    古麟可没有忘记，酒老刚才跟三个真实之阶的人对战的时候，有多么的恐怖，才几个呼吸，就完全秒杀了对方了！

    当然，这有点高阶欺负低阶的味道就是了。

    “那我们现在的怎么般？“

    “等吧，我们要是这么大摇大摆的进去，这就真的成入侵者了，最起码得等地下的几个小朋友醒来才行吧？“

    “说的也是，我们俩都是外人呢，话说我有些不明白，当初为什么你们要这样分队，你让葛菡芸那小丫头一起来，现在哪有这么多的事情？“

    “话虽如此，但是葛家的小丫头，她的能力却也是我们之中最适合收集情报的，毕竟这个世界还有什么力量能逃避的了自然的窥视呢？“

    古麟点了点头，同时地上那先前刁难酒老的那个女人醒过来了！

    她是这里实力最强的，真实二阶！

    但是即便是如此，都被酒老给一招秒了。

    她醒来的一瞬间，发现自己除了先前战斗的伤势外，就再也没有什么事了。

    这一刻她也才算是勉强相信了眼前的酒老刚才的话了。

    对方并不是什么间谍，淡然她也没有完全相信，只是公事公办的说道:

    “你用你的实力证明了你是对的。“

    “我叫夏琳，是现在这黑市的副手管理，我现在相信你了，我为我先前的失礼说声道歉，抱歉了。“

    “呵呵，没关系，那我们什么时候可以进城？毕竟风餐露宿了这么多天，再加上刚才的运动。“

    “老头子我饿了，累了，需要找个地方休息一下，至于其他事情，我觉得我们现在的还有时间，不急，慢慢来！“

    “应该的，那么二位请跟我来吧。“

    夏琳点头道，同时看了看地上还躺着的同胞，并没有说什么，便是带着酒老俩朝着远处的一座地下都市出发了！

    “真实厉害，地下都市，像一座不夜城啊！“

    “是啊，这似乎并不是我们人族能掌握的建筑技术吧？“

    酒老与古麟评价到，对此，夏琳自然是耐心的解释道:

    “是的，这座伟大的城市，是我们与地族人的智慧结合在一起的结晶！“

    夏琳带着颇为骄傲的语气说到。

    毕竟在她看来，能与地族人交易的必然是一件值得吹嘘的事情！

    毕竟地族人可是自称这个世界最具有智慧之人！

    实际也确实是如此！

    他们的战力普遍不是很高，但是他们的智力平均偏高，高到足以弥补这个缺点。

    当然，这都不是重点。

    重点是，每一位地族人都是一位能工巧匠！

    他们可以是出色的建筑师，武器打造师甚至是裁缝！

    而地族人出品必定是精品！

    能与他们合作一起打造的都市，绝对是一种值得拿出去炫耀的荣光，毕竟若是没有这个本事，人家可是理都不会理你一下！

    所以地族人打造的这座地下城市必然是非常的安全牢固！        

