    安保人员之所以把荣娴仙带去校医院，是因为当事的双方还有调解的老师现在都在那里。

    “妈妈。”萱萱看到荣娴仙，立即跑了过来。

    封鸣玉和钟莹莹跟在后面十分礼貌的向荣娴仙问好。

    小洛紧绷着的小脸上写满了不高兴，见了荣娴仙也没缓和下来，他身边还有两个个子高些的男孩子，看向病房的方向面上有些担忧，其中有一个孩子就是和小洛在擂台上交过手的郑桐。

    荣娴仙见几个孩子都安然无恙，稍稍放下心来，小洛身上携带的水晶纽扣应该已经记录了事情发生的经过，不过，荣娴仙一路来的匆忙，还未来得及查看。

    “柴老师，这是怎么回事？是谁被打了？严重吗？”荣娴仙问朝她走过来的柴老师。

    “荣医生，刚刚孩子们在……”

    “滚开，别拦着我，我倒要看看是哪个小兔崽子把我儿子打成这样？”柴老师的话还没说完，就听到一个极其愤怒的声音传来。

    一个满脸横肉的壮汉骂骂咧咧的从病房里出来，朝这边走过来。

    “是哪个打的我儿子，立刻给我站出来！”那名壮汉皮肤黝黑，粗壮的身材，将近两米的身高，让他看上去像铁塔一般，扫视着小洛等人，恶狠狠的喝问。

    “哼，小爷我打的。”小洛手里转着一把匕首，冷哼一声说道。

    面对壮汉，他个子虽小，却声音清亮，毫无惧意。

    “连庆就是被这么个小不点打成那样的？”壮汉一脸不信的指着小洛的方向问旁边的老师。

    “你才是小不点，你全家都是小不点！”小洛原本年纪就小，身高在同龄的孩子中也不算高，这一直让他有些烦恼，此时被壮汉这么一说，顿时炸毛了一般，眼睛瞪的像要喷出火来。

    “吆，个子不大，脾气不小，让我看看你有什么本事敢打我儿子。”壮汉说着话突然朝着小洛的方向猛地冲了过来。

    荣娴仙一皱眉，随手使出了一招冰狱，将壮汉困于冰层中。

    “啊！杀人啦！快来人啊！”壮汉身后跟着的那几个身材魁梧的跟班惊慌失措的大叫起来。

    “荣医生，他，他应该没死吧？安全区可不能杀人，您千万别冲动啊！”柴老师声音颤抖的劝说道。

    “怎么回事？这边怎么回事？不是请家长过来调解纠纷的吗？”一些学校领导模样的人快步走了过来，有几副面孔荣娴仙还算熟悉，其中就有之前打过交道的教务处的张兰祥主任。

    “荣医生，还是先把人放出来吧！有什么话咱好好说，好好说。”张兰祥走过来打圆场。

    “妈妈，我不怕他，他要是想打架，我随时奉陪。”小洛摸了摸脖子上挂着的空间戒指，这个空间戒指是妈妈给他的，里面装了许多丹药，灵符，他的烈焰弓，还有他最喜欢的那个骨鞭，可惜，妈妈说过，在学校里，只要没有生死危机，不允许他暴露这个空间戒指。

    荣娴仙看着小洛一副跃跃欲试的样子，小家伙这会儿看上去情绪好了许多。

    荣娴仙一张手，冰层消融，露出一脸凶相的壮汉。

    这名壮汉是王家第三子，王铁生，被小洛打了的那个同学正是他的儿子王连庆。

    王铁生被荣娴仙从冰层中放出来之后，原本黑乎乎的脸，现在被冻得黑红黑红的，嘴唇白刷刷的，没有血色，他这会儿似乎联想到了荣娴仙的名头，知道他惹不起这个女人，终于安静了下来。

    “好了，孩子们打架也是常见的事，不过这一次，你家这孩子下手太狠了，荣女士，我们通知家长过来是来解决问题的，你这个态度也太霸道了吧！”一个长着狭长三角眼的中年男人看着荣娴仙神情十分不爽。

    “霸道？刚刚那不过是当妈的保护孩子，被动做出的反击，若不是他像疯狗一样冲过来，我会出手吗？他那副样子，吓到我孩子怎么办？”荣娴仙冷冷的说。

    “好了好了，大家都少说两句，柴老师，受伤的孩子情况怎么样？”今日轮值的孙院长转头问柴老师。

    “我不太清楚，当时只看到伤了腿，就立刻联系了校医院急诊，孩子被送进去检查，医生还没有给出结果。”柴老师交代说。

    “肯定很严重，刚刚隔着好几道门我都听见孩子疼得嗷嗷叫了。”王铁生恨恨的瞅了荣娴仙一眼。

    “我家孩子的确武力值比较高，正因为如此，在学校里，他从来不会和同学动手，我倒想知道，那个受伤的孩子他做了什么？才会惹的我家孩子动了手？”荣娴仙说话时看了看钟莹莹。

    钟莹莹等荣娴仙话音刚落，立即站出来说，“荣阿姨，是王连庆先找事的，他被打是活该，谁让他嘴巴不干净。”钟莹莹气呼呼的说。

    “他说什么了？”荣娴仙心中觉得有些不对劲。

    “王连庆他……他说宁叔叔死了，还说您……您藏着掖着不让人知道，是为了…为了独占财产。”钟莹莹吞吞吐吐的说。

    荣娴仙听到这话身体眼神一冷，她周围仿佛瞬间围绕着一道寒风，她盯着王铁生，杀气腾腾，孩子会这么说，肯定是从大人那里听来的，看样子，这并不单单是孩子们的纠纷。

    王铁生有些心虚的倒退了两步，“你看我干什么？小孩子不过是说几句不知道从哪里听来的闲话，至于动手吗？”

    “对了，我记得你家孩子这不是第一次打人了，上一次还害的一个同学被截肢了，你们家孩子这是惯犯，这对其他孩子太危险了，今天受伤的是我家孩子，明天受伤的还不知道是谁呢？这种孩子怎么能留在学校？是吧，孙院长？”王铁生朝着孙院长的方向说。

    “是你儿子非要惹惹不起的人，这么能作死，被教训了，也好长长记性。”荣娴仙这几天一直在忙着试炼移魂术，竟然不知道这种居心叵测的流言已经传到了孩子们的耳朵里。

