    对于朱允炆母子的谈话，以及他们是如何编排自己的，

    朱允熥根本就没有兴趣知道！

    至于朱元璋的让二人各领一部，朱允熥虽然不明所以，不过也知道他肯定不会像康师傅那样养蛊。

    至于有什么用意，他也想不明白，所以也就懒得想了。

    当天下午朱允熥就来到了承天门外，位于千步廊一侧户部。

    凡是在京城的户部官员，只要品级够得上的，此时都已经全部到场。

    这是殿下主持户部的第一次见面，没有人会疏忽大意！

    堂堂的户部尚书刚刚在刑场被斩杀，到现在血迹还没有干呢！

    谁敢在这个时候不把皇孙放在眼里！

    一个多月前，这位皇孙还在对面放了一把火，烧死了十几个恶奴！

    听说刚平叛回来，又在皇宫里面打死两位奴婢！

    所以在百官的心目当中，这位皇孙有心地仁慈的这一面，可也有心狠手辣的一面啊！

    户部所有的官员站在大堂里面，躬身行礼说道：“参见三殿下！”

    朱允熥站在众人面前，“诸位不必客气，皇爷爷让我主持户部事务，以后还要仰仗各位的鼎力支持，我在此先行谢过了！”

    说着也微微拱手行了一礼。

    这下户部官员身子躬得更深了，“属下定当协助，请殿下放心！”

    朱允熥满意的点了点头说道，“有诸位这话我就放心了，相信户部的事务在诸位的协助之下必然能够越发顺利，大明也越发昌盛！”

    众人说道：“恭贺殿下，大明昌盛！”

    朱允熥看了看众人，又吩咐说道：“既然今日诸位都在，那就说一点我的规矩，希望各位以后能够照着规矩做事！”

    朱允熥说道：“第一点，本王不喜欢长篇大论辞藻华丽的做文章，所有的公文都必须简洁明了，言简意赅！若是谁喜欢做文章，那么就请去翰林院皓首穷经吧！”

    “属下遵命！”

    这一点朱允熥不得不说，因为谁都喜欢表现，尤其是在皇族面前！

    曾经就有人给朱元璋上过一份奏折，洋洋洒洒将近两万字，可朱元璋傻傻的听了半天，愣是没有听出来什么意思！

    听的一脑门浆糊的朱元璋，当时就气急败坏了，命人把上奏的大臣打了一顿！

    从此之后这种浮夸喜欢卖弄文采的奏章，就大大减少了。

    朱允熥可不想自己一来到户部，就被一堆锦绣文章围住！

    况且要如果人人效法，挖空了心思做文章，那岂不是要耽误户部的正常运作！

    所以这种风气必须扼杀在摇篮里面！

    朱允熥又说道：“第二件事，凡是户部的公文，除了特定繁琐的之外，当日必须处理完毕！不可拖沓延误！”

    众人相互看了一眼，只好领命，“属下遵命！请殿下放心！”

    “这第三件事嘛，就是诸位若是有什么好的建议，能够增加朝廷的年岁收入，只要不是压榨百姓，都可以谏言，若是切实可行，将不吝赏赐！”

    听到这里众人脸上才露出笑容。

    既然是在户部任职的，对户部的事情大多比较清楚，如何开源，如何节流，也是有一些心得的。

    可能对许多人来说没有什么特别好的建议，建议所起到的作用也很有限。

    可是这毕竟是殿下给的一条得赏之路，也算是殿下的善意，总比训斥责罚要好吧。

    “第四！从今天大明户部的十二属部，改名为清吏司，官职人员暂时不变！另外，所有商贸之事单独成立一司，名字就换做商贸司，铁铉你来担任商贸市员外郎！”

    铁铉立即行礼说道：“是！属下遵命！”

    要知道各司设有正五品的郎中一人，从五品的员外郎一人，还有正六品的主事二人。

    朱允熥之所以让铁铉担任员外郎，一方面是因为他在政务上缺少历练。

    二来也是因为他初来乍到，若是一上来就成为一司的郎中，恐怕也会引人非议。

    这第三嘛，自然也有朱允熥的考虑，用一个郎中作为他晋升的空间，立功之后再行提拔。

    不过就算铁铉是员外郎，也没有人敢小看！

    朱允熥让众人散了之后，又单独的把铁铉留了下来。

    待他落座之后，朱允这才说道：“昨日熟悉了一天，可有什么进展吗？”

    铁铉当真是心中发苦！

    虽说自己只负责商贸，可是这才不到一天的时间，了解的也非常有限啊！

    只好硬着头皮说道：“启禀殿下，关于商贸之事属下也是只是了解了个大概，详细的还不清楚。”

    朱允熥却丝毫没有怪罪的意思，“详细的以后慢慢了解不迟，现在当务之急是要把商贸司的架子支撑起来！”

    铁铉不解的问道：“殿下，不是可以从户部抽调人手吗？”

    朱允熥点了点头说道：“是可以从户部抽调，但不能所有的人都是抽调而来的！”

    铁铉只能谦虚的问道，“该当如何还请点一下明示。”

    朱允熥话题一转，却问了一个让铁铉摸不着头脑的问题。

    “你觉得商贸司当设立的何处？”

    铁铉愣愣的说道：“不是应当在户部里面吗？”

    朱允熥瞪了他一眼，有些怒其不争的说道：“你还真是榆木脑袋！商贸司是干什么的？说白了就是调节商贾贸易之事，就是为了赚取钱财的！”

    “你把商贸司安置在千步廊，那边是五军都督府，这边是朝廷的六部，在这一片地方有翰林院太医院，还有卫军府、通政司、锦衣卫！”

    “哪个商人敢到这里和你谈生意？怎么，跟你做些买卖还得赔上半条命啊！

    你要记住！你的职责就是成为行业翘楚！扩充势力，赚取银钱！现在你还觉得要放在户部衙门？”

    铁铉被喷的脑门冒汗，连连赔罪说道：“属下愚钝，思虑不周，请殿下责罚！”

    朱允熥又接着说道，“你虽然是官身，可是到了商贾中间不要把自己当成官吏！”

    这下铁铉又不懂了！

    尽管害怕挨骂，可还是得搞清楚啊。

    若是不懂装懂，被殿下知道了挨骂更重！

    铁铉挠了挠头皮说道，“呃……殿下，那属下应该把自己……当成什么？”

