    李夔被敲门与叫喊声惊醒，未及多想，便急急起身。

    “来了来了！别敲了！某正穿衣呢。”

    他打着呵欠，快速穿好衣物，起奥城去给方炼开门。

    门吱呀一声打开，李夔还未来得及问话，一脸焦急之色的不良帅方炼，就手提着一套崭新干净的不良人衣物，快步入得门来。

    一入门来，方炼就将手中衣物，急急递给李夔：“李夔！快把不良人的公服换上，立刻随俺去办案！”

    一见这不良人衣物，李夔不觉一怔。

    “方帅，不是说要等韦县令回汧阳后，方可让某正式入职么，怎么……”

    方炼斜了他一眼：“段公说了，此事紧急，县令又不在，来不及禀报于他。故他先自作主张，令你赶快入职办案。”

    “方帅，到底发生什么事了？”

    方炼一声长叹，跌坐在一旁的一把木椅上，端起桌上一把茶壶，对着嘴巴就是嘟嘟地连灌数口。

    然后，他一抹嘴巴，对李夔苦笑道：“你不知道，就在方才，县中发生了一件奇异的妖案。”

    “妖案？什么妖案？”李夔闻言一愣。

    “唉，就在昨夜，在汧阳县南区枣泥巷子中的怡春院，有个名唤为红鸯的妓女，被化妆室内一面古镜中伸出的一只妖手，给一刀捅杀了。”

    方炼这句话，让李夔顿是目瞪口呆。

    不是吧，竟然真的有镜妖作怪，难道说，昨天那两个客商的闲聊，竟是真事？

    这，这简直不可思议！

    “竟有这等事？这怎么可能？！”李夔眉头大皱。

    “嗨，正是案情奇特迷离，段县尉感觉这事过于离奇，这才令我特来寻你，前去探查案情。”

    “是何人前来报案的？”李夔一边紧急穿衣，一边又随口问了一句。

    “是那怡春院的老鸨胡春。”方炼立即回道：“据她禀报，是那红鸯的相好，一个名叫刘吉平书生，首先发现红鸯在化妆室被杀的。他在化妆室外，无意中从门缝里看到这可怖的一幕。惊慌失措的他，立即四下哀叫求援，老鸨胡春得到消息，怀疑是他贼叫捉贼，遂命一众龟奴将他拿下，一道来官府报了案。”

    “竟是如此……”

    方炼点了点头，又长叹道：“这事说来真是奇了。若这书生之供为真，莫非真有妖怪杀人么？”

    李夔没有说话，只是愈发加快了穿衣的速度。

    不过，他忽地想起了什么，转头向方炼问道：“方帅，某来此酒店歇住，未曾告知任何人，你却是如何查到的？”

    方炼哈哈一笑：“李夔，连你这厮歇宿于何处都查不出来，你真当我这个不良帅是吃干饭么？某从那澡堂小二口中，得知了你要去宾悦旅舍投住，这才一路寻至此处，熟门熟路，又有甚难找。你莫要磨蹭，且快穿好衣服，速速随我前去现场。段县尉一干人等，此刻在案发之地，只怕已等得发急了呢。”

    他说到这里，神情已颇不耐烦：“好了好了，某这般讲述，亦不如你呆会儿亲去现场查验，感受来得更为真实。这案发现场，我已派了手下不良人加以严密看护，断不会令闲杂人等前去滋扰。你且快换好衣服，随某家速速前往怡春院，先去见段县尉再说。”

    李夔点了点头，将这身崭新的不良人制服迅速穿好。

    然后，他对着一旁的铜镜，好生端详了一下自己。

    他看到，这镜中之人，剑眉星目，神色俊朗，身姿英挺，模样倒是颇为不错。

    再加上现在的他，穿了这一身不良人的紧身折领苎袍，头戴黑色茧纱幞头，腰缠青铜鍮带，足蹬包铜黑色犀皮官靴，一副官府差人模样，整个人看上去，倒是更有一种英姿飒爽，玉树临风之感呢。

    李夔对自己的外形与打扮十分满意。

    他正对着铜镜左顾右盼之时，又有小二急急入门而来，给李夔送来布巾、青盐及一盆洗脸水，让他好生洗漱了一番。

    见李夔终于洗漱完毕，早已等得不耐烦的方炼，再也按捺不住，一把携了其手，竟将他强拉出门，蹬蹬地下楼而去。

    下得楼来，闻得大堂里传来的饭菜香味，李夔立刻感觉肚饥难面耐。

    他正欲去买些吃食，却被方炼一把攥住。

    “李夔，办案要紧，怎可还惦记着吃的！”

    李夔不满地斜了他一眼：“方帅，人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌。某刚刚晨起，肚空鸣鼓，你且让我买两个蒸胡路上啃啃，多少也能垫些饥火。”

    方炼又用力地扯了他一下：“少来！现在时辰尚早，离大食尚有一段时间，你如何竟这般忍耐不得？再说了，你真想吃，等查完案后，我请你好生大吃一顿，可行？”

    李夔哈哈一笑：“好，方帅愿意请客，那李某倒是却之不恭了。行，那就这么说定了。”

    随即，李夔随着方炼一道，一路穿街过巷，快步来到了怡春院之处。

    李夔远远看到，这发生了命案的怡春院，已被一众衙役与不良人团团围住。

    而院外一众围观看热闹的百姓，已皆被赶到一边，隔得远远的。

    李夔暗想，这现场防备工作，倒是做得甚是不错。

    “让开，让开！”

    方炼带着李夔，疾疾前行，穿过外围的不良人，迅速地来到院中。

    二人才刚入内，就远远就看到，在怡春院的庭院正中，一脸严肃的县尉段知言高坐于一把虎头椅上，而数名神情同样严肃的不良人，正各执水火棒分站两旁。

    而在县尉段知言前面，一名浓妆艳抹的肥胖妇人，正带着数名龟奴打扮的手下，将那县尉段知言围在中间，哭哭啼啼地叫骂不停。

    在这些人的后面，一名身着圆领白苎布衣的书生，正垂首伏跪于地。

    走得近了，李夔可以清楚看到，这名书生衣衫破旧，形容呆滞，仿佛还未从那可怕的回忆中清醒过来一般。

    李夔行过书生身边，他犹是浑然不觉，低首垂眉，嘴角下撇，一副悲愁难抑的模样。

