
　　兰韵会所。

　　张伟离孟盈远远的。

　　神色不自然。

　　孟盈盯着他，“真的？”

　　“嗯。”

　　“确实是向丹惹的？”

　　“嗯。”

　　孟盈扶额。

　　张伟也低下了头。

　　男女关系是好玩，就怕玩到这种了。

　　兰臣不说话。

　　气氛有些低沉。

　　张伟深呼吸，“今天闹这么一出，姐，我可能不会再待在渝城了。”

　　“去哪里？”

　　“出国。”张伟说：“或许，国外有得治。”

　　孟盈叹了一声，“也好。”

　　“你有什么事都可以找周洋。只要你开口，他们那帮人不会不听的。”张伟还是有些舍不得。

　　毕竟，这是他的家。

　　这里有他最好的朋友。

　　还有最崇拜的人。

　　“嗯。”孟盈难得多提醒了他一句，“你去了国外，可不能再像这样了。”

　　“不会了。我是被祸害了，总不能那么损的再去祸害别人。”张伟笑得有些勉强。

　　没多久，张伟就回去了。

　　过了两天，周洋跟孟盈说，张伟已经离开渝城了。

　　向丹染了病，被娱乐圈封杀，彻底厌弃。

　　乔家自然是跟她撇清了关系。

　　一周后，向丹被发生死在了她的公寓里，都已经出现尸斑了。

　　调查显示，她是自杀。

　　也有人说是乔家人下的手。

　　到底是自杀还是他杀，人死了，也没有人去调查了。

　　……

　　孟盈躺在床上，看了眼身边的空位。

　　沐垣生已经有好几天没有来了。

　　呵。

　　她的决定是对的。

　　那男人，还是会时不时的一消失就是好多天。

　　只能当个床伴，别的还是算了。

　　不过现在的床伴也不能随便找了，万一像向丹那样的，那可就完蛋了。

　　孟盈把灯关了。

　　闭上了眼睛。

　　半夜。

　　孟盈一翻身就感觉到了床上多了个东西。

　　她摸到那硬邦邦的东西，原本就不怎么担心，现在更是放松了。

　　“什么时候来的？”

　　“半小时前。”男人的声音低沉，还透着疲倦。

　　孟盈没睁眼，“你把我这里当什么地方了？”

　　“我的温柔乡。”

　　“……”

　　沐垣生侧过身，将她搂在怀里。

　　抱得有些紧，仿佛是抱着什么至宝一般。

　　孟盈听着他的心跳，不如之前那么强烈，有些微弱。

　　她蹙眉。

　　推开他，男人却把她抱得更紧了。

　　“沐垣生。”

　　孟盈以前叫他老公有多温柔，现在叫他的全名就有多冷漠。

　　男人没松手。

　　“沐垣生！”孟盈的语气更加的冷冽了。

　　沐垣生的手微微动了一下。

　　孟盈趁此机会挣脱出来，把灯打开。

　　不看不要紧，一看吓得孟盈一跳。

　　沐垣生的脸白得如纸，那张唇都没有色彩，眼睛底下一片乌青。M.23sk.com

　　“怎么回事？”孟盈被他的样子吓到了。

　　沐垣生目光平和，“沐黎安不是让你杀了我以表诚心吗？你下手吧。”

　　“你在说什么？”孟盈眉头紧蹙。

　　看到他这样子，心里对他的那些怨和恨，都散尽了。

　　沐垣生冲她笑，“现在，是最好的时机。你杀了我，沐黎安就会相信你。那个时候，他会把你当自己人。等他把他的暗线全都告诉你了，你再一一拔掉，到时天境城你想要什么，都是囊中之物。”

　　“你到底发生了什么？”孟盈现在听不进去他的那些话。

　　沐垣生去拉她的手。

　　孟盈甩开。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，802、沐垣生说，杀了我免费阅读。https://xs.23sk.com 