    “敢！”察明卫柔瞪眼，一股子草原公主的野性美彰显的淋漓尽致。

    “那你会吗？”秦云挑眉。

    她摇头，红唇撅起：“爱上雄鹰的女人，不可能再接受雏鸟。”

    “万一有一天你遇见更为英武的雄鹰呢？”秦云靠近，笑眯眯问道，当作拉家常。

    察明卫柔湛蓝色的眸子瞥了一下他不老实的手，有些想笑。

    “不可能，咱们都是夫妻了，我谁也不要，就要陛下！”

    “这话朕爱听。”秦云吻了她一口。

    察明卫柔扬眉，几分明媚和张扬：“你该不会觉得草原女人，没中原女人那么忠贞吧？”

    “刚是跟你开玩笑的，谁敢翻后门，本宫一剑刺死他！”

    秦云哈哈大笑。

    随手拍打了几下她的圆滚翘臀：“朕知道你是开玩笑的，闹小脾气呗。”

    “没。”

    察明卫柔否定，嘀咕道：“就是觉得陛下不在，很无聊很烦躁，您又不让我出去。”

    “臣妾想生气，但这种时候给您添乱，就是臣妾自己的不对了。”

    听着她的妇人心声，秦云觉得一阵好笑，太可爱了。

    帮她梳理秀发。

    “外面太乱了，谁让你上次偷跑跟来。”

    “这就是后果！”

    “在皇宫你至少还有湘儿，窦姬她们可以陪着，聊天养鱼养花，多好。”

    察明卫柔转身，娇艳的脸蛋忽然一红。

    美眸闪烁道：“白天无聊，那，那晚上不知道来来吗？”

    声音越说越小，最后她低头看向了脚尖。

    秦云一愣：“哈哈哈！”

    “晚上来，朕可不能白来。”

    她不好意思的笑了笑，人比花娇。

    “知道知道，陛下想使坏，臣妾又没说不让。”

    她美眸飘忽，白皙手指拨弄秦云的胡渣，若有深意的提醒道：“再说了，眼看着臣妾月事要来了，陛下若是不……不抓点紧，等几天想那什么都不行了。”

    秦云装傻充愣。

    “什么那什么？”

    察明卫柔抬起精致脸蛋，豪放道：“就是陛下喜欢做的事。”

    秦云再次憋笑，装傻道：“喜欢做的什么事，说清楚，朕才知道。”

    她脸蛋一红，伸出双手比划。

    “就是您捏着臣妾的双腿，然后那样，再那样……”

    “最后，您就趴在臣妾的肚子上，不动了。”

    秦云哈哈大笑，看她解说时眉眼间的桃色，以及那股与生俱来的异域风情，顿时邪火大起。

    伸手便拦腰将其抱起！

    “好，朕现在就要趴在柔儿的肚皮上。”

    察明卫柔红唇上扬，心里微微期待，但又担心什么：“陛下，今天不打仗？”

    “今天休战。”

    “咱们开战。”

    她点点头，欲迎还羞道：“那陛下不许将臣妾弄哭……”

    “特别是让您停，您得停。”

    秦云眼珠子转悠：“随缘吧。”

    “对了，童薇呢？那妮子喜欢偷看。”

    “不会吧……这个丫头最调皮可恨，不过她出去了，说是去城内的山坡上，打猎玩儿，今晚不会回来。”

    “噢噢，她武功高，在城内没危险，咱们可以放心温存。”

    “嗯~陛下别急，还没进门呢。”

    “……”

    二人对话逐渐消逝。

    房屋里，燃烧起感情的熊熊烈火，若是不能用激烈的方式来宣泄，只怕是二人都要睡不着觉。

    毫无意外，整整一下午的时间，都在插花，都在弄玉。

    察明卫柔高挑的玉腿青一块紫一块，没少事后抱怨。

    直到深夜。

    秦云才准备离开。

    衣带轻轻挂在察明卫柔的白皙香肩，她秀发披散，满脸都是春雨过后的红润。

    她赤脚踩地，给秦云更衣。

    “这么晚了，陛下非得去巡视吗？”

    “先睡了吧，臣妾抱着您睡？”她循循善诱，舍不得美好之后便分离，一个时辰也不行。

    秦云忍不住一笑，转身握住她手。

    “这一战，对朕很重要，等西凉攻势颓废，就是朕的反攻之日。”

    “拿下西凉，朕天天陪你，也未尝不可。”

    察明卫柔翻了一个娇媚的白眼，轻哼豪放道：“那可说不定，宫里那么多姐妹，稍微露一下腿，稍微露一下足，陛下就走不动路了。”

    “还能想起刚才床上说的那些话？”

    “就这几次，还是臣妾自己非跟着来西凉，才争取到，否则雨露不知道什么时候才有。”

    秦云抿唇一笑，心里很暖，被自己女人需要这亦是一件值得庆幸的事。

    又安抚了她一会，让她自己早些睡。

    这才出了后院。

    凉风拂面，他大觉精神饱满。

    原来为爱鼓掌，也是一种补充，一个月紧绷的神经，得以缓解。

    “张仁的军队一次都没有进攻？”

    丰老凑上来，蹙眉道：“说来奇怪，还真没有，仿佛僵住了。”

    “将士们，还都不习惯呢。”

    秦云蹙眉，暗自揣测，是怎么了。

    突然！

    鼓声如雷，炸响黑夜。

    南门城口有官兵嘶吼：“凉军进攻，凉军进攻！！”

    紧接着，是密集的脚步声，如山岳在震颤。

    说什么来什么，秦云的精神迅速紧绷。

    “不行！”

    “朕心神不宁，今夜亲自督战！”

    众人惊恐，御驾亲征就已经够危险了，再跑到第一线，出点意外，可就麻烦了。

    “陛下，您……”

    “无需多言！”

    秦云冲走。

    见状，锦衣卫等等只好迅速跟上。

    南城门，敌军攻势凶猛。

    毛，李，段，云四位三品老将，见秦云亲自前来，吓的肝胆俱裂。

    “陛下，您怎么来了？”

    “危险啊，快下去！”

    几人纷纷大吼，否则被敌军滔天的喊杀声淹没。

    秦云看向城下，无数火把，无数西凉军士，云梯，战车，滚滚尘沙……

    一时间，心神不宁。

    “朕有些不安，今夜亲自督战。”

    众人不解“陛下，这有什么异常吗？西凉军队就只会这一招了，夜里突袭。”

    秦云眯眼：“不对，不对！”

    “张仁用兵，百年罕见，他不会不知道夜里攻城，最忌讳的就是动静过大。”

    “你们看这些军队，从一里地外就开始喊杀冲天，这像是夜袭么？”

    众人看去，神色逐渐凝重！

    的确如此啊！

    “陛下，那您的意思他们在佯攻？”有老将一点就通。

    话音一落，诸多高层将领，开始严肃，开始紧张！

    有佯攻，必然就有目的！

    秦云蹙眉，稳重道：“是不是佯攻，一试便知！”

    “直接取重弩来！”

    “给朕射！！”

