    初瞳这一晚上过的挺热闹。

    主要原因大概是她是随着主角白相宜入场的,看起来和洛家人的关系十分亲密，被许多人看到了，于是不论男女,总有和她搭话聊天借机询问身份的。

    第一位就是那个布偶猫的主人。

    初瞳当时在酒水区挑饮品,他凑过来，先是说了句好巧，而后便问她：“想喝什么？”

    初瞳说：“我在找不含酒精的饮品。”

    这里有许多给女士准备的果酒,但吸取了上次桃子酒的教训,又是在这样公开的场合下,她是一点儿酒精都不敢碰了。

    原本初瞳准备一排一排的看过去，但布偶猫主人似乎很熟悉这样的摆设，直接给她指了另一侧的一排杯子，“那边是果汁。”

    初瞳眼睛一亮,抬头对他道谢，拿好饮料准备转身开吃的时候，却发现这人还是跟在她的身后。

    他手里拿着个酒杯,对她道：“前天没来得及说，我叫温宿。”

    初瞳：“……你好。”

    初瞳不是个天然呆。

    不仅不呆，她对于男性的嗅觉,还相当敏锐。

    说实话，从和这个布偶猫的主人相遇到现在,前前后后都有点儿像是偶像剧里那种“女人我对你很感兴趣”的桥段。

    但人家又没表示出任何别的意思,问候加上自我介绍,随意聊聊天而已,就算是出于礼貌修养,也不可能拒绝。

    初瞳往甜品区走过去，温宿就跟在她旁边,保持着一段合适的距离。

    “刚才入场时，看到你和洛家人很熟的样子。”

    “嗯，因为我父母跟白阿姨和洛叔叔是很好的朋友，所以我来这边上大学之后，他们一家人一直都很照顾我。”

    “你不是C市人。”因为她的措辞，所以温宿用的是肯定语气。

    初瞳顺势答了句：“嗯，我家在S市。”

    S市，姓初，温宿差不多知道她是谁了。

    之后，初瞳发现这人又变了话题，开始指着甜品桌上的食物给她介绍，哪个好吃，哪个口味比较奇怪。

    可这些刚才洛舟都已经给她讲完了。

    不过好在温宿嗓音还蛮不错，说话语速适中，听起来完全不烦人。

    有一搭没一搭的聊了几分钟后。

    “刚才看到洛舟一直跟着你，”温宿突然说，“这还是我第一次见他对除了亲人以外的女孩子这么亲密。”

    原本听的很心不在焉，洛舟两个字一下子让她重新打起精神。

    初瞳愣了：“你认识洛舟？”

    温宿反问：“有人不认识洛舟？”

    “……”那倒也是。

    初瞳：“我不是这个意思，我是说――”

    “我知道。”温宿说，“只是认识，不是朋友。”

    初瞳哦了声，而后解释他上一个问题：“对了，你不要误会我们的关系……他是我哥哥。”初瞳微不可查的停顿了一下，又打了个补丁，“我还小的时候，我们就认识了。”

    ――谁知道男人八卦不八卦呢，万一她解释的模糊不清，这人以为“哥哥”是“情哥哥”，那明天洛舟有对象的事情不就传遍了？

    还是说明白点好。

    “哦，哥哥啊。”男人镜片后的眼睛看起来很深邃，语气意味不明，“那就好。”

    “……”

    之后，温宿就和她告辞了。

    莫名其妙的男人，莫名其妙的对话，莫名其妙的结束。

    这一晚初瞳被搭讪了数不清的次数，话题围绕着她和洛家人的关系，并且以洛舟为主――让初瞳真切的感受到了众人对于洛舟感情生活求知若渴的好奇程度。

    当人，这些人里部分人是真的纯粹八卦好奇，还有些初瞳不认识也不眼熟的千金名媛，则是一副打探的样子，听她解释是哥哥后，表情立刻会有细微的差别，还会特地跟她凑近乎。

    应付这些人，也是心累。

    后来她找到了一个安静的角落玩手机，这才彻底消停。

    晚宴结束后。

    洛棠被男朋友苏影帝带走了，因为回A大要绕路，而白相宜喝了太多，洛城得先把她带回家，最后剩下洛舟和初瞳坐一辆车送她回去。

    两人都坐在后排，与司机有着一段距离，还有隔板挡着。

    毕竟今天刚开始和洛舟聊天的时候氛围很好，初瞳还被他捏了一下脸，原本以为上了车，和他这一路还能再继续聊天胡侃的。

    却没想到，一上车就是沉默。

    车里开着空调，有车载香水的香气，也有从洛舟身上散发出来的淡淡酒气。他手撑着额头，手肘抵住车窗边缘。

    初瞳看不清他的轮廓，只从姿势来看，觉得他似乎是喝醉了有点难受，在醒酒。

    可洛舟并没喝醉。

    他酒量原本就好，这些年接手公司各种生意场上的锤炼，平时参加这种宴会，远不会到醉的地步。

    刚才上车前，初瞳好一个关心白相宜。

    “白阿姨，你脸好红啊，头晕不晕，不用送我赶快回家吃点解酒药……”

    “不晕不晕，晕什么，阿姨送你回学校，走走走。”

    “不用不用，让叔叔带您回家吧，我自己就可以的。”

    “……”

    你推我让了好久，要不是知道不是亲生的，谁看了都得觉得这真是好一个母女情深。

    那场景，让他又想到金子光那句话。

    ――人家可能就是把你当了一个好哥哥，对家人都这么好而已，你没必要想太多。

    是啊，那天要是洛棠发烧了，估计她也会去照顾，也会留下过夜的。

    白相宜发烧她也会去的。

    洛城也是一样。

    不仅仅是对他，这小姑娘对他们一大家子，都很好。

    特殊一下子成了大众。

    “……”

    妈的，这么一想，还真是不爽。

    再加上金子光的后半句――

    以后对她男朋友，还会更好。

    “…………”

    更他妈不爽了。

    夜晚的路上十分通畅，车大概行驶了半小时，已经能看到A大附近熟悉的建筑物。

    初瞳一直看着窗外的景色，偶尔装作不经意看一眼洛舟，却发觉他周身似乎散发出越来越低的气压。

    整个人都像是笼罩在了什么负面情绪里。

    眼看着快要到地方和他道别，她声音很轻的，试探着问了他一句：“洛舟哥，你今晚喝了很多酒吗？”

    “……”

    洛舟总算改变了一路上雕塑一样的姿势。

    他将手拿了下来，整个人靠在了座椅上，又转过脸对着她，没什么表情的点点头，“嗯。”

    而后洛舟又问：“你呢？今晚没喝酒吧。”

    初瞳赶紧摇头：“没有。”

    洛舟似乎还想说什么，车子却缓缓停下。

    前排司机将车内灯打开，告诉他们A大门口已经到了，随后便下车给初瞳这边打开车门。

    初瞳下了车，和司机道谢，原本想绕道另外一头和洛舟道别，却没想到他也打开车门下了车。

    迎上她的目光，洛舟言简意赅：“太晚了，我送你到宿舍。”

    其实，就算黑也有路灯，校园内其实已经算很安全了，初瞳可以拒绝的。

    但她又怕拒绝后洛舟就真的走掉，两人明明在车上都没说几句话。

    初瞳也不搞那些虚的了：“……谢谢哥哥。”

    他们都没换掉衣服，洛舟一身黑西装，初瞳外面是一件纯黑的风衣式外套，布料厚实挡风，她的裙摆是长到脚踝层层叠叠，今晚风不大，根本不冷。

    晚上十一点的校园内人已经很少，偶尔有路过的学生，见到两人，都会频频回头。

    路上，洛舟一改在车上的沉默，和以前一样主动挑起话题：“今晚，找你说话的人多么。”

    “挺多的。”初瞳如实回答，“但找我说话，无非也就是问问我的名字呀，问问我和你们家、以及我和你是什么关系呀这些的，都差不多。”

    “对了。”初瞳想到搭讪者里最莫名其妙的一个，“有个叫温宿的人，你认识吗？”

    “……温？”洛舟没想起来，含糊道，“温家的，大概吧。”他问，“这人怎么了？”

    初瞳：“大部分问我跟你关系的都是女孩子，就只有这个不一样，我突然想到他而已。”

    洛舟哦了声：“然后呢，你说是什么关系。”

    ？还能是什么关系？

    “就……”初瞳顿了一下，有些不解，“说你是我哥哥啊。”

    “……”

    “怎么了？”

    “没什么。”

    接下来，又是一路沉默。

    把初瞳送到了地方，两人在女生宿舍楼下那颗树旁告别。

    初瞳和他道谢，洛舟对她很淡的笑了下，“回去早点睡觉，晚安。”

    “晚安。”

    然后初瞳转过身往宿舍楼走。

    大概走了十几步，明明都快到宿舍门口，神使鬼差般，初瞳又站在原地转过头。

    一下子就看到洛舟依然站在树下面，压根没挪地方。

    她原路折了回去，一步一步走到了他面前。

    初瞳仰起头，眨了眨眼：“洛舟哥，你今晚是不是……心情不好啊？”

    “……”

    “你是，发生了什么事吗？”

    为什么他的状态……这么像……失恋？？？

    初瞳脑补功力也是一等一的强，在车上的时候她就想过，能让洛舟陷入这个状态的事情能有几件？会不会是宴会上见到了曾经喜欢过的女孩子有了男朋友，于是喝多了酒，上车后还黯然神伤。

    这样一想，一切都异常合乎情理。

    她回来就是想问清楚这个问题。

    初瞳提着一口气，等着他的回答。

    这树旁边有盏路灯，照得少女的大眼睛闪闪发亮。

    “没有什么事。”

    洛舟垂眼，遮盖住了大部分情绪，语调平平淡淡的叙述，“我就是突然想我的猫了。”

    “……”

    “今天遇到一个朋友，跟我说起他新养的猫，我就想起我养过的那只。”

    初瞳还记得，当时洛棠和自己讲他痛失爱猫的时候有多难过，直接难过到自闭。

    怪不得，怪不得他今晚这么反常。

    情绪这么淡，这么低落，话都不想说。

    一瞬间，原本路上的疑惑、猜测全部都消失不见，仿佛曾经那个她在脑子里幻想过的因为失去爱猫而难过的少年再次出现在眼前，初瞳莫名觉得心疼。

    初瞳想了想，看着他道：“哥哥，我曾经听过一个说法。”

    “每个宠物离开主人之后，都会以另外一种形式陪在主人身边。很多人觉得，失去一只宠物之后再养一只，是对原本那只的不忠，可是其实……它们才不会这样想。”

    “如果猫猫狗狗能表达自己的想法，它们唯一的愿望，就是看到自己主人快乐。”

    “就像主人也希望它们永远健康一样。”

    洛舟其实哪里会不懂这些。

    他没有感性到那个程度，比如这么多年来都还走不出自己养的猫已经去世的心伤――他的确很怀念，但不至如此。

    他不接纳洛棠养的那只叫洛羊羊的猫，也不是忠诚不忠诚，纯是因为它蠢。

    但――

    被初瞳这么安慰的感觉，看着她认认真真绞尽脑汁讲道理，试图让他好受一点的样子，真的，非常不错。

    洛舟敢打包票，他养的猫儿子的猫生圆满无比，一定是这世界最幸福的几只猫之一。

    他绝对对得起自己的猫儿子，所以也不怕此时拉儿子出来当工具喵。

    猫儿子如果有在天有猫灵，也肯定不会有任何异议。

    洛舟盯着她半天，蹦出一个字：“哦。”

    “……”

    初瞳脸一僵。

    哦是什么意思？

    还没等她分析出来，面前的人突然再次开口：“但我还是觉得难受啊。”

    他的桃花眼微微眯着，瞳孔里投影着星月，惊艳的无法形容，神情里似乎还夹杂着一点点忧郁感。

    他声音微哑：“怎么办，你安慰安慰我？”

    “……”

    这、谁、顶、得、住、啊。

    初瞳牙齿轻轻咬了一下嘴唇内侧的软肉。

    随后，她抬起手，对他招了招，“那你……弯一点腰。”

    洛舟非常听话，慢悠悠弯腰，到了和她平视的位置。

    对视两秒后。

    猝不及防，后颈被她伸手勾住，他下巴贴着她的肩膀，闻到少女身上甜甜的清香。

    “……呐，安慰你。”他听到初瞳说。

    初瞳摸着他的头发，一开始手法极为僵硬，但贴上去之后，似乎觉得软，又在上面揉了揉。

    “哥哥，别难过了。”

    次日，论坛爆出热帖――

    *[A大论坛?八卦组]

    【热】【主题】#风雨瞳舟是真的！！！我看谁还敢说这对be了！！！#

    ――――

    1L[楼主]：我艹我艹我艹，昨晚我室友来姨妈肚子痛我输了石头剪刀布于是下楼给室友打开水――真是谢谢我室友们都赢了我，因为这要是换个人下来，一定不会注意到这个惊天新闻！！！

    一到宿舍楼下，就看到一对人在那颗树下面抱着。

    我一开始寻思是普通小情侣分别，后来我仔细一看，这男的腿怎么这么几把长，身材这么几把好，这女的怎么穿得奇奇怪怪这么好看，路灯一打，这俩人的脸是不是有点眼熟。

    我就掏出手机偷摸照了几张照片。

    当时太暗看不清，但当我回到宿舍，用软件调亮这两张照片的曝光度，并且提高清晰度之后，你们看――

    [图片][图片]

    这是洛舟学长和C学妹啊！！！铁糖在此，还不明白吗！！！！！！

    2L[==]：？？？？？？卧槽火钳刘明！

    3L[==]：啊啊啊啊啊啊啊啊啊之前写兄妹结局的风雨瞳舟的楼主呢？快出来啊啊啊啊啊兄妹毛线啊！！！

    4L[==]：洛舟学长真鸡儿帅，卧槽C学妹这什么衣服？迪士尼在逃公主是你吗？[/吃手手]

    5L[楼主]：所以，经我推测，这对就是那种青梅竹马的哥哥妹妹，小时候大概纯洁（管他纯不纯洁长大了不纯洁就行），长大后哥哥这么护妹还这么帅，妹妹也就心动了，两人顺水推舟风雨瞳舟了呗？

    6L[==]：无中生糖，楼主你莫非就是传说中的嗑学家？

