    这一瞬间，罗曼和大部分女性一样，胡思乱想起来！

    哈迪斯不会是喜欢上自己了吧？

    今天刚认识，就算知道自己遇到了麻烦，哈迪斯也没必要帮自己。

    可是哈迪斯却因为猜测自己遇到了麻烦，一路跟到了这里。

    除了喜欢上了自己，没有别的解释！

    哼！

    这个丑男！

    也不撒泡尿照照自己长什么模样，居然癞蛤蟆想吃天鹅肉。

    “哈迪斯……”

    弗雷德和波利娜见到叶修，当即狂喜。

    波利娜笑着说道：“哈迪斯，你根本不是罗曼的男朋友，可是因为猜测罗曼遇到了麻烦，就主动跟来，看来你很喜欢罗曼啊。”

    弗雷德瞬间明白了姐姐的意思，本来哈迪斯不是罗曼的男朋友，让他们意图通过挟持罗曼对付哈迪斯的计划失败了。

    现在确认哈迪斯喜欢罗曼，那计划就可以继续了。

    当即命令道：

    “哈迪斯，你给我跪下！”

    叶修原本因为神殿制造出了人造人孔云溪，心情不好，现在却被弗雷德和波利娜两个蠢货逗笑了，道：

    “跪下？弗雷德，你的脑子被驴踢了吧？我的到来，你就没感觉自己的脖子凉飕飕的吗？”

    “呦呵，听你的口气，是想打我和姐姐？”

    弗雷德一脸不屑，有恃无恐的提醒道：

    “哈迪斯，我可提醒你，宴遇音乐酒吧是青衣楼的产业，你敢在这里动武，就是不把青衣楼放在眼里，就是挑衅青衣楼。”

    叶修差点笑死，弗雷德居然搬出青衣楼震慑自己，要是让青衣楼知道黄泉在宴遇音乐酒吧闹事，不仅屁都不敢放一个，还会吓的躲到被窝里哆嗦。

    不过这话他可不能说出口，否则就暴露自己的身份了。

    冷笑道：“你是在提醒我，让我去宴遇音乐酒吧外边，等到你们出去后，我再杀你们吗？”

    弗雷德和波利娜脸色顿变，他们居然忘记了自己早晚是要出去的。

    这可怎么办？

    他们可打不过哈迪斯啊！

    就在两人慌了的时候，罗曼挡在叶修身前，冷冰冰的质问道：

    “哈迪斯你是想害死我和孔云溪吗？你杀了弗雷德和波利娜可以一走了之，我会遭到沃顿家族的报复，被弗雷德和波利娜的手下绑架的孔云溪，也会被撕票。”

    叶修皱眉，这个女人的脑子里装的都是屎吗？不说这番话，弗雷德和波利娜会乖乖交出孔云溪，说了这番话，等于是给了弗雷德和波利娜底气。

    果然！

    弗雷德和波利娜听完罗曼的话，心也不慌了，人也不怕了，又底气再次占领了高地，又开始不把叶修当盘菜了。

    而且他们再次意识到，自己可以用孔云溪控制罗曼，再通过罗曼控制哈迪斯。

    “罗曼，让哈迪斯自废修为，快点，不然我就让人剁碎了孔云溪。”弗雷德命令道。

    找死！

    叶修眼中寒光一闪，却是看向罗曼，这个白痴女人不会真的遵照弗雷德的命令行事吧？

    “哈迪斯，照做吧！”

    罗曼冷冰冰的命令道。

    这个女人果然是白痴……叶修冷笑道：

    “你让我照做，我就必须得照做吗？”

    “快点！”罗曼怒喝道：“你不自废修为，弗雷德和波利娜会杀掉孔云溪的。”

    “这跟我有什么关系吗？”叶修问道。

    “你……”罗曼大怒，道：“哈迪斯，我对你的印象本来就不好，你现在不听我的话，只会让我更厌恶你，赶紧自废修为，不然以后我再也不理你了。”

    叶修彻底被罗曼的愚蠢和自以为是干败了，正要怼罗曼一波。

    却听弗雷德说道：“哈迪斯，你要是拒绝自废修为，我就命令罗曼自废修为，然后脱光衣服去一楼跳舞，让所有食客和来宴遇音乐酒吧玩的人，都用眼睛侵犯你喜欢的女人。”

    叶修听完当即询问罗曼：“如果弗雷德真让你这么做，你会做吗？”

    “会！”罗曼点头。

    “那开始吧！”叶修玩味道。

    罗曼：“？？？”

    弗雷德：“？？？”

    波利娜：“？？？”

    在弗雷德看来，罗曼是叶修喜欢的女人，叶修绝对不舍得让罗曼自废修为，更不会让罗曼脱光衣服去人多的地方跳舞。

    是个男人都不会允许自己喜欢的女人这么做。

    弗雷德以为用这样的方式，可以逼着叶修自废修为。

    没想到叶修好像很期待的样子。

    罗曼的想法和弗雷德差不多，叶修问她会不会做，她说会，意思是你要是不自废修为，我就自废修为，脱光衣服去一楼跳舞。

    她这是仗着叶修喜欢她，逼叶修自废修为。

    结果叶修居然迫不及待的想看他自废修为、脱光衣服跳舞。

    渣男！

    这绝对是个渣男！

    一时间罗曼更厌恶哈迪斯了！

    “罗曼，我给你三分钟的时间，三分钟之后，哈迪斯要是还没有自废修为，你就等着给孔云溪收尸吧。”弗雷德给罗曼施压。

    罗曼一听拔出宝剑，指着叶修，道：

    “哈迪斯，我再给你最后一次机会，立即自废修为，否则我就亲自出手，废了你的修为。”

    “你出手吧！”叶修平静道。

    “你……”罗曼大怒：“你以为我不敢吗？你以为我有多舍不得攻击你吗？”

    说着便一剑刺向叶修的丹田。

    叶修随手两根手指夹住了罗曼的剑尖，一用力，随着咔嚓一声，罗曼的剑被叶修绷断成了好几节，掉在了地上。

    “这，这怎么可能？”

    罗曼脸色大变，她可是四境战神，愤怒一剑，竟被哈迪斯轻易用手指夹住了，还轻描淡写的绷断了她的剑。

    这是什么修为？

    至少五境，甚至更高！

    天呐！

    哈迪斯的年纪看上去和自己差不多，修为居然比自己高？

    弗雷德和波利娜也吓了一跳，他们没想到哈迪斯的实力竟强大到了这种地步。

    “哈迪斯，你要是再不自废修为，我就自杀，我让你永远也得不到我。”

    罗曼确认自己不是叶修的对手之后，断剑横在自己的脖子上，用自己的命威胁叶修。

    “一路走好！”

    叶修秒入戏，一脸悲戚道：

    “你放心死吧，我会给你选最好的火葬场，买最好的骨灰盒，办最隆重的葬礼，挑风水最好的墓地，给你风光大葬！”

