    三十六座神窟，汇聚着从一百二十八条圣路中闯关成功的生灵。

    每一座神窟中，都有关于掠夺圣令以及遗迹神藏的战斗爆发。

    一些强大的联盟势力，更是用尽手段，收集圣令，扩张己方的势力队伍，吸纳了无数盟友族群的加入。

    如今，三十六座神窟中，已有半数，都被这些强大的联盟势力所占据、统治。

    相当于是某一座神窟中的霸主，拥有着绝对的话语权。

    这些霸主联盟的最顶层族群，也差不多都收集到了足够的圣令。

    就等着所属神窟中存有的所有遗迹开启，从而开启通往龙台的传送门，踏往龙台，展开最后的群龙角逐。

    也有许多，有着野心的霸主联盟。

    更是想着，等开辟完所在神窟中所有遗迹后，再转战向其它神窟。

    想要在圣战的神窟环节中，谋取到更多的利益。

    洛无尘和云涟等云州参战生灵，所在的这座神窟，则是一座还未被统一的神窟。

    这里，不仅盘踞着诸多大小不一的族群势力。

    每日，还有着许多闯过了圣路的生灵，涌入进来。

    神窟内的形势格局，极为复杂，不可谓是鱼龙混杂。

    为了圣令和遗迹神藏的争夺，早已是风起云涌。

    有冷血嗜杀的族群势力肆意杀抢掠夺，掀起一阵阵腥风血雨。

    也有怀有野心的族群，许诺出各种承诺拉拢盟友，想要统治这座神窟。

    这座神窟，就如一座错综复杂的小世界般，各方势力在这里争雄角逐。

    而，能够闯过圣路九关，踏入到神窟中的族群势力，就没有一个是简单的，都有着强者领队。

    这些强者生灵，放在外界，每一个都名震一州之域的绝顶妖孽。

    行走在这座神窟中，洛无尘总能感受到有杀意袭来。

    只不过，他与云涟一群人行走在一起，队伍阵容看起来比较强大，并没有族群势力真正动手进行掠夺。

    “我如果要统一这座神窟，你觉得有多大可能性。”

    行走间，洛无尘突然向羽涟道。

    这番话，也是在向羽涟透露自己的想法与打算。

    想要在这次的圣战中，彻底转云州困局，神窟这个圣战环节，是很好的突破口。

    圣战开，圣路现，虚神界所有族群势力都参与其中。

    但，能够最终能够从圣战中突围的名额，一共只有一万个。

    这也就意味着，大多数的参战生灵，都只会是陪衬，更有的，将会永远埋骨在中州这座战场中。

    最后，等到圣战结束，那些没有从圣战中突围，并且还活着的生灵，也都将离开这片战场，回归到原本的轨迹中。

    这些在圣战中失败的生灵，能够活着走到最后，就是一种实力和资历证明。

    未来在各自族群势力中，必然有着极高地位和话语权。

    在神窟里，与这些主群势力处好关系，无疑也能更加巩固云州的地位。

    神窟中的统一联盟，不仅只限于圣战中，完全能够影响到虚神界未来的整个形势与格局。

    这，也是为何，在神窟环节中。

    有那么多的族群势力，在神窟中组建联盟势力的原因。

    有过一次合作基础，未来在某些战事上，再进行合作的话，无疑会容易许多。

    这一点，洛无尘看得很通透。

    形成联盟势力，统一神窟。

    不仅是为了在神窟中，夺取圣令、神藏，更是在为云州各族的未来铺路！

    “你到底要做什么？”

    羽涟皱着眉问道。

    组建联盟，统一某座神窟，可不是容易之事，同样也伴随着极大风险。

    “我要彻底改变云州的局面。”

    “云州无论有我或没我，未来，都必须矗立在虚神界中不倒！”

    洛无尘如实的道。

    参与圣战前，他就知晓。

    所有在圣战中成功突围，入了三大院的生灵，就从未再在虚神界中出现过。

    故此，洛无尘可以猜测出。

    圣战，很有可能，如万族战场中的天梯般。

    一旦迈过了，就无法回头。

    不仅能够解开起源诸天和传承诸天的隐秘，更会踏往一个更为残酷、血腥的战场。

    他有着信念，能够从圣战中突围，踏入三大院中。

    在他离开前，必须得解决掉人族的所有后顾之忧，彻底逆转云州的局势。

    不管是现在，还是未来，云州都不能倒，天羽族霸主之位，更不能易主。

    否则人族无论是在传承诸天，还是起源诸天，都将没有任何生存空间。

    “你想怎么做？”

    听得洛无尘的话语，羽涟这一次没有反对，选择了支持。

    在这座神窟里，组建联盟，将其统一。

    具有的风险难度，无疑比洛无尘想要前往龙蛇殿、尸族那六方势力所占据的神窟，要小很多。

    “先找遗迹。”

    洛无尘没有多说，心中已经有了计划和打算。

    仇，他要报。

    云州的局面，他也要逆转！

    而，中州这个圣战战场中。

    三十六座神窟里，每一座里都存有着许多的遗迹，想要寻到并不是什么难事。

    当天，夜幕降临时，他们一行人来到了一处废墟之地。

    这片废墟之地中，入眼一片荒凉之态，四处都是断壁残坦景象。

    但，这片废墟之地里，有很大一块区域，被笼罩在了神纹光幕中。

    这神纹光幕，便是这座遗迹的封印，唯有足够数量的圣令，才可解开。

    这处废墟遗迹周围，已经汇聚了不少的生灵身影。

    洛无尘从远处走来，目光在这些生灵身上快速扫过。

    发现，这群生灵，大致分为两方势力。

    这两方势力的生灵，都保持着人形模样，每一方数量都在七千左右，分别由数个不同的族群队伍组成。

    不只是敌对关系，还是因双方各自存有圣令，都不足以开启眼前的遗迹，故此僵持在了这里。

    然而，当洛无尘一行人到来后。

    这些生灵的目光，却是全都朝着洛无尘这边冷冷的看了过来。

    “他们身上，有大量圣令！”

    “先拿下他们，凑足开启这座遗迹所需的圣令，然后我们双方再争遗迹中的神藏！”

    双方为首者，三言两语间就达成了统一意见。

    将矛头，全都指向了洛无尘这边。

