 扭曲光线？？不死邪王注意过一次，但离得很远没怎么太在意。

    不死门其他人都认真回想，轻声的议论着，好像都注意过，可是之前的他们都沉浸在绝望和痛苦中，对什么都提不起兴趣，也就没理会过那些光线。连

    杜莎等人都想起来了，是有那么一种东西。不

    死邪王问道：“那条裂缝能指引着找到时空晶石？” “

    如果遇到那种彩带，千万小心，不要碰。那是时空线，比万岁山的时空迷雾更残忍。”众

    人心里暗凛，时空线？幸亏当时没好奇。

    杨巅峰和乌金宝猪眼神都突然变得凌厉，瞪着秦命后脑勺，这混蛋那天还说不知道，这特么知道的比谁都清楚，要不是他们反应快，可能就被剿杀了。嘭

    ！！戴娜被三个虎狼般的强者强势重创，扔到了秦命面前。“

    辛苦了。”秦命蹲在戴娜面前，微微一笑：“还记得我说过的一句话吗？”

    戴娜浑身浴血，没有半分圣洁高贵，她挣扎着要站起来，身体却因为重伤而不受控制的颤抖着。

    “你在追杀的女人，是我孩儿他妈。”

    戴娜带起带血的脸，目光晃动。

    “当时没抓你，是给你个机会，没想到你跟不死门混到一起了。自作孽，不可活。”秦命勾起戴娜的下巴，轻声一笑，一把掐住脖子扔给了杜莎：“帮我看住她。”

    “要不，我来？”杨巅峰伸手要抱住戴娜，被杜莎冷眼给盯了回去。

    秦命擦擦手上的血迹，继续道：“时空线很危险，但有一种时空线能碰，就是那种看起来色彩更鲜艳，而且上下两端分别连着云层和骨海的。一旦发现，不要有任何迟疑，立刻冲过去，顺着那条线往下冲，你们就会出现到一个特殊的地方，那里就有时空晶石。”不

    死邪王等人狐疑的看着秦命：“就这么简单？”“

    简单？时空线无论是出现的时间还是地点都完全不确定，没有任何规律，我之所以把万岁山清场，就是为了方便追踪时空线。当年我们为了寻找一条合适的时空线，足足追踪了二十天，直到第十三条才成功到了那里。”“

    这些事你是怎么知道的？”“

    一个人发现时空线很特别，就提议尝试，我们最后牺牲了两百多人，才确定那条思路是正确的，最后只有我们十三个人闯了进去。”秦命前面铺垫全是真的，最后这点就开始半真半假的对付了。时空线？呵呵，你们往里冲吧，冲一个死一个！如果真的能冲进去，那就借你们的手，替我探探时空密洞里那两件圣器的威力。“

    那里面有多少时空晶石？”“

    有很多！但那里有很多危机，我们进去了十三个人，出来的只有三个。”秦命说完，神情一肃，认真的看着不死邪王：“逃离万岁山并不是那么简单，任何探索都充满危机。我自己能不能活着逃出去都是未知数，所以我不想结怨，更不希望跟任何人起冲突，寻找时空线和探寻时空密洞的行动必须保证绝密，没有任何外部威胁。”

    不死邪王还是拿不准秦命，看起来好像很真诚，也好像是那么回事，可万一出个差错呢？？他忽然有点后悔一开始没有直接开战可，拿下秦命就用戴娜掠夺记忆，这样既安全又全面。可现在他已经失去绝佳的机会，再袭击秦命明显很不明智。“

    邪王！各位不死门的朋友！希望我们都能活着离开万岁山！”秦命抱拳，珍而重之的点了点头：“珍重！！”

    “珍重！”不死门的很多人被他吊起的气氛鼓动，下意识的举手，可似乎觉着不妥，又都尴尬的赶紧放下。“

    有什么不懂得，可以随时来找我，希望我们不要因为什么意外而引发不必要的误会。”秦命告辞之后带着众人离开。

    不死邪王他们目送着秦命消失在茫茫骨海里，久久的沉默。刚刚秦命说的时候，他们感觉‘是是是’‘对对对’，现在这么突然走了，好像都觉着哪里不对劲儿。不

    仅一个人有这种想法，很多人好像都是。“

    秦命的话可信吗？”方溟都有那么点懵，说好的计划呢？说好的突袭恶战加控制呢？？现在倒好，雷主扔了，戴娜也送了，他们得到了什么？就得到了秦命一番‘真挚’的秘密？ 

    仔细想想，哪里做错了？好像哪一步都没走错！又好像每一步都不对劲儿！

    不死邪王闭目考虑，仔细回想着刚刚发生的一切，以他的睿智现在都感觉到一丝混乱。从秦命收走雷主那一步开始，他们就好像被秦命牵制了，失去了出手的机会。是他疏忽大意吗？可当时好像没觉着有什么不妥！不过，仔细想想秦命说的话，充斥着未知的玄妙，却又都解释的通，偶尔那点小疑点似乎更加真实，而不是毫无瑕疵的圆满。

    而且秦命不敢跟古人全面为敌，他需要一个人帮忙负责古人这一边。这样对他好，对所有人都好。

    方溟他们不敢打扰不死邪王，也在默默地思量刚刚发生的一切。良

    久，不死邪王睁开腥红的眼睛，望着秦命离开的方向：“我们要在秦命找到时空晶石之前，先进时空密洞，如果期间有任何不正常，立刻找到秦命！”“

    是！！”方溟等人神情一肃，郑重领命。

    “我们该怎么应付黑魔战尊他们？”杨诺提出异议，他们同时代的人数虽然不多，可强者绝不少，还有上千头猛兽。尤其是黑魔战尊和恶兽穷奇，一魔一妖，无论是曾经的实力还是身份背景，都不比他们不死门弱。“

    先控制黑魔战尊和穷奇之外的其他人，再跟他们谈判。”不死邪王腥红的眼底迸发出几缕精芒。掌控逃离万岁山的方式，他就掌控了他们同时代那些人妖魔的命门。能做到什么程度，能不能控制住局面，就看他怎么运作了！！

    “事不宜迟，我们现在就行动。”方溟他们点头，先尽量联合其他的天武境三重天以上的强者，最好是招揽两个天武境五重天，这样他们才能有资格跟黑魔战尊和穷奇对抗。精

    彩的对抗马上就要上演，他们心里充满着激情，热血滚烫，连刚才对秦命的猜疑都不知不觉的少了几分。 