
　　这个声音对于林北辰几人来说，极为熟悉。

　　林北辰起身打开包厢门，微笑道：“米同学，你怎么来了，快请进。”

　　俏生生地站在门外的，正是这一次天骄争霸的小天才之一米如烟。

　　如果不是因为在擂台战中，太早和林北辰对上，米如烟也不至于错失十大名额。

　　她未能进入前十，只能说运气差。

　　不是实力不够。

　　“各位老师，各位同学好。”

　　米如烟一身米黄色的齐胸襦裙，面目清秀，肌肤白皙，身材纤瘦，也算是一个小美人了，非常有礼貌，进来包厢之后，向刘启海、楚痕等人行礼，又向白嵚雲几个问好。

　　对于这样一个礼貌乖巧如精灵般的美少女，所有人都无法生出丝毫的恶感。

　　“米姐姐，你怎么来了？”

　　白嵚雲是出了名的自来熟，立刻就上前，拉着米如烟手，让店小二加了一组桌椅餐具，然后一副恍然大悟的样子，道：“啊，我知道了，你莫非是因为白天在战斗中输给了林北辰，竟然因恨生爱，看上了林北辰这个小白脸，所以要来表白？”

　　米如烟顿时面如红霞，啊了一声，一把捂住白嵚雲嘴，连连摇头，道：“不是不是不是……”窘的她都快不会说话了。

　　其他人也都哈哈大笑。

　　岳红香连忙制止白嵚雲继续胡闹。

　　几个教习是长辈，自然是不好在这个时候调侃，各自都微笑不语。

　　但米如烟的来意，众人心中都已经明白。

　　林北辰道：“米同学，可是为了战队名额而来？”

　　米如烟脸上的羞色还未完全消散，抬头看了一眼林北辰，只觉得这少年此时温言软语的样子，与擂台上时，截然不同，自有一种难言的风流潇洒，不由得一阵砰砰砰心跳加剧。

　　她连忙道：“正是。林同学，我想要加入你的战队，不知道是否可以？”

　　韩不负和岳红香，顿时都眼前一亮。

　　这可真的是意外之喜。

　　米如烟的实力，绝对是前十的水准。

　　如果能够加入林北辰的站队，那不啻于如虎添翼。

　　楚痕几个人，都看向林北辰，就等着他答应了。23sK.com

　　不过林北辰却是摸了摸下巴，微笑道：“米同学，不知道你为何会选择我呢？”

　　说完，猛然又觉得这句话似乎是有些歧义，连忙解释道：“呃，我是说，你为何要选择我的战队呢？”

　　但他这一解释，米如烟的脸就更红了。

　　难以想象，在擂台上那个强势飒爽的少女，生活中却是如此害羞的性格。

　　“一种感觉吧。”

　　米如烟低声道：“我觉得林北辰在团队夺旗战中，有很大的胜率。”

　　“感觉？也就是说，米姐姐其实你已经对这小白脸有好感……呜呜呜。”喝多了的白嵚雲，已经彻底人来疯了，又插嘴进来。

　　但说了一半，就被岳红香连忙在一边给捂住了嘴。

　　林北辰无语地摇摇头。

　　他很认真地想了想，道：“米同学，我现在还不能给你一个准确的答复，因为我要回去好好想一想接下来的计划，我会在明天中午之前，给米同学一个最终答复，可否？”

　　“我反对。”

　　挣脱了岳红香束缚的白嵚雲，大声地道：“林小白脸，你这样对米姐姐太不公平了，让人家独守空房，万一最后你不选择人家，岂不是耽误了米姐姐再找其他人……呜呜呜……”

　　说到最后，大胸萝莉的嘴，直接被林北辰给堵住了。

　　我屮艸芔茻！

　　你他娘的还真敢说啊。

　　独守空房？

　　这个成语是这样用的吗？

　　你咋不说守活寡呢？

　　“不好意思，我们这位小学妹，还太小……”

　　林北辰这么不要脸的人，脸都红了，一时都不知道怎么解释了。

　　不知道的，还以为是他们几个不要脸地暗中勾搭起来，故意在这里口花花，占人家女孩子的便宜呢。

　　米如烟这个时候，反而不怎么慌乱了。

　　她也看出来了，这个白嵚雲小萝莉，绝对是个逗比。

　　“没事，我可以等。”

　　她答应了。

　　说完，也知道包厢中的气氛不适合多谈，于是主动起身向几位教习行礼，又向林北辰几人点头示意后，就很礼貌地离开了。

　　“米姐姐，你糊涂啊……呜呜呜。”

　　大喊大叫的白嵚雲再一次被捂住了嘴。

　　“北辰，米如烟是一个很好的队员选择，你还在迟疑什么呢？”

　　带队教习刘启海忍不住问道。

　　作为第三学院的教习，他当然希望林北辰的站队得到最强的队员，走到最后，为学院赢得荣耀。

　　林北辰喝了一大碗酒，长长地呼出一口酒气，道：“我也不知道为什么，但脑子里有一个声音，不断地告诉我，要再等等，不能这么快就做决定。”

　　岳红香眼睛明亮，仿佛是暗夜中最璀璨的星辰，略微犹豫，笑语盈盈地道：“其实林学长可以去争取另外一个人。”

　　韩不负点点头，道：“凌晨。”

　　楚痕嘿嘿嘿地笑了起来。

　　他道：“还用你们说，我早就看出来了，这小子就在等凌晨呢，两个人平日里卿卿我我，这个时候，怎么会错过……啧啧啧，凌晨的实力，绝对在米如烟之上，若是她能够加入到队伍之中来，那曹破天不管是找到什么样的队友，都必输无疑。”

　　林北辰摇摇头，道：“凌晨的确是一个完美的人选，但问题是，她自己消极比赛，显然是不想进入前十，所以愿不愿意参加团队争霸战，还不一定。”

　　“这倒也是。”

　　潘巍闵点点头，赞许地道：“你小子，酒量不错，喝了这么多，脑子还是很清醒嘛。”

　　刘启海闻言，有点儿惋惜地道：“米如烟和凌晨，都是前二十级别的学员，如果都能拿下，那简直就是无敌，可惜了，规则只允许一个队伍中有一个，米如烟没有想到这一点，毛遂自荐，实在是运气不好啊。”

　　岳红香心中一动。

　　米如烟没有想到吗？

　　不可能。

　　凌晨对林北辰的情意，在这一次的天骄争霸战中，体现的淋漓尽致，米如烟那样心细如发的女孩子，怎么会想不到这一层？

　　她想到了，却还来了？

　　为什么呢？

　　岳红香不由得在内心深处，苦笑一声。

　　还能因为什么。

　　几个人大吃大喝差不多，林北辰起身道：“今晚就到这里吧，不然一会儿小白彻底喝醉了，连结账的力气都没有了，我们就得自己掏钱了！”

　　几人顿时心中一凛，都觉得很有道理，当下毫不犹豫，立刻又点了一大堆的外卖，然后架着已经不会走路的白嵚雲，狂奔向柜台。

　　先结账再说。

　　不过，还未奔至柜台，下面一楼大厅之中，突然出来了一阵骚动。

　　只见几个教育署的官员，慌慌张张地冲进来。

　　“李大人在那个包间，快带我去……”

　　为首的人，赫然正是李青玄。

　　他狂冲上二楼，一眼扫过林北辰几人，楚痕等人还欲主动打一个招呼，但李青玄的目光丝毫未有停留，直接冲到旁边一个包厢中去。

　　不到片刻，就看教育署长李雄夫慌慌张张地冲出来，直接下了楼，竟是连马车也不坐，施展身法，宗师级的修为尽显，化作一道闪电，朝着城主府的方向，狂奔而去。

　　然后那包厢中才走出来十几个人。

　　赫然正是前来招生的各大名校的大佬们。

　　这是个人，个个也都是面色罕见地凝重，没有丝毫的停留，下楼而去。

　　“怎么回事？”

　　刘启海心中有一种不太好的感觉。

　　楚痕看向城主府的方向，道：“不知道……但好像是出什么了不得的大事了。”

　　-------

　　最近今天身体不适，整个人浑浑噩噩，老是精神恍惚，前一更犯了一个大错，把夜未央漏了……相关内容已经修改。抱歉抱歉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第二百六十三章 出大事了免费阅读。https://xs.23sk.com 