    “好了，演员们休息一下吧。”

    剧组中，任导拍完了一场戏，就对江小白、杨可儿还有陈程程说道。

    “导演，咱们的剧是不是没多久就能杀青了啊？”杨可儿问道。

    她在小花妖这个角色上已经渐入佳境了，因为表现好，所以任导对她的态度也日渐缓和下来，甚至因为她的单纯活泼对她多了分喜爱。

    所以杨可儿也敢跟任导多说些话了。

    “嗯，如果你们工作顺利，那有希望在一个月内拍摄完成。”任导点点头。

    “一个月！啊，好快啊！”杨可儿有些兴奋。

    小花妖的戏份不算多，但很难得的是穿插在整个故事中的，所以如果没有意外，她要和江小白、陈程程拍到最后杀青才会离剧组。

    “这是顺利的情况下，要是耽搁一点就不好说了。”任导强调。

    “要是耽搁，那最后几天我们可以加班，这样就能快点结束了。”江小白道。

    “不……”

    刚坐下喝了一口水的陈程程脸一黑，下意识就想说话，可却忘了刚喝的水还没有完全咽下去，这一说话就被呛住了，甚至有水呛到了鼻腔里。

    他涨红了脸在那里剧烈的咳嗽起来，还往地上咳了不少水渍……

    杨可儿皱了下眉，有些嫌弃的离他远了点。

    真恶心。

    以前自己是怎么眼瞎把他当成偶像的？幸好自己迷途知返了。

    陈程程却是不知道杨可儿对他粉转黑的心理过程，他满心都在回荡着江小白刚才说的那句话。

    最后几天我们可以加班……

    不，他不要加班！

    加班这两个字，已然成了陈程程如今最害怕听到的词了！

    实在是那噩梦般的七天不仅给他留下了身体创伤，更是有着心理创伤。

    而且别说听到“加班”了，有时候他看到江小白都觉得有点打哆嗦。

    这女人真是太可怕了！

    “程程别急嘛，我知道你的意思，你是想说不要紧，你也能加班是吗？我知道了，到时候如果进度赶不上，那我就让你们加班。”

    任导一副看穿他思绪的样子，很是欣慰的接过了话头，替他把话给补充完毕了。

    陈程程：？？

    不，我是想说：不要加班！

    而不是说：不要紧，我要加班！

    你曲解我意思！

    陈程程急的不行，可这时候的他根本说不出话，一张口就想咳，气管那里别提多难受了！

    在这一刻，他体会到了“薛易”这个哑公子到底有多艰难了。

    因为他觉得自己好似成了哑巴。

    “任导任导，我也可以加班的，随时都可以！”杨可儿眼睛亮晶晶的说。

    她不怕吃苦，她也可以加班的！

    “你们都是好演员，好，到时候你们三个一起加班！”

    任导老怀甚慰的点了点头，一边呵呵笑一边摸了摸头。

    陈程程：……

    他一脸生无可恋的样子，说不出一句话。

    任导在摸完脑袋后，忽然觉得掌心处有点异样，他低头一看，笑容就戛然而止了。

    三根头发静静的躺在他的手心处，别提多扎眼了。

    三根！

    江小白无意中瞟到了任导的动作，不禁多看了两眼。

    她隐隐发觉，好像每次任导在习惯性的盘他自己脑袋后，都会有这样惊慌痛苦失落的纠结表情。

    正在疑惑间，江小白就发现任导的发际线似乎……

    于是江小白想了想，就找了个空闲给了任导一根增发符珠手绳。

    “对你很有效。”她是这么说的。

    任导看着红手绳，内心是拒绝的，但是想到了微博上有关江小白手绳灵验的传言，手还是老实的伸了出去——

    “那、我就试试吧，多谢了。”

    在江小白忙着剧组的工作时，陆宝贝已经参加完高考，而且已经接了一个综艺和一部电视剧。

    他其实在荧幕上露面的次数不多，但却都给人留下了很深刻的印象。

    早先的是那部饰演王子的电影，电影中他精致的面容还有贵气的仪态很是吸引了一波粉丝。

    后来就是和江小白一起录的《陪陪孩子吧》，在这个节目里他的坚强和韧性以及挡下落石的善良勇敢都让观众们印象深刻，还有网友把那段下山的惊险视频截取了出来放到网上，也引起了很多人的叹服。

    再之后，就是他的那个U家的海洋系列新款沐浴露广告，别看是广告，因为他的人鱼很出彩，广告制作很精美，还被很多人当成屏保使用了。

    要不是因为陆宝贝要高考，得沉下心来闭关学习，那在半年前他就能接戏接到手软了。

    就在陆宝贝录完一期综艺后，他就给江小白打了一个电话，而在电话中他则是说了一件事。

    “什么？改名字？”江小白以为自己听错了。

    “这是经纪人和经纪公司的意思，他们也有着自己的考虑。”陆宝贝给江小白解释了一下。

    不过他说的改名，不是改身份证上的名字，而是改艺名。

    也就是在圈子里使用的名字。

    以前的陆宝贝虽然也接过戏，但只能说是半个娱乐圈的人，因为他的重心在学习上，只有空闲的假期才能拍戏。

    但是从此以后就不是这样了。

    虽然高考成绩还没有出来，但陆宝贝对自己的成绩有把握，哪怕是保守估计，他的分数也绝对能考上目标院校，而且按照去年的录取分数来看，他至少也能高出个30分。

    上了传媒大学后，他再接戏就不会顾首顾尾了，可是同样的，要当一个真正的演员，那他现在的名字就有点不太恰当了。

    经纪人是这么给他说的：

    “你只要用着这个名字一天，别人只会把你当成‘孩子’看，你连戏路都会受到影响，而且女粉丝们还好，男生可能会对你这个名字不甚感冒，甚至还可能会有路人黑，因为太娘了。”

    “从长远来看，还是改掉名字比较好。”

    “这么做的艺人是很多的，而且如果要改，当然是越早越好。”

    经纪人说的不错，这么做的艺人确实有很多，男演员有，女演员更是有。

    之所以改，有的是因为经过算命先生，给他们选了一个更容易红的名字。还有的是因为原名实在太土，要是延用那就是妥妥的掉粉儿，更有的只是为了换一个更好听顺口的名字。

