
“屠夫之盒升级了？？”

这个消息还真让赵客深感意外。

这货自从上次重新合成后，名字后面就多出一个+1的符号。

赵客一直没多想，只是以为这货被强化了一下。

没想到居然升级了？

看了一眼屠夫之盒的邮票，果然。

名字后面的符号，已经从+1变成了+2

真的升级了。

再看了一眼，屠夫之盒的备注。

在进阶+2后，屠夫之盒的备注里，同时多出来一条属性。

特殊能力：超级制造

消耗大量血肉，能够制作出强度超强的肉体。

新的肉体，能够承载更多的特性，但持续时间会所短到2小时。

冷却时间：48小时。

（注：如果我有这么牛逼的盒子，我一定先给自己做个鸡！）

看到里面的属性，赵客都笑的合不拢嘴。

迅速回到大夏鼎里，赵客打算看看这个蠢货是怎么升级的。

结果等赵客回去问了水鹿和老树，才知道。

从始至终，这个蠢货就坐在这里吃，一直的吃。

烤了一炉的肉，换做正常人，能吃两天，这货三分钟啃完。

完全放开肚皮的吃，搞的赵客在大夏位面里，收集的那些怪兽尸体，全都被这货快啃光了。

“这么快？？”

赵客在大夏位面，首次进入，因为飞船坠落产生的大爆炸。

导致周围三十里范围被变成火海。

赵客沿途收集了很多怪物的尸体，也不知道都是什么怪物的。

总之这些尸体都格外的强壮肥大，赵客收集了不少，堆积的和小山一样。

本来想着给屠夫之盒当固定饲料的。

结果这么快就被啃完了？？

“饿！！”

屠夫之盒晃动着自己的身体，爬到赵客脚边，舔着脸继续喊饿。

见状，赵客嘴角抽搐了一下。

可以断定，这货升级的方式，比血锤简单得多。

只要吃的足够多就行。

但问题是……自己去那给它搞这么多肉来？？

再让它这么吃下去，赵客都不得不怀疑，自己是不是要在大夏鼎里，办个养殖场什么的。

好在看这货的智商上，似乎没有太大的变化。

赵客心里多少还能撑得住。

就怕别到时候，这货智商跟着升级，那时候自己可就有点方了。

把屠夫之盒，强行收回邮册里。

吩咐一下水鹿和老树，继续把大夏鼎里的环境收拾好。

赵客便离开大夏鼎。

不得不说，大夏鼎有了这两位，什么事情都不需要自己操心，不然无论是建设，还是设计。

都会占据自己大量的时间和精力。

毕竟这些事情，急也急不来，而偏偏自己最缺的就是时间和精力。

而现在，自己只需要不断给大夏鼎内提供足够多的灵气，并且不时扩大一下范围就好了。

“我这算不算啃老啊？？”

赵客出了大夏鼎，心里琢磨起来，但转念一想，啃老也是一种资本。

毕竟如水鹿这样的，既能当药，又能持家的老家伙，可不多见了。

还是那句话，家有二老，幸福到老。

赵客琢磨着，等自己以后要是有娃了，正好还能帮自己带带孩子什么的。

屠夫之盒，与鬼虎，双双得到提升。

这对赵客来说是一个绝佳的消息。

离开了仓库后，赵客就搭乘地铁，回到了东莞。

每天在病房里陪着老爷子，不时就去鬼市闲逛一圈。

结果不知道是自己运气不好，还是大烟枪是不是挂在了恐怖空间里。

赵客一路上就差叼着烟杆子上街了，在里面抽了几袋烟，手上那点烟丝都快被自己霍霍干净了。

这货居然还没出来。

“早知道，当时炸万寿棺的时候，就应该找个其他的玩意点火。”

赵客想到了大烟枪给自己的冷火石。

但冷火石这玩意，被自己炸万寿棺的时候，一并被毁了。

现在想要找大烟枪，赵客就只能期待这货的狗鼻子，能尽快嗅着烟味，找到自己。

只是实在找不到，赵客就只能去红烟馆买关于遗弃之地的消息。

可红烟馆个赵客的答复是，此消息无法出售。

具体原因并没有说，但关于遗弃之地的任何消息，红烟馆都禁止出售。

红烟馆如此，怕是其他地方，更不要说了。

只是遗弃之地，自己既然进不去，是因为权限不够么？

难道只有更强大的邮差才能进入？

但这些都是赵客自己的猜想。

真正的原因，赵客也不得而知。

转了几次，始终找不大大烟枪，赵客也只能无功而返。

等次日一早。

医院门外就陆陆续续的几辆商务MVP老板车开进来，带着老爷子去机场。

这段时间，老爷子的精神状态明显好转了很多。

只需要药物控制病情，保证心态平和就可以。

老爷子能够如此迅速的恢复，更多的是来源于对赵客的信任。

这么多年了。

两人的关系，犹如父子一般的信任。

赵客虽然始终不肯说，那一锅老卤的来历。

但出于对赵客的信任，老爷子就再没提问过赵客这个话题。

甚至连去哪，目的地在那，她在什么地方等等。

这些问题，老爷子一概不问。

只是那双浑浊的双眼里，不时会闪烁过一缕期待的光芒。

随行的还有专业的医生，其中就包括了，大师兄的那位朋友刘超然。

还有四名护工，两男两女。

“宋哥，你这份心，真是够份量了。”

刘超然看着后备箱里被小心放下的设备，仅仅这套租用来的医疗设备，每天的租金都在四万左右。

别嫌贵，没有特别的关系，还不外借呢。

你以为医疗设备，是能随便外借的么？

不说租金，仅仅押金就够让人咋舌了。

听说宋恒为了这次出行，将手上两家连锁店的股权都卖了出去，只为变现足够的资金。

这两家连锁店的股权，可是卖出去就买不回来的东西。

据说每年仅仅分红，就能给宋恒赚百来万。

在别人眼里，这可是下金蛋的鸡，就这么全卖出去，简直是血亏。

“小事！”

宋恒将目光看向老爷子，自己一切都是老爷子给的，别说卖了股权，就算注定要倾家荡产，对宋恒来说也无关紧要。

毕竟对于宋恒来说，此时单身的他，完全没有任何负担，大不了再来一次白手起家就是了，技术还是在他的手上。

“出发！”

上车出发，一行人直奔向机场。

到了机场后，就直接上飞机，不得不说宋恒是把一切都考虑在内，包括飞机的起飞时间。

好让老爷子一行人上了飞机后，不需要等待太久，就能马上起飞。

“二师兄！”

罗青也是第一次坐在商务舱，感受着昂贵的价格，带来的豪华享受，心里一阵美滋滋。

不过想到自己随行的行李里面，并没有自己最想带的东西，心里不免有些遗憾。

拉了一把赵客的胳膊，低声道：“二师兄，你确定没看到我的笔记本？那可是我这些年的心血。”

“没看到！”

赵客一听罗青提到的那本泡面秘籍，脸都黑了一半。

没听说过那个厨子，跑去研究泡面的。

泡面如果需要研究，怎么对得起方便面这个名字？

没理会罗青，赵客躺在沙发椅上，目光不时的去看向窗外。

没有了云层的遮盖，阳光顺着窗户照射进来。

刺目的光，令不少人都选择拉上了窗户的遮阳板。

但赵客反而微闭上眼睛，很享受阳光照射在自己身上的感觉。

全身暖洋洋的，好像是泡在了温泉里一样，整个身体都很轻盈，令赵客身上蓬勃朝气，开始不断得到催化。

就好比一颗久经寒冬的大树，在阳光下逐渐生出新枝一般的感受。

迷迷糊糊的赵客居然在阳光中，不知不觉的睡着了。

这是他除了睡在棺材里外，第一次睡的这样的香甜。

“先生，先生！”

也不知道睡了多久，赵客眉头一挑，听到有人在唤自己后，瞬间警醒过来。

只是待看到是空姐后，赵客心里的戒备顿时放松了许多。

“先生，我们马上就要到达目的地了，请您系好安全带。”

赵客点点头，把安全带系在腰上，别说，睡了一觉后，赵客精神状态看到非同一般的好。

斜眼透过窗户，往下面一瞧。

只见外面已然成了夜色，灯火通明的光芒，能够在飞机上俯视一个城市的夜景，简直美极了。

“真漂亮！”

赵客还是第一次看到这么漂亮的夜景，然而话音刚落，突然！赵客脸上的神情凝固在那里。

他们要去的是西藏。

西藏有这么庞大的城市么？？

想到这，赵客迅速拉开座椅间的隔断门，探头一瞧。

却见老爷子、罗青、以及随行的医疗人员已经全部消失不见。

与此同时，赵客的邮册，向赵客发出了刺耳的提示声。

【主线任务1：暴动倒计时！】

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="15475166"  chaptername="第六百六十五章：暴动倒计时">加入书签</a>
</div>
