 “何不食肉糜！”马周果断的捅刀子，现场一阵低声哄笑，韦挺的脸都绿了。“

    好了，自成继续说该怎么做。”李世民制止了这骚动，事情紧急没时间浪费。“

    取一张纸来！搬一张桌子来。”李诚一点都不客气，直接提要求。内侍很快准备好纸笔。李诚从袖口中掏出一支铅笔，一把尺子。没错，技术含量不算高的铅笔诞生了。

    众人看着李诚颇为好奇，这是要干啥？李诚也不管别人怎么看，动手画了一张表格。然后动手研磨，袖口里摸出鹅毛笔，开始往表格里的填内容。“

    长安食盐综合预算表格。”马周念了出来，李诚冲他笑了笑，继续往里头填写内容。一

    开始大家的脸上只是好奇之色，但是随着李诚的进度，众人的脸色渐渐的变得严肃起来。墨水干了，李诚动手研磨时，发现李世民亲自在给他研磨，不用自己动手了。李

    诚笑了笑，继续沾着墨汁填写表格。表格里都有一些什么内容呢？其实不复杂，就是一个季度三个月，每个月食盐消耗的一个大概预算。这

    个预算怎么来的呢？长安人口五十万，按照每人每个季度消耗一斤盐来计算。得出一个一个大概的数字，未来一个季度需要多少食盐。然后在根据这个数字，来做运输计划。需

    要多少船只，需要多少人力，需要多少时间运到洛阳之后，再如何解决运输问题。李

    诚动作很快，半个时辰就搞定了一份简单的表格，放下鹅毛笔之后笑道：“这就是个大概的样子，最终的成本不一定准确。”

    在场的都是这个国家的精英中的精英，自然是一眼就能看出这个表格的好处。简简单单，一目了然，只要有相应的数据，几乎可以用在任何一个部门。

    “预算，预先计算。好啊！”李世民赞叹了一声，李诚笑道：“陛下圣明，凡事预则立，得事半功倍之功，不预则乱，往往事倍功半。”“

    乱拍马屁，朕说的是这个词用的好，表格也不错。朝廷不管做什么事情，也是要预先计算出来一个大概数字的。”李世民笑着调侃一句。房

    玄龄在一旁摸着胡子笑道：“陛下，臣以为自成关于预算的解释，鞭辟入里。”“

    善！一个预字，道尽了为政理事之道。”长孙无忌表明态度，至少这次要支持李诚。“

    宾王兄要辛苦一趟了，前往洛阳坐镇，统筹陆路运输。长安有专做物流的镖局，可以租用其车马。”李诚又提出一个建议，这次没有称呼马相，态度亲热了许多。马

    周抱手笑道：“周省得，分内之事。”说着看一眼李世民。

    “竖子，有话说完，别留着。”找到了解决问题的办法，李世民的心情好多了。“

    可下一道旨意与幽州总管程知节，令其坐镇盐山，组织船只运输。沿途各州刺史，不得有丝毫怠慢，确保船运畅通。为防意外，可适当调动府兵在州府境内护航。”“

    善，大善，已经很完善了，整理一下这些意见，拟定相关政令，下发有司。”李世民非常果断的做了指示，整个三省六部即将动起来，确保这一次稳定盐价战斗的胜利。

    李诚在弄出纲领性的文件后，反倒变成了闲人。就连李世民都忙的乱转，背着手四处溜达。大殿里的人都在忙，宰相们不断在低声的商量着什么。

    “得，没事就走了。”李诚露出笑容，就眼前这个场景，贞观盛世来的不白给。刚

    才大殿，身后传来李世民的声音：“竖子，往哪去？”李诚站住回头：“陛下，臣这不是没事了么？该回家了。”“

    等等，问你个事情。”李世民追了出来；“陪朕走走。”

    一前一后，沿着小径漫步，枝头树叶枯黄，不时飘落。“

    解州的事情，你怎么看？真是上天的警示么？”问题来的很突然。

    李诚没打算说实话，点点头：“应该是吧。”李世民点点头：“是啊，真也是这么想的。”“

    一个朝廷的稳定与否，主要还是看自耕农的多少。陛下，不可不察。”没有别人的实话，说两句真话是没问题的，现在的李诚是有立场的。

    “说的轻巧，古往今来莫不如是，积重难返啊。”李世民叹息一声，李诚没吭声了。这

    天就这么聊死了，李诚总不能说，黄巢起义了解一下。真说了，能被砍头啊。

    “是警示，也是机会啊。自成大才，朕幸甚也。”李世民自嘲的笑了笑。李

    诚的谋算摆在桌面上，有点脑子都能看的明白，但是借着所谓的天谴，大势已成，盐务推动滚滚而来，任何人想阻拦都是螳臂当车。不

    着急处理解州的事情，目的是为了不激化矛盾。这是阳谋，堂堂正正。“

    陛下圣明，为上者，就是要行正道，叫天下人挑不出毛病来。”李诚又拍一记。

    李世民忍不住又笑了：“竖子，大殿内不知道多少人记恨呢。却也只能眼睁睁的看着。盐务一道，顺势而为，借天明而行大道，谁人能挡？”

    李诚很想吐槽，神特么的天命，那是黑火药。不过这话打死都不能说，只能顺着李世民的话来：“陛下天明在身，盐务一定，大唐三百年基业稳了。”“

    朕自然无忧，然则后代君王，未必能有朕得自成相助之幸。”李世民有所表示。“

    陛下过誉，江山代有才人出，各领风骚数百年。未来的事情，谁能知道么？陛下要做的是，留给后代一个相对完善的制度，还有与时俱进的理念。”“

    时代总是在不断的变化，不断的前进。别人可以浑浑噩噩，关起门来过自己的小日子。为君王者，必须要有放眼天下的胸襟。不求看一万年，但求看到五十年。”对

    于李诚总是能吐出金句，李世民已经麻木了。听到这里，站住回头看一眼李诚：“自成能看多少年？”眼神里充满了期待，希望有个好答案。

    李诚停下脚步，稍稍沉吟，一点都不谦虚的来一句：“三百年吧。陛下打下的基业，足够子孙后代挥霍三百年的。”“

    姜子牙保周八百年，张子房兴汗四百年，自成不敢自比么？”李世民调笑一句。

    “读书人最喜欢胡说八道，功劳都算到姜子牙和张良的身上，别的臣子都白忙活了？任何一个朝代，其制度总是会契合当时的情况，时过境迁，制度却不改革，问题就一定会来。”

    “呵呵，自成有万世之策乎？”李世民的眼神里闪动着的异彩，盯着李诚。

    “怎么可能？治理国家的关键，不外与时俱进，万万不能墨守成规。说什么看三百年，都是臣在吹牛的。”李诚也忍不住笑了笑。

    “呵呵，朕知道了。回大殿吧，最终的计划，还是要自成帮忙看一看的。”“

    陛下，臣还是不看了。不在其位，不谋其政。臣已经很过分了。”

    李世民平静的看着李诚，想了想，点点头：“好，朕准你告退了。”

    没走多久，李世民在身后喊一句：“自成，李氏出产的水泥，朝廷要采购，能不能便宜的？”李诚头也不回，加快脚步，最后直接小跑，然后快步跑。

    李世民目瞪口呆，好一阵后忍不住哈哈大笑。皇帝的心目中，李诚是个顶尖的人才，但是这人的，要是没点缺点呢，皇帝还真不放心使用了。李诚的优点很多，缺点也不少。贪

    财好色，这是李诚的标签了。至少皇帝是这么看的，关键这家伙还懒政，没啥野心。

    这样的人才好放心使用啊。李诚跑的没了影子，李世民也笑够了，缓缓转身时微微皱眉，好像朕忽略了一点什么？到底是什么呢？没有答案。

    出门找到李山，快马加鞭回到平康坊，李诚发了帖子，请了七八个有名的娘子来陪酒。在平康坊里荒唐了五天，李诚被人用牛车送回家，喝的烂醉，在牛车上打呼噜。整

    个平康坊的人都知道了，自然整个长安都知道了。李诚在平康坊花天酒地十日，前后有三十八个出名的娘子被一亲芳泽。可惜现在不是春天，不然李诚真的想喊一嗓子。

    春风得意马蹄疾，十日睡遍长安花。嗯，夸张了一点，文学创作嘛。怀

    贞坊的家中，李晋连滚带爬的出迎，李诚依旧是醉醺醺的，被扶回后院的时候，门口戒备森严，四个老卒把人都撵了出去，这是个单独的小院子。“

    家主，人都安全了，事情很顺利，遇见的都是一些小麻烦。”李晋说话的语气发抖，看着李诚的眼神里全是一种无上的虔诚和崇拜。这哪是在看人啊，是在看神啊。李

    诚随意的摆摆手：“安全回来就好，让人都回来了么？”

    “回家主，回来了一半，还有一半的人走雁门关，经幽州转道南下齐州，然后再走水路回来。胡汉三是老手了，不会出问题的。”

    李诚缓缓的松了一口气，摸着下巴想了想：“出动的人还是多了一点啊。”“

    家主放心，去的人都是李庄的本地人，家人都在庄子里。”“

    我知道，人心难测啊！算了，盯紧一点，短期内不要出问题就行。那一处地方，废了就废了，不要留下手尾。” 