    “哈哈哈～”

    帕慕特哈哈大笑，仿佛听见了什么好笑的笑话一样，一直笑的停不下来。

    夏景行淡然处之，一旁的亚伯心里感觉有些不舒服。

    他看了一眼风轻云淡的老板，把已经到嗓子眼儿的呵斥又憋了回去。

    “戴伦，你没跟我开玩笑吧？这些年，我们不是没做过这方面的努力。

    可你知道《蜘蛛侠》三部曲全球票房是多少吗？25亿美元！而且还有进一步挖掘的可能。”

    帕慕特止住笑，朝夏景行摊摊手，“前几年我们还把索尼告上了法院，可最后的结果也不过是索尼将电影的所有衍生品销售权益都让给了我们而已。

    《蜘蛛侠》的电影改编权注定是拿不回来了，除非戴伦你把索尼也一并拿下。”

    夏景行微笑道：“漫改电影是一座金矿！”

    帕慕特点头，“是的，我也这么认为！”

    “可只有《蜘蛛侠》是一座金矿，这些年福克斯拍摄的《X战警》、《神奇四侠》，环球找来李安拍摄的《绿巨人》，狮门拍摄的《惩罚者》……

    票房都远不及《蜘蛛侠》，很多还亏本了。

    由此，是不是可以得出一个结论：漫改有风险，投资需谨慎？”

    帕慕特看着面前这个笑脸盈盈的年轻人，渐渐收起了小觑之心。

    不过老头嘴上仍然很硬气的说道：“那是他们不懂漫威英雄的正确改编和拍摄方式，所以漫威决定自己动手拍摄了。

    为此，我们抵押了最后10个知名英雄的电影改编版权，没打算给自己留后路。

    等到下个月，就一切见分晓了！”

    夏景行心中暗骂，交谈中老头三番五次的提到下个月，其实就是在加大自己手上的谈判筹码。

    如果《钢铁侠》上映并大获成功，作为漫威影业真正意义上的第一部改编电影，整个漫威集团都将因此而受益，包括漫画、玩具等产业的商业价值都将水涨船高。

    当然了，受益最大的还是漫威手里还握着的IP改编权。

    现在他们才跑来投资漫威，其实已经不是最好的抄底时机了，大概三年前漫威刚提出由旗下影业公司来拍摄电影的时候，是最好的投资机会，可他和远景资本那时候都没钱。

    等到今年募集到秋分基金这样一只专注于收购的PE基金时，漫威的《钢铁侠》都要上映了。

    这时候，换做是自己，恐怕也会待价而沽。

    不过理解归理解，夏景行可不会被老头拿捏住。

    “假如《钢铁侠》票房不及预期呢？帕慕特先生，你想过怎么解决后续难题吗？”

    帕慕特轻轻摇头，“不需要解决，根据我们和美林的协议，如果漫威的电影亏了，美林银行只会拿走这些角色的电影版权，漫威的漫画和玩具生意完全不会受到影响。”

    在来之前，夏景行就已经做过功课了。

    他很清楚对面这老头是那种极端厌恶风险的人，老头的合伙人阿维·阿拉德早在五六年前就提出过拍片计划，但直接就被帕慕特否了，理由是怕亏钱。

    毕竟帕慕特自己也没多少钱，能成为漫威的大股东，多多少少也沾了点运气成分，他骨子里更喜欢风险小一点的生意，比如玩具。

    穷小子帕慕特闯美国，最早就是靠“玩具一元店”起家的，后面因缘际会买下经营不善的玩具公司Toy Biz。

    这是一家获得漫威角色授权的玩具生产商，他因此和漫威产生了交际。

    后面帕慕特为了省每年几百万美元的授权费，出让了玩具公司将近一半的股份给漫威，他自己也因此进入了漫威董事会。

    后面漫威被华尔街大亨玩破产了，帕慕特说服其他债权人，成为了漫威新的大股东。

    《蜘蛛侠》版权就是这老头以“1000万美元一部电影+额外5%的收益分成”卖给索尼的，打的是一箭双雕的主意，第一可以减少债务，第二借着电影的人气卖出更多玩具。

    但老头这会儿应该后悔死了，卖玩具哪有拍电影来钱快，所以后面口风才逐渐松动，让漫威影业开始尝试拍摄第一部电影。

    即使电影亏了也没关系，老头早就做好了完全准备，大不了不要电影改编权了，继续卖玩具。

    对于这个进可攻退可守的“玩具大王”，夏景行暂时没找到太好的说服方式。

    不过犹太商人嘛，不可能对钱没有兴趣。

    “帕慕特先生，如果漫画的电影改编权全部卖出去了，那么漫威接下来的经营就很被动了。”

    “什么意思？”老头疑惑的看着夏景行。

    “据说福克斯曾将《X战警》从原定的圣诞档提前到暑期档，搞得你们措手不及，玩具生产计划完全被打乱，收入大受影响。”

    帕慕特脸上有些不太好看，每当一想起这件事，他心里就恨死福克斯了，绝对是故意整自己的！

    自己不就要求再给点授权费嘛，拍电影赚那么多钱，漫威要求跟着沾点光，不过分吧？

    “所以，我更加坚定了漫威影业独立发展的想法，我们决定不再依靠那些好莱坞巨头，我们要自力更生。”

    看着语气坚定的老头，夏景行嗤笑道：“可万一《钢铁侠》票房失利，漫威影业就名存实亡了，你的自力更生计划也将遭受重大打击。”

    “戴伦，听你这口气，貌似你有更好的解决方案？”

    夏景行在试探帕慕特的时候，对方也同样在试探他，情况掌握的差不多了，老头也决定摊牌了。

    “我说过，我有办法把《蜘蛛侠》给弄回来。”

    帕慕特笑道：“然后呢？拍电影赚大钱？”

    他很想提醒一句：年轻人，这行水很深，你玩不转！

    但想了想，又把话给咽了回去，关自己屁事啊！

    “远景资本在中国还投资了一家电影发行公司，相信随着中国的经济不断发展，会成为全球越来越重要的电影票仓。”

    帕慕特点头道：“有道理！还有吗？”

    夏景行微笑道：“还有就是你把漫威整体出售给我们，我们打算将一个个漫威人物全都搬上大荧幕。”

    听夏景行说出最终目的，帕慕特丝毫没感到惊讶，因为类似的人，他这些年已经碰的太多了。

    漫威手上最值钱的东西，就是那堆漫画人物改编权了。

    “戴伦，这可不是一笔小的投资。”

    “我们有充足的准备！”

    帕慕特笑了笑，“算了，你要是早一年找到我，我都愿意跟你谈，可现在《钢铁侠》上映在即，不是一个好的谈判时机。”

    夏景行一语双关道：“等电影上映后，漫威可不是这个价格了。”

    “哈哈，对于电影的质量，我还是有信心的，即使情况再坏，也坏不到哪里去。”

    见状，夏景行也不再多言，对面这老小子有所依仗，收购谈判注定不会很顺利。

