    此时寒假已经结束了，一个月的时间，能把只狼肝通关的人也不在少数。

    这个时候，除了去玩一下之前的游戏以外，就是解锁只狼的其他结局了。

    说实话，玩家们又陷入了游戏荒。

    本来这个时间段，很多公司都应该发游戏的。

    可在陆明的一篇微博之下，所有游戏公司都安静了一两天。

    然后，一大批游戏直接上线了。

    什么计划？

    什么未来。

    我可去他的吧，再等的话，又要和铭心公司的游戏碰上了！

    现在游戏公司都有一个共识，千万不要和铭心公司的游戏竞争。

    争不过的，陆明就是个怪物。

    除了玩家们关注陆明的微博之外，其余的游戏公司也是如此。

    都想要错开铭心公司发游戏的时间。

    这样他们才可能在游戏市场中分的一杯羹。

    效果也确实不错，这段时间玩家们没什么游戏玩了。

    单机游戏就是这样，只要通关了，不管游戏有多好，之前那种激动的情绪瞬间就会消失一大半。

    然后再次打开这个游戏的几率就不是太高了。

    所以陆明认为，想要拥有更多的玩家，网络游戏是绝对不可少的。

    他想到绝地求生这款游戏，露出一丝微笑。

    陆明之前可是很喜欢玩游戏的，只是因为一些原因，没有哪一款游戏能够玩很长时间。

    除了绝地求生，这款游戏，是他很少有的研究了不少时间。

    所以，在网游计划的开端，陆明第一时间就想到了它。

    而且有一点是很明确的，这款游戏不同于单机游戏。

    每一次进入游戏，都有不同的体验。

    技术，运气，都缺一不可。

    更重要的是，氪金随意。

    游戏商城中，买卖的只有皮肤，除了外表之外，不会对游戏内容产生任何影响。

    这也是陆明喜欢他的重要原因之一。

    在之前玩地下城的时候，陆明都要倾家荡产了，可最后还是坚持不住了，他已经无法守护阿拉德大陆了。

    绝地求生中的人物，场景，枪械，都是非常独特的。

    尤其是真实的物理引擎，让人着迷。

    这些东西，陆明去调整的话，都需要花费好几天的时间。

    忙活了好几天之后，引擎方面终于弄好了。

    陆明直接丢给了赵大海。

    剩下的就是一般的游戏制作过程了。

    说实话，他很期待玩家们第一次进入游戏的样子。

    他当初第一次进入海岛的时候，整个人都是傻乎乎的，没几分钟就被人干掉了。

    然后，再进，再死。

    很快，他就成为了一个职业的伞兵。

    不知道这个世界，有没有那么多伞兵玩家。

    2月14号。

    情人节。

    陆明很孤独。

    他忍不住去想闫欣然了，在她离开的这段时间里，陆明一直专心于经营公司，加快公司的发展进程。

    可到了今天，他还是忍不住了。

    拿着闫欣然送给他的小人偶钥匙坠，轻轻的叹了一口气。

    “没有情人的情人节，多少会有落寞的感觉。”

    他轻轻的哼唱着，想要用这种方式来缓解自己的孤单。

    可过了一会儿，陆明一巴掌拍在了桌子上。

    “不能光让我难受，我要录歌！”

    想到便去做，是陆明的一贯行事方式。

    他直接联系了山城最好的录音棚，开着车就奔了过去。

    对方见到陆明之后非常热情。

    现在谁不知道陆明能写得一手好歌。

    自从铭心娱乐晚会之后，那些歌手的新歌发布之后。

    所有人都震惊的发现，新歌的作词作曲全都是陆明。

    也就是说，陆明一个人给十多个歌手写歌，而且每一首都是大火。

    直到现在，歌曲榜单上，还是那十几首歌不断的在前排变动着排名。

    而其他的歌曲，全都排在了后面。

    “陆总，又有新歌了？”

    这录音棚老板可是陆明的铁粉，见陆明来他这录歌，心里高兴坏了。

    而且很期待，陆明能够带来什么新歌。

    陆明直接将词谱都给了他。

    “就这三首，今天录完我就要发出去。”

    录音棚老板双眼放光的看着词谱，看了起来。

    第一首歌，录音棚老板浑身一震。

    这个名字？

    他讶异的看着陆明。

    “这，这首歌？是歌？”

    陆明一看，笑了，原来是那首恶搞的。

    说是歌吧，还真是，但能听吗？也不一定......

    总之就是要发泄一下心里的不舒服。

    “没事，这个就是玩的，你准备一下，咱们一会儿就开始。”

    录音棚老板懵着一张脸，去准备了。

    他看了那首歌的词谱之后，整个人都有点傻眼。

    现在还没缓过来呢。

    不过录制过程依旧是那么的顺利。

    陆明的唱功自然是不必怀疑，一气呵成。

    三首歌，只用了半个小时。

    然后就在录音棚老板崇拜的目光中，潇洒离去。

    “虽然第一首歌，很奇怪，但是后面那两首歌绝对是精品中的精品，不愧是陆明大佬！”

    ......

    离开录音棚回到公司，陆明直接把歌曲发到了微博上。

    第一条微博。

    【今天是情人节，祝大家节日快乐，我用了一些时间，录了几首歌给大家。】

    这个时间，能出去约会的都去约会了。

    能看微博的，都是孤寡之人。

    “哟，陆明这是良心发现了，竟然会主动出歌？”

    “真不容易，又能听到录音版的歌了，上次的光荣，我们都没有听够呢。”

    “一说到光荣，我想起来了，铭心公司的合作公司也是光荣唉。”

    “你这么一说还真是，不管了，先蹲点，等着歌！”

    一瞬间，超多的人聚集到了陆明微博。

    身边的朋友都去约会了，他们心中难受的一批。

    现在陆明给他们发福利，让众人心里舒服了不少。

    骂声都少了很多。

    陆明刷新了一下微博，看了看玩家们的回复，心中笑了笑。

    有些郁闷的心情得到了一些舒缓。

    看了看三首歌，他决定一首一首往上放，反正都是差不多的。

    决定了一下顺序后，陆明直接把第一首歌放了上去。

    这段时间里，微博蹲点的人可不在少数。

    手机提示一响，他们连忙刷新，想要第一时间听一听陆明新歌。

    在家玩游戏的玩家们看到歌名之后，直接笑喷了。

    而正在和女朋友，男朋友约会的玩家们却直接破防了。

