    一直没说话的陆霁青冷冷开了口：“你方才在做什么，是不是想去用指甲，剜去那颗红痣？”

    这话一出，众人皆惊！

    那丫鬟一张脸都又青又白又红的，咬着唇，唇色惨白。

    容沐郡主更是脸色极为难看，阴沉着一张脸说不出话来。

    那侍卫更是毫不客气的把那丫鬟袖子一撸，露出她左手手腕处那颗尚未用指甲剜去的红痣来。

    旁边还有一道鲜红无比的指甲印。

    那是再也狡辩不得的。

    众位小姐都震惊无比的看向容沐郡主跟她的丫鬟。

    庄云黛眉眼沉沉：“原来是你啊。”

    那丫鬟腿一软，跪倒在地，下意识看向了容沐郡主。

    容沐郡主眼神阴鸷的看了她一眼。

    丫鬟浑身剧颤，哆哆嗦嗦道：“不，不是奴婢……”

    大概是急中生智，丫鬟苍白无力的辩解道：“是奴婢知道自己左手手腕跟那贼人一样，都生了一颗红色小痣，为了怕，怕误会，所以才……”

    这解释很强行，但也不是没可能。

    容沐郡主带来的那位女伴，大声道：“怎地，这丫鬟胆子小，怕自己被冤枉，不行吗？这算什么证据！”

    容沐郡主脸色阴沉，并不说话。

    其余的千金小姐们你看看我，我看看你，心中却是都有一杆秤，并没有搭腔的。

    庄云黛冷笑一声：“是么？若是不小心跟那贼人撞了特征，正常人应该是赶紧证明自己，洗清冤屈，哪里有赶紧偷着藏着把特征给洗掉的？这不就是在消灭证据么？——再说了，这丫鬟一直跟在容沐郡主身边，若真不是这丫鬟，依着容沐郡主这脾气，怕是应该已经在骂荒唐了，哪里会像这样无声无息的？”

    容沐郡主脸色一顿，继而强词夺理的冷笑：“本郡主觉得这事太荒唐了，懒得分辩不行吗？”

    她这样说，也不过是强撑着那一层遮羞布。

    旁的小姐看向容沐郡主跟她女伴的眼神，都多少带上了些许的震惊，警惕，厌恶。

    “这是什么？”庄云黛突地发声。

    她上前，从那丫鬟的肩头处拿了些什么，攥在手里。

    那丫鬟浑身一颤。

    庄云黛张开手，那是一根极细的丝线，丝线在庄云黛手里，是木槿紫色的。

    几位小姐还没反应过来，陆优雁已然“咦”了一声，皱眉小声道：“这个颜色，倒是跟我们府里丫鬟服的颜色一模一样。”

    她们府里丫鬟服的颜色，是特特找染坊订制的。

    陆优雁还特特让染坊给她染了几方丝帕，因此对这颜色熟悉的很。

    “为何这丝线，会在你肩头？”

    陆优雁努力忽略容沐郡主那快要杀人的眼神，她咽了口唾沫，努力让自己的声音听上去不那么颤抖：“这颜色，今儿没旁人穿，只有我们府里的丫鬟才有……”

    陆霁风眼神一亮，一拍巴掌：“我想起来了！先前大哥的侍卫不是在假山里找打个被剥了外衫的昏迷小丫鬟吗？我估计啊，就是贼人把那小丫鬟打晕，衣服扒了，冒充起我们永国公府的丫鬟，然后去找的福萍，假装传话，是也不是？眼下郡主身边的丫鬟，身上却有我们永国公府丫鬟服上的丝线，岂不是说明，先前就是郡主身边的丫鬟，穿上了我们府里丫鬟的衣裳，去找的福萍？！”

    陆霁风觉得自己这推理缜密极了，又是一拍巴掌，大声道：“定是这样！”

    这个推断非常的合情合理，哪怕是容沐郡主最衷心的狗腿子女伴，都瞪大了眼睛，冷汗从额上一滴滴滚落，这一时半会，是再也找不到半点狡辩的理由。

    而跪在地上的那个丫鬟，更是彻底崩溃，脸色惨白的犹如白绸。

    容沐郡主突然变了脸，狠狠一脚踹向了那丫鬟：“好啊！你方才有半个时辰不见了踪影，原来你是去做这等见不得人的事了！你说，你好好说，为什么你会对庄姑娘下这样的狠手？！庄姑娘有哪里对不起你？！你爹你老子娘你弟弟都在郡主府中做事，个个都是光明磊落的好人，你为什么要做这种让他们蒙羞的事？！”

    那丫鬟跪在地上，泪如雨下。

    她哪里听不出来，郡主这是在拿她爹，她娘，她弟弟的命威胁她！

    丫鬟哭了好半晌，才朝庄云黛磕了头：“是奴婢一时鬼迷心窍，过于嫉妒庄姑娘生得漂亮，所以才行了此事。奴婢不敢恳求庄姑娘原谅，奴婢愿意以死谢罪。”

    说完，丫鬟迅速爬起身，冲着菡萏院的拱门便撞了过去！

    好在，陆霁青身边的侍卫反应极快，直接一脚将那丫鬟踹了出去！

    那丫鬟被踹飞出去好长一段距离，她呕了一口血，竟是昏迷了过去。

    容沐郡主又怒又急！

    没用的东西！

    连死都不会！

    她冷着一张脸，义愤填膺的骂道：“这丫鬟心狠手辣，竟然想借贵府的黑狗来杀人，实在是歹毒无比！”

    庄云黛眼眸幽深，冷笑一声：“郡主可真厉害，我先前只说斗狗，郡主从何得知，那狗是黑狗？”

    此话一出，几乎是将容沐郡主最后一层遮羞布都扯了下来！

    容沐郡主脸色极其难看，她再也说不出话来。

    陆优雁惨白着脸，她虽说心中早有猜测，但这会儿证实了，还是极为难受，往后踉跄两步，几欲摔倒。

    还好王芳娘就在陆优雁身边不远，顺手搭了把手，扶了一把。

    容沐郡主却突然变了脸，怒声道：“你们在说什么，本郡主乃先帝御封的郡主，不过是说错一句话，岂容你们胡乱猜测，来诽谤本郡主的名声！”

    她甩袖便怒气冲冲的往外走。

    竟是连那地上那吐血昏迷的丫鬟都不管了。

    侍卫欲拦，容沐郡主便疾言厉色道：“我倒看看，谁敢拦我！”

    陆霁青极冷的看着她。

    他眼神极为森冷，容沐郡主却像是被烫到一般，整个人都几乎要跳起来，眼中也带上几分猩红的躁狂之色，蒙头跑出去了。

    陆霁风急了：“大哥，就这么让她走了？！”

    陆霁青冷冷的看他一眼：“你急什么。”

    陆霁风转念一想，就明白过来了。

    也是，他大哥打人向来都是打七寸，快狠准，一击致命，才是他大哥的行事风格。

    眼下容沐郡主虽说跑了，但这也正是说明，他大哥并不准备就这样放过容沐郡主。

    不说别的，地上还躺着一个昏迷不醒的丫鬟呢！

    把那丫鬟的嘴给撬开，拿到口供，容沐郡主还能跑得了吗！

    这么一想，陆霁风咧开嘴笑了笑。

    他的那四只斗犬，可以安息了！

    【作者有话说】

    今天也是三更，加了一更，我去睡啦，大家明晚见

