    鉴星道种，宛如皓月星辰，在众人头顶上闪耀，霞辉灿灿，光雾朦胧，透发着圣洁的气息。

    此际，在指引文字发生变化的同时，道种之中，也出现了一本神奇的书籍，一页又一页地成形，看上去如同一册金箔圣经。

    “这是什么东西？！”

    两女从修炼状态中醒来，发现这突如其来的神异变化，都在那里面面相觑，觉得匪夷所思。

    不愧是圣武试炼，伴随着进度的开展，一些震撼的奇妙变化，开始接二连三地产生，如今居然还冒出一本无字经书，显得莫测高深。

    要知道，圣武灵路每十年的试炼方式和旅途，都是不尽相同的，即使那些前辈言传身教，万般叮嘱，也都只能让后人做好心理准备，随时应对大变化。

    这就好比提笔考试，每十年的考卷中，题目的类型、考核的范围和难度，全都是未知的，一切都只能交由考生自己去处理。

    “嗡！”

    很快，随着光雾喷薄，造化流转，只见无字天书的首页，出现了几个仙光大字，神秘而沉稳。

    “《无字道典.剑谱》？”楚云站起身来，清晰地见到了经书的名字，略微有些讶异，不曾想这第二关的指引信息，还没完整地呈现而出，自己就先收到了一本，没有任何文字的空白书籍。

    而且，这经书并不是实体，而是由纯粹的道种之光构成，只有自己才能看得到，虚幻而缥缈。

    “欣儿，蔡姐姐，你们都看到道种里的书籍吗？”楚云问道，决定进行交流，走到两女的面前。

    因为突破到天骨境的关系，此时的楚云精气滚滚，浑身血元澎湃。

    他一双深邃的虎目神光熠熠，武躯挺拔矫健，有如一头人形小蛟龙，又因天骨铸成，他的骨骸和血肉，都充满强横的力量，全身透发着纯阳之气，又不失内敛锋锐的剑修气质。

    望见楚云吐气如龙，极具神武之姿，慕容欣和蔡伊都一时看呆了，当下心潮涌动，脸色泛红，只觉得楚云有一种惊人的男子魅力。

    纵然两女都吸收了一滴战帝血元，娇俏的脸容更胜往日，肌肤美丽泛光，但都没有此等大变化。

    良久，还是蔡伊淡定些，先回过神来，答道：“嗯，看到了，我的是一本圣光经文，封面写着《无字道典.弓谱》这六个字，但里面全无内容，是一片空白，好奇怪。”

    如今，三人虽然不至于完全推心置腹，但经过十天的相处，互相都坦诚以对，不会隐瞒信息。

    “弓谱？”楚云一愣，如实说道：“实不相瞒，虽然我的经书，看来跟蔡姐姐你的那本差不多，但我的经书封面，是写着剑谱二字，恐怕接下来的路，与这经书有着莫大的关系，甚至是重中之重，一定要多加研究。”

    “嘿！圣武试炼的第二关，应该是与这一本经书密切相关了，或许这关乎隐藏任务也说不定！”蔡伊深表同意，舒出一口紧张的气息。

    “剑谱……弓谱……这鉴星道种，似乎还能分辨出我们的修行之路，进而给予不同种类的道典，如此举动，肯定是要让我们去修习道典里的功法，但为什么……里面一点文字都没有呢？”楚云满腹疑问，目光沉凝。

    这也太奇怪了，无端端给予一本经书，但又不曾记载文字，除了封面的几个字之外，就是一片空白，实在难以揣摩。

    楚云也不是没尝试过，利用强大的神识和灵觉，打探无字道典的底细。

    但结果很明显，里面着实没有任何记载，甚至这只是普普通通的虚幻光雾，着实让人疑惑。

    当然，连楚云都没有得出道典真相，蔡伊更是一头雾水了。

    她无奈一笑，摊了摊手，道：“小哥哥，我那本也是没有文字的‘白纸’，或许现在，还不是经文生效的时候呢？继续深究，也只是徒劳。”

    “嗯！有道理。”楚云点点头，旋即，望见旁边的慕容欣神色有异，一直都抿紧红唇默不作声，便是关心地问道：“欣儿，那你呢？你的无字道典，应该也是弓谱吧？”

    被这么一问，慕容欣“啊？”的一声，俏丽莹白的脸容，现出慌慌张张的表情，带着害羞之意。

    “没……没错，本小姐也是弓谱。”她别过脸，不敢迎视楚云的灼灼目光，心如鹿撞，方寸大乱。

    她这些天来，修炼《九转仙灵诀》有成，更是突破到地玄境后期，若是再吞服剩余的两滴血元，修为就能有进一步的突破。

    但见楚云血罡澎湃，元气迸发而出，修为突破到天府境八重！如此耀眼而犀利的进步，让慕容欣感到有些自卑，越发觉得自己配不上他了。

    然而，越是自惭形秽，慕容欣就越是心跳加速，已对楚云情根深种，对她来说，楚云有种致命的吸引力，能令她意乱情迷，可以将自己珍贵的一切，都毫无保留地给予。

    “欣儿你没事吧？脸好红，是否不适应突飞猛进的修为？用不用我以真元引导，让你快速熟悉新的武体和境界？”楚云问道，语气关切。

    “真元引导……”慕容欣立时娇躯绷紧，联想到楚云以手掌触碰她玉背的情景，便是俏脸火辣，她慌张地摇摇头，道：“不……不用了！本小姐只是……只是觉得有些热……你别再这样看着我啦！要不然，我让你尝尝七虹帝弓的厉害！”

    楚云闻言，苦笑一声，只好作罢了。

    他又不是不知慕容欣的脾性，早知她性格如此。

    随着众人一阵短暂的交流，很快，鉴星道种的指引，便是完全展现而出。

    “第二关的信息来了！”楚云露出肃容，有了第一次的经验，如今他并不紧张，只想快点进行试炼！

    就见指引文字，绽放出祥和的曦光，璀璨耀眼。

    “第二试炼地：北漩海路”

    “任务目标一：前往川神海港，以此为初始起点，寻得渡海船舰，向北漩海路进发”

    “任务限时：十五天”

    “任务目标二：闯过北漩海路，到达四王群岛”

    “任务限时：六十天”

    ……

    当得知第二关的道种指引，三人再次进行交流。

    结果很意外，虽然三人的任务限时是一致的，目标同样有两个，而且类型相同，都是寻找船只出海，进而到达四王群岛。

    但是，慕容欣和蔡伊的目标海港，却是望潮海港，而两人接下来要闯过的海路，都完全不同，也与楚云不同。

    很明显，这是以实力和境界划分的路线。

    楚云如今作为高阶天府境的武者，所要闯荡的海路，必然要比两女的难得多。

    可以说，从第二关的第二阶段开始，所有的灵路武者，都分化成了几个阶层，再没有天府境与地玄境交汇的情况出现了，堪称强对强，弱对弱。

    “如此看来，接下来或许会有武者之间的比拼。”楚云沉吟道，意识到什么。

    毕竟，通往四王群岛的海路是有限的，愿意出海的船舰，同样也是有限的。

    故此，在这漫长的旅途当中，各方武者必然会发生大碰撞，已经蔓延出火药味。

    甚至乎，在第一阶段的历练当中，可能就会出现生死搏斗，绝不会波澜不惊。

    略微思忖，三人就在兔子的帮助下，闯过了封虹结界，终于回到外界，而随着一阵“隆隆”声响起，这王者秘府，显然是永久关闭了。

    正如墓灵所说，此地将永久封闭，让主人得到安息。

    此处此刻，三人飞到葬空山巅。

    只见四周豁然开朗，云蒸霞蔚，一片清朗祥和，那些毒雾全都消散一空了，能见到遥远的海域和七虹半岛。

    山风吹来，清澈明净，让人心旷神怡。

    “啊！终于出来了，欣师妹，下一关我们还是同路，虽然海路不同，但港口相同啊！我们可以继续同行！”此时，蔡伊惊喜道。

    “嗯……挺好的。”旁边，望着广阔的天空，慕容欣却不咸不淡地回应，垂下黯然的眸光，微微叹息。

    因为她知道，从现在开始，她就要与楚云分道扬镳了。

    组队只是缘分，若想闯过灵路，得到大造化，最终还是得靠自己。

    望见慕容欣这样的不舍表情，蔡伊看了楚云一眼，而后轻笑一声，就识趣地走开。

    楚云虽然迟钝，但绝不是愚钝。

    他当然察觉到慕容欣的不舍，飞过去问道：“欣儿你还好吗？脸色看上去不太对劲，是担心接下来的试炼？”

    “你……你不用管我！”慕容欣直接转过身，背对楚云，抿着红润的樱唇，美眸涟涟，道：“本小姐没你想象中那么弱！如今我得到封虹陵的传承，还有两滴战帝血元在手，我……我很快就能赶上你的脚步！以后都不会再出现，被你赶过来救命的情况了！”

    她自卑，暗忖自己都不知有多少次，被楚云施予援手了。

    如果要做他的女人……这怎么行？不能成为累赘和包袱。

    而话音未落，慕容欣刚转过身来，正要向楚云作出一番傲气的道别之时，腰间却传来一阵温热的触电感，让慕容欣一怔，瞪圆一双亮丽的美眸，俏脸立时绯红。

    楚云伸出大手，非常熟练地探过慕容欣的纤腰，顿时感受到一种柔软而嫩滑的舒服触感，如同手捏一块软腻的羊脂白玉。

    但楚云毫无邪念，反而用力将慕容欣搂入怀中，作出道别的拥抱，鼻间能嗅到她香肩与秀发的芳幽香味。

    “我知道你努力，知道你会成长，我统统都知道……”

    “但在生死存亡之际，无论如何，你都要记得按下天涯秘玉，不要再像这次那么任性了，你曾无视父命，与我共度患难，我不能对你的安危袖手旁观！”

    “或许有一天，你会成为一名出色的弓修，不再需要我的庇护，自己拥有解决问题的能力。”

    “但在此之前，我永远是你最后的盾，你懂我的意思吗？”

    楚云在慕容欣耳边说道，话音温和。

    听得此话，慕容欣错愕，俏脸羞红，特别是敏感的纤腰被楚云搂住，更是羞恼难堪，想要挣脱。

    但很快，她绷紧的娇躯就软化了，美目露出涟涟的眸光，螓首靠在楚云的胸膛上，像是在拼命嗅着最后一口熟悉的气息。

    “懂了……臭流氓，坏人……下次再这样轻薄我，我就杀了你。”慕容欣幽幽道，很小声，几乎听不见，让楚云笑了笑，拥抱的力度大了一些。

    ……

    最终，道别过后，楚云和慕容欣对视一眼，方才各奔前程。

    这也意味着，圣武灵路第二关，正式开始了！

