    “大哥，我要练武！”

    看着一脸坚定的半大小子，李陵若有所思的点点头，问道：“想练武，可做好了吃苦的准备？”

    经历了这种事，李潜生出习武强身的念头他并不怎么意外。

    年轻人嘛，很容易受到刺激的。

    当初自己不也是因为破不了防才……

    咳，扯远了扯远了。

    “资源功法什么的倒都是小事，关键还得看你能不能耐得住寂寞，修为和实力可不是一朝一夕就能提起来的。”

    “我能吃的了苦！”

    李潜崇拜的看着他道：“大哥短短数月就能成为壮骨境的大高手，其中吃了多少苦、流了多少汗可想而知，我一定会努力修炼，不给大哥丢脸！”

    闻言，李陵顿时就沉默了。

    小老弟啊，你有这个志气是值得鼓励的，不过也要明白一件事。

    世界上有两种人：一种是普通人，而另一种是天才。

    人跟人是不一样的！

    鲁—周树人—迅说过：天才是1%的资质加上99%的汗水，汗水虽然重要，远远比不上但那1％的资质。

    不过李陵也没有打击他的信心。

    拍了拍他的肩膀道：“平时我可能比较忙，没那么多时间管你，本县县尉之子魏景正跟随王兄修炼，到时候你也一起吧，两个人也好有个伴。”

    反正一只羊也是赶两只羊也是放，交给王兄头疼去吧。

    跟小白一起玩耍不香么？！

    想到这个李陵心头就一阵火热，默默的改换了坐姿，翘起二郎腿。

    李潜胸脯拍的砰砰作响：“放心吧大哥，我一定不会给你丢脸的！”

    嗷呜~~~

    “大哥，好像是狼嚎。”

    “看来这村子也不太平啊，走吧，随我出去看看。”

    两人出了院子，李陵招过来一名警戒的镖师。

    “大人。”

    “嗯，去问问怎么回事。”

    那镖师应诺而去。

    片刻后快步赶回道：“大人，方才我问了这里的村老，他说这群狼不知道从哪里来的，半个月前就开始在村子周围打转，到现在已经有三个猎户命丧狼吻了，都是村子里的好手。”

    “好畜生，居然还吃人！”

    李母和柳姨娘受了不小的惊吓，此时小白正在陪她们，李陵在心底跟她说了一声，接着道：“小潜，跟我去村子外转一转，看能否碰见这群狼。”

    李潜激动的涨红了脸：“杀恶狼，为村民除一大害！”

    那镖师见状，忙道：“大人，我这就去叫上几个弟兄。”

    “不用！”

    李陵直接摆手拒绝道：“狼性奸诈奸猾，人多了反而不好，况且，区区狼群而已，也不值得大动干戈。”

    村外一片昏暗。

    虫鸣不断。

    空中偶尔划过一道黑影。

    猫头鹰咕咕咕的叫着……

    李潜缩了缩脖子，有些紧张的往李陵身边靠了靠。

    “怎么，怕了？”

    “没，大哥在我就不怕！”

    兄弟两个有一搭没一搭的说着话。

    那镖师钢刀出鞘，面色肃然的审视着周围，他却不知，李陵已将阴魔放了出去，方圆百丈都在监控之下。

    在村子周围转了一圈，李陵忽然取出一杆狼牙槊递给李潜。

    “那群畜生来了，拿着防身吧。”

    说是防身，其实是给他壮胆用的。

    李潜接过狼牙槊紧紧抓住，一脸紧张的看向周围：“在哪里？”

    那镖师凝神倾听了片刻，发现附近的虫鸣声小了不少，心中微微一凛，然后挪动脚步挡在了两人身前。

    忍不住开口道：“大人，李公子，您二位都是万金之躯，没必要跟一群畜牲计较，还是先回去吧。”

    他毕竟没有见到李陵……嗯，大发神威的样子，所以多少有些紧张。

    “现在说这个有些晚了，你看那，那边，还有那边。”

    那镖师偏头一瞥，就见到一双幽绿的眼睛，然后是第二双、第三双……粗略的一算竟有二十多双，已将三人包围！

    “这……”

    那镖师微微吸了一口气。

    以他强血巅峰的实力，三五匹野狼造不成什么威胁，七八匹也能保命。

    不过一旦超过了十匹，能不能逃命就得看运气了。

    李潜两股战战的问：“大……大哥，这狼……是不是太多了。”

    “不要紧张，不过是一群狼而已，没有把握我又岂会以身犯险？”

    我跟你嫂子还没圆房呢！

    李陵心里道。

    狼群缩小了包围圈，最近的距离三人不过七八丈，借着月光可以发现，这些狼的体型都比普通的野狼大了一圈。

    而且李陵还察觉到，有几只狼身上诞生了稀薄的妖气。

    忽然，包围圈开了一道口子。

    体型更大的头狼迈着缓慢的步子走了进来，幽绿的兽瞳极为灵动，其中带有几分人性化的思索，而且它身上的妖气也更为浓郁，距离灵慧已经不远了。

    居然快成妖了？

    这样就更留你不得了！

    李陵瞳孔拉伸，与之对视的瞬间，瞳力就已侵入。

    下一刻，没有任何征兆的，头狼就直接发动了攻击。

    这时群狼是懵逼的。

    以往的时候，老大不是在最后关头才会出手么，这次怎么连招呼都不打就直接上去硬刚了？

    “大人小心！”

    那镖师来不及多想，举刀欲劈。

    此刻李陵已将一片草叶摄到手中，随即屈指一弹。

    咻！噗！

    一扯就断的柔弱草叶如精钢弩箭。

    洞穿了狼瞳。

    搅碎了它大脑。

    头狼躯体猛的一震，又往前冲了两步轰然倒地。

    巨大的狼首正好砸在李陵脚下。

    “受到妖气的淬炼，这皮子还算不错，回头给老爷子做条大氅怎么样？”

    李潜啊了一声，随即反应过来，激动道：“大哥，我也想要！”

    李陵指了指他手中的狼牙槊，又指了指周围：“这么多匹狼，自己去取。”

    这孩子经他一刺激，顿时就如打了鸡血一般。

    “我会亲手猎杀一匹狼的！”

    头狼送的极为干脆，这时群狼才反应过来，狼瞳中闪烁着嗜血的凶芒，没有哀声嚎叫，直接龇着牙冲向三人。

    李陵衣袖轻轻一卷，直接薅秃了周围的草木，树叶草茎天女散花般的洒了出去，为首的几匹狼仿佛被散弹枪正面击中，直接被打成了筛子。

    一匹漏网之鱼扑到李陵面前，嘴还没张开，他就一巴掌抽了过去。

    砰！

    坚硬的狼首如被铁锤砸中的西瓜，直接爆开。

    那镖师也趁机出手，砍死了两匹被树叶草茎杀伤的狼。

    呼吸间，二十几匹狼就死了大半。

    剩下的狼骇破了胆子，直接扭过身夹着尾巴逃走。

    李潜瞅准机会，猛的前踏挺起狼牙槊全力刺出。

    噗！

    长长的一截没入了一匹狼的后门，接着就松开了手。

    狼牙槊。

    前半部分是枪尖。

    后面是带着尖刺狼牙棒。

    捅进去之后就直接卡死在了里面。

    那狼拖着槊杆窜出几丈远，很快就倒在地上，有出气没进气了。

    见此，李陵嘴角抽了抽。

    接着遍操控阴魔扑杀而至，剩余的狼没跑出多远就接连被搅碎了兽魂。

    随即，李陵取出素白的帕子，慢条斯理的擦掉粘在手上的血迹，然后随手丢在了脚下的狼首上。

    “去叫人吧。”

    李潜和那镖师这才注意到，自始至终他都没有挪动脚步。

    