    湛蓝的天空无边无际，只见一只白鹤展翅飞来，而那白鹤的背上盘坐着一个青年模样的男人。

    白鹤的目标是一座小岛，其长近百里，其宽五六十里，小岛东南高，西北低，在西北部的平原上矗立着一座城池。

    小岛名叫落山岛，城池名叫落山县，乃是沧漓凌氏划分出来的诸多凡俗县城之一。

    此时，在那落山县城门处，正聚集着百十个人，有老有少，有穿着华服者，亦有衣着朴素之人。

    他们翘首而盼，似在等待某位大人物的到来。

    忽地，站在最前面几人中的一个中年叫道：“来了。”

    此话一出，众人面露大喜，纷纷抬头仰望，有的甚至开口询问，“哪儿呢？哪儿呢？”

    下一刻，一只通体雪白的白鹤稳稳的落在所有人的正前方，引吭啼鸣一声，似一位高傲的公主。

    白鹤背上的青年人一跃而起，稳稳地落在了地上，在领头的几人带领下，一群人立马围了过来。

    “落山县县令凌子业，携全县士绅恭迎本家仙师。”

    说着，他就带领所有人朝着乘白鹤而来的青年人拱手。

    眼见着昔日的长辈，以及玩伴纷纷向自己行大礼，青年人赶忙扶起中年县令，说道：“大哥，诸位乡里，我亦出自落山县，家乡有难，岂能袖手旁观，诸位不必如此客气。”

    众人听到这话，顿时放松了许多，就连空气中的气氛也都活跃了起来。

    而青年人在扶起中年县令时，才发现他的面色很差，就好像很久没有休息一样。

    再看向周围其他人，同样时一脸憔悴，同中年县令都差不多。

    所起在扶起中年县令的瞬间，青年人将一股灵力渡入对方体内。

    灵气进入身体的瞬间，中年县令顿觉全身的疲惫去了许多，看着青年人露出震惊的表情，青年人只是朝他笑了笑。

    见此，中年县令知道刚刚那是仙人手段，非自己可以猜测的。

    “礼不可废，二弟如今已是本家的仙师，自当受我等尊敬。”

    原来这名青年人原名凌子宽，出自流云群岛落山县，进入家族修炼后受到一名筑基执事的器重，接替了他那一家的香火，这才得赐子辈，改名为凌孝宽。

    而这凌孝宽就是这落山县县令凌子业的亲弟弟，两人自由父母双亡，多乃于这个大不了自己几岁的大哥照顾，否则早就去见地下的爹娘了。

    因此凌孝宽对这个大哥很是尊敬，送了他不少滋补身体的丹药，让年近五十的凌子业看起来就像是出入四十岁的中年人。

    凌孝宽比他大哥凌子业小不了几岁，可因为踏上了修炼之途，四十来岁的的他看起来就似一个二十多岁的青年人。

    而这在周围人看来，当真是仙人手段。

    眼见大哥执着于礼不可废，凌孝宽也只好无奈的点了点头，然后目光在人群中搜索，却始终未见到自己想要见的人。

    于是看向县令大哥，询问道，“大哥，怎么不见驻守落山县道场的家族修士？”

    闻言，县令凌子业叹了一口气，本就精神不佳的他，此刻脸色更差了，”二弟，此事说来话在长，一时半会儿也说不清楚，我们还是先回家，到了家为兄在慢慢与分说。”

    凌孝宽点了点头，“也好。”

    随后，他随同大哥返回到在城内的家，一路上着实被不少县令围观。

    县城，县令家里，凌子业斌退仆人和一种儿女们，与凌孝宽对坐于书房之内。

    只见他缓缓开口道：“孝骊仙师，连同另外两位驻守仙师，均已为城中鬼物所害。”

    听闻此话，凌孝宽大惊出声，“什么，孝骊族妹死了？”

    落山县道场原本只有凌孝骊一人，可在不久前，家族提高了驻守修士的待遇，从散修中招募了不少人，给落山县道场分派了两人。

    凌子业点头，凌孝宽追问道：“这是怎么回事？还请大哥细细说来。”

    散修死了也就死了，凌氏家族可是付了灵石的，只能怪自己学艺不精。

    但凌孝骊死了就不一样了，她可是凌氏子弟，能在练气期就有子辈，就说明她至少是族内某位筑基执事的嫡亲后辈，否则只可能叫凌骊，不会被叫凌孝骊。

    眼下凌孝宽至少要弄清楚凌孝骊是怎么死的，如此才好向她的那位长辈解释。

    县令凌子业说道：“半个月前，城中王大户一家，满门十七口，一夜之间全死了。

    第二日一早，才被倒夜宵的人发现，然后立刻就上报到了为兄这里，为兄带人查看，发现那些人死的蹊跷，于是就向驻守道场的仙师汇报了此事。

    仙师检查后认定是鬼物所为，当夜就留在了王大户的家里，想要将灭了王大户满门的鬼物灭杀了。

    不曾想到了第二日时，那留在王大户家的仙师竟然受了重伤，言鬼物厉害，他一人不是对手，需要赶回道场叫来帮手。”

    凌氏家族在各县城的道场并不在县城里面，而是在县城之外，之所以如此安排，一则是不想打扰凡俗族人生活，二则是不想驻守修士被花花的凡俗世界扰乱了求道之心。

    “中午，离去的那位仙师就带着本家仙师与另外一名仙师来了，当夜住进了王大户的家，那天晚上。”

    说到这里时，凌子业好像回忆起了什么不好的记忆，顿了顿继续说道：“那天夜里，从王大户家里传出了激烈的打斗声，混杂着各种古怪，听着非常吓人的声音，大半个县城的人都听到了。

    我们都以为那是仙师在于鬼物都法，心中害怕的紧，都躲在家里守着夫人孩子，不敢去看。”

    说到这里时，凌子业身子颤了颤，“直到第二天早上大量，太阳出来照射进王大户家里，久不见进入的三位仙师出来。

    于是为兄就大着胆子带人进去查看，这，这才发现本家的那位女仙师，连同另外两位仙师全死在了王大户的家里，身子就像是风干了腊肉。”

    阳光是鬼物的克星，所以鬼物不敢白日现形，当然，厉害的鬼物除外。

    “你说的应该是鬼物吸干了他们体内的血气。”

    旋即道：“也就是说，这些日落山县都无修士坐镇了？”

    凌子也点头，“本家派来的三位仙师全部被鬼物所害，自然再没仙师坐镇，城中出了这样大的事情，人心惶惶，要不是近几年野外更加危险，为兄早就组织人出城避难了。”

    凌氏家族县城与小镇的城墙上都刻画有禁制符文，鬼无想要进来比较难。

    近些年，凡俗世界鬼无横行，真正进入县城小镇相比总数还算少的，大多外来鬼物都聚集在县城小镇的周围，白日还好，可要是到了晚上，城外就会鬼物横行，很是危险，所以在天阳落山时，各地就会立即关城门。

    所以明知城中有害人的厉害鬼物，就连强大的仙师都遭了毒手，城中之人依旧不愿出城。

    凌孝宽询问道：“那后面如何了？”

    闻言，凌子业露出迷惑神色，“说来也怪，我们本来一直担心鬼物出来害人，可自那晚以后，城中就没在死人。

    但我们都知道，城内有厉害的鬼物，就像是一块大石头压在心头，一直不敢松懈，为兄这些日子一直睡不好，才会显得如此疲惫，还是刚刚二弟你，将什么东西渡入了为兄的体内，为兄才感觉好受了许多。”

    “那是灵力。”

    “灵力？”

    凌子业不解，凌孝宽摆手，也不想解释。

    他沉吟道：“那鬼物之所以没有出来害人，应该是受了重伤。”

    “受了重伤？”

    凌孝宽点头，“来之前我已经查过，驻守此地的孝骊族妹有着练气六层的修为，又是家族某位执事的嫡亲血脉，手上肯定有些厉害的东西。

    而家族派来的那两个散修，也都是有着练气中期的修为，且具备丰富厮杀经验，三人联手之下，就算遇到了恶鬼，也应该能保命，却被均被击杀，若那鬼物没收重伤，我是万万不信的。

    那恶鬼吸收了孝骊族妹三人的血炼精气，这些日子之所以不出来，就是为了炼化吸收血炼精气疗伤，这才没有出来害人。”

    “等那鬼物完全炼化吸收了三人的血炼精气，就该出来害人了。”

    闻听此言，凌子业顿时被吓得不轻，连忙道：“二弟，你可得想办法啊，那鬼物一夜就灭了王大户一家十七口。

    它若再出来害人，不知道要死多少人。”

    凌孝宽点头，皱着眉头说道：“肯定是要灭了的，否则等他炼化了三个练气中期修士的血炼精气，恐怕不仅能恢复伤势，实力还会增强不少，那样的话，对付起来就更难了。”

    “大哥，烦你带我去王大户家看看。”

    闻言，凌子业虽然心中恐惧，可还是点了点头。

    随后，他叫来一群兵丁，带着凌孝宽就向着王大户家而去。

    院外时凌孝宽察觉到大哥与身后兵丁的恐惧，于是说道：“大哥，你们就在这里等着吧，我自己一个人进去看看。”

    闻听此言，凌子业当即摇头，“这怎么行，你一个人进去，为兄不放心。”

    他很害怕鬼物，在想到弟弟的安慰时，瞬间将自己的安危置之度外，凌孝宽听闻心中很时感动。

    只见他笑着说道：“大哥，你望了我是修炼之人了。”

    听到这话，凌子业才猛然一拍额头，“哎呀，差点儿忘了，你已经不是那个需要大哥保护了二弟了，而是一位实力强大的仙师。”

    旋即道：“不过啊，二弟，你还是要小心，之前的三位仙师可就是死在了鬼物手里。”

    “大哥不必担心，眼下是白日，那鬼还不具备白日显形的实力，安全的很。”

    “如此最好，如此最好。”

    凌孝宽走了进王大户的院子，凌子业就带着一群兵丁在院外守着。

    此时虽夏日炎炎，可凌孝宽刚一走进院子里，就感觉到周围空气里传来的寒气，以及那汇聚不算的阴气。

    “这阴气如此浓郁，怕是不止一只鬼物。”

    凌孝宽一边走一边看，在灵眼术的探查下，他看到了许多常人看不见的东西。

    最终，他将目光锁定在了后渊，一件屋子的正下方。

    “这地下三丈处应该有一个密室。”

    大户人家都有密室，用来存储金银等重要之物。

    在凌孝宽灵眼的观察下，密室内有一团巨大阴气汇聚。

    “地底密室白日无阳，必定是鬼物躲藏之地，现在且留着你，待晚上再来收拾你。”

    按理，此时是白日，鬼无惧怕阳光最是容易对付。

    但如果凌孝宽此时动手的话，鬼物一定不会与他斗，反而会直接逃走。

    若是那样的话，他还要继续寻找目标，索性留着，晚上再来解决，那个时候鬼物赶出来，实力也不会受到影响，不可能打斗不打就逃。

    说着，他就转身离开了王大户的院子。

    而在地底密室内，一只身穿铠甲的鬼物也正抬头望着离去的他。

    “此人还算克制，没有立即动手，看来今晚又将有一场恶战了。”

    说到这里时，这披甲鬼物阴恻恻的笑了笑，“不过不要紧，我很快就能将那三人的血炼精气完全炼化吸收，未必就弱了此人。”

    说罢，那披甲鬼物再次闭上了眼见，专心炼化吸收血炼精气。

    院外，凌子也瞧着凌孝宽出来，当即上前询问道，“二弟，情况怎么样？”

    “这宅子的后院一件屋子下三丈处，有一间密室，此时那鬼物正躲在密室里。”

    “啊，那二弟为何不出手灭了鬼物，不是白日对鬼物的影响很大吗？要不这样，大哥立即派人将屋子拆了，将那密室挖出来，直接暴露在阳光下，再有你出手，那鬼物必死无疑。”

    闻言，凌孝宽摆了摆手，“不用了大哥，若你那样做，此鬼必定不会跟我斗，而是会选择直接逃走，那样的话，想要寻找他就更难了。”

    “待今日太阳落山，我再来这宅子一趟，将那鬼物解决了。”

    听到这话，凌子业顿时放心不少，“二弟所言甚是，确实不能让这鬼物给逃了，有你坐镇，为兄也就放心了。”

    “大哥，我们回去吧。”

    “好，回去我们哥俩好好喝一杯，好些年没一起聚了。”

    凌孝宽点了点头，一群人就这样离开了王大户家的宅子。

