    姜太虚何等英杰人物，人中龙凤，四千年前就已经无敌东荒大地，当然，也不能算上禁区与太古生物，以及各大圣地、世家的底蕴。

    现在他醒过来了，皮包骨头的身体上, 穿着夸大的衣袍鼓了起来，他身体缓缓悬浮，站了起来，迈步向着化龙池外走去。

    “神王祖爷啊，您别急，我们还顶得住, 还有两滴妖帝精血, 您赶紧炼化了。”

    旁边的几个老头子焦急的道。

    下一刻, 两滴妖帝精血被夏雨荷释放了出来，宛如两颗凰血赤金一般璀璨夺目，蕴含着无尽的生命精气，剩下的七名老古董不惜消耗自身的命元，以自身修成的一缕先天神光，炼化妖帝精血，化作了一道道血气，融入到姜太虚的身体当中。

    姜太虚醒了过来，可以主动牵引妖帝精血，融入自身体内了，这是妖帝留给颜如玉的，给她筑基用的，药性与温和，非常适合此刻的姜太虚恢复自身。

    一道道血光仿佛化作了血色光茧将他的身体包裹，姜太虚的身体在肉眼可见的速度恢复着, 血肉一点点鼓胀了起来，夏雨荷与叶凡甚至可以看到他体内的经脉, 内腑脏器都在快速生长。

    不愧是妖帝精血, 其珍贵程度, 绝对是超过了一株不死神药，因为妖帝本身就是一株混沌青莲，可以说是遮天世界最顶尖一株不死神药，它通灵化作了人形，修成了大帝，药性价值进一步提升。

    真正的无上瑰宝！

    可以说，这样的好东西，哪怕是禁区堕落至尊看到了也会心动。

    幸好那些老怪物大部分时间都在沉睡，不会轻易苏醒，除非出现什么震惊他们的力量。

    不过妖帝之心出世，并没有帝威，早已被妖帝炼化了，要不然，谁敢抢夺，炼化它，早就化作齑粉了，所以也不会惊醒禁区老怪物。

    不得不说，现在神王姜太虚的情况比原剧情好太多了，看到这一幕, 那十五尊圣主级别人物, 心中萌生退意，闯又闯不进去，在耗下去，他们很可能会全部交代到这里。

    就在此时！

    “桀桀桀……”

    三个笑的仿佛夜枭全身被黑雾笼罩，浑身散发着腐朽气息的怪物出现了。

    他们与姜太虚是同一个时期的人，进入过不死山，吃过幽梦草，肉身早已死亡，但是神识却已经超越圣主领域，就数量而言，已经堪比斩道王者一二重天了。

    可惜的是，不斩道，就没法脱胎换骨，他们等于是活死人，是那幽冥草，让他们化作了这种半死不活的怪物，几乎可以称呼为鬼尸。

    “一起动手，杀了他，不要给他恢复的时间。”

    三个老怪物出现之后，眉心血色、绿色、黑色三道可怕的神念爆发而出，这一刻仿佛化作三团鬼火，在他们腐臭的的肉身躯壳中跳动，可怕的威能碾压而来。

    “休想”

    姜云急了，全力爆发力量抵挡，下去刻，他的战戈断裂，整个人吐血倒飞，说不说有帝阵加持，他恐怕已经死了。

    “死”

    三个活了四千多年的老家伙单凭着神念，仿佛点燃神火的鬼神一般，阴冷、杀戮、死亡，一刹那间，虚空都被撕裂了，他们在以这种方式，借助虚空破碎产生的次元风暴，消耗那一角帝阵的威能。

    两名姜家太上长老各自拿着催动，天罗伞与八卦镜顶了上去，王者之威与那三股化作血红色、碧绿色、漆黑色的神念大手撞在了一起。

    两名老人只感觉体内大量精气被抽走，勉强挡了下来这两件宝贝都是堪比五六重天斩道王者祭炼的法宝，毕竟，系统出品，必属精品。

    “一起动手！”

    另外十五尊圣主级别人物，立刻何在一起，攻击阵纹另外一头。

    如此一来，情况一下极速恶转，姜太虚很明显现在情况特殊，不能打断，再给他一些时间，等他恢复过来，必然是王者归来，平复逆乱。

    可惜现在最缺的就是时间，每一分每一秒都是整体无比，那三个老鬼，分开两人攻击两位老人，一人全力出手，磨灭着消耗着一角帝阵的先天道纹。

    “我来，两位前辈，你们去用王兵配合姜云前辈，向原来那样，缠住那十五个家伙，这三个老怪物，交给我就好。”

    叶凡翻手间拿出一根木鞭，自信满满的道。

    他的肉身躯壳足够强大，不会比大能七重天差，这可是经过那神秘大雷音呼吸法，圣果，妖帝精血，圣一脉单秘境法，以及无数纯净源消耗之后，淬炼而成的肉身躯壳。

    原剧情，叶凡这小子的肉身躯壳强大，最多也就是堪比大能一二重天，但是因为他爹暗暗给他开挂的原因，肉身躯壳已经堪比大能大能七重天。

    要知道，他现在不过是道宫秘境五秘境圆满而已，这也是叶凡后期战斗力强大的原因，如此可怕的圣体，简直就是行走的人形宝器，同境界争斗除了古皇子级别，谁敢与他硬碰硬。

    夏雨荷看到这一幕还是很满意的，她的大儿子叶凡，靠着自身一路修行到现在，确实有一种特别的风采，老叶的放养锻炼法真的很管用。

    “我也可以，帮忙。”

    夏雨荷手一番，半截羊脂玉神铁炼制而成的王兵出现在了手中，她的肉身躯壳已经堪比王者三四重天，她才是这里的最强者。

    唯一可惜的是，圣主级别借助天地威能，硬碰硬他打不过的，有时候，肉身躯壳强大，也不一定完全无敌。

    三个老鬼神也急了，催动各自法宝，一座七彩琉璃神塔，一杆招魂幡，一支白骨杖，全力出手，他们只需要磨灭这一角帝阵残破的先天纹络，冲进去就行了。

    不过，原剧情这三个蠢货都奈何不得叶凡，现在有他娘在旁边帮忙，他们更加没有办法，唯有气的鬼叫连连，无能怒吼。

    …………

    真正的催泪剧情正式开场，本次大剧，导演叶尘，友情出演夏雨荷，其他人都是用生命却倾情出演，绝对真实。

    这场大戏是为了让姜太虚蜕变，给人族造就一尊天骄，叶尘想要看看，如果姜太虚未来不献祭给那恒宇炉，他能走多远，能不能成帝？

    “太虚哥……太虚哥，我终于等到你了。”

    神城外，一个声音响起，距离很远，应该是大老远匆匆赶过来的，只不过声音有些虚弱就是了。

    那身影很快进入了神城，几个呼吸之间，就已经来到了地宫龙池中。

    “刷！”

    七彩神光一闪，场中多了一个白发稀疏，已经快秃顶，满脸皱纹，仿佛干树皮，弯腰驼背，佝偻着躯体的老妪，她拄着一根拐杖，颤颤巍巍，行将就木，老的不成样子的，裘千尺也不过如此。

    夏雨荷简直不敢相信自己的眼睛，她在姜太虚心中看到的彩云仙子，彩衣飘飘，鬼怪机灵，集天地灵气于一身，艳绝天下、冰雪聪明、玲珑剔透，双眼水汪汪，晶莹澄澈，光彩照人，尤其是她的睫毛甚长，眉如柳叶，容颜绝丽，肌肤胜雪，花容月貌，声音如银铃般，又亮又脆，清音娇柔，低回婉转，这是无数个日日夜夜，白衣神王姜太虚最刻骨铭心的记忆了。

    不过，很快夏雨荷就想起，四千多年过去了，圣主级别人物，到了三千多岁，就一个个已经是活化石了，更不用说四千多岁年龄了。

    红颜白发，英雄迟暮！

    叶尘也在一边感叹不已，亲自鉴证了这一幕剧情，“自古美人叹迟暮，不许英雄见白头。”

    叶尘却不知道，夏雨荷一颗心受到巨大的惊吓与冲击，下意识的摸了一下自己的脸，那是不是数千年之后，她也会变成这样，不是说修仙吗？为什么不能长生不老，小说中不是有一种神药，驻颜丹吗？为什么她从来没有听人说过。

    原本他已经老人，身为一个普通人，早就接受了生老病死，不可逆转的事实。

    现在好不容易变年轻了，也变得很漂亮，她甚至骄傲的说一句，目前见到的颜如玉、秦瑶、姬紫月、安妙依都不如她，这些终究是小姑娘，哪里有她的魅力，她经历的足够多，在叶尘面前，可以是圣洁仙子，可以是妩媚妖精，可以是妖娆魔女，可以是高高在上女王，他家老叶就吃这一套，百试不爽。

    但是，现在她真的有些害怕了，一时间，竟然有些走神。

    最是人间留不住，朱颜辞镜花辞树。

    叶尘却是看到彩云仙子身穿五色彩衣，却被人给击破了，前后通透，鲜血淋漓，上面有对方道则炼制，没法恢复。

    不过，这样的伤势，对于她来说，并不致命，彩云仙子竟然是一尊王者，王者六重天，怪不得她可以与那大成王者实力的暗夜王者过招，没有被直接秒杀。

    “太虚哥，我等了你四千多年，终于再次见到你了，呜呜……太虚哥，你放心，除非我死了，没有人可以伤害你。”

    彩云仙子浑浊的双目中，大颗大颗的泪水流淌而出，一时间老泪纵横，凄婉哀怨，还有一丝欣喜，一丝决绝，一丝不舍。

    夏雨荷走神了，没有感觉到，这位彩云仙子心存死志，她不想活了，只想救活神王姜太虚，不惜消耗自身命元精气。

