    虽然心里是有着各种各样的担忧，但是我始终还是到了大丰山这边，开始的时候我不知道大丰山怎么走，不过我先是到了这边的一个，镇子上。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这阵子上我问了好些人，他们都，指了一下路线给我课室确实离那大丰山还是有一大段的距离，要是走路的话还是挺，远的，一段路要走挺长时间的，所以我最后就打了个，三轮车到大丰山去。

    是要三轮车倒也是挺方便的，花个十五块钱就可以坐上，三轮车，直接送到大丰山脚下。

    开始的时候呢？开三轮车的师傅问我去大丰山干嘛？看我又不像是本地人，怎么会想到去大丰山呢。

    我就说我怎么就不能去了这是什么意思？难道外地人就不能去大丰山吗？难道只有本地人才可以去大丰山吗。

    那，摩托车师傅就说，不是的我，只是觉得你又不是本地的，你去大丰山应该，没什么，只不过那大丰山都是一些坟墓比较多，你要是去那里的话，又不是，祭拜先人什么的话肯定是会把你吓死。

    我淡淡的笑了，笑说，那有什么的，我又不是没有见过坟墓，不过是坟墓多了一些而已，那也没什么的吧。

    那摩托车师傅说，这个我只是跟你开个玩笑说一说而已，这倒没什么，不过一般都是，家里有些人埋藏在那边才去了大丰山，祭拜一下，像你们这些外地人很少会去那里的，毕竟那里根本就没什么风景好看，而且都是，光秃秃的身子，连几棵树都没有，都是一些，坟墓，在那山上密密麻麻的，一般人的话去了那里肯定要被吓得够呛，所以我是觉得挺好奇的你怎么一个人想的要跑到大丰山去。

    我无奈的叹了口气说，这个没什么吧，我只不过是到这边看看，又没有别的事情，而且我要是去旅游什么的话，肯定不会选择这个大丰山呢，别这样啦，像你说的连棵树都没有，有什么好看的？不过我这人跟别的人不一样，我喜欢什么地方都看一看，长长见识，体验一下这些地方民俗之类的。

    那摩托车师傅点了点头说，哦，原来是这样，如果是这样子的话，那还差不多，我以为你是到这边旅游什么的，叫错名字了，我怕把你送到那里会把你吓惨了，所以，还是想再问清楚一些比较好，免得，到时候把你带到那大丰山，让你一看那满山的都是坟墓，把你吓得，又说我骗你什么的，我可不想被人说我骗人，说我坑人什么的。

    我淡淡的笑了，笑说肯定不会来，我怎么可能会怪你呢？是我说要到大丰山去了，又不是说你推荐我去大丰山了，这事肯定跟你没有关系，我肯定不可能会怪你的呀。

    摩托车师傅这才笑了，笑说，那就好，那就好，只要你不会，到时候到了那里反悔或者是什么的，怪我就好，反正我送可以把你送到那里去，只不过我不陪你上山，你要上山的话就自己上山，我可不上山了，我就只收到你到，山脚下就是了，到了山脚下，其他的事你自己看着办，不过我还是劝你不要去那里比较好，去了那里你肯定会后悔的，因为那个地方这么多的坟墓，一般人肯定是受不了的，你这么，一个人去那山上的话我怕你会，吓的够呛，所以建议你还是放弃这个计划吧还是，去别的地方玩比较好，像我们这地方还有大把的地方可以吗？你何必要跑到那，大丰山去了。

    我知道这位大叔还是真的替我着想，他肯定是死，为我好的，就算是别的专门坑人的人，别的专门坑人的人，听管理要到哪里去了反正他只顾要赚钱就可以了，越远越好，又可以，叫的价格高就越好，可是现在这个大叔，反而是劝我不要去那里，看样子他根本不像是坏人，至少，他还是为我着想的，是怕我去的那里，见到那满山的坟墓，还怕我被吓着了或者是怕我，浪费了这一趟的车钱，毕竟我到了那里，如果是，不敢上山的话，那这一趟肯定是白跑了的，所以，这大叔现在真的是在为我着想，他想要劝我不要往那边去，毕竟，我是个外地人，对这里的一切都不熟悉，他可能是怕我，叫出地名或者什么的，等下走错地方了，那可就不好办了，而且这本地的，什么东西不好玩的，非要跑到那大丰山满是坟墓的地方去玩，那肯定是，有问题的。

    所以我看着这位大叔，倒也感觉挺亲切的，这么好的一个人，真是，难得。

    不过我想了想，最后还是决定必须要去一趟，毕竟我这么远都已经来到这个地方了，再不去上山的话，确实也是浪费了这一趟的，时间浪费了这一趟的路程，而且我什么东西都已经准备好了，如果不去的话肯定是过不去的，毕竟我什么都已经准备好，我也下定决心了的，都已经来到这里，就这么放弃了，肯定是太浪费了。

    想到这里，我就决定还是跟这个师傅说，在我去那边吧，你去了，到时候再看什么情况。

    如果去到那里看到情况不对头马上就回来就是了没，也没什么多大的危险不过，到时候上了山会不会有什么突的情况我就不清楚了，不过现在我还没有去过，总不能走到这里就放弃了，我肯定得要去，见一见那庐山的真面目，看一看那大丰山到底有什么，样子。

    我倒是要看看那满山遍野的坟墓，到底是怎么一个壮观的情况，这样子的话总比我什么都没有看到的好，我既然已经来了就不会，担心在那里出问题。

    毕竟我是已经做好了准备的，管他什么情况呢，反正去了再说，只要去到那里了，再看看什么情况，只要不会有生命危险或者说，不是情况太严重的话，我还是可以坚持下去的，反正来这里就是，必须要完成任务，不完成任务我也不会回去。