    两人对着天空说话，天空不禁流下了悲愤的泪水。

    死了两个合道巅峰的超级大能，天地都同悲两次了，大家都一起悲伤了，你们竟然还在秀恩爱？

    “他们两人的关系真让人羡慕呢。”柳千幻看着牵手对着天空说话的两人，紫色眼眸透着一抹向往。

    “幻幻，请收起你大胆的想法。”柳明轩叹气道。

    柳千幻噘嘴轻哼道：“我又没说喜欢他，我只爱剑道，单身一辈子也可以呀，男人有游戏好玩吗？”

    柳明轩看着女儿那美好的侧颜，欲言又止，化作一声无奈轻叹。

    他看着安林，仿佛看到了曾经的自己，是那么的耀眼如阳，傲绝天下，有无数出色的女修倾慕……

    他当时只爱剑道和秋鸿，自然辜负了无数的红颜和倾慕者。

    安林做得比他更好，更出色，更让人惊艳。但同时，喜欢安林的女修也更加的出色，就连他的女儿都因此沦陷了……若是安林也太专一，辜负了其他人，那其他人恐怕就是一见安林误终身的状态了。

    如果此事不涉及柳千幻，柳明轩肯定竖起大拇指，说安林干得漂亮。

    然而……

    “唉……造孽啊……”柳明轩头大。

    “以我之魂，奉献速度。”魂光武帝被吞神骷髅和烬的遭遇吓坏了，直接燃烧自己的神魂，还把自己一半的身子割了下来，用作燃料，疯狂朝远处逃遁。

    它是场上唯一与安林战斗，却没有被对方按在地上摩擦，反而能够苦苦支撑的超级大能，此刻用上最后的底牌，朝远处逃遁。

    神魂安林一剑将魂光武帝斩成了两半。

    结果那两半身躯，竟然继续朝远处逃走。

    安林以闪电般的速度再次挥斩了上百剑，然而魂光武帝完全不躲，将一切的力量都投在了速度方面，身子被撕裂成上百块，依旧朝前方逃遁。

    “麻蛋，为了逃跑，已经不要命了吗？”

    安林发现对方完全是用自己的生命和修为作为燃料，疯狂逃遁着。这样的逃遁方式能让魂光武帝获得无与伦比的速度，但后遗症就是今后修为会跌落，并且生命会大幅损耗，使用过度可能人没逃走，命就没了。

    魂光武帝通过极端的方式，终于逃离了神魂安林的魔爪。

    “妈的，太可怕了，真是太可怕了！”魂光武帝回想着烬和吞神骷髅的遭遇就一阵寒颤，头也不回地朝远方逃去。

    神魂安林面露遗憾。

    魂光武帝的速度太快，他追不上了。若是花费一些代价，倒也能强行追上，但那样对神魂很不好，为了一个渣渣这样做，不值得。

    两个安林重新合为一体。

    “安林，你这一招是什么啊，为什么你能够分成两个部分？”许小兰好奇道，“而且两个部分都那么强大。”

    安林得意道：“因为我的神魂牛逼啊！”

    许小兰：“……，这不是我想要的解释。”

    这时，黑灵蛇和白灵蛇提着一个浑身释放着寒力的星球飞过来。

    “安林前辈，话说，这个球怎么处理啊？”白灵蛇问道。

    “要不要来一发天鬼掌？”黑灵蛇眼中有着兴奋。

    霜寒诡星一听，整个球都泪崩了：“杀了我吧！”

    它现在已经不期待能活了，只求有个舒服点的死法。

    安林轻抚着下巴，饶有兴趣地琢磨着该如何处理这个大球。

    讲道理，他和霜寒诡星没有什么深仇大恨，用大圆满的天鬼掌对付这小行星怪着实是过分了一点。

    霜寒诡星看到安林对它的杀意并不浓烈，赶紧道：“安林宗主，你若是能够饶我一命，我愿意透露一个关键性的情报给你！”

    安林心神一提：“哦？你倒是说说看，是什么情报，若是情报价值足够，我可以考虑饶你一命。”

    “你绝对会感兴趣的。”霜寒诡星得意洋洋道，“这一次灵界开启的是最为核心之地，而我，知道灵祖大殿的方位！”

    此言一出，众人脸色皆是大变。

    “灵祖大殿？难道是灵祖的陨落之地？”黑灵蛇目光炽热。

    “那里面岂不是有灵祖的传承？”许小兰也心动了。

    霜寒诡星看到众人如此感兴趣，终于是多了几分底气：“没错，就是灵祖的陵墓，我也是刚刚得到属下的传讯，才得知方位，本来想和烬，魂光武帝，直接前往那里的，没想到……”

    “那里面有着我们整个虚灵族都为之疯狂的传承，你们想要吗？只要答应放了我，我就可以给你们带路！”

    众人的呼吸都开始急促起来，显然心中极为渴望。

    那可是灵祖的传承啊，创世境级别的传承啊，谁不想要？

    安林脸色古怪，默默掏出了一个精巧古朴，只有掌心大小的大殿：“你说的灵祖大殿，是这个吧？”

    空气霎时一静。

    所有人都陷入了诡异的沉默之中。

    安林将掌心的大殿朝天空一抛，小巧的大殿轰然扩大，无限延伸，然后变成了蛰伏在地上的庞然大物，砸得大地凹陷，亘古洪荒的气息更是让场上的所有人感到了不凡。

    白灵蛇，许小兰，柳明轩等人，都瞪大了眼睛，仿佛看到了难以理解的事情，傻傻望着眼前这一幕。

    霜寒诡星更是浑身剧颤，体表的火山直接吓得爆炸了：“不……怎么可能，这怎么可能是真的……你这是炼化了灵祖大殿？！”

    “嗯啊，”安林点点头，“不然你以为我那么强的神魂力是怎么获得的……”

    众人闻言恍然大悟。

    是了，这就解释得通了。为何安林突然能够拥有这么超凡脱俗的神魂手段，这都是因为得到了灵祖的传承啊！

    “轰隆！”霜寒诡星重重砸落大地，给安林跪了。

    本以为掌握灵祖大殿的所在之地，能够成为活命的筹码，却没想到这早就是安林玩剩下的，不仅是玩剩下的，还顺便把大殿都带走了……

    它终于知道什么叫做真正的绝望了。

    就连黑灵蛇也忍不住感慨道：“真不知道安林你经历了什么，我们还在找人会合，你就偷偷把灵祖大殿都拿下了……”

    安林将大殿重新收好，颇为感兴趣地问道：“那么，我可爱的小球球，你还有什么有价值的东西或者信息吗？”

    霜寒诡星本来已经绝望，没想到安林还愿意给它机会，它不禁认真思索起来，突然兴奋道：“还有一个消息，也很有价值！”