    行军一个月，赵莽等人回到东阳城，赵莽五人牵着两头牛，三匹马，走在东阳城的大街上，街边小贩的吆喝络绎不绝。

    “赵莽，马上就可以回赵家村了，怎么样，是不是激动极了？”

    见赵莽一言不发，赵猴咧嘴一笑。

    “赵莽，难道你就不想念你那小媳妇？”

    赵莽一愣，停住了脚部。

    “你就这么两手空空的回去不合适吧！怎么样，要不要买点东西回去？”

    赵猴诱导着赵莽，他可不想这么两手空空的回去。现在的他，好歹也是上造了！

    赵四憨笑着，应和道：“是啊，俺也想给俺爹带点东西回去！”

    另外两人也是点点头，他们俩也是公士了，这次归乡之后，便不会再踏入军营。

    一，是目标达成了，已经位列公士了；二，是他们现在也有着伤，无法继续参战。

    “也可，那现在也是晌午时分了，找个小店吃个饭吧。”

    “诶，这才对嘛！”赵猴一副奸计得逞的样子，笑嘻嘻的。

    很快，他们找到一路边小饭馆坐下。

    “小二！”赵莽高声喊到。

    “来了！各位爷，要吃点什么？喝点什么？”

    一个看起来大概三十多岁的中年男子抱着一个木板，笑脸迎人，来到桌前。

    “来几斤酱牛肉，两坛烧刀子，要最烈的。“赵猴率先的说道，回头看向几人不禁挠头，有些不好意思的说道，“你们要点什么？”

    “赵猴，你还真是快啊，不过你会喝酒嘛？”赵四挠挠头，笑道。

    “不会，但是咱们可是刚从战场上回来，这不得喝喝酒好好的庆祝一下？好歹小爷我也是个上造了吧！”赵猴有些得意，瞟了一眼小二很快又收回了目光。

    “那我还是大夫呢！对了，赵莽，还要点菜吗？”

    “不必了，先上着吧。”

    “好嘞！各位爷稍等！“小二说完，便退了下去，一旁的掌柜的却是走了出来，看向五人微笑道：

    “几位爷刚从战场上下来？”

    “是的，我们刚随蒙骜元帅攻打韩国回来，不知道掌柜的找我们何事？”赵莽点了点头，微微笑道。

    “鄙人姓朱，最敬重参军的人，今天这顿饭，我请了！”

    “你请？小二，再来十斤酱牛肉！”赵猴闻言，拍桌而起，冲着里面吼道。

    “赵猴！”赵莽瞪了一眼赵猴，随后又有些不好意思的看向朱掌柜。

    “无妨，五位军爷吃得尽兴便是。”

    “不过……”

    “不过什么？”

    “最近始皇帝颁布御召，让全大秦人名都种种植一种奇怪的东西。导致大不人都忙于种植，以至于现在小店生意惨淡。”

    赵莽闻言，心生好奇，这始皇帝怎会颁布这种命令，这植物又是何物？

    说着，小二端过几盘菜，一壶酒，放在桌上。

    赵四看着满桌的佳肴，口水都流出来了，他已经不知道多久没有吃过这种东西了，一旁的赵家庄的两位也直流口水，显然他们也是馋极了。

    “各位爷，久等了！请慢用！“

    小二招呼着众人开始享用美味的菜品。

    “各位请慢用，在下就先行告退！”

    赵莽心中怀着疑惑，但是很快又将疑惑抛之脑后，看着眼前色香味俱全的菜品，忍不住咽了下口水，随即夹了一块牛肉放进嘴里。

    牛肉的鲜嫩，加上酱料的调味，味道确实不错，虽然不及前世的大厨，但也是一种风格独特的美食。

    一碗饭很快就下肚，赵莽满足的擦了下嘴角，心中不禁感叹道：“好久没有吃的这么痛快了。“

    “猴子，牛肉不错哦，你也尝尝！“

    “嘿嘿，好的，俺也尝尝！“

    “光吃有什么意思，来喝酒！赵猴端起酒坛，给四人斟满。

    “来，干！”

    赵莽端起碗，其他人亦是如此。

    “好酒，真是好酒！“

    “没想到这酒味竟然如此之香，哈哈。“赵四一饮而尽，哈哈大笑道。

    “猴子，你怎么脸红了，要不然别喝了？”

    “不用，俺还能喝！“赵猴摇摇晃晃的端起碗，将剩余的酒喝完，随后趴在桌子上，“俺先歇一会儿，一会儿又再喝，俺可没喝多！”

    “哈哈哈，等下俺们把猴子拖回去吧。”赵四提议道，其余人点了点头，本来就不太会喝，还点酒，之下算是把自己坑了。

    酒足饭饱后，赵莽留下三金带领几人，牵上马匹和黄牛走在街上。购买了些许物品准备回赵家村。

    一个项链吸引了赵莽的注意力。

    “这个清染应该会喜欢的吧，多少钱？”

    “五个铜钱。”

    赵莽直接交付，将项链收好。

    赵家村村口，几个老大爷正下着围棋。赵莽几人牵着牛、马走近村口。

    “诶，三大爷，四大爷下棋呢？”赵莽友好的打招呼道，赵猴此刻也已经清醒，拿出赵莽帮他准备的东西便递给两位大爷。

    “三大爷，四大爷，我们回来了。”

    “你是赵猴！赵莽！赵四！赵明！赵成！你们五个都回来了！”

    三大爷激动的握住赵猴的手，他们五个是赵家村这些年来，第一批回来的，还牵着马，相必是立下了功。

    “嗯嗯，三大爷，我们回来了，你们继续下棋吧，我们先回屋看看。”

    “好，好，好啊。咱们村出人才了！”

    虽然说名字叫赵家村，但是村子里不只是姓赵，只是赵姓最多罢了。

    告别几位大爷，赵莽劲直回家，推开大门，屋内却是空无一人。

    “果然，这个点，傻丫头不在家啊。”

    赵莽放下行囊，提起准备好的礼物，关好大门，拴好黄牛，朝着里正加走去。

    赵莽前脚刚走，后脚清染便回到家中，看着家门口的黄牛清染不禁皱起眉头。

    “谁家的牛怎么栓我家门口啊。”

    她推开门，看着桌子上的物品，还有一个行李，她小心翼翼的将行李打开，一件破损的狼皮上衣赫然出现在她眼前。

    “这不是莽哥的衣服吗？莽哥回来了？”

    “他回来娶我了？”

    她的眼瞬间湿润了，脸上带着欣喜。她日思夜想的人回来娶她了！

