
　　已经进入了春天，严寒过去，春日的气息扑面而来，阳光暖融融的，再加上最近的气温飙升，苏夏脱下厚重的棉服，感觉整个人都轻盈了很多。

　　在剧组里连拍了十几天的戏之后，导演决定给疲倦的剧组放个假。

　　这个消息一出来，大家都开心的不得了。

　　苏夏第一时间就立刻的给陆景尧发过去了微信，他应该还在拍戏，所以暂时没回，但也丝毫没有影响到她的好心情，整整一下午状态都好的不行，完全不见连拍了快半个月的夜戏的疲倦。

　　晚上也是难得的她和顾思明能同一时间收工，从拍摄现场往摄影棚外面走有一段路，天还没黑，不远处飘着壮丽的晚霞，苏夏不禁站在了原地，拿出手机拍了几张照片，给陆景尧发了过去。

　　顾思明问：“放假三天，你准备怎么过啊。”

　　“有点事情。”苏夏的视线落在手机屏幕上，手指微微的打了几个字，然后揣进了兜里，抬起了小脸，“怎么了？”

　　“没事。”顾思明说，“就是问问。”

　　有事情就算了。

　　他掏出手机，给凌之宴发了消息过去：“我准备在酒店里睡三天了，最近拍摄快累死了，不过你应该比我更累，每天都拍到凌晨。”

　　“还好。”苏夏打了个哈欠，迎着夕阳，看起来格外的温柔，“就是刚开始拍的那几天有点累，慢慢的就习惯了。”

　　不远处，他们各自的房车停在路边，正等着。

　　她笑着继续道：“我先走了，回来再见~”天籁小说网

　　“好。”

　　看着苏夏的身影上了车，顾思明直接拿出手机打了电话过去，那边停顿了一段时间，被接通。

　　“给你发的你看到了吗？人家放假的这几天有事情，你别来了。”

　　“看到了。”男人的声音低低沉沉的，“我知道，以后有的是机会。

　　“...”顾思明的嘴动了动，有点迟疑，还是没忍住脱口而出，“我觉得她根本就不喜欢你，你别总是在她的身上死磕了，我觉得没什么结果。”

　　他慢慢的往自己的房车走去，继续道：“而且我问过她的理想型，反正你不符合，而且她喜欢陆景尧你也知道，我劝你不要再继续了。”

　　凌之宴的呼吸声一顿，声音似乎是更加的低沉：“...陆景尧只是她喜欢的偶像而已。”

　　他那边似乎是正在忙，有声音传来，他应了一句继续道：“先这么说吧，其他的等我有空了再给你打电话。”

　　顾思明叹气：“好，挂了。”

　　听他这语气反正是不想放弃了。

　　害。

　　谈什么恋爱说什么感情。

　　自己一个人多舒服了，谈恋爱还那么多事，单身自己想干啥就干啥。

　　顾思明上了车，浑身突然的一顿。

　　...奥，活该他一直单身奥。

　　——

　　稍晚些，陆景尧打了电话过来，苏夏正在收拾东西，她看着屏幕上跳动的宝贝两个字，欣喜的眉眼弯弯接通了电话。

　　“哥哥！”

　　“嗯。”男人的语气带笑，“什么时候过来。”

　　“明天一早的飞机。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第六百五十九章 什么时候过来免费阅读。https://xs.23sk.com 