    在雨中，简一路走来，那个引力圈好像恒定在她的身上，让雨水无法落下淋到她身上。

    两人就宛如彼此吸引一样，慢慢向着对方靠近，又似乎有些害怕对方是不真实的存在。

    托尔表面上不动声色，但心里却很激动。

    两人面对面，“啪！”的一声。

    简就给了他一个大嘴巴子，然后她看着托尔，不可置信地解释道：“对不起，我只是想看看你是不是真实的！今天一整天都怪怪的。”

    “没事，我真的……”

    托尔晃了一下头，这巴掌对他来说不痛不痒的，无所谓地继续说着。

    “啪！”的又一声。

    托尔又吃了一记简的大嘴巴子，然后简咆哮般问道；“你去哪儿了？”

    托尔本来心里就有些惭愧，挨了两巴掌也没觉得有什么。他反而关心地问道：“你去哪儿了？海姆达尔说你不见了！”

    然后简埋怨着发泄出气，托尔说几句发自肺腑的情话，很快就哄好了简。粉色的甜蜜氛围在蔓延，两人正欲来一个浪漫的雨中激吻。

    “嗨！”

    然后就被跑过来的黛西给一声招呼给打断了。

    因为黛西报了警，这里又是私人领地，所以他们涉嫌非法入侵，所以肯定是要被带回去调查的。

    简让托尔稍等，她跑过去正欲跟警察争论什么。然后一个大叔警官可不管什么解释，上前来就想要逮捕抓住简的手。

    嘭！

    一声震响声，从简的身上爆发出一阵血红色的光芒，一股强大的力量以她的身体为中心迸发而出，瞬间将周围的那些警员都掀飞了开来，那些车子震退，瞬间车窗玻璃破碎，发出‘biu~！biu~！biu~！’的刺耳心烦的车鸣声。

    “简！”

    托尔关心则乱，立即大喊着冲了过去，扶起倒在地上的简。

    警察们发出疼痛的哀嚎声，振作着站起来，都十分警惕地手持着枪对准了简，并发出警告：“她很危险！”

    毕竟刚才那一下让他们差点以为这女人携带什么爆炸杀伤性武器。

    托尔挡在简的身前，威慑道：“我更危险！”

    托尔知道简消失的那段时间必然发生了什么事清，她现在的体内多了一股来历不明的强大能量，他必须要带她回阿斯加德做检查。

    “抓紧我！”

    托尔说着，一把抱住了简，同时将锤子伸向了天空示意，简则是有些疑惑：“你干嘛？”

    而在一旁看戏已久的洛麟知道再不出去，就得错过班车了。他让奥菲斯跟上，两人几个瞬步，就出现在了托尔的面前。

    托尔有些惊讶，问道：“洛？是你？好久不见，为什么你也会在这里？！”

    奥菲斯跟在洛麟身后沉默不语，洛麟解释道：“你应该知道的吧，关于天体聚合那件事。我是察觉到了这里似乎有些奇怪的能量变化，所以好奇来这里调查一下。”

    托尔：“原来如此……”

    洛麟开口笑着道：“你是想带她回……那顺便带上我们吧，我有预感阿斯加德会出些事情，我也可以去帮帮忙，顺便游玩。可以吧？”

    托尔热情地笑道：“噢！你要来啊？那当然可以，毕竟你不仅是我的朋友，也是我的父王也承认的阿斯加德的盟友嘛！”

    正在两人谈话之间，一道七色的彩虹光柱从天而降般落下，将托尔与简，洛麟与奥菲斯四人笼罩着，然后瞬间被带走了。

    只在地面上留下一道图案纹路，那彩虹桥仿佛化作了一道宇宙星空中的流光，朝着阿斯加德飞速而去。

    彩虹光通道之中。

    托尔跟简紧紧相拥在一起，享受着重逢的喜悦，秀着恩爱。

    洛麟则是拉着奥菲斯的小手，给她传音道：‘奥菲斯，你试试能不能解析这虹光通道的能量，复制出这种星际穿梭的速度。’

    要知道这段时间在洛麟的训练下来，奥菲斯已经能使用无限之力解析，构建复制出各种属性的能量了。

    无论是冰、火、黑暗、光明都能被她使用起来……

    毕竟奥菲斯某种意义上也是一个世界诞生的先天生灵，根基深厚，得天地眷顾，有着非凡的领悟能力，学习速度惊人德不可思议。

    奥菲斯点头应声道：‘好的，主人，我试试！’

    接着，奥菲斯就闭上了双眼，心神沉浸在感悟与解析这彩虹桥的能量之中……

    洛麟见状，自己也进行了尝试。

    咻！

    没过一会儿，彩虹光就将众人带到了彩虹桥头堡。

    简看到那金碧辉煌，充满了奇幻风格的桥头堡，她又看到了远处的奇幻风格的仙宫王城，她有些惊讶地道：“这里就是你的家乡吗？托尔！”

    托尔自豪地说道：“当然！”

    而另一边，洛麟从感悟中清醒过来，刚才他确实在彩虹桥的能量之中感悟到了一些收获，能运用提升自己的移动速度，但是想要完全解析就差得远了。

    他微微摇了摇头，看向奥菲斯，奥菲斯则是睁开晶莹的双眸，她低着头小声道：“主人，我解析了很多了，不过还不够，要是时间再长一些，就好了！”

    洛麟抚摸着奥菲斯的秀发，夸赞而安慰道：“没关系，奥菲斯已经很厉害了。下次有机会再继续好了。”

    洛麟稍微有些惊讶，看起来奥菲斯的收获有些大啊。

    毕竟是象征无限之蛇的奥菲斯，她拥有的无限之力更接近能量法则的本质，所以她对能量的感悟解析能力强得几乎不可思议，这一点上即便是洛麟也暂时比不上。

    海姆达尔先是向简招呼道：“欢迎来到阿斯加德神域，简小姐。”

    接着，他又向着洛麟等人打招呼道：“洛麟阁下，阿斯加德的盟友，也欢迎您来到神域！以及这位奥菲斯阁下！”

    “嗯，你好啊，海姆达尔！”洛麟也是挥了挥手，跟他打了个招呼。

    托尔有些诧异海姆达尔对洛麟带着的小女孩如此尊敬，他好奇地向洛麟问道：“对了，洛，刚才还没问，这个可爱的小女孩是？”

    洛麟笑着介绍道：“这是我新的家人（眷属），名字叫奥菲斯！别看她外表看起来小，她的实力可是很强的！”

    “是你的妹妹吗？我就知道你身边的人都不简单！”

    托尔看到奥菲斯这样可爱的孩子，眼中也是露出了一丝关爱。但他没有多想，也不会觉得自己的实力连这个小少女都比不过。

    毕竟托尔不知道具体状况，因为他当时还在平定九界叛乱，扫清那些掠夺者和叛逆者。

    但海姆达尔可是跟奥丁一样将洛麟跟奥菲斯的战斗看在了眼里的。

    奥菲斯那足以破灭星辰的恐怖实力，最后那横亘在星空中的虚空巨人……海姆达尔的尊敬便是源自于此，这份天父级别的实力足可跟奥丁平起平坐了。

    洛麟也给奥菲斯介绍了眼前的简跟托尔，只是奥菲斯对他们不太感兴趣，只是轻声打了个招呼，就继续黏着洛麟了。

    简和托尔还以为奥菲斯是害羞了，他们对可爱的奥菲斯还是很有好感的，毕竟那萌萌哒的颜值就令人心都要软化了，忍不住想要好好疼爱她。

    ……

    然后洛麟一行人在托尔的带领下，进入了仙宫王城里。

    当然啦，托尔最关心的事情还是简身上到底发生了什么事情。于是，他立即带着简到了治疗所。

    洛麟本就知道以太粒子进入了简的体内，何况他本身也能感觉到简的体内拥有着一股庞大的恐怖能量，他还是稍微有些在意的，自然带着奥菲斯跟着去了。

    简被一群治疗师安排躺在一座灵魂锻造炉上，然后她们拨动着金色的检测链，然后就可以看到，从简的身上浮现一圈能量人形投影般的影像，可以看到她的体内确实有着一团暗红色的物质。

    托尔在一旁向医师长问道：“这是非地球的物质，你见过吗？”

    医师长微微摇了摇头，说着话音变小了：“从未见过，不过她体内奔腾的力量，足以使她致命……”

    简作为一个科学家，她反而很好奇地打量着这台仪器，开口道：“那是量子场发生器对吗？”

    治疗师道：“不，这是灵魂锻造炉。”

    简反问道：“那么灵魂锻造炉可以使分子能量进行迁移，对吗？”

    那位稍年长的医疗师有些惊讶地点头道：“是的。”

    一旁的洛麟倒是想要对那以太粒子动手，拿出来试试看。毕竟之前古一的时间宝石他无法使用，他想试试这以太粒子（现实宝石）能不能使用。

    不过他不太了解无限宝石，不能完全保证不会让简受伤，所以就先暂且在一旁看着。

    毕竟暴力拆除，再使用治愈能力恢复简，这种手段还是留到最后无计可施的时候再用吧！

    就在这时，一声隐含着怒气的声音传来，一位身穿金黄色尊贵衣装的威严老者走了进来，他喝声道：“所以我的话就像是耳旁风，对你完全不起作用是吗？托尔！”

    来者自然就是收到消息的奥丁，他对于托尔带地球女人回来神域是很不满的。

    托尔解释道：“简，她出问题了！”

    奥丁理所应当道：“凡人当然会生病。”

    托尔：“我带她来就是因为我们可以帮助她。”

    奥丁冷酷而严肃地说道：“她不能进我们阿斯加德神域的殿堂，就像有些菜不能上台面一样。”

    “他怎么……”

    简闻言自然不满被一个糟老头子如此羞辱，她坐起身看着奥丁，反击道：你以为你是谁啊？”

    奥丁：“我是奥丁，众神之王，九大国度的守护者。”

    简尴尬了，这怼到了男友的老爹脸上了：“我……”

    奥丁继续说道：“我知道你是谁，简·福特斯。但人类世界有自己的治疗师叫‘医生’。让医生来处理吧，卫兵！马上送她回地球。”

    托尔连忙开口劝说道：“她的体内存在着某种奇特的物质，父王，我从未见过这种物质。”

    洛麟靠在一旁的墙上，他也开口道：“奥丁老爷子，你还是看看她吧！她身上那东西可不简单！”

    原本洛麟是想叫他奥丁老头的，但想想这么多人在这里，还是给他一些面子，就改口尊重了一点。

    奥丁看到洛麟跟奥菲斯的存在，他脸色不变，但眼神里立即就尊重了许多：“嗯……？洛小子？跟这位奥菲斯，也来了吗？”

    洛麟眨了一下眼，意味深长地说道：“我预感到有些不好的事情要发生了，作为盟友我自然要过来看看。”

    奥丁眼中闪过一丝异光：“……”

    就在这时，两个卫兵上前触碰到了简，却被她身上爆发出一阵红色光芒的能量震飞了出去。

    托尔立即上前关心道：“简，你没事吧？”

    奥丁想起洛麟的话，立即上前查看，他发现简的体内那似乎是传说中的‘以太粒子’，他惊讶道：“这不可能！”

    医疗师询问道：“她体内的物质在保护她！?”

    奥丁纠正道：“不，它在保护自己。”他沉默片刻，又对着托尔等人道：“……算了，你们跟我来吧。”

    于是，奥丁带着一行人来到了一间神秘的阅览藏书室，他说道：“有一些宇宙形成前残留的物质，她体内的东西似乎就是其中的一种。”

    “九大国度并非一成不变，有黎明，当然有黄昏。在黎明之前，黑暗势力也就是黑暗精灵，一统天下，独霸一方。起源于无边的黑暗，黑暗精灵要把光偷走。”

    奥丁拿出了一本金灿灿的古朴精致的书籍，书籍上面记载着九界的历史。

    托尔不屑地说道：“我知道那些故事，小时候母亲都给我讲过。”

    奥丁翻开书页示意，然后继续说道：“黑暗精灵的首领玛勒基斯利用那古老的物质‘以太’制造武器。但以太是液体并且不断变化的，他能把各种物质转化成黑暗物质。”

    “以太会寻找寄居的宿主，从宿主的生命力中汲取能量。玛勒基斯企图通过以太的力量，使宇宙重新回归黑暗。但是经过不屈不挠的浴血奋战，我的父亲波尔最终获得了胜利，因此赢得了持续数千年的和平。”

    奥丁盯着简，解释道：“或许是因为‘以太’太过危险，且无法摧毁，我的父亲波尔将其隐藏了起来，并宣称毁灭了它。可是现在看来，‘以太’已经再次出世了。”

    “那么，或许黑暗精灵们也没有完全被消灭，他们或许会卷土重来，对吗？”

    奥丁将目光投向了洛麟，开口试探般询问道。

    因为在这书上的记载包括此前奥丁的所知，都是波尔将黑暗精灵全都消灭了。

    “嗯！是的，黑暗精灵要卷土重来了。”洛麟毫不在意奥丁的试探，很爽快地就开口剧透了。

    “我知道了！”

    奥丁点头，他不在乎洛麟是怎么知道的，毕竟到了一定的层次，预知并不算什么新鲜事儿。只不过奥丁只预测到了诸神黄昏而已。

    预知的限制还是蛮大的，不过知道了黑暗精灵会进犯，至少提前做好防御就对了。

    简开口道：“你的书里没有提到如何排除‘以太’吗？”

    奥丁摇头道：“没有涉及。”

    ……

    遥远的星空之中，黑暗精灵的星舰上，玛勒基斯似乎察觉到了什么，他道：“我能感觉到‘以太粒子’现在就在阿斯加德神域。”

    玛勒基斯最信赖的左右手阿尔戈里姆主动申请潜伏进入阿斯加德。

    玛勒基斯应允了，他一刀给阿尔戈里姆腹部开了口子，然后将以前用‘以太’制造的最后一颗黑暗之石塞进了他的体内，道：

    “天体聚合即将形成。你将成为黑暗精灵最后一个诅咒战士。受到这个世界诅咒直至完全同化。到那时我们的敌人将再也无法阻止你。”

    阿尔戈里姆低首宣誓道：“我愿意付出我的生命，令我们的族人重新夺回荣光，洗刷耻辱，我要执行复仇，彻底粉碎阿斯加德，为我族打造一个全新的黑暗宇宙。”

    玛勒基斯笑了。

    然后阿尔戈里姆戴上了伪装的狰狞面具，被派到了九界之中去……

