    他手一动，手心便出现了一只透明的冰色玉盒。

    玉盒打开盖子的刹那，那成熟了的九幽绮罗果便落了进去，随后，盖子关上，紫色光芒瞬间被敛收。

    也就在此刻，那触手大怪仿佛老鼠见了猫一样，迅速缩回了自己的长触手，乖乖立在墨蓝袍男子身侧。

    “通幽涧，涧主！”玄羿眉眼一沉，略有些遗憾的看了一眼那触手大怪。

    只差那么一点，这九幽绮罗果就可以到手了！

    而也就是这么一点，就这样错过了。

    墨蓝袍男子脸上那张重彩浓墨的彩色面具已经表明了自己身份。

    通幽涧内，一般的手下都只是戴白色面具，唯有涧主戴的是一张彩色面具。

    而且，能够将那触手大怪收为己用之人，恐怕除了通幽涧涧主，也没其他人了。

    玄羿话音落下，通幽涧涧主便轻轻一笑朝他拱了拱手，随后看向了在场所有人。

    “这位远道而来的贵客，夺宝大会还未开始，这九幽绮罗果还是暂时由我通幽涧保管，待得明日结果出来，我再亲手奉给胜利者！”

    众人面面相觑，没想到他们在这儿拼死拼活，抢了那么久的九幽绮罗果，竟然被通幽涧的人来随手便拿了。

    今夜损失了几人，最后还是什么都没有得到，还真是白忙活一场！

    然而，通幽涧涧主话音落下，并没有给任何人反驳的时间，又继续开口道，“明日辰时，这九幽绮罗果争夺战正式开始，希望各位能尽全力参加。”

    话音落下，通幽涧涧主淡淡一笑，目光深远的瞥了一眼不远处的花丛。

    那儿，以他的角度，一撮小白影有些显眼，他脸上的笑容越发深了深。

    池子边的所有人都回到了地面之上，这个时候也没人敢说什么。

    这通幽涧涧主的实力，号称深不可测！

    曾经有人打过进攻通幽涧的主意，带了许多高手冲进通幽涧，却最终只落得了个身死道消的结局。

    所以这么多年来，大陆上的人才这么讲规矩的进入通幽涧。

    而此刻，这九幽绮罗果既然被通幽涧涧主给拿了，根本无人敢从他手中抢东西。

    就算是玄羿，也放下了这个念头。

    众人无奈的摇了摇头，一个个开始往回走。

    云苏见此，也轻吐了口气，转身离开。

    这九幽绮罗果只要不落在玄羿手中，她便是暂时放心的。

    带着小白羊走了一段距离，前面有淡淡的熏香味钻进鼻尖。

    云苏抬头，不远处的山石边上，一张石桌，一方石凳，坐了一道人影。

    他穿着墨蓝色的长袍，背对云苏，那孤寂暗沉的色调几乎与夜色融为一体。

    不过，此刻月光播撒，将他周围地方都给照亮了起来，顺带着也让云苏看清楚了那人的背影。

    是刚见过不久的通幽涧涧主！

    “朋友既然来了，怎么犹豫不前？”

    他微微侧头，那一张花脸面具在月光之下泛着微微的凉意。

    云苏眉头一挑，左右看看，确定他是在跟自己说话，这才抬脚缓缓走了过去，身侧小白羊跟上。

    涧主的目光落在了云苏身上，在看到那黑纱下绝美的轮廓时，嘴角微微勾起一个上扬的弧度，“姑娘，请坐。”

    云苏点头坐下，一边的小白羊便已经屁颠颠的走上前，在涧主手心里拱了拱。

    云苏，“……那个，原来这小白羊竟是涧主的宠物，抱歉，之前我不知道。”

    云苏有些尴尬，她擅自将小白羊带在身边，并没有通报给它的主人，而现在，似乎被人抓包了。

    “它并不是我的宠物。”涧主声音清清淡淡却又有一丝特别的音色，眸色中有些看破红尘的沧桑，“它是我的朋友。”

    云苏眉头一动点点头，场面有些沉默冷寂。

    涧主缓缓拉起小白羊的前蹄，仔细看它的腿，修长的指尖抚摸过那白色毛发中还有些可怖的那条伤口，眸子微凝。

    “你真的替它止住了腿上的伤？”他声音有些喃喃的惊愕，似乎是在不敢置信。

    云苏看了一眼小白羊的腿，点点头，“小白羊的腿上伤口有些特别，上面有些诅咒之力，普通治疗方法是不会起任何作用的。”

    “不过我这恰好有些能够抑制的药物，倒是能帮它一些忙。”云苏轻声解释几句。

    涧主轻轻笑了道，“姑娘不用自谦，这伤我等都没办法治疗，你却可以替它抑制，已经非常了不得。”

    云苏笑笑没说话，涧主又道，“你是为了明日的九幽绮罗果来的吧？”

    见云苏点头，涧主嘴角一勾也点点头道，“既然如此，治疗小白羊的这药物，不妨多准备些许。”

    云苏眉头一扬，有些惊愕的看着涧主，后者轻轻一笑，再没说其他。

    他身上有淡淡的熏香味，味道不浓，闻得出来是上好的烟云香。

    他与小白羊玩乐片刻，遂起身离开，离开之前，目光深深地看了一眼云苏。

    那一眼看得云苏心中有些莫名，但并没多想。

    回到了自己房间，云苏便将鸢尾花中的那种抑制诅咒之力的库存翻找了出来。

    前世她第一次碰到这诅咒之力，便觉得烦人的很，自己都差点中了招。

    中了诅咒之力的伤口会失去愈合的能力，极难治愈！

    以防万一，云苏便炼制了这些能够抑制诅咒之力的药剂。

    不过后来倒是很少再遇到这些东西，从而将这东西搁浅了。

    若不是之前遇上小白羊，云苏也想不起来自己还有这个东西。

    看样子，这东西是明日能否拿到九幽绮罗果的关键了。

    云苏抿了抿唇，眸色明亮的看了一眼窗外。

    夜色迷人，一夜无话。

    第二天一早，云苏起床梳洗一番，再次穿上那一身黑纱，戴上了羽笠，这才同小白羊一起走出了房间。

    昨夜，小白羊跟通幽涧涧主玩乐一会儿之后，死活不肯走，又被云苏带了回来，通幽涧涧主也没生气，便由着它去了。

    云苏下楼的时候，刚好碰到楼梯口的玄羿一行人。

    参加九幽绮罗果争夺的人并不多，但玄羿手下的人便占了一半多。

