    华夏队连续三届国际大赛进入到了决赛圈里，即使他们输给了西班牙，也可以拿亚军，但后面的这个可能性微乎其微，西班牙的后卫线可以牵制住吉诺比利，但想要压制住李雷，根本就是不现实的事情。

    五年之前，如果有人说统治世界篮坛的是华夏男篮，肯定会被人说成是痴人说梦，虽然那个时候的姚明在国际舞台上，已经是展露自己的锋芒了，但是姚明想要像萨博尼斯那样在国际赛场上吊给其他豪强，大家还是不信的。

    而那个时候李雷横空出世，其实也没有引起太大的轰动，因为李雷不是从华夏国内篮球体制的产物，他是ncaa出来的，而对于ncaa对于那个时期的华夏篮球迷，乃至整个世界的篮球迷们来说都是十分的陌生，尽管这个组织在篮球领域吊打NBA这个职业联盟，可是在世界范围内，他的影响力比NBA小的多，这就是职业和非职业的区别，球队战绩好，收益的只有校队门票收入，而球员那边除了奖学金之外，根本就没有什么其他的利润可图，所以才会有那么多人跳过大学，或者大一就参加选秀，因为在NBA时间长了，虽然可以刷新校队历史记录，可那个记录有什么用呢，将来能退役一件球衣？除了这个好像其他的真的是什么都没有了。

    结果李雷在NBA第一个赛季就惊掉了一地人的下巴，他将王朝后期的烂队带到了总决赛的舞台上，并且击败了不可一世的OK组合，断绝了他们总冠军三连冠的梦想，而这仅仅是个开始，从那次之后，又是连续四年，站在总决赛舞台上的都是风城大战天使之城，可比赛的结果都是一边倒的。

    不过虽然湖人总决赛连续输给了公牛五次，但是收视率方面却是一次比一次高，这是让斯特恩很蛋疼的点，如果这两支球队的总决赛收视率持续走低，那么自己就会出手进行打压了，然而结果完全是往相反的方向进行。

    除了在NBA展现出了极强的统治力之外，在国际赛场上李雷也不含糊，他出道的第一个国际赛事就是上一届的世锦赛，面对国际赛场上的绝对第一控卫博扬博迪洛加，李雷在决赛里直接将对方给锤成了憨憨，什么欧洲魔术师，什么欧洲篮坛皇帝，在李雷面前都只是——给爷爬。

    然后零四年的雅典奥运会，李雷又是带队接连战胜强敌，帮助华夏队又拿到了奥运会的冠军，如果这次世锦赛，他还夺冠，那么这家伙不光在NBA的历史地位史无前例，在fifa篮坛的历史地位同样如此。

    李雷带队进入到了决赛里，整个华夏国内是举国欢庆，不过华夏队内却是异常的淡定，毕竟他们不是第一次打进决赛了，而且对手是西班牙，那就更加的没有压力了。

    这次世锦赛，李雷的数据比起前面几届大赛来，并没有特别出彩的地方，可你看他的出手数，你就会发现，他一届比一届出手少，但是得分却并没有下降，妈卖批这是人能办到的么。

    “小舅舅，真想不到，你在UCLA的声望这么大，他们知道我是你的外甥女的时候，没有一个人敢小瞧我了。”李雷还是在练球，不过他的诺基亚手机却放在了一边，电话那头有个非常响亮的女声。

    堂姐的这个闺女去UCLA学当导演，李雷感觉很不靠谱，如果她真想学的啊，USC比UCLA更好，UCLA强的只是学术方面，至于艺术方面，那真的只是附加值顺带的而已。

    虽然这个学校出过科波拉这种巨匠级的导演，可那是多少年前的事情了，现在这个意大利裔的老头早就过气了好吧，前者的名气完全比不了他闺女和他侄子。

    “既然去了那里，就好好学，千万别给我丢脸，没什么事就挂了吧，我还要训练呢。“对于李雷的不耐烦，电话那头的王婷婷却没有丝毫的生气，比她妈妈李红，李雷这个舅舅的脾气真的算好的了。她妈妈现在简直就是一个更年期妇女，自己之所以到美国这边来，就是为了躲避对方。所以说啊女儿和妈妈是前世的仇人，和爸爸是前世的情.人。什么贴心小棉袄，那根本不存在的好吧。

    反正以李雷的经历来看，的确是如此，伊万卡和她父母的关系很一般，潘晓婷也差不多，米拉库尼斯不只是很了解，不过照她父母对她如此放养的态度来看，估计也好不了多少。

    《幸福终点站》剧组已经是立项了，这次的导演是由科波拉来担当，虽然现在的他人气上不如斯皮尔伯格了，但怎么说曾经也是站上过巅峰的存在，至于演员方面，男主角是尼古拉斯凯奇，之所以不找汤姆汉克斯，是因为李雷和对方不熟，凯奇这个人和汉克斯一样都是奥斯卡影帝，只不过他拍的扑街电影忒多了，比如那部让米高梅直接GG的《风语者》，吴宇森不光坑了尼古拉斯凯奇也坑了米高梅。

    对于这个去好莱坞闯荡的同胞导演，李雷没有一点好感，因为这家伙特别仇视内地人，结果在后面还来内地恰钱，真的是既当碧池还不立牌坊的典型，当然他在好莱坞混不下去，最根本的原因还是在于不思进取，他永远都抓着《变脸》和《碟中谍2》的功劳簿上不放，比起他来另外几位华裔导演就要有出息的多，比如李安，他和吴宇森就是两个极端，不要说什么山姆大叔排外，你拍的电影跟狗.屎一样，人家还把你当大爷供着，好莱坞是你家开的么。

    李雷还记得这家伙在拍摄《记忆裂痕》的时候还找李雷拉过投资，结果IB公司那边直接拒绝了对方，虽然那部电影，没有像风语者那样继续扑街，可投资六千万，全球票房1.1亿还是有些不够看，因为其他几位主演等薪水抛去就要差不多一千万，然后实际票房收益也就五千万出头或者不到。

