    在场的谁也不是蠢货，也就琢磨出一点意思来。

    太子纳侧妃这么久，陈侧妃也没个动静。这忽然从外面抱来个孩子，虽说长得跟太子甚是相像，但到底是不是太子的儿子，还是不能确定。

    世上人这么多，要找几个长得像的，也不是太难的事情。

    毕竟是皇家血脉，兹事体大，还是不能马虎的。

    太后从宫婢手里拿了个小拨浪鼓，逗着晏儿玩，没有说话。

    皇帝轻咳一声，说道：“太子啊，你可有查验过这孩子的来历？”

    恶人还是得他当。

    赵元璟说话之前，先看了眼云黛。

    他以为云黛会恼怒。

    但云黛只是平静的站在太后面前，垂眸看着坐在太后膝头的晏儿，神色恬淡，没什么表情。就像是没听见皇后和皇帝的话。

    赵元璟收回视线，说道：“儿臣查的清楚明白。证人，地点，时间都完全一致。包括晏儿的年纪，也完全对得上。”

    皇帝摇头：“不够。这些，都可以作假。”

    “父皇还要什么证据？”赵元璟淡声问道。

    皇帝看了眼皇后。

    皇后笑道：“听说高祖时期，有一位遗落民间的公主，就是用的滴血验亲的法子，确定身份的。”

    云黛听了，唇角露出一抹讥讽的笑。

    对她来说，所谓滴血验亲，不过是谬论。

    要说准，当然还得验dna 。

    但古代也没这个技术，他们就蜜汁自信的相信，血相融的就是有亲属关系。

    荒谬。

    照这么来说，这天下一半的人都有血缘关系。

    但云黛也不会去反驳这个，他们愿意相信，就相信去。

    皇后提出来了，皇帝当然也没异议。

    太后只皱了皱眉头，没说反对的话。

    毕竟不是寻常百姓人家，关系着国祚，不能轻忽。还是得慎重。

    于是就准备滴血验亲。

    太后亲自命身边人去娶了碗清水来，一根银针。

    赵元璟走过去，对云黛轻声说：“别怕。”

    云黛笑了笑，没说话。

    赵元璟一时间，也没看出她这笑容里的意思。

    他就接过银针，刺破指头，挤出一滴血，落在碗中。

    云黛接过晏儿，抱着他。

    一名宫婢过来，捏着晏儿的小手，准备刺的时候，手有点抖。

    这娇嫩的小手指，她不敢。

    云黛看了眼赵元璟：“殿下来吧。”

    赵元璟看向晏儿，晏儿似乎也意识有些不妙，把头朝娘亲怀里钻，扭着小身子，扁着嘴，眼看要哭。

    赵元璟果断拒绝：“还是你自己来。”

    晏儿已经怕他不喜欢他了，他还去扎晏儿手指头，这不是自己给自己找事儿么。

    “我抱着晏儿。”赵元璟趁机抱住晏儿。

    “娘……”晏儿向云黛伸手。

    云黛哄他：“乖，娘一会就抱你。”

    晏儿只好委屈的待在赵元璟怀里。

    赵元璟心里有点愉悦。

    云黛捏着晏儿手指头，趁着晏儿没注意，快速扎了一下。

    晏儿一开始还没反应过来，呆呆的看着娘亲。

    云黛捏住他的手指头，挤出一滴血的时候，他忽然感觉到疼，哇的哭起来。

    哭的惊天动地，那叫一个委屈。

    太后心疼了，也来不及去看碗里，就赶紧叫人拿干净的棉巾子来，给晏儿裹上。

    皇帝和皇后，以及满屋子的宫人们，眼睛都紧紧盯着碗里的两滴血。

