    

    从小混迹上流社会名媛圈，小时候长的太帅，一度成为她妈在名媛圈最拿得出手的其中之一，秒杀一众贵妇。

    许蜜，就是在这些贵妇其中之一。

    听他妈说这女人也是及其有手段的一个人，当初郁利安可是有女朋友的人，硬生生让她给拆散上了位。成为了名副其实的郁家太太。

    眼瞅着女人上了车，袁霆开车离开。

    闲来无事陆正轩，一脚踩下油门跟了上去。

    前方车内两人剑拔弩张。

    氛围紧张。

    许蜜一上车就开始安抚袁霆。

    “霆哥，你疯了吗？现在是特殊时期，我们尽量不要见面了吧！免费引起郁利安的怀疑，让其他人看见就更不好了。”

    “我给你打了无数个电话，你不接，还故意躲着我。如果不是我威胁你，你会出现？因为你，我现在成为了众矢之的，郁榕要跟我离婚，郁时盛不认我这个爹，我连郁家都进不去了。而你们，却阖家欢乐，不觉得对我很不公平吗？我最后问你一遍，郁寒到底是不是我的儿子。”

    “当然……当然是你的儿子。不然呢？你先停车，我们慢慢说。”

    袁霆的情绪已经盛怒到了某个临界点。

    车速也越来越快，就连跟在后面的陆正轩都察觉出不对劲。

    袁霆这是疯了吗？在市区里开的这么快，车又这么多，很容易出事故的。他自己想死，可别连累其他无辜的人。

    许蜜已经紧张的说不出话，不停的劝告他。

    可是他已经听不进去任何解释。

    “郁寒要真是我的儿子，那他为何能看见的画卷上的内容。他要真的是我的儿子，郁利安会表现的这么平常？你现在会一点事情都没有。你和郁利安一直以来都在利用我给郁寒铺路。许蜜，你这个恶毒的女人，好狠的心呐。你扪心自问我袁霆这些年对你不好吗？我把所有能给你的都给你了。我连自己亲生儿子都能下手，你呢？你却在算计我。怎么除之而后快。”

    “老子当初真的是瞎了眼睛才会被你迷了眼，留在过去回忆里的就只有我一个人，你早就被纸醉金迷的花花世界迷失了自我。”

    许蜜笑了起来，与先前的模样截然不同。

    她偏头看向表情狰狞的袁霆。

    “不然呢？像当年一样跟着穷酸小子、一无所有的你。连吃一碗面都要斤斤计较。”

    “我看当初根本就没有什么父母不同意。是你，是你从一开始就想要和我分手，你早就有了退路。”

    “是又怎么样，不是又能怎么样。你给不了我想要的一切，还不允许我自己去努力。”

    “那你后来又拿着郁寒来欺骗我，说是我的儿子。”

    “你能娶到郁榕是我没有想到的，你本事还不错。郁榕那样厉害的女人都被你迷的神魂颠倒。开始时，我没想骗你。至于后来为什么没有说，因为我得为我自己的儿子做打算。”

    “于是就利用我去伤害我的儿子。”

    “你自己也说了，你和郁榕没有感情，也不喜欢郁时盛。你只爱我和郁寒！”

