    

    第103章突破尊者中阶巅峰

    大商王朝。

    叶凡之前在这收的后人姜悦儿。

    之前靠着气运真龙加持，如今已经修炼到了战魂境界。

    今天，姜悦儿打算拜别父母，前往其他道州闯荡。

    宫殿之外，一个宫装妇人满脸不舍，冲着姜悦儿道：

    “悦儿，之前不是说进阶战王境后，才出去闯荡吗，怎么要如此着急？”

    对于自己母亲的挽留，姜悦儿只是摇头，“我修炼之法，需要吞噬更多的国土信仰。”

    “现在北州可供我吞噬的国土不多了，我需要到更广阔的天地去了。”

    闻言，一直沉默不语的现任国主姜波道，“悦儿，你要去外州闯荡，这本是一件好事，按理来说我们不该阻拦。”

    “只是，你如今实力不够，要是遇到强敌如何自保？”

    相较于姜悦儿的母亲，姜波倒是更多了几分开明。

    自家老祖乃是天生神圣，他留下的后人，自然不会甘于盘踞一地。

    需要到更加广阔天地去闯荡。

    只是如今姜悦儿修为尚浅，姜波作为父亲，亦是怕她出去吃亏。

    不过姜波的担心，显然是多余的。

    他的话音刚落，只见宫殿外面升起了一道遮天蔽日的声影。

    从其身上散发的气息来看，赫然是一尊大妖无疑。

    “父亲，谁说就我一个人出去闯荡了，老祖早就给我留了后手。”姜悦儿对姜波说道。

    .........

    北州，十万大山。

    自从萧黛儿仗剑下山闯荡后。

    独自留在山上修炼的萧闲跟宗良，也开始跃跃欲试了。

    但他们的修为，可是远不如萧黛儿的。

    若是此刻单独下山，他们都没有足够自保实力。

    可是见萧黛儿也下山了，他们两个心里也是按捺不住了。

    最终，萧闲想了一个折中的办法。

    既然两人单独下山都没有自保实力，那为什么不结伴一起下山。

    这样不就有能媲美战王境界修士了吗？

    踏马的，咋没早点想到这个办法。

    我真是他特么的机智了。

    萧闲在想到这个办法后，跟宗良这么一说，他当即也答应了下来。

    然后，他们就结伴在一起下山闯荡去了。

    跟着两人下山的，还有叶凡为两人安排好的护道使者。

    海味伊鲁卡已经旗木卡卡西。

    就这两尊战候修士跟随，只要萧闲两人不要太浪，下山自保还是无虞的。

    这两位护道者，刚刚来的时候修为只要战王境界。

    但随着叶凡的修为增长，他们两人此刻的修为也长进不少了。

    .........

    另外一边。

    叶凡在解决九头蛟龙后，就继续留在黄水部族里，专心知道后人秦淼修炼。

    有了前面一次大战的磨砺，再加上心智得到的正常。

    叶凡后人里面，最后踏入修行之力的秦淼，此时也已经突破到了战魂境界。

    “叮，恭喜宿主后人：秦淼，突破战魂境界，特奖励宿主尊者境界六重天修为！”

    黄水部落，大族长庭院内。

    系统的提示音在叶凡脑海里响了起来。

    至此，叶凡就突破到尊者境界中期巅峰了。

    考虑到秦淼在进阶到战魂境界后，想要再次突破会变得很难的事情。

    所以，叶凡心里萌生了离开的想法了。

    反正现在秦淼的修炼已经迈入了正规，而周围十数万里妖兽，都已经被其清理干净了。

    有妖族七大圣在这布局，叶凡也不用过分担心黄水部落的发展了。

    相较于人族的发展，叶凡实际更关心秦淼的修炼。

    渡步来到院子里，看着周身气势大盛的秦淼，叶凡微不可查的点了点头。

    吃一堑长一智。

    刚来之前的事情，确实让秦淼得到了长足的长进。

    最近他的这位后人，每天都沉浸在修炼里面，所以才能这么快进阶战魂。

    就在叶凡暗自点头的时候，一道尊者境界的气息，陡然从天际传来。

    叶凡眺望着虚空某处，喃喃道，“人族的尊者修士嘛，从身上气息来看，好像还是一尊剑修...”

    话音未落，一道流光就窜到了叶凡跟前。

    接着，一道身形显现。

    这是一个老态龙钟的老者，腰间挎着一把铜剑，剑鞘和剑柄处都磨损不堪。

    不仅铜剑残破不堪，老者身上的气息也是忽明忽暗。

    从这气息上来看，老者确实是一位尊者修士，修为大约在尊者中阶。

    “先前感受到此地有尊者大战波动，特意赶来，想不到在临山荒州里，我人族又诞生了一位尊者修士。”

    “老朽何惧战，不知道道友名讳？”何惧战躬声询问道。

    “叶凡。”叶凡也是微微朝他施了一礼。

    我辈修士，何惧一战？

    好一个何惧战！

    叶凡刚才感觉的没错，这名剑道尊者身上确实受了很多暗伤。

    向来是此前为维护人族，跟各大药丸鏖战所致的。

    就从这一点上，就足够让叶凡心地对他升起敬意的。

    按理来说，修炼到尊者境界的人族修士，虽然不说不死不灭，但是逍遥百万年还是没问题的。

    可是观眼前这个何惧战，其寿元已经所剩无多了。

    必然是因为这些年保护人族，所以在受了这么多伤。

    何惧战冲叶凡点了点头，有朝院子内的秦淼看去。

    看到其身上散发的诡异气息，饶是何惧战也是有些诧异。

    “居然不依靠灵力就能修炼，此功法端是奇妙无双，不知道这种功法叫做什么呢？”

    何惧战向叶凡询问道。

    对这个人族的守护神，叶凡倒是没有藏私，坦言道，“观相法，通过观想心湖蕴涵大道的圣灵，从而突破修为。”

    “善！”

    闻言，何惧战称赞了起来。

    再观黄水部族众人，每个人身上都散发了这种波动。

    其气息虽然没有眼前少女这么强，但是人族能在此地成为修炼者，已经是殊为不易了。

    何惧战又跟叶凡寒暄了几句，便转身离去，显然还有事情需要他处理。

    等其走后，叶凡便把大蛇丸唤了过来，“大蛇丸，你以后就留在秦淼身边，做她的护道使者吧。”

    “遵命，大人！”

    此间事情已了，叶凡该启程去下一站，继续寻找后人了。

    这里有妖族七圣和大蛇丸在，足够护佑一方人族了。

