
　　这样的人，难道不值得尊敬，值得心疼吗？江尘心中忍不住升起了一丝恻隐之心，他并不是铁石心肠，虽然之前两个人的交战，无比的激烈，但并不妨碍，他对九尾火狐的怜悯之心。

　　万年守护，一朝梦碎！换做是谁，谁能不疯狂？江尘能够体会到九尾火狐内心的愤怒与挣扎。

　　“若非我实力一跌再跌，又何止沦落于此呢？想当年，唉。”

　　九尾火狐苦笑不已，但是一切，都已经是过眼云烟了，再提他做什么呢？

　　“我一定会找到偷走我金莲之人，就算是万死，也不足以泄我心头之恨！”

　　九尾火狐嘶吼一声，娇弱的女子，却在这一刻变得无比的强大，那是爱情的力量，一万七千年，山无棱，天地合，不敢与君绝。

　　“你放心，我会在这通幽秘境之中待一年，若是我找到你的金莲，我一定会将它归还与你的。”

　　江尘一脸凝重的说道。

　　“多谢了。”

　　“若他有在天之灵，也绝对不会怪你的。”

　　江尘沉声说道。

　　“我早已经看淡了生死，但是我此生只有一个愿望，那就是能再见他一面，于愿足矣。”

　　九尾火狐亦步亦趋的向着东瀛落英山深处走去，失魂落魄的样子，当真是我见犹怜，为爱情痴狂，颠覆，这样一个女子，这一万七千年，必定承受了常人难以忍受的痛苦，她的强大，正昭示着她内心的脆弱。

　　“我一定，会帮你找到金莲的。”

　　江尘无比笃定的说道。

　　琅琊一路狂奔，开始追逐最初消失在东瀛落英山的那道黑影。三天三夜，终于是让他感觉道了那个家伙的气息。

　　“皇天不负有心人，哈哈，终于是让我感觉到了，嗯？难道是鬼眼宗的人。”

　　琅琊神情严肃，这个时候，连他都是不敢怠慢了，如果真的是鬼眼宗的人，连他都是不敢贸然出手了，鬼眼宗的人，无比邪性，即便是清河宗与神丹宗的人，都不愿意得罪，尤其是魔鬼双子星，传说二人合力之下，竟然能够从天神手中逃脱，由此可见，这两个家伙有多么的可怕。

　　哪怕是自信实力强悍的琅琊，也不敢贸然出手。只能是等待着机会。

　　“这金莲十有八九是这个魔里鬼拿走的。”

　　琅琊喃喃着说道。

　　就在这个时候，不少人都是走了过来，一脸的谄媚之色，这些人都是那些个邪魔外道的小宗派之人，依附于魔里鬼，一看就是一群随风倒之辈。

　　“恭喜二哥，哈哈，这一次怕是得了不少的宝贝吧？”

　　“是啊，看二哥满面春风，一定是收获颇丰。”

　　“二哥，不妨拿出来让我们开开眼界啊，嘿嘿。”

　　“对呀，二哥，连你都是如此看重的宝贝，一定是让人无比的兴奋。必定不是凡品啊。”

　　魔里鬼看着一众手下一脸崇拜的模样，神气十足，阴冷的面容之下露出一抹不易觉察的阴笑。

　　“好，今天就让你们开开眼，看看我这金莲，哈哈。”

　　魔里鬼拿出反手一抓，一朵璀璨无比的金莲出现在其手中，流光溢彩，带着一股磅礴大气的感觉，使得周围所有人都是呼吸一滞，这金莲之中所蕴含的能量，超乎人的想象，仿佛天地之间的一道圣光，划破天际，周围方圆百米之内，都是充满了光芒。

　　“哇塞，这金莲实在是太神异了。”

　　“是啊，我从来没见过能量这么庞大的圣物，果然不愧是二哥啊。”

　　“二哥，取得这圣物，一定浪费了您不少的精力吧。”

　　“二哥这圣物，我敢说即便是大哥都未必见识过。”

　　魔里鬼听着周围的一众手下如此的追捧，心中更是喜不自胜，大手一挥，收起了金莲，不少人都是颇为叹息，感叹着还没有看过瘾，就已经被魔里鬼收了起来。

　　“我得到这金莲，可以说是不费吹灰之力，哈哈哈，这金莲，若是全部炼化的话，兴许，可祝我突破天神之境。”

　　魔里鬼一脸的傲然之色。

　　“造化，大造化啊二哥，那在这整个通幽秘境之中，你岂不就是无敌的存在了吗？嘎嘎嘎。”

　　“说的是啊，二哥威武，天下无敌。”

　　“放屁，老子无敌了，我大哥怎么办？这今天我要与大哥同享。”

　　魔里鬼一脸怒气。

　　“是是是，二哥威武霸气，义薄云天。”

　　“义薄云天！”

　　魔里鬼这才消气，眉宇之中带着一股冲天傲气，在场的三十余人，几乎全都是别的宗派之人，依附于他，毕竟在这个人吃人的通幽秘境之中，若是没有强者依附的话，那么肯定活不了太久的，总有一些傲气十足之辈，最终死于骄傲，这在历代的宗派弟子之中，已经是屡见不鲜了。

　　“果然是他，看来这金莲，有些棘手了。”

　　琅琊神色凝重，若是一个魔里鬼他倒是不担心，但是再加上一个魔里青，可就不简单了，这两个人联手，他一定不是对手，但是幸好现在魔里青并不在，但是即便如此，琅琊也是无比的忌惮，真若是抢了魔里鬼的金莲，一旦自己杀不掉魔里鬼，或者漏掉一个人的话，或许事情就没那么简单了。

　　时候一旦走漏风声，被魔里青知晓的话，那自己同样是要面对魔里青。魔里青的实力，应该一点也不比自己差，甚至作为鬼眼宗第一天才，琅琊也不敢与之正面争锋。

　　作为临河界排名第二的鬼眼宗，其实力深不可测。琅琊不敢赌，一旦赌输了，可能就会成为最大的败笔。

　　“先让你得瑟得瑟，希望你别把金莲给吃掉。不然的话，我一定会让你吐出来的。”M.23sk.com

　　琅琊冷哼一声，消失在了这里。

　　魔里鬼眉头一皱，回首一望，他觉得似乎有人盯着自己一样，但是却又好像是自己疑神疑鬼，无奈的摇了摇头，开始迅速的寻找大哥。

　　从进来的那一刻，不少自以为强者的高手，就已经全都是分道扬镳，自己走自己的，因为一旦得到宝贝，也不需要跟别人一块分账，这才是这些人的真正目的，那些没有信心之人，也就成为了互相依附的对象，或者彼此之间勾心斗角，也就成为了家常便饭。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2302章 果然是他免费阅读。https://xs.23sk.com 