    危机，危机，并不仅仅只是危险。同样的危险中还隐藏着机遇。

    这一场看似会带来灭顶之灾的天花，对于施奕文来说，就是一次前所未有的机遇。

    毕竟，千百年来，天花给国人带来了太多惨痛的记忆。

    天花意味着死亡，象征着毁灭。

    但是在北港，天花却变成了威信！

    从古至今，没有任何人降服过天花这种瘟疫，而在北港在施奕文的主持下，这场天花只夺去了区区几十人的性命，然后就在极短的时间内就被消除了。

    在驯服瘟疫、拯救生命的同时，也给施奕文带来了前所未有的影响力，就连那个所谓的“总管府”也得到了充分的认同。

    不仅北港上下都认同的总管府，就连番社也同样臣服在总管府的统治之下。

    如果说，在此之前“总管府”只是一个牌子的话，那么现在，“总管府”就是名副其实的“官府”了，只要治下的百姓认可，那怕是“伪”的又有何妨？

    当然，在所有人中，最失落的也就是郑一官了。

    作为“送花童子”的郑一官，在一场瘟疫之后，非但完全没有了最初的气势，甚至他本人也不得不依附于总管府，毕竟，对于外界来说，他才是这场瘟疫的根源。

    这天刚刚解除隔离，回到宅的郑一官，还没把椅子捂热，就有喽罗禀报道。

    “六爷，洪爷他们过来了。”

    洪旭？

    郑一官的心里“咯噔”一声，不知道为什么，他总感有些不妙。

    众人一进屋，郑一官便笑道。

    “诸位兄弟，这次给诸位兄弟添了不少麻烦，请大家放心，咱肯定会补偿大伙的，这次出去分红，在往常分红的基础上，增加六成，不知道各位兄弟以为如何？”

    郑一官的话声刚落，洪旭就抱拳说道。

    “郑大哥客气了，不过，这次兄弟们过来，是有件事要和郑大哥商量的！”

    “洪大哥客气，您和大哥之间，还有啥不能说的，还要商量啥？”

    郑芝凤在一旁赔着笑，他也看出来了，这些人过来可不是来商量事的。

    “老二，这件事确实不用商量。”

    洪旭将目光投向郑一官，说道。

    “郑大哥，咱们弟兄们这处这么些年了，您呢？待兄弟们不薄，兄弟们也是知道的，也记得您的这份情，可是……”

    “还废什么话啊！”

    突然，后面有人说道。

    “洪大哥，咱们就挑明了说吧，别在那整什么花花肠子了，他姓郑的想害大总管，可差点没把咱弟兄们的性命都赔了上去，古往今来那有这样坑自家弟兄的，这样的当家，咱要是认了，那将来保不齐脑袋瓜子啥时候让人家卖了也不知道，这往后，他姓郑的走他的独木桥，咱走咱的阳关道！”

    说话的是夏广九，他是郑一官摩下管船，虽然谈不上心腹，可却也算亲信，可这并不妨碍他说出这些话来。

    “好一个阳关道！”

    这番话传到耳中，郑一官险些没当场爆发，深吸口气后，他看着众人说道。

    “你，你们都是这么想的？”

    眼前乌央央的一群人，都是他的心腹和船上的头目，这些人要是不干了，那些喽罗肯定也不会再呆在这。

    现在他可真是众叛亲离的孤家寡人了！

    “郑大哥，没办法，你做了初一，弟兄们没做十五，那是因为有国法，”

    “可不是，大总管说了，国有国法，要不然，按家规……哼哼！”

    有人冷笑几声，结果不用说，按家规的话，他姓郑的活不到现在，早就被人一刀砍了。

    可偏偏现在北港有国法，按大明律，杀人，那可是要杀头的。

    “这么说，我倒要谢谢大总管了。”

    看着众人，郑一官自嘲道。

    “姓郑的，你知道就行，咱们好聚好散！”

    “郑大哥，”

    洪旭抱拳道。

    “今天的事，得罪了，没法子，咱们海上讨生活，这人哪，得先守个信字，毕竟，生来死去，谁都不愿意背后挨刀子！”

    面对洪旭的这番话，郑一官说道。

    “我说不是我干的，你信吗？”

    “我信！”

    洪旭点头道。

    “可，大家伙不信！”

    洪旭的回答让郑一官一阵气急，不等他说话，一旁的郑芝虎就暴跳如雷道。

    “姓洪的，我大哥待你可不薄！

    “咣”的一声就把刀拔了出来，雪亮的刀锋直指洪旭，作势就要砍下来的时候，

    在众人想要抽刀时，洪旭大声制止道。

    “大家别动，今天我倒要看看他敢不敢杀人！”

    说罢，洪旭冷眼看着他。

    “郑老三，你可得想清楚了，你这刀好砍，可不好收！”

    “就是，有大总管在，我倒要瞧瞧有谁敢乱杀人！”

    手拿钢刀的郑芝虎顿时傻了眼，他没想到会是这样的结果，搁过去，他郑老三一抽刀，谁不是当即变成孙子，可现在呢？

    现在，压根就没有人理会他的威胁，似乎他的威胁是不值一提的。

    不是不值一提，而是所有人都相信，他不敢动刀。

    因为有王法在！

    过去北港的规矩是当家们定的，他们想杀人，直接请家规就可以杀人，那怕是没犯家规，杀了你又如何？

    那个时候，喽罗也好，头目也罢，真的害怕这些当家的，毕竟，他们就是依附在当家麾下的蝼蚁而已。

    可眼下却不同，当家们在官府的面前又算什么？北港有王法，有大总管，那轮得到他们杀人。

    被刀指着，表面镇定的洪旭，心里却暗自叫着苦，他今天做的一切，其实就是投名状，投奔大总管的投名状。

    毕竟，往后北港不会再有郑家容身之地了。所以，他需要用郑家作投名状，不过被郑老三用刀这么一指，他的心里倒是有些后悔了。

    郑老三可是个做事不过脑子的家伙，万一他郑老三要是把刀砍下来，自己岂不就赔上了性命。可这会那怕就是肠子悔青了，也没什么退路了，这势绝对不能比别人弱了。

    眼见对方毫不示弱，郑芝虎怒道。

    “你们一个个都他么的傻了可是，你们都想想我大哥要是害你们，会连自己也一起害了吗？”

    说罢，他又盯着洪旭说道。

    “姓洪的，肯定是你煽动的大家伙，你当真以为老子不敢杀你！”

    他的话声落下时，院门处却传来一声轻喝。

    “哟嗬，有人想要杀人？好啊！我倒是看看在北港是谁敢杀人！”

