    即便是秦风，如今修为提升，又有四十五道真龙之力，进行庇护。

    但是！

    在这一瞬间，秦风整个身体，也几乎没有办法抵挡住，这般恐怖的幽冥阴风攻势！

    “哼！”

    秦风口中，忍不住一声闷哼。

    来不及犹豫，秦风连忙将心神，从幽冥阴风的传承空间里，撤退了回来。

    “嗖嗖嗖！”

    秦风体内的永恒古木，在那一瞬间，便散发出源源不断的生机力量。

    开始帮助秦风，修复那些幽冥阴风，所造成的暗伤！

    “刚才那一声怒吼，究竟是什么？”

    此时此刻，秦风的内心，都是忍不住，产生了一丝余悸！

    就在刚才！

    那一道怒吼声中，所携带着的至高无上威压，险些将他的灵魂，都直接给震散一般！

    甚至说！

    秦风完全有一个直觉，如果他刚才在传承空间里，继续一直待下去的话。

    恐怕他整个身体，以及灵魂，都会被那些强大的幽冥阴风，彻底腐蚀、抹杀！

    “呼！呼！”

    秦风用力的呼吸了好几口，这才稳住了自己的心绪。

    同时，因为那些磅礴的生机力量缘故，让他身体里的那些伤势，差不多也快要修复完毕了！

    不过！

    即便是刚才的情况，无比凶险，让秦风都产生了一丝忌惮！

    但秦风并没有因此，而准备罢休！

    他完全能够猜测出来，刚才那一番怒吼，必定是传承空间里的一道杀招！

    如果他可以领悟出来的话，那将又会是一门，无比逆天的杀招底牌！

    “继续！”

    秦风休息了片刻，便将整个心神，再一次侵入了那幽冥阴风的传承空间里。

    “嗖嗖嗖！！”

    风卷残云！

    当秦风的心神，再次踏足传承空间的时候。

    四周那些恐怖的幽冥阴风，携带着无穷无尽的阴寒、腐蚀力量，开始疯狂的涌向了秦风。

    仿佛欲要将其，湮没在其中！

    那幽冥阴风力量之恐怖，所过之地，连空气都能同化、腐蚀！

    面对着身边这些，庞大的幽冥阴风力量攻击。

    秦风的脸色，显得十分平静，眸光闪烁之间，仿佛雷电在跳跃一般！

    这一刻！

    秦风非但没有害怕，反而是主动，朝着那些幽冥阴风狂奔了过去！

    “轰隆隆！”

    秦风再一次，凭借着强大的身体，在幽冥阴风的侵蚀之下，不断的参悟！

    同时！

    当秦风待的时间，已经太长的时候。

    那一道威严十足的怒吼声，居然再一次响起！

    这一次！

    秦风运转所有力量，将视线看向了那一道怒吼声，所在的地方！

    隐约之中。

    在那无尽的幽冥阴风深处，仿佛有一道，无比虚幻朦胧的身影。

    秦风可以看见。

    那一道身影的四周，布满了无不强大的幽冥阴风，散发出一道道无比精纯的符文力量。

    似乎，那一道模糊身影，正端坐在一尊王座上面。

    即便是看不清楚其容貌，却也可以感受到，对方身上那一种，不容冒犯的威压！

    “这居然是大帝虚影？”

    看到这一幕后，秦风的内心，不禁暗暗大惊！

    实际上！

    秦风在很久以前，领悟出“大帝审判”，这一门杀招的时候。

    也曾遇到过，一道大帝的虚影！

