    荷官又发了一张牌。

    林一鸣运气爆棚，拿到了又一张老A。

    看到这，身后的徐久彪不由微微皱了皱眉头。

    从牌面上看，俩人似乎碰到了冤家牌。

    林一鸣牌面有三条A，而秦风有三条K。

    很明显，林一鸣的牌赢面大。

    除非秦风能拿到四条老K，否则想要赢，很难。

    而且林一鸣那边也有机会拿到四条老A。

    只要拿到的话，秦风就稳输了。

    看着那第三张牌是老A，林一鸣的脸色顿时精彩了起来，恨不能将嘚瑟两个字给画在脸上。

    他一把搂过了旁边一个美女，如同饿狼似地狠狠地亲了一口，感觉无比地畅快。

    “姓秦的，你敢不敢玩再大一点？”林一鸣轻笑道。

    “好啊，玩什么？”秦风饶有兴趣道。

    “就赌你的一只手，怎么样？赢了，我额外付给你十个亿，输了，你留下你的一只手。”林一鸣倨傲地说道。

    “秦先生……”

    徐久彪听到这，赶忙出声提醒。

    可是，林一鸣猛然站立了起来，野兽一样盯着徐久彪，说道：“怎么……你也想参与进来吗？”

    面对着林一鸣的威胁，徐久彪只能叹息一声，“秦先生，三思啊……”

    秦风摸着下巴道：“确实，得三思。”

    “你怕了？怕了就滚。”

    林一鸣看到秦风似乎要退缩，试图用言语来激怒秦风。

    秦风没有搭理他，而是看着旁边的阿俏姐，问道：“你觉得十个亿换一条胳膊，这个买卖值么？”

    “不值。”阿俏姐俨然一笑道。

    “林少，听到了没？十个亿换一条胳膊不值。这样吧，我再加十个亿，赌你的一条胳膊。”秦风缓缓道。

    “你还有钱么？”林一鸣冷笑道。

    秦风直接举起了阿俏姐的手，笑着道：“美女，你愿意替我出十亿吗？大不了，我后半辈给你做暖床的。”

    “小坏蛋，上来就玩这么大……”

    阿俏姐嫣然一笑，伸出手指在他的脑袋点了一下，“这十个亿我出了。不过……林少同意么？”

    “阿俏姐！”

    林一鸣气的鼻孔都喘着粗气。

    他是真的没想到，这个女人会帮着外人对付自己。

    “十个亿，赌你的胳膊。”秦风一字一顿道。

    林一鸣咬着牙，没有说话。

    “你也可以不赌。”

    秦风看向荷官，问道，“假如不赌的话，是不是就算这家伙输了？”

    荷官犹豫了一下，随后点了点头。

    “赌！我的胳膊赌你的胳膊！谁输了，把胳膊留在这里。”林一鸣嘶吼一声。

    此刻，他就仿佛是输红眼的亡命赌徒，直接把手摆在了那边的台面上。

    “林少，此事万万不可啊。”

    身后的中年人，没想到林一鸣会做出这种事情，连忙劝阻。

    “这件事情，你不要插手！”林一鸣恶狠狠的说着。

    “林少。”

    “滚！我不想说第三次！”

    那中年人没有办法，只能退到了一边。

    “好，有胆识，这才算的上是林家大少。”秦风哈哈大笑了起来。

    随后，他对着那荷官看了一眼，说道：“发牌吧！”

    荷官随即点了点头，派发了最后一张牌。

    他的心中也非常紧张，恐怕这是他从业以来，压力最大的一场牌。

    林一鸣的最后一张牌是一张红心五，摆在了上面。

    秦风则是一张老K。

    如此说来，秦风最大不过也只是四条K。

    林一鸣见状，顿时狂笑一声，大笑道：“姓秦的，你的胳膊我要定了！”

    “是吗？”秦风仍然是淡然一笑。

    “你最大不过也只是四条K。所以，我稳赢你！”林一鸣淡笑一声。

    就在这时，荷官却提醒道：“林少，请开牌。”

    毕竟牌面上，是秦风有四条K，算是很大的牌了！

    林一鸣冷笑着掀开了底牌，满眼疯狂的喊道：“四条A！”

    一旁边的人，顿时眼睛瞪大，倒抽了一口凉气。

    不过，这不是震惊的，而是吓的。

    因为，林一鸣的底牌根本不是什么A，而是一张黑桃3。

    黑桃3安静地跌在牌上，看起来是那么的刺眼。

    “完了，林少这下要少了一条胳膊了。”

    “在江淮，谁敢真的动手卸掉林少的胳膊？”

    “也是，要是这家伙敢动手，林家绝对不会放过他的！”

    “说不准，对方既然敢赌，就理应遵守规矩。否则就是没有赌品！”

    “你呀，想的太简单了……”

    大家议论纷纷，却是一副看好戏的样子。

    “林少，你倒是挺会吓唬人的啊。”秦风戏谑笑道。

    林一鸣看到自己翻过来的地盘，也彻底傻眼了，还忍不住揉了揉眼睛。

    他之前的底牌明明是老A，可现在，居然变成了一张黑桃3。

    见鬼了！

    林一鸣瞬间反应了过来，瞪着秦风咬牙切齿道：“你敢阴我？”

    “林少，饭可以乱吃，话不能乱说。”

    秦风双手一摊，纳闷道，“我可在这里什么都没做，怎么阴你？”

    “你……”

    林一鸣为之气急，却一时之间拿对方无可奈何。

    秦风笑了笑，然后抓着自己的底牌，慢慢的翻了过来。

    他的底牌，竟然就是林一鸣朝思暮想的那张老A！

    “不好意思哈，运气好了一点。我这算是赢了吗？”秦风缓缓笑道。

    “四条K赢！秦先生胜。”荷官点头示意道。

    “不可能的，不可能的……我的底牌怎么会到了他那边？”

    林一鸣喃喃自语，像是丢失了魂魄一样。

    这个结局，是他万万没有想到的。

    但是，秦风是怎么做到神不知鬼不觉就偷天换日的呢？

    旁边的阿俏姐似乎想到了什么。

    她看向秦风的眼眸，也多了一些异样的情绪。

    “林少，改你履行赌约的时候了。”

    秦风起身放下了手中的酒杯，说话慢条斯理。

    “不，我不能没了胳膊！老高，帮我！”

    林一鸣有些慌乱，伸手抓住了旁边的那个中年人。

    “看样子，林少想赖账啊。这就是你的赌品？”

    秦风冷笑一声，随后缓步走了过去。

    名为老高的中年人，朝前踏出一步，沉声说道：“秦先生，少爷年轻不懂事，做事确实欠考虑。这样，我可以想办法给你一大笔钱，作为补偿。”

    现在，他也只能通过这种方式，来挽回林一鸣的一条胳膊了。

    “老高，跟他废话什么？把他给我杀了！”

    林一鸣厉声喝道，“只要他一死，这个赌债就两清了！”

    大家听到这话之后，都面色古怪无比。

    你能不能再无耻一点？

