    苏婉寻本就爱他，这样深情的眼神让她的心加速跳动，立即垂下眼帘，说道：“我，我不知道……”

    她心疼他，可又不敢和他发生关系。

    仿佛这是最后一道保护墙，若是被推倒，她就失去所有安全感。

    “外面太冷，我给你扎针。”

    她低声说，随后又道：“先，先让我起来。”

    景慕霆想了一会儿，回道：“好。”

    他起身，从衣柜里取出一套干净的衣裙，他在自己的阁楼里准备好了好几套。

    在递给给她后又转过身子。

    倒不是要做正人君子，而是看了更难受！

    苏婉寻慌忙地穿上衣服，又取出银针，最后还倒了一杯凉水递到他面前，轻声说：“别出去了，外面太冷……”

    “可这里更难受。”景慕霆一本正经地说。

    若是他一个没办法把持就会将她吃干抹净。

    到时候寻儿恨起自己，前些日子的努力岂不是白费了？

    “先，先扎针！”她拖着他的袖子，将他拉到床沿坐下，细声道：“把手臂卷起来。”

    “好。”景慕霆点头，乖乖卷起袖子。

    苏婉寻立即给他扎了几针，这种针法和上回给自己扎的针法不一样，虽然不能立刻控制，至少能好受点，而且还不会积压后再发作。

    “领子也解开，胸膛也要扎。”

    她不敢碰他的肌肤，因为滚烫如火。

    “我手臂不是正扎着针吗？没办法解，你帮我……”景慕霆的眸光幽深，嗓音显然在压抑着欲火。

    苏婉寻这才意识到情况的确如此，在吸了一口气后就伸手替他去解，可大概因为太紧张，她费了好大的劲儿还是没有解开，倒是自己急得开始冒汗。

    “热？”景慕霆暗哑的声音从她耳边传来。

    这一下，她更紧张了，用力一扯开，领子的确开了，但直接扯到肩膀。

    她吓得一个哆嗦。

    景慕霆扶额轻叹，见她小脸通红的模样，竟然忍住快要冲出身体的嗜肉凶狼，低声安慰：“别紧张，我暂且还能克制。”

    “好……”苏婉寻点了点脑袋，但还是不敢看他的眼睛。

    取针，扎针的手都在颤抖。

    好不容易完成八针，她将方才倒的凉水一口气喝完。

    “不是给我倒的吗？”景慕霆再次开口，声音比先前的更要沙哑。

    “不，不好意思。我，我再给你倒一杯……”苏婉寻拿着杯子准备去倒，可手腕却被他握住。

    他的掌心如同火烧一样灼热，能想象他此时的身体更加痛苦。

    “我，我给你倒水。”她结巴，可心却开始动摇。

    这种痛苦她尝试过，她居然不忍心这个男人也尝试一次。

    “我是想问你，还需要多久才能好受些？”景慕霆的声音开始发颤，就连握住她的手也在抖。

    真没想到素无心给他下的药也是足量，这是料定他会受不了吗？

    “二哥哥，不如我，我，我……”

    苏婉寻已经结巴得说不出话，在深吸一口气后竟然说道：“我替你解吧？”

    “你说什么？”景慕霆还以为自己听错了。

    苏婉寻一鼓作气，在挣脱开他的手后就将桌上的烛火吹灭，帐内顿时变得漆黑，伸手不见五指。

    “我替你解吧？你能好受点……”

    他看不见她的表情，终于可以说出口了，但刚说完，她恨不得自己直接晕过去。

    对了，可以直接晕过去。

    苏婉寻抬手准备用银针对着自己的穴道扎，可黑暗中，她的手腕再次被强有力的手掌握住，身体竟被他拉入结实的胸膛。

    他身上的银针不知何时已被拔去，俊颜的轮廓生硬冷峻，可凤眸却如燃烧的火焰，隐约可见那只恶狼要出现。

    “寻儿，我今后定不会负你。”

    他保持着最后一丝理智说出这句话，再次撕开她的衣物。

    两人相拥，苏婉寻只感觉肌肤也开始灼热，眼前一片黑暗，仿佛又回到那暗无天日的寝殿。

    记忆中他冰冷无情的占有如同魔咒一样让她的身体颤抖，此时别说是情动，就连正常的呼吸都没有办法做到。

    景慕霆的指腹轻轻摸了摸她的眼角，发现有些湿润。

    她在害怕？

    他猛吸一口气，停止接下来想做的事，柔声在她耳边轻声道：“寻儿别怕，如果你不想，我不会勉强……”

    嗓音因为沙哑而变得有些碎裂，让苏婉寻听了心更疼，可她还是没有办法克制住前世的恐惧。

    他的羞辱简直就是噩梦，所以整个人更加紧绷，就连身体都在颤抖。

    景慕霆见她如此，知道不能继续，否则她怎么能承受得住自己？一定会受伤！

    “寻儿还小，还是留在我们新婚……”

    这时候的景慕霆完全克制住内心的野兽，只是将她重新拥入怀，用重喘息来平息欲火。

    原本想早些得到她，可还是心软下来，等以后即便用计谋，也要她情动，而非这样的状态。

    “可你……”苏婉寻紧握着他的手。

