
足足半个月，师部三位巨头似乎并没有因为之前的猜测表现出急切。

老天似乎也格外给面子，年终考核的这半个月时间里，居然没有下任何一场足够阻止考核正常进行的大雨。

时间终于在昏沉的天色下，来到了十一月下旬。

三个装甲团，一个装甲炮兵团，所有官兵的成绩都汇总成册摆放在黄曦的桌上。而木浩然和赵勇鹏则眼巴巴地坐在沙发上，等着黄曦表态。

其实这份成绩册他们每个人都收到了一份。

或许是秉着独乐乐不如众乐乐的心态，木浩然还是跟赵勇鹏通气后来到了这里。

正如多天以前一样，他们需要一起验证一下当初的猜测。

“师长，是不是该看看了。”

黄曦一直在沉思当中，赵勇鹏是个急性子，等了差不多二十分钟已经是他能够忍耐的极限了。

这二十分钟他感觉过的比打仗还累，这个时候终于忍不住，开始提醒黄曦。

“啊？”黄曦先是被打断了沉思回过神来，看坐在沙发上的两人同时看着他，这才点了点头：“哦。”

虽然在出神的时候并没有听清楚赵勇鹏到底说了什么，不过依旧能够猜测出来。

嘴角扯出一丝笑容，黄曦抬手拿起成绩册晃了晃，看也不看，就冲木浩然说道：

“政委，你可真的是神机妙算。这次六团二营不仅在他们六团独占鳌头，就在咱们师，也力压群雄，当之无愧的第一。”

“更让我惊讶的是，之前那个烂泥扶不上墙的一营，这次居然表现出色，比起去年和前年的成绩进步了一大截。而六团三营后来居上，比他们一营还好一点。”

黄曦的语气充满了赞叹，要不是下边人告诉他这些成绩全都真实有效，他真的想要捏自己两下看看是不是在做梦。

六团各营的成绩都太过梦幻了，以至于他完全不敢相信这是出自自己师的兵，又或者，他都有些怀疑这些成绩都为了表面上好看做出来的。

木浩然点了点头。

“我就说嘛，这位军界新星并非徒有虚名。能够凭借自己的力量，为原本有些暮气沉沉的六团带来如此巨大的变化，我看好他。”

赵勇鹏还能说什么。

他是参谋长，基层部队战斗力变强，他能够制定的作战计划也就丰富了很多。对于师部长远的发展来看，绝对是有百利无一害的事情。

更为重要的是，在师部这么多营长里边，似乎只有沈耘做过作训参谋。

所以对于沈耘，他有一种格外的亲近感。一个曾经的作训参谋在营级主官的岗位上取得这样突出的成绩，他也觉得与有荣焉。

“师长，这成绩单我跟政委还没有详细看呢，不如你这会儿说几条比较重点的我们听听。说真的，一听这六团表现突出，我这心里就痒痒的。”

赵勇鹏的话惹得其他两人大笑起来。

这才是他们认识的参谋长，在制定作战和训练计划的时候一丝不苟，在日常生活中却如同一个小孩子一样。

不得不说赵勇鹏在他们三个当中年龄最小却能够跟他们平起平坐，这种拎的非常清的性格起到了相当大的作用。

笑过之后，黄曦点了点头：“六团的我每个营都念，其他团我就念最高值和平均值吧。”

对比的意思已经相当明显，木浩然和赵勇鹏支棱着耳朵，开始听黄曦一个数据一个数据念着。

“装甲驾驶理论，一营，98.9；二营，99.8；三营，99。五团，99；七团，98.8。”

理论成绩在零点几分上边较劲，但显然二营的成绩绝对属于那种非常惊艳的。平均分仅差零点二就要满分了，基本上就是二营九成九的官兵都是满分，只有个别一两个疏忽失去一两分。

“装甲驾驶实操，一营97分；二营，满分；三营97.3分。五团，97.1分；七团，96.9分。”

连续两个项目，六团三个营都表现出了不低于其他两个团的成绩甚至还更加优秀。

而接下来的许多项目也毫无例外，都是以这种相差放佛偏偏稍有领先的成绩告终。册子的最后一页被黄曦一口气念下来，木浩然和赵勇鹏不停地点头赞赏。

念过这些之后，木浩然笑着问道：“师长，能告诉我，沈耘的个人成绩怎么样？”

被木浩然这么一提醒，黄曦和赵勇鹏两人瞬间回过神来。黄曦手指迅速颤动，眨眼的功夫便找到了二营的那一页。

“我看看，啊，找到了。什么？”

四个简短的词汇被黄曦在短短两秒钟内爆发出来，让木浩然和赵勇鹏纷纷为之侧目。

到底发生了什么，让黄曦如此惊讶？两人心中纷纷有种不可思议的猜测，面面相觑之后，同时看着黄曦追问：“师长，是不是沈耘的成绩特别优异？”

“优异，这哪里是用优异可以形容的。”

黄曦直接走过来将成绩册摆在两人面前：“看看，看看。要不是亲眼所见，我真的不敢相信，一个刚来装甲师半年的军官，居然能够得到这样的成绩。”

“这种成绩，在基层部队呆不到五年，根本不可能出现的啊。”

黄曦和赵勇鹏抬眼看时，沈耘的成绩那一行全都都是一和零的混杂。这种惊艳的成绩，反正赵勇鹏自认做不到的。

“老了，老了啊。哈哈哈，现在年轻一代，真的不能用常理来估量。要我说啊，司令员这是给咱们送来了一块宝啊。”

听到木浩然的感慨，黄曦点头赞同：“没错，这确实是一块宝。沈耘值得夸赞，季永民和蔺向辉两人也要表扬。他们能够重视这块宝物，还能将其善加利用，这才是造成六团如今能够异军突起的主要原因。”

有了黄曦这句话，赵勇鹏忽然眨了眨眼睛。

“我说师长，你看季永民和蔺向辉都能善加利用，咱们这些当上级的总不能当睁眼瞎吧。”

“六团二营有什么先进的经验，我看就趁着岁末修整的这段时间，让他们给五团六团也讲授一下。”

“这样咱们师可就彻底大发了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="10109695"  chaptername="第六百章  赵勇鹏的建议">加入书签</a>
</div>
