    第179章 拳压四人！   

    早在数千年前，长河天君便打破武道桎梏，成就半步仙境。

    

    数千年来，虽未彻底证就仙道，但历经数千年淬炼，一身实力已是深不可测，真正可称仙下无敌。

    

    只见长河滚动，断绝天地，在虚空急速呼啸，将浩瀚长空都破碎开来，直指秦风而去，要将之毁灭。

    

    但秦风却是淡漠依旧，杀意凛冽的轰出一拳，宛如横贯星河的日月般，带着浓稠血意，璀璨琉璃，迎向那条长河。

    

    “轰隆。”

    

    血色琉璃和长河快速碰撞一处，顿时爆发出灭世般轰鸣震响。

    

    “破！”

    

    伴随着秦风一道沉喝，血色琉璃以摧枯拉朽之势碾碎一切，朝着长河天君凌空轰去。

    

    长河天君的确是强，但终究只是半步仙境，和林幽冥没有什么差别，如何抵挡秦风那撼仙一拳。

    

    “九天长河！”

    

    望着那急速破空而来的血印，长河天君眸光内敛，神色不由得凝重几分，再不敢有保留，直接爆发绝学。

    

    只见九条长河当空，犹如九天银河，蕴藏着天威地势，在空中覆盖而下，碾压所有。

    

    “轰！”

    

    两道力量再度碰撞，血色琉璃依旧沛莫能当，碰撞的刹那便破开一条长河，一路势不可挡，碾碎一切。

    

    “噗。”

    

    长河天君发出闷哼，嘴角竟有淡淡的血迹溢出，满脸骇然的望着秦风。

    

    他终于体会到林幽冥陨落前的感受了。

    

    他之力，连秦风的肉身防御都无法撼动。

    

    而秦风的力，却沛莫能当。

    

    那是多么无力和绝望。

    

    “轰隆。”

    

    就在长河天君骇然时，血色琉璃打碎天地，将九条长河逐一洞穿，朝长河天君狂轰而来。

    

    一刹那，长河天君面色煞白，他此刻绝学破灭，新力未出，根本挡不住秦风这一拳。

    

    “他之力，如此强绝吗？”

    

    数位半步巅峰的神色都极其凝重，秦风碾杀林幽冥，他们自然预估过其战力，但这一拳让他们惊骇的发觉，似乎依旧低估了秦风的力量。

    

    “长河天君挡不住秦风，速速出手。”

    

    刀仙沉喝出声。

    

    背负的长刀出鞘，一路扶摇直上，破开云霄千万丈。

    

    与此同时，他伸手撑天，五道璀璨的光辉从五指上流溢而出，凝聚成一个古怪的印诀，仿佛蕴藏着天地间最纯粹的刀意。

    

    随后，他手掌一挥，印诀冲霄而起，融入长刀之中，他手掌一握，似将长刀握住，一握天地刀意，斩向秦风的血色琉璃。

    

    “轰！”

    

    刀意斩落，急速绽放，却仅仅维持了半个弹指，便被血色琉璃生生破碎，最终落在长刀上，刀意顷刻间溃散，震得刀仙往后爆退，面色煞白，心中骇然。

    

    “我的破九霄刀法，竟也挡不住对方一拳，他之力竟恐怖如斯吗，难怪能碾杀林幽冥。”

    

    刀仙是与林幽冥齐名的人物，他的刀法浩瀚莫测，便是真正的仙境当面，只怕也很难轻易打碎，却连秦风一拳都挡不住，怎能不骇然。

    

    不过那半个弹指，也给其他人争取到时间。

    

    “青云神雷！”

    

    只见青长天直接打出一片云层，其间雷鸣滚滚，犹如天雷，敢雷罚尘寰，其威之强，便是仙境都得色变，狠狠的轰在血色琉璃之上，将之震荡的颤动，似要破碎。

    

    阳神更是一步踏出，手掌握拳，仿佛摘下了星河火星，凌空轰向秦风。

    

    “轰隆。”

    

    虚空瞬间被焚灭，几乎难以用言语来形容那一拳之威。

    

    炽热的焰气纵横天地千百丈，无比凝练，仿佛真的是星河中的火星坠落青玄，将虚空不断洞穿焚灭，可怕的焚天焰气垂落而下，比拳先行，笼罩血色琉璃。

    

    “嗤嗤。”

    

    血色琉璃发出嗤嗤刺耳的声响，竟在点点融化。

    

    “烈阳神拳！”

    

    最终，阳神彻底轰下这一拳，与血色琉璃狠狠碰撞一处。

    

    “咔嚓。”

    

    血色琉璃传出皲裂声，一拳连战四人，似乎也到了极限，裂痕如蜘蛛网般快速弥漫，最终轰然破碎。

    

    但青长天和阳神的力量同样破灭。

    

    “有点意思。”

    

    血色琉璃破灭，秦风并未惊惧，相反，嘴角竟是勾勒出一抹饶有意味的笑容，血色继续催发，琉璃仙体还在绽放，血色琉璃铠甲覆盖周身，神圣威严。

    

    不愧是能在这个时代打破武道桎梏，踏入半步仙境的存在，每一人，都有绝世之姿，战力强绝，四人联手，竟能挡住他一拳，实属难得。

    

    虽然他只是简单的一道血色琉璃，并未将血意催发到极致，也未爆发小成仙体，但依旧有撼仙之力啊。

    

    四人能化解，足见非凡。

    

    “哈哈，秦风，你也不过如此！”

    长河天君危机散去，狞笑着看向秦风。

    

    “不错，你之战力确实恐怖，单打独斗无人是你对手，但我们四人联手就能便能挡你之威，若八人齐出，你如何抗衡？”

    刀仙也随后开口。

    

    “秦道友，我等只求长生，不愿与你为敌，何必非要如此，战到两败俱伤呢。”

    阳神开口道，还算客气。

    

    “秦风，交出秘法吧。”

    青长天道。

    

    浩瀚人群震骇的望着这边。

    

    秦风确有无敌之威，放眼青玄，谁敢与他独战？

    

    然而，那撼天一拳却被四人联手化解，若以一敌四就是他的极限，面对八大半步仙境，胜算何在？

    

    神宗诸人也是担忧。

    

    却听秦风轻蔑笑道：“一群蝼蚁也敢妄想挡我之威，还想与我两败俱伤，真是不知所谓。”

    

    说完，他抬起手臂，又是一拳轰出。

    

    这一次，是琉璃神拳，仙体小成之力。

    

    “轰隆！”

    

    拳印未凝意先行，虚空便在疯狂破碎，璀璨的琉璃神辉闪耀九天，映照整片苍穹，随后，一拳破空而下。

    

    “冥顽不灵。”

    

    长河天君冷哼，再度爆发绝学，九天长河滚滚，从天而降，席卷天地。

    

    阳神手摘火星般，一拳轰下。

    

    青长天凝聚青云神雷，仿佛取下了一片天，横压而下。

    

    刀仙手持长刀，璀璨的刀芒闪耀，纵横天地，凝练千百丈，破空而下。

    

    四大半步仙境联手，其威比之先前更加恐怖，似乎要联手压制秦风，结束这场战斗。

    

    然而。

    

    琉璃神拳之威又岂是他们能够挡住的。

    

    当神拳落下的刹那，四道力量便震颤不休，犹如风中浮萍，浪中扁舟般摇曳，随时都将倾覆破碎。

    

    这让四人勐的色变。

    

    他们只感觉一股犹如天威般的力量狂压而来，沛莫能当。

    

    “轰！”

    

    最终，琉璃神拳碾碎一切，磅礴无边的力量席卷，直接将四人震飞出去，口中俱皆吐血，满脸骇然的盯着秦风。

    

    ‘他竟然还在变强！’   

    四人骇然至极。

    

    原以为，四人联手就能压制秦风之威，但现在看来，似乎差距依旧在。

    

    人群亦是震颤。

    

    拳压四人。

    

    看来秦风的极限，远非如此。

    

    八强当面，谁胜谁负，犹未可知。

    

    

    

