    轰鸣遍野。

    高空之上。

    直径一百米范围左右的天空，完全变成了一片漆黑。

    一道黑红色的斩击冲向天际，连带着这片天空，都被黑红色的虚空所吞噬。

    原本矗立于天空上的超巨星，此刻狼狈至极。

    她拼了命的释放心灵权杖，所带来的威能，这才挡住了如此致命的一击。

    但就算如此, 她的身上也有肉眼可见的，暗红色斑点。

    这都是刚刚的斩击，带给她的一些伤痕。

    若不是因为心灵权杖的话，这一击哪怕杀不死超巨星，也足以将其重创。

    游铭也是没给对方喘息的机会，同一时刻释放了，非常强力的虚闪。

    大量的灵压，压缩在指间之中, 然后迸发而出。

    深红色的光柱，如同激光一样喷涌而出。

    这一次，超巨星没有选择硬抗，而是进行躲避。

    但是游铭也不可能，任由对方躲开自己的进攻。

    所以他变换招式，将持续释放的虚闪，变换成为可以连续闪击的虚弹。

    漫天的虚弹，形成了一片深红色的火力网。

    超巨星眼看自己的速度，根本就避不过去了，立即释放精神力，形成一股精神屏障，试图将所有的虚弹拦截。

    但是下一秒钟。

    强悍的力量，连续不断的朝着屏障上轰击而出。

    看似强大的屏障，一瞬间就被瓦解。

    错估了虚弹威力的超巨星，更是被连续命中之后，才挥动手中的心灵权杖，泯灭大片的虚弹。

    然而还没等她喘口气, 又是一道暗红色的斩击袭来。

    天地再度色变。

    刀锋轨迹蜿蜒百米，瞬间便来到了超巨星的眼前。

    没有办法，超巨星只能不断催动心灵权杖的力量，才能抵消这凌冽的斩击。

    然而超巨星这时却发现，这名人类，不知道什么时候，竟然冲到了自己的脸上！

    这一刻。

    超巨星露出了一抹微笑。

    虽然对方的能力很难缠，但她可不认为，这个人的体术，会有自己强。

    毕竟她是跟随灭霸多年的强者之一。

    除了精神力强悍之外，体术更是经过了生与死的锤炼。

    但就在她，信心十足与游铭碰撞的时候，整个人却傻了眼。

    力量方面，完全被游铭所碾压。

    速度甚至也不及游铭的一半。

    她的身上，很快就出现了大量的伤痕。

    若不是她习惯性的，在身体周围布置了精神力屏障。

    估计最开始的那几刀，足以让她变成一堆碎肉。

    “区区人类，我超巨星绝不会轻饶你！”

    伴随着超巨星的一声怒吼。

    澎湃的精神念力，从她的身上迸发而出。

    一时间, 空间都发生了涟漪。

    游铭更是被迫的, 退出对方爆气的范围, 免得被波及到。

    “有点难解决啊, 常规办法虽然可以压制她，但却没有办法一击毙命。

    看来想要快速解决她，还得是这一招才行啊！”

    游铭自言自语，身上旋即释放出黑色的气息。

    这一刻。

    浓郁的死亡神力降临世界。

    强大而又威严。

    不详之力。

    掌管生老病死的力量！

    这便是死亡神力的部分权柄之一！

    游铭现在所掌握的，不过是一半的死亡神力。

    但就算如此。

    当死亡神力，蔓延在天空中的时候，瞬间就让天空，染上了一层漆黑的颜色。

    没有任何的光芒。

    哪怕是太阳光，也会被如此的黑暗所吸收。

    这是一种，完全将光芒所吞噬的力量！

    当黑色开始蔓延。

    周围的一切便开始了腐蚀。

    所有围攻过来的奇瑞塔士兵，在顷刻之间，化为了腐朽。

    哪怕是战争巨兽，也在如此恐怖的黑暗之下，消失不见。

    漆黑一片的空间，犹如无底黑洞一般，吞噬着所有靠近过来的生命。

    但不仅仅只是生命。

    就算是奇瑞塔人的飞船战舰蹭过来，一样会被腐蚀的干干净净，不留一点痕迹！

    如此一幕，让下方正在战斗的所有人，都看呆了眼。

    哪怕是古一法师，看着天空中那抹浓郁的黑色，都不由得皱紧了眉头。

    虽然她很清楚，这是游铭所释放出来的力量，但她还是会感到有些担心。

    如此恐怖的能力，如果使用不当，对地球将会造成，不可挽回的损坏。

    哪怕是时间宝石，都不一定能救得回来。

    毕竟死亡神力的权柄之一就是衰老和腐朽。

    这与时间宝石的力量刚好冲突。

    所以面对如此强力的死亡神力，就算是古一也不敢保证自己能坦然面对。

    同样表示震惊的，还有舰船上，正在战斗的兄弟两人。

    索尔催动宇宙魔方的力量，以及寒冰之匣，让自己的力量，达到了前所未有的巅峰状态。

    两股力量结合起来，压制的索尔根本无法还手。

    哪怕他是雷神，掌握着雷霆的力量。

    但现在的速尔，还没有完全觉醒，只能算是个锤子神。

    所以面对已经成功掌握神器的洛基，只能被压着打。

    更不用说，他现在冷的一批。

    毕竟寒冰之匣，也算是一个比较强大的神器，否则也不会被奥丁收入宝库之中。

    不过此时此刻。

    两人都感受到了一股，无与伦比的澎湃力量，在不远处迅速膨胀。

    这一刻。

    洛基眼神中的青色光芒，出现了些许动摇，但并没有完全挣脱。

    索尔则是满脸震惊的看着这一幕。

    虽然他曾经就见过了，游铭使用死亡神力，轻松碾压毁灭者的战斗。

    但那个时候的他，神力被完全封锁，所以根本感受不到死亡神力的强大，只是觉得压迫感十足。

    然而这个时候，他却能清晰的察觉，死亡神力到底有多么的夸张！

    若是任由其扩散，甚至整个地球都会变得无比腐败和衰老，最终化为一片虚无！

    至于地球上的生命，更是没有一个可以逃脱的。

    这毕竟是一股，足以灭世的力量。

    同时下方那些，知道绿魔对游铭说的，那几句话的人，也都是理解了对方为什么要这么说。

    因为这并非人类现阶段，所能抵抗的能力！

    正当所有人震惊不已的时候。

    黑暗中，忽然传来了一抹光亮。

    那是属于心灵宝石的力量！

    超巨星靠着心灵宝石，勉强撑起了一个防护罩。

    但肉眼可见的是。

    她现在非常的狼狈。

    左手臂完全不见踪影。

    左腿部位更为夸张！

    因为她的整条左腿完全变成了骷髅模样，毫无知觉的耷拉在这里。

    没有流血。

    也没有任何痛觉。

    可越是这样，越让人感到恐惧！

