    只不过修不懂这玩意，而且他也不喝，但是却并没有妨碍他带走。

    这可都是好东西呀，全都是钱。

    一圈搜刮下来，反正修是吃得盆满钵满了，当即也就跑路。

    …………

    中层主题酒吧这边，因为被断开电力，所以桌上多出两个银制三枝烛台，那的火苗正在随着空气流动而轻轻摇曳，照亮着周围的环境。

    这应该是玩情调的时候用上的东西，但却在现在用上了。

    “报告！长官的计划大获成功，守备力量已经被分散开来，我们已经可以全力进攻了。”

    “好~”

    指挥官接着烛光又提笔在图纸上划了一笔，然后刚要开口说什么，这时一个人跑了进来，大声朝着前方喊道：“船长死了！我们听到对面有人喊他们的船长死了！”

    “什么！”

    原本还端坐在位置上的指挥官直接站了起来，鼓起周围的空气，让那烛火摇摆得更加厉害，同时指挥官的投影也一阵晃动，好一会才慢慢平息了下来。

    “确定吗？”指挥官直接反问。

    “这个……我们也只是听到对面在喊，具体情况也不清楚。”小兵乙可不敢肯定下来，毕竟只是听到对面的人在说，没有亲眼见到。

    于是场上一片安静，气氛变得凝重了起来。

    “会不会是对面在诈我们？”小兵甲试着开口道：“有没有可能是对面知道这样下去不行，兵力迟早要被我们消耗完，所以打算用这个假消息引诱我们进攻，而对面的船长事实上已经在暗处等着我们上钩？

    要知道我们根本就没有多余的力量安排人去刺杀船长，可别忘了他也是一个很优秀的训练家，反正我一个人是没有把握拿下他的。

    而且那个船长正值壮年，长得跟圈圈熊一样，总不可能这么巧突然病死吧？

    那怎么死的就很蹊跷了……”

    “嗯~”指挥官听到这话缓缓点了点头，然后重新坐下，再将目光放在图纸上。

    此时的图纸上面标记的点已经是密密麻麻。

    小兵甲看到指挥官有所动摇，干脆继续说道：“反正按照这样下去我们肯定能攻克上面，没必要冒险，还是维持原计划比较好。”

    一旁的小兵乙瞥了一眼小兵甲，却是提出了另一个不同的意见。

    “这或许是一个机会，反正都差不多了，两边夹击的话就算有埋伏也不怕，他们船长没死也要在这里死。”

    小兵甲听到这话当即反驳道：“可是这样会损耗更多的成员，明明我们只要继续这样蚕食下去，对方同样应对不了，减少伤亡的同时还能达到同样的效果。”

    “我们时间不多了，再拖下去谁知道会发生什么事情？”小兵乙也是不依不饶。

    “好了！”指挥官打断了他们的对话。

    而他的目光终于从图纸上移开，抬头看向两人。

    “继续按照原计划，我们不能牺牲太多人。”

    “是！”×2

    两个人几乎是同一时间应声作答，但心思却各有不同。

    “你们都辛苦了，下去吧。”

    指挥官摆了摆手，目光又放在了图纸上。

    甲乙两个人对视了一眼，然后分别离开了酒吧。

    只是没过多久，小兵乙却又冲了进来，大声喊道：“对面的船长真的死了！我们捉到了一个想逃跑的安保，他交代整个控制室都死光了，船长和大副就在里面，现在是二副在控制队伍。”

    指挥官眉头紧皱，但面对小兵乙的这番话却没有说出一句话来。

    “我们快没时间了，趁着对方二副还没有完全掌控，现在正是绝佳的机会，再拖下去就麻烦了！”

    可能是小兵乙的话说服了他，也可能是他已经考虑好可能的情况，当即拍板说道：

    “通知他们，两面合击，全力进攻！”

    “是！”小兵乙脸上浮现出激动的笑容，只要他先攻破对面的防线，那自己的好处就大了。

    至于强攻死伤会更多？

    他才不在乎这个，反正那些都不过是消耗品，没了再招就好了。

    这个世界什么都缺，就是不缺人。

    特别是有野心的人。

    只是这边小兵乙刚奉命出去没多久，这边小兵甲却是挂上跑了进来哭诉道：“我们中计了！我们这边损失惨重，甚至丢失了前面争取回来的优势。”

    “什么！”指挥官怒目而视，质疑道：“这是怎么回事？就算是他们船长没死是一个骗局，但怎么会到这个地步？”

    “他们船长死没死我们不知道，只不过那些专业的保镖加入了战斗，我们根本不是对手，还有就是他们下达了悬赏，普通人头一个一万，头目十万，而长官你的一百万。”

    “哼！”指挥官冷哼一声，从身上拿出一个精灵球递过去，“这是总部培养的高级小精灵，给他们点颜色瞧瞧，想要拿我的人头可不简单。”

    “是！”小兵甲捧着精灵球，那眼睛盯在上面都不舍得移开。

    …………

    他们在上面打得不可开交，而修却是闲庭信步一般走着。

    正面战场现在是战况激烈的时候，所以双方都收缩其他地方的兵力转而投入进去，算是默认谁打败对方就能顺带拿下。

    而他们这样做也导致其他地方出现空缺。

    那些俱乐部成员似乎被安置到了其他地方，这里的房间大部分都是空的，但是里面的东西却是不少。

    反正他是借着凯西的能力在不停的搜刮，虽然一些明显的都已经被火箭队拿走，但是修还是能在一些地方发现好东西。

    甚至在某种情况下是修只要路过，而东西自己飞进他的口袋之中。

    “像不像我们以前在园区的时候捡垃圾？”修甚至有空笑着和凯西交流。

    这样从上到下一路搜刮下来，修穿过中层战场下到了下面这边。

    客房上去中层的通道都被切断，有火箭队成员看守。

    毕竟这里面能称得上是威胁的人不多，甚至没有，只要两个人守在上下通道完全是一夫当关万夫莫开。

    也就怪不得双方都没有将注意力放在这上面。

