
闵嫣受宠若惊，被周老师夸的都有些不好意思了，连忙弯腰冲周老师道歉。

“谢谢周老师的夸奖，这些都是宁末然同学的功劳。”

闵嫣这样说也没错。

虽然她到了舞台上就能表现得很好，但这次整首曲子的改编都是宁末然完成的，如果不是她将这么重要的部分交给自己，她也没有表现的机会。

宁末然目光落在她身上，唇角扬起了一抹笑意。

“别这样说，是你自己努力的结果。”

听她这样说，闵嫣对宁末然更加感激了。

毫无疑问，宁末然这一组得到了这次比赛的最高分——9.8分！

至于为什么还有两分没有给，周老师是这样解释的。

“剩下的那两分我就先不给了，就怕你们以后没有进步的空间。”

显然，她们的表演在周老师心里几乎已经是完美，她这样说也只是希望两人以后能够表现的更好。

看着台上备受荣耀的宁末然和闵嫣，台下的宁意涵气得脸色几乎都要变形了。

本来她以为自己一定可以拿到这次的胜利，谁知，宁末然表现的这么完美就算了，就连一个小小的闵嫣居然也表现的比她好。

这下好了，所有掌声和夸奖都是她们的，而自己却什么都没有得到！

这还是上大学以来，宁意涵第一次受到这样的委屈，她当然心里极其不满了！

一旁的陈琳也是恨得牙痒痒，紧紧盯着台上的闵嫣，靠近她小声说：“这个米闵嫣平时一定是故意演戏装给我们看的，明明她平时表现不是这样的，肯定是为了让我们放松警惕，真是个绿茶婊！”

宁意涵一想，也觉得是这样的。

毕竟闵嫣平时是什么实力他们都看在眼中，怎么可能有人在短短几天内就进步如此之大，哪怕是宁末然也不可能做到这种程度。

比起宁末然，她更讨厌闵嫣。

毕竟输给这样一个废物，宁意涵心里实在是不服气！

很快就堂课就结束了，门外的同学也纷纷抱着自己拍下的视频心满意足的离开。

宁末然收拾收拾东西刚准备想走，目光却撇到宁意涵那一群人似乎往闵嫣离开的方向走了过去。

她目光微微一顿，心头像是感觉到了些什么，立马抬腿也朝着那个方向走了过去。

……

“行啊闵嫣！平时在班上都是给我们演戏是吧，没想到你这个人这么有心机，真是恶心！”

走廊尽头的角落里，旁边就是杂货间，而闵嫣直接被宁意涵一群人逼到了角落里，没有退路。

看着面前几人，那种恐慌的感觉又重新涌上了心头，闵嫣害怕的缩紧了身子，一个劲儿地摇头。

“我没有演戏，我平时是真的发挥不好，我不是想故意这样的。”

她想为自己辩解，只可惜，这群人压根没有相信她的话。

“呵呵，小绿茶还想装可怜，以为我们真的会相信你吗？”

“你今天表现的那么好很得意是吧？既然你要在我们面前装模作样，就别怪我们几个对你不客气了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="69555764"  chaptername="第640章  最高分">加入书签</a>
</div>
