单单是这一份勇气，就足以做他上官无敌的对手了，他渴望的就是这样的对手，天陆就是天陆，不管外界如何变化，他都是没有变化！已经是多少年了呢？这两个男人再次交手，他们两人谁都没有先动，高手之间的交手，先出手不一定就可以占到便宜，趁着这个功夫，武通多少还可以恢复一些真气，当然这只有对手是上官无敌的时候才能这么做，这个男人一向都是正大光明的，他不会突袭，正是因为这样，就算这个男人是对手，是大敌，可是武通依然不讨厌他！

武泽如何能让自己的弟弟独自身处在危险中呢？“你们放开我，我不能不管我的兄弟，我已经是在多年前犯下了大错，难道今天我还要犯同样的错误吗？”武泽无法移动的原因有二，第一他的真气被同样是无为级的武通封锁了，想要解除不是那么容易的，第二，刚才的那一场大战让他的旧伤复发，现在动一动都是无比的剧痛，可是现在他是真的顾不了这些了！”

“十分抱歉，武泽大人，这是上官大人的命令，我们是一定要执行的，请不要让我们为难，您可以放心，现在大人并没有伤害武通大人的意思，难道您还没有发现吗？自从他们两人相遇开始，他们就一直都没有动过，这是因为他们两人在叙旧，我想您一定是知道他们用的是什么方式，对吧！”身为一个战士，毫无疑问这些人是合格的，他们是上官无敌一手培养出来的战士！

这一刻，时间似乎是完全静止了一般，武通和上官无敌这两个人可以说是宿敌了，此刻他们两人的灵魂正在交流，“这么长时间不见，你小子的功力真的是进步了许多啊，看来我这天下第一猛将的名号是要让给你了，跟我回去吧，你放心只要有我在，帝君一定是不会为难你的，你有这么好的实力，更是应该用在正道上，现在王朝需要的就是你这样的人才！”

“我想就算我不说，你也应该是知道我的答案的，我是永远都不会回去的，那个男人害死了我的全家，让我天家变成了现在这个样子，更是让我和大哥兄弟相斗，这一桩桩一件件每一件都足以让他死在我手中十次了，倒是你，难道那人是什么东西，你心中会不清楚吗？不，你应该是比任何一个人都清楚的，昔年他不是害死了真雨吗？为什么这样的一个男人，你依旧愿意为他卖命呢？这个问题我想了许多年，可是一直都是没有头绪。”

真雨是上官无敌心爱的人，当然他们两人并未成婚，可是多年前的某一天，当天元帝九世第一次看到了真雨后，就开始了茶饭不思，他从来都没有见过这么美丽的女人，于是他就问上官无敌，该用什么样的办法才能获得这个女人的青睐呢？当时上官无敌并不知道这个女人就是真雨，还真的是出了一个不错的主意，其实也没有什么，不过就是一回生，二回熟，到了第三次天元帝九世就直接将真雨带回了王宫中，真雨自然是不同意的，最后，这个无辜的女人是死在了天元帝九世的手中。

后来，这件事情让上官无敌知道了，天元帝九世为了表达自己的愧疚，封他为大将军，子孙世袭罔替，这所有的一切武通都是看在了眼中，到现在他还记得，那一天的天气很好，上官无敌专门买了一坛子酒，独自一人坐在湖边，默默的喝着，一直是喝到了天黑，后来，天空中竟然是下起了大雨，雨水不断的落在他的脸上，也不知道究竟是雨水还是泪水！

第二天，他就跟个没事人一样的再次出征了，后来有传言说道这一次之后的每一次出征，上官无敌都会将敌人彻底的击溃，绝对不给他们反击的机会，这也就成就了他猛将之名，“这事情都是过去那么久了，还有什么好说的呢？帝君自然是有着他的优点的，你以为在四大义军的进攻下，为什么天都城这么多年都没有被攻陷呢？帝君最强大的地方就是将所有的猛将都可以指挥到完美！我想这就是我一直跟随他的缘故吧！”

这么多年不见，看来变的不仅仅是自己，就连这个上官都是变了吗？从前的他是多么的豪迈啊，可是现在的他为什么会如此的是非不分了呢？”看来再说下去也是没有任何的意思了，还是动手吧，你究竟是一个什么样的人，我能从你的招式中分辨出来。”他们两人在比拼的是自身的真气还有灵魂力量，空气中不断的传来轻微的爆烈声，这一刻，上官无敌终于是拿出了自己的兵刃，竟然是两把剑，一把长，一把短，尾部则是用锁链连接。

“嗖”一道白光呼的打出，赫然是那一把长刀，此刀亮白如雪，十分的轻盈，可是威力却是十分的强悍，在刀刃上有着剧毒！“你什么时候开始用这么奇怪的兵刃了呢？我记得你应该是用暗器的不是吗？”

是的，上官无敌早年间是天元大陆有名的暗器大师，梅花针便是他的兵刃，死在这梅花针下的豪杰不计其数，“原来你还记得，只不过这些都是很久以前的事情了，现在我的手腕不灵了，只能是用这些个笨重的兵刃了，不过经过我这么多年的修炼，这长短刀已经是和我的手一样了，现在你这么悠闲的和我说话真的好吗？看看你的后背吧！”长刀赫然是刺向了武通的后背。

“这是没用的，难道你不知道吗？现在我可是穿着套装呢？他的防御力那是很好的，倒是你才是真的大意了，应该说这么多年你的这个毛病就没有改过，看看你的四周吧，其实你已经是在我的灵魂力量里面了，现在只要我一个念头，你就可以粉身碎骨了，可是我不愿意，因为我知道你想和我真正的打一场是吗？好，我现在就成全你！”