    徐怡静一个辗转，立刻就来到了五洲总部。电梯直上，不再需要通传顺利来到了金融部。

    “徐小姐中午好！”一路走过部门，职员们纷纷呼喊。

    熟人能不知，徐氏千金的身份！

    徐怡静微笑从容而过，她刚经过秘书室，岳华就迎了出来，“徐小姐，您来了，仁总在等您，您请进。”

    徐怡静微微一愣，原来唐仁修已经在等待她的到来！

    办公室里，正午的阳光在冬日里曝晒而下，笼罩在唐仁修的周身。徐怡静走了进去，只见他一张俊容在阳光下有着不可捉摸的光芒。依旧是那一份温柔，只是眸光却是异常的冷漠。

    他并不说话，那气势却是让她心中凛然。

    这样的沉默太过窒闷，徐怡静竟是无法抵挡，更是无法说话。一阵沉寂，还是唐仁修望着她先开了口，“怡静，我告诉过你很多次了，在我的身边，就要懂我的规矩！不要以为你是我的未婚妻，就可以越矩！”

    徐怡静默了下，被他此刻冷厉的眼眸所骇，她追问道，“你打算把那个怀孕的女孩子怎么办？”

    虽然她根本就没有见到那个女人，也不知道孩子究竟是谁的，但是已经不需要再怀疑，这个孩子，一定是唐仁修的！

    “任何一个女人，都不会有我的孩子！”他一句话让徐怡静很是崩溃，她怔了下问道，“那我呢？如果我有了？”

    徐怡静心里某一丝渴望升起！

    “你说呢？”他幽幽一句，但是结果已然知晓！

    就算是她，也不能拥有！

    徐怡静清楚有了认知，只是心底却是无法接受，她的优雅从容不在了，低声吼道，“唐仁修，我是你的未婚妻，我是你将来的妻子！”

    “怡静，我以为你明白，这就是我的规矩！如果你不能接受，那么你大可以解除婚约！”唐仁修冷漠说道。

    从前他虽然也是决然的，但是总是会有一丝温柔。但是今日，他这样绝情的对她，温柔不再，决绝的彻底，徐怡静这才恍然醒悟。

    唐仁修，他是有多么无情！

    “唐仁修！”徐怡静无力地喊了一声，“为什么连我都不能有？”

    这一刻，徐怡静突然那么迫切的渴望，如果有了孩子，那么代表在他的心里是有一丝地位的！

    这个男人，这么冷漠，究竟要怎么样才能进入到他的心底去？

    “怡静，我不喜欢小孩子，也不打算有。”唐仁修微笑，那抹笑容真是冷到不行，“你自己回去考虑清楚，我尊重你的决定。”

    徐怡静怔怔看了他半天，良久都没有说话。半晌，她才道，“那么医院里那个女人，她的孩子不会留下来是不是？”

    她还有很多时间，可以得到他的心让他改变心意！所以此刻只需要确定这件事情！

    “当然！”唐仁修吐出两个字来，十分坚决。

    徐怡静心绪还有些紊乱，她低声道，“好，我希望你尽快处理这件事情！”

    “怡静。”他又是低声开口，徐怡静凝眸，对上了他的眼眸，“我也希望这是最后一次！”

    徐怡静心里一怵，什么也没有说，转身离去。

    这边徐怡静走后，唐仁修的手机进来一通电话。那头是谢武，低声汇报，“对不起，二少，是我们失职，没有看好顾小姐！她从医院里逃出去了！已经派人去追，暂时没有找到顾小姐！”

    “她是怎么逃出去的！”唐仁修凝眸，他不曾想到，那么柔弱的顾敏竟然会有这个本事！

    谢武如实道，“陶小姐在中午的时候过来了，她用木棍打晕了护士，顾小姐就换了护士服逃出去了。”

    “你们是怎么办事的！”唐仁修冷喝一声！

    “对不起，二少，当时因为徐小姐过来了，所以疏忽了，是我们失职！”谢武在那头道歉。

    “不管用任何方法，我要知道她在哪里！给我去查！搜遍整个港城，也要把她给我搜出来！”唐仁修眼眸一锁，谢武应声，“是——！”

    ……

    傍晚十分，顾敏从睡梦里醒来。她一睁开眼睛，就看见了沈澈。而他正用一种不敢置信的目光瞧着她，十分复杂。顾敏也不说话，只是半躺起身。体力恢复了些，虽然不知道自己现在在哪里，但是她明白暂时是安全的，至少这里没有唐仁修！

    沈澈盯着她看了好久，第一句话就是，“医生说你怀孕了。”

    顾敏沉默。

    “是他的孩子？”沈澈又是出声，顾敏不说话。

    在一阵的寂静后，沈澈突然暴躁开口呵斥，“顾敏！你知不知道你现在在做什么？你未婚先孕！你这么不爱惜自己！你是要自甘堕落是不是！那个男人摆明了就是玩弄你，你现在还怀了他的孩子？要是顾爷爷还在，一定会被你气死！”

    顾敏紧抿了唇，沈澈又是喝道，“你打算把这个孩子怎么办？难道你是要生下来？”

    顾敏蹙眉，她不言不语，只是攥紧了自己的被子。

    沈澈心绪烦闷一片，半晌他才道，“我送你去医院，你把这个孩子打掉！”

    一听到这句话，顾敏心头像是又被猛捶一击，她掀开被子，就要下床，“今天谢谢你，我走了……”

    沈澈眼眸一紧，突然怒火攻心起来，他一下抓住了她，死死抓紧她的手腕，“顾敏！难道你想走你妈妈的老路？当一个单身妈妈吗？”

    顾敏一颗心都被揪紧，她轻声道，“孩子的事情，我自己会解决。”

    就算这个孩子不能出生，也不需要别人来告诉她，这个孩子的决定权！

    就算是要去医院，她自己也会去！

    沈澈一下按住了她，强势地将她扶坐在床上，“你这么虚弱，你要去哪里？外边天都黑了！你给我在这里好好休息！”

    顾敏被他这么一按，头晕眼花起来，顿时无力！

    沈澈还想要说些什么，但是瞧见她这个样子，却什么也说不出来。

    “就算要走，明天天亮再走！”他走了出去，反手将门关上。一低头，眉头却是紧紧皱起。

    房间里面，顾敏却是无助地抚向自己的小腹，她喃喃自语，“对不起，是妈妈不好，你瞧，妈妈真的好失败，所以所有人，都说你不该出生……”

    “对不起，妈妈不是不要你，只是妈妈没有办法……”

    “对不起……请你原谅我……”

    ……

    次日早上，林宛瑜出现在了城西别墅。沈澈一夜不归，这让她放心不下。林宛瑜就打电话询问了司机小王，从小王处得知沈澈来了这里。林宛瑜狐疑着，立刻过来了。

    城西的别墅是沈澈的一处私邸，林宛瑜按了门铃而入。

    沈澈从佣人口中得知林宛瑜到来，他有一丝诧异，而后奔下楼去。

    “宛瑜，你怎么来了？”

    “你一个晚上都没有回来，手机也关机了，我放心不下你，就问了小王。”林宛瑜说道。

    沈澈瞧了一眼手机，这才发现已经没电了，他低声道，“手机没电了，我没注意。”

    林宛瑜却是好奇了，“小澈，好好的，你为什么来这里？”

    “临时有一点事情要处理，宛瑜，你先回去吧。”沈澈显然不想多谈，就要让小王送林宛瑜回去。

    “小澈！有什么事情你不能跟我说？”林宛瑜并不肯就这样走，沈澈轻轻拉过她，“以后再说！”

    就在这个时候，却有人出现在楼梯上方，慢慢走下来。

    林宛瑜一个回头，就看见了顾敏！

    她顿时眼眸一凝，不禁喝道，“她怎么会在这里？”

    顾敏瞧见他们都在，心里也是一怔，沈澈却是喝道，“你出来做什么？”

    顾敏从楼上走了下来，她轻声道，“我先走了，谢谢你。”

    顾敏说着就要走，沈澈放开了林宛瑜，挡住了顾敏，他明显是不让她走，“你走什么走？你现在这个样子，你以为能到哪里去？”

    顾敏也是茫然，“随便了，哪里都可以。”

    总归有一个容身之处，大不了就是如他们所愿，她自己去将孩子拿掉。

    沈澈喝道，“顾敏！我看你是下定决心了是不是？你就是要生下这个孩子？你知不知道，就算生下这个孩子，唐仁修也不会要你！他已经有未婚妻了，而你什么都不是！顾敏，你清醒一点好不好！”

    沈澈一番话怒吼让林宛瑜明白过来了，顾敏是怀孕了，而且怀了唐仁修的孩子！

    顾敏轻声开口，“我自己的事情，我会解决！”

    “你能解决什么！我会替你安排医院医生，你今天就去做手术！这个孩子，绝对不能留！”沈澈急声喝道。

    “打掉这个孩子，不要舍不得，不要留恋！以后你还会有！不要留他的孩子！这不值得！绝对不能留！”沈澈低声不断喝着！

    林宛瑜在旁失神瞧着，此刻的沈澈，不断重复着“不留”，却是瞧的林宛瑜心里一惊！

    顾敏使出所有力气，甩开了他，她凝眸喝道，“要不要这个孩子，是我自己的事情！”

    她眼中的冷然让人心惊！

    沈澈一下怔住，而后回过神来，更是怒吼道，“顾敏，你要是留下这个孩子，你就完了！你这辈子都回不了头！你知不知道！”

    在别墅里，顾敏一下无力，她失神一般道，“我早就回不了头了。”

