    <!--go-->    时间一晃便来到了周五，虽然还有学生来打望，不过却再也没有外班学生敢随随便便进出高一二班的教室。

    苏夏当初那一番装模作样还是很有效果，大家都知道高一二班班长不好惹，甚至还有人传言他在初中就称王称霸。

    在苏夏恶名远播的同时，“门神”这个绰号也坐实了。

    如今不管是班上女生，还是男生，开口闭口就是“门神班长”。

    尽管苏夏表示严重抗议，并强烈要求他们把“门”字改成“男”字，但是大伙儿依旧我行我素，甚至叫得更起劲了。

    仿佛这是一件很好玩的事情一样。

    对此苏夏是累感不爱，只能被迫接受，然后在心中自我安慰道：“自己怎么也是三十好几的人了，不跟这群小崽子一般见识。”

    就在一声声“门神班长”中，他也很快跟班上绝大部分同学打成一片，只有跟刘行简、李雪儿等少数几人依旧是井水不犯河水。

    不过刘行简和李雪儿也没有被孤立，除了他们存在感没有苏夏那么强，他们在各自的小圈子里依旧是领头羊。

    两人相互之间的关系也是越来越好，李雪儿经常会找刘行简问题，而刘行简也很乐意帮她解答。

    =

    今天早自习是英语，叶蓁蓁在走出教室前特意对着苏夏吩咐道：“苏夏同学，记得上第一节课前把作业收上来交给我。”

    她不会给学生们临时抄作业的时间。

    “知道了。”苏夏大声回答道。

    然而等到老师一走，他便立马趴在课桌上补瞌睡。

    昨天晚上，他又是忙到凌晨两点左右才上床睡觉。

    其实苏夏完全可以不用这么赶，但是他这人有强迫症和焦虑症。

    一件事情只要开了头，便想尽快尽好的完成，不然全身上下都仿佛有蚂蚁在爬。

    江溪月看到苏夏又在睡觉，忍不住叹了一口气，心想：“要不自己就让他每天必须按时睡觉得了。”

    对于打赌的事情，她已经有了必赢的信心。

    而那些还没有做完英语作业的学生，见苏夏并不着急收作业，一面在心中庆幸：“还好是门神班长当英语课代表。”

    一面赶紧从别的同学那里借来作业，准备趁着课间时间把作业补上。

    等到上午第二节课下课，全班每一位同学都“很好”的完成了英语作业，这时候苏夏也从座位上站起来大声喊道：“大家把英语作业传到第一排的小组长手里。”

    很快，六十三份作业就收齐了，他便抱着这一大摞作业走出了教室。

    现在还不兴减负，因此教材书上那点点作业只是开胃小点心，是属于课间该完成的任务。

    《三年高考，五年模拟》、《黄冈密卷》等等才算是正菜。

    可谓是既苦学生，也苦老师。

    结果是学校获得了好看的升学率，学生取得了好成绩。

    =

    陶夭夭已经站在走廊上等苏夏，看到他出来了便立马催促道：“走快点。”

    这丫头怀中也是抱着厚厚一叠英语辅导书，看着她此时的模样，苏夏不由地想到了一部叫《星期一的丰满》的动漫。

    虽然没有动漫里女主那样夸张，但是陶夭夭的胸部也是搁在书上，因此看上去分外诱人。

    就在苏夏自己悄悄吞口水的同时，他也注意到了走廊上其他男生反应跟自己一样，于是快步走过去，

    也不问陶夭夭为什么不叫一个帮手，他直接伸手从她怀中拿过一叠作业，然后倒放在自己抱着的这叠作业上。

    陶夭夭很享受苏夏这种无意间流露出来的关心，更加认定这家伙是喜欢自己的，只不过他现在更喜欢江溪月罢了。

    走了两步，她侧头看向苏夏认真地问道：“小苏子，你是想赢还是想输？”

    她这时候只想让这个自己喜欢的男生开心一点。

    苏夏当然知道陶夭夭这话的意思，不过他并不想依靠陶夭夭去赢江溪月，因此便十分自信地说道：“不需要。”

    其实陶夭夭这话刚出口她就后悔了，万一这货赢了直接要江溪月当他女朋友怎么办？

    她也清楚一个赌注不确定的赌约有多可怕，赵敏不就是这样把张无忌骗到手的吗？

    陶夭夭并不担心江溪月成为赵敏，她觉得依照对方那高傲又害羞的性格，做不出那种事情。

    但是她很担心苏夏学赵敏，这个不要脸的家伙一定做得出来。

    因此见苏夏这么说，她赶紧说道：“不愧是小苏子，我果然没有看错你，那哀家就秉公做事了。”

    从这一刻起，苏夏就已经输了和江溪月的赌。

    说罢，为了不让身旁男生发现自己的心虚，陶夭夭便把头转向了正前方。

    看到叶蓁蓁跟在跟一位眼镜男老师聊天，她八卦之火在熊熊燃烧，小声对着苏夏问道：“你说那人是不是叶老师的男朋友？”

    听到陶夭夭这话，苏夏很怀疑这丫头是瞎子，因为这明明是舔狗和女神的关系。

    等到走进，他便更加确定了这一点。

    男老师在强人所难，叶蓁蓁表现得很为难。

    作为一个好学生，苏夏觉得自己很有义务解救老师于危难之中，于是便出声问道：“叶老师，作业我收上来了，好久发下去？”

    叶蓁蓁这时候也顾不得埋怨苏夏：“不是让你第一节课前收上来吗？怎么又拖到这个时候。”

    立马回答道：“我争取中午改完。”

    然后又对着眼前这个追求者说道：“周老师，我中午还要批改作业，到时候你自己先去食堂吃。”

    说罢，她便越过了眼前这个牛皮糖，走进了自己的办公室。

    因为有学生在场，周礼也就不好再死缠烂打，于是只好点点头。

    “好吧！那就改天再请叶老师。”

    因为是同事关系，叶蓁蓁也不好直接回绝道：“以后千万别再来找我了。”

    只是应付式地点了一下头。

    “好。”

    苏夏看到这位男老师眼中重新燃起斗志，轻微摇了摇头，他算是明白了对方为什么一直会缠着叶蓁蓁不放了。

    真是一个菜鸟，连拒绝舔狗都不会，还不如李雪儿。

    =

    三人刚刚走进英语办公室，立马有一位打扮时尚的女老师对着叶蓁蓁说道：“蓁蓁，周老师又来找你了啊？”

    不知道是不是错觉，苏夏总觉得对方这话酸溜溜的。

    叶蓁蓁也有这种感受，因此只是勉强笑了一下，并没有接话。

    不过这位女老师并没有就此打住话题，而是继续说道：“我看这周老师挺不错啊！人长得斯文，开的宝马5系，听说家里还是做建材生意的。”

    听到这话，叶蓁蓁很想吐槽：“既然这么好，那你怎么不去当人家的女朋友？”

    只是想到母亲对自己的叮嘱，她终究抑制住了这股冲动，只是淡淡地说道：“周老师是很好，不过我跟他合不来。”

    意思是对方条件再好，也跟自己没有一丁点关系。

    然而她这话相当于白说，想到周礼昨天请的那一顿饭，还有送的礼物，李艳芳又劝道：“感情的事情可以慢慢培养，你也不要把眼光放太高，不如先尝试着处一处。”

    就在这时，办公室里突然响起了一阵笑声。

    看到大家都看向自己，苏夏赶紧憋着笑说道：“不好意思，我刚刚想到了一个关于媒婆的笑话，所以一时间没有忍住。”

    “说来听听。”陶夭夭立马接话道。

    她知道苏夏是在嘲笑这位女老师，自然很乐意当捧哏。

    听到陶夭夭这话，苏夏装模作样咳嗽了一声，摆出了一副我要开讲了的架势。

    此时办公室里其余老师也都放下了手头的工作，不约而同地抬头看向苏夏，摆出了认真听的样子，只有一个人例外。

    李艳芳脸色很难看，因为她知道自己即将成为一个笑话。

    叶蓁蓁悄悄笑了一下，然后用力咳嗽了一声，佯装没好气地说道：“没事别瞎讲，不要忘记了自己的身份，把作业放到这儿赶快回教室。”

    她这是一语双关，一面是提醒苏夏注意影响，毕竟对方是老师。

    一面嘲讽李艳芳作为一个老师，却多管闲事干起了媒婆的勾当。

    “知道了。”

    苏夏装作讪讪地笑了笑，赶紧把自己抱着的作业放在叶蓁蓁办公桌上。然后又从陶夭夭手接过她抱着的作业，并把之前那一叠作业物归原主。

    在准备离开前，想到先前叶蓁蓁表现出来的稚嫩手段，他又朝她靠近了一截距离，弯腰轻声说道：“叶老师，既然不喜欢人家，那么一开始就不要给对方留有任何希望。”

    做完这一切，他这才跟着陶夭夭走出办公室。

    叶蓁蓁看着苏夏的背影，不自禁笑了起来，喃喃自语道：“人小鬼大。”

    接着又忍不住叹了一口气。

    “这两个学生啊，都不省心，这么早就谈恋爱。”

    因为苏夏当初的话，再加上这几天的观察，叶蓁蓁是认定苏夏和陶夭夭早恋。

    至于江溪月，则被她理解成这两人为了掩饰恋情而找的掩护。

    李艳芳等到苏夏把办公室门关上后，忍不住对着叶蓁蓁说道：“叶老师，你这个学生挺皮的。”

    “是有点调皮，不过心眼很好。”叶蓁蓁笑着说道。

    听着叶蓁蓁这似乎是意有所指的话，李艳芳脸色有些不自然，于是也就没有再说什么，低头继续备课。

    看到李艳芳这样，叶蓁蓁脑海里浮现出了苏夏刚刚那句话，觉得是有那么几分道理。

    如果讨厌一个人，那么确实没有必要委屈自己去将就对方。

    =

    另一边，陶夭夭正一脸好奇的对苏夏问道：“那个关于媒婆的笑话是什么？”

    “没有，我就是随口胡诌。”苏夏摇了摇头。

    见陶夭夭不信，便耐着性子解释道：“我刚刚只是想帮叶老师解围，然后顺便嘲讽一下那个女老师，所以有我那句话就足够了，至于笑话本身根本无关紧要。”

    “那你就不怕下不来台啊？万一叶老师不打岔，你不是就露馅了？”陶夭夭担心地问道。

    “不会，叶老师是一个胸......怀宽大的好老师，肯定不会让我当众去开刷一位老师，毕竟我是一位学生。”因为脑海里情不自禁地浮现出了刚刚看到的那伟岸胸脯，他差一点说出话。

    说罢，又忍不住打量起陶夭夭的胸部来，期待这丫头今后也能长那么大。

    陶夭夭注意到了苏夏正赤裸裸看向自己上半身，再联系他刚刚那停顿，立马明白了这货此刻在想什么，于是便恨恨地瞪了他一眼。

    本来她还想冷冷地威胁道：“今后不许在附在叶老师身边说悄悄话，不然让你好看。”

    只是想到自己目前还不是这头色狼的女朋友，也就不好意思这么说。

    苏夏注意到了陶夭夭眼中的冷意，赶紧把视线收回来，毕竟这丫头现在还不是自己的女朋友。

    太过分了也不好。

    来到一班教室门口，陶夭夭一边对着苏夏挥手，一边提醒道：“中午一起。”

    虽然这几天天天中午就是在一起吃饭，但是这丫头还是会习惯性说上这么一句。

    在苏夏点头答应下来后，她这才心满意足的走进自己教室。

    苏夏回到高一二班，看到李雪儿又坐在楚苏苏座位上跟刘行简聊天，他脸上没有任何表情，甚至连多余的眼神都没有。

    注意到这一点的李雪儿内心深处陡然升起了一股失望，既是对苏夏的失望，又是对自己的失望。

    明明刘行简比苏夏更加优秀，为什么自己反而更在意后者呢？

    看见刘行简已经讲解完第一问，她微微笑着轻微点点头，然后凝视着他的眼眸问道：“那下一问呢？”

    明明心中喜欢的人是江溪月，看着李雪儿眼中的期待，刘行简还是继续认真给她讲解起来。

    同时他也用余光瞄了一下江溪月，希望从对方脸上看出一丝嫉妒来，就像自己嫉妒她跟苏夏走得近一样。

    当发现江溪月正皱着眉头在走神，他心中有了一抹得意。

    看来这个女孩还是有一点在意自己的。

    只是刘行简并不知道，江溪月此刻正在犹豫，自己究竟要不要学赵敏？

    ......

    下一章4点防盗，确实有效果，会增加百分之三十左右的订阅。

    PS：本来我想修改105-117章，但是内容太多，改不了，接下来会加快节奏，尽量保持主线不单调，同时减少支线。<!--over-->

