    谁给的顾承安的脸，让他当国舅了啊。

    不过，这次他亲自来求见，云黛想了想，还是让他进来了。

    当然，也只能到前院的花厅止步。

    顾承安抱着几只大盒子，穿着一件银灰色的长衫，看着有些瘦弱，还留了一撇短短的胡须，看着像是成熟了十几岁。

    他进来后，就依照规矩，给云黛行礼。

    连常忙过去把盒子接下来。

    “起来吧。”顾云黛摇着团扇打量他，“顾承安，你怎么这副打扮？”

    顾承安低头看看自己，没什么异常，随即想到自己蓄了胡子，便说道：“草民年轻，与许多商贾打交道，难免被轻视。因此……”

    原来是为了做生意，故意扮老。

    看他如今这模样，神色平静，气质也变了许多，变得成熟温润，不像以前那么尖锐轻浮了。

    看来，遭遇这些变故后，他也蜕变了。

    云黛收回视线，说道：“刚才连常叫你国舅？”

    顾承安笑道：“这都是他们抬举胡乱称呼的，草民知道自己是什么身份。”

    不管顾家如何落魄，顾承安是皇后亲哥哥的事情，无法改变。

    别人恭维他一声“国舅”，他总不能急赤白脸的去解释。

    云黛点点头，没有再说什么。

    顾承安说道：“草民家中听说皇后娘娘的身体好了，都很高兴。这次送账本来，就特意亲自进宫来探望娘娘。”

    他说着取出账本。

    青衣接过账本，拿给云黛看。

    云黛接过账本，低头翻看。

    顾承安说：“这是铺子开业一个月的账本，每一笔都记得很清楚。”

    云黛直接翻到最后一页，看到了一个令人惊喜的数字。

    她抬头问：“这一万两千六的白银，是纯利润？”

    “是的。”顾承安一点也没自傲，稳重的说道，“这是刨除了琉璃工坊那边的成本，以及铺子，人员工钱各种杂七杂八的成本之后的毛利。”

    “不错呀。”云黛笑道，“才第一个月，就有这样的利润？”

    这真的很多了。

    云黛原本以为，一开始能有个几千两银子的营业额，就很了不起了。

    谁知道，上来就是一万多的纯利润。

    “这都是皇后娘娘的功劳。”顾承安虽然一直表现的稳重，但心里也挺高兴的，他现在才发觉了做生意的乐趣。

    云黛合上账本，笑道：“说明你和顾承安还是很适合做生意。”

    “这是娘娘给的机会。”

    “说起来，这是皇上给你们的机会。”云黛说道，“换做本宫，可能不会选你们。”

    顾承安垂首：“草民明白。”

    他以前对这个妹妹有多恶劣，大家心里都清楚。

    虽说他的那些误解，都是被顾云湘挑拨造成的，可伤害就是伤害了。这是无法改变的事实。

    如今这样，已经是很好了。

    他也不敢有更多的奢望。

    云黛说道：“这些利润，你可以存在朝廷开的那家钱庄里。”

    顾承安忙道：“这件事草民已经办好了。就是用皇后娘娘的名字存着的。”

    云黛有些意外，没想到他如今做事如此周全。

