    这是一场真正的空战，一场技术与勇气的较量，七十四架大明空军战斗机对五十架天竺空军战斗机。

    蔚蓝色的天空中，一架架野马海盗暴风上下翻飞着，互相追逐着，一道道子弹的曳光纵横交织，发动机的轰鸣声，机翼破空的呼啸声，机枪开火的射击声，声震四野，被击中的战机拉出黑色烟迹， 带着垂死的尖叫划过天幕，如焰火绽放成史诗般的壮丽.

    这就是空战，空中骑士们的决斗！

    半小时后。

    “元首大人，我们损失五架战斗机，两名飞行员阵亡，击落敌机十五架，目前剩余敌机已经逃入不丹境内。”

    胡好小心翼翼地向正在钓鱼的杨丰报告战果。

    这个结果在预料之中，拥有数量优势，拥有地面雷达指挥，而且还有无线电干扰破坏敌方的通讯，要是还能打输那就没天理了，更何况参战的还有三分之一是普鲁士王牌飞行员，其中还有四个击落纪录超过战场上天竺战斗机总数的超级王牌，那些天竺飞行员的击落纪录加起来，说不定都还没他们一个人多呢。

    “其中我们华人飞行员击落五架，有一个飞行员自己击落两架，不过被击落的里面有四架是华人飞行员，阵亡的两名都是。”

    胡好紧接着补充道。

    “第一场真正的空战，这个成绩可以了，真正的战士是打出来的，不经历死亡的军队不可能成长起来，血与火才是最好的老师。”

    杨丰一边收线一边说道。

    “还有，准备一下，我要去访问阿萨姆。”

    看着收上来的空荡荡鱼钩他紧接着说道。

    而就在这时候，高哈蒂的战斗依然继续。只不过战场已经转移到了地面。

    大明海军陆战队第一旅到了。

    “进攻，进攻，继续进攻！”

    陆战一旅旅长黄子昂坐在一辆装甲指挥车内，对着手中无线电吼道。

    他是明军里面少有的正规军出身，马来亚华侨，前远征军上尉。而且属于光头佬的天子门生，原本是新一军战车部队的，参加了大反攻的整个过程，但战后米国人收回了绝大多数战车，再加上他也没兴趣北上，所以干脆溜回来加入了杨丰部下。

    而此时在他前面，上百辆谢馒头和步兵战车，正一字排开，以几乎相同的速度。在平旷的原野上向前碾压，一门门七六毫米坦克炮和七三毫米低膛压炮，正在不停地向外喷射火焰，爆炸的火团在前面溃败的天竺军和部落武装中间不时炸开，车载机枪喷出的密集子弹带着曳光，肆无忌惮屠戮着对面的敌人，在一条条钢铁履带的后面，血红色的地毯不停向前拉开。

    在这些坦克和战车后面。一队队身穿迷彩服和防弹衣的海军陆战队员，正端着手中四六式突击步枪低头紧跟着。不时借车体掩护向对面射击，或者很不厚道地在脚下出现的天竺伤兵身上补一枪，经历过爪哇的尸山血海之后，在那些曾经单纯朴实的明军士兵眼中，敌人的生命早就跟草芥一样了，谁手上还没个十几二十条的。

    在他们身后。还有几辆着火的斯坦亚特正冒着滚滚浓烟。

    陆战一旅实际上是一个机械化步兵旅，包括了三个机械化步兵营，都是六连制的大号营，谢馒头加步兵战车，还有重炮营。侦察营，火箭炮连，后勤运输卫生通讯等等加起来总兵力五千。

    他们在吉大港登陆后立刻直奔英帕尔，刚到英帕尔紧接着接到命令增援高哈蒂，因为道路和后勤补给问题受到一些耽误，结果到这儿时候，不但该发生的一切都发生了，甚至就连天竺人都在空军的轰炸下溃不成军了，他们充其量来做个打扫战场的。

    很是郁闷的黄子昂，毫不犹豫地下令发起了进攻。

    已经濒临崩溃的天竺军，哪能受得了这支真正的钢铁洪流，仅剩的几辆斯图亚特，还没等发威呢就被谢馒头开了罐，剩下的人也就只好跑了。

    “想跑，哪有那么容易，下河洗个澡先。”

    黄子昂掀开舱盖，趴在上面看着正被撵下布拉马普特拉河的天竺人，恶狠狠地自言自语道。

    “旅长，前面有个家伙投降，说他是天竺陆军一个什么上校。”

    这时候无线电里传来一名部下的报告。

    “土匪冒充的，就地正法！”

    黄子昂毫不犹豫地说。

    杨元首已经下令，为了告慰高哈蒂的死难者，任何从高哈蒂逃出的土匪，一律不接受其投降，直接就地正法，当然如果土匪冒充天竺军队什么的，一定要瞪大眼千万不能被他们蒙混过关。

    他就是要给阿三们一个刻骨铭心的记忆。

    不但是给阿三们，也是在整个世界彻底改变一下华人的形象，他不做熊猫，他只做龙，哪怕是一只魔龙，他要的是周围所有邻国的恐惧，战栗，俯首不敢窥视，而不是割自己肉去收买那些廉价的感激和赞扬，后者就如华美的空心瓷器般，经不起随便的敲击，只有地狱般漆黑的铁器才能森严地矗立。

    河畔的战斗恍如tu杀，任凭那些天竺人跪倒在地苦苦哀求，隆隆开进的坦克战车依旧视若无睹般从他们身上碾过，跟随在后的步兵们，冷漠地将子弹射入一个个挣扎的身体，踩着他们流淌的鲜血继续向前。

    绝望地天竺人并没有爆发出什么勇气，来一场背水一战的绝地反击，他们的精神已经彻底被恐惧摧垮，无路可逃的他们纷纷涌向了布拉马普特拉河，在坦克战车的驱赶下，纷纷跳入一千多米宽的滔滔逝水，然后也如逝水般滔滔而去。

    高哈蒂重新被收复了。

    尽管这座城市里已经找不到多少活人了，百分之八十的建筑都已经被夷平，整个城市几乎被抹去，但这些都是bao徒们干的，都是天竺人干，阿萨姆人将牢牢记住这血海深仇。

    至于蒂迈雅将军率领的天竺军…

    “这个我们不知道，我们也没看见，倒是有一些bao徒冒充天竺士兵，企图蒙混过关逃脱正义的惩罚，不过请天竺政府和人民放心，对这种卑鄙无耻之徒我们是绝对不会手软的，我们已经把他们就地正法了。”

    就在杨丰访问阿萨姆的记者招待会上，匆忙从前线赶到西隆的黄子昂，义正言辞地对着记者们说道。

    好吧，这就是对一万多天竺陆军消失在阿萨姆的解释。

    但此时尼赫鲁已经没功夫跟杨丰掰扯这件事了，因为就在蒂迈雅将军带着不足一个团的残兵败将和援军汇合，并且打着阿萨姆人民自卫军旗号，在布拉马普特拉河北岸匆忙布防的时候，巴基斯坦陆军已经进入克什米尔，并且和天竺军正式交火。

    而东巴基斯坦的军队也已经开始向边境线移动，他们的目标是西孟加拉，天竺必须迎战东西两面同时挤压的强大敌人，扼紧喉咙的两只手正在向着中间合拢。

    但这些都不是最严重的，最严重的是不列颠政府对这件事的态度。

    “总理阁下，我们也算是相识多年的朋友了，此时我们不必再继续说那些无用的东西，你们在做什么你我都很清楚，我此时只想对您说一句话，希望您尊重国王陛下的权威，是你们的就是你们的，不是你们的，你们就不要再去伸手了。”

    天竺总督府内，蒙巴顿勋爵冷笑着对再次上门的尼赫鲁说，这时候克莱门特伯爵已经摆平了国会，不列颠政府是不会管天竺人死活的。

    实际上对不列颠政府来说，看着这些恶奴倒霉，应该是一件很值得开心的事。

    尼赫鲁的行为已经算是对不列颠政府权威性的公然打脸了，原英属天竺的分割好歹也是不列颠国会批准的，就算克什米尔的地位确实未定，但阿萨姆的du立却是确定的，这边墨迹未干，我们的军队还没全部撤退呢，你们就开始抢人家地盘了，这根本就是把我们的话当放屁呀！

    杨丰揍你们？

    那是你们活该！

    “总督阁下，我们的军队已经撤出了阿萨姆。”

    尼赫鲁依然脸上挂着虚假的微笑略微低头说道。

    “那么阿萨姆人民自卫军呢？”

    蒙巴顿冷笑着说。

    “这是阿萨姆人的内政，我们无权干涉。”

    尼赫鲁继续微笑着说。

    “内政，好吧，你们和巴基斯坦还有阿萨姆之间的事情，不列颠政府同样无权干涉。”

    蒙巴顿冷笑着说。

    尼赫鲁没有再说什么，紧接着告辞离开了，就在他登上汽车离开总督府的时候，和他一起的考尔上校气愤地说：“他们简直太傲慢了，难道还以为这是在殖民地时代吗？高高在上还像君主一样骑在我们头顶？”

    “上校，你不应该这样背后说别人，总督阁下依然是我们的总督，他的任期还没结束。”

    尼赫鲁淡淡的说。

    考尔上校急忙低头做虚心接受状。

    “前面转弯，去苏联领事馆，或许我们的新朋友，能给我们想要的帮助。”

    紧接着尼赫鲁对司机说道。(未完待续。。)