    鬼，鬼啊！

    街道边，望着那浑身黑煞之气，赤`裸上身，瘾君子一样嗅着草木灰而来的大哥，现场的地痞流氓们惊呆了！

    现在，他们终于明白为什么白天领了三袋救济粮的大哥要把自己捆在街边了。

    他只是在对众人早些时候的跟踪进行报复，打算拿大家喂鬼啊！

    呜呜呜。

    乱世之中，几名地痞流氓好不容易凭借着撒泼耍赖，小强一般的赖皮精神活到现在，没有想到今天自己居然因为失败的跟踪，而要命丧尸腹，当场凉凉了。

    我的妈呀，谁来救救我们！

    街道边。

    在闻着草木灰而来，一路乱嗅之后，诡异的大哥很快就来到了几名地痞流氓面前。

    就在几名地痞流氓头皮发麻，眼睛瞪得像铜铃的时候，这边，恶煞大哥却好像瞎了眼一样，在几名地痞流氓面前嗅了嗅，鬼眼之中，流露出一丝疑惑之色。

    在恶煞大哥看来，自己面前，好像摆放着什么丰富的食物，可当恶煞大哥发动感知的时候，眼前又似乎什么都没有。

    所以自己这是眼瞎了？

    嗅嗅嗅。

    裹尸布前，望着近在咫尺的酒鬼血肉，恶煞大哥久久不愿离去，可偏偏不管大哥怎么嗅，就是没有办法把几名地痞流氓给找出来。

    哎，看来自己真眼瞎了。

    街道边，在一连尝试了许久之后，终于恶煞大哥还放弃了。

    呸，晦气，这地方啥也没有。

    老子被骗了！

    街道上，发觉“被骗”的恶煞大哥撑开双臂，一路摸瞎似的往前走，我摸，我摸！

    大概五六分钟后，才转过街角，彻底消失在了地痞流氓的视野中。

    眼看着恶煞大哥终于离开，裹尸布缠绕下的地痞流氓们这才大大地松了一口气。

    风一吹，流氓们额上的冷汗，背后、裤裆的湿润，一片冰冷！

    “妈蛋，总算逃过一劫！”

    街道边，几名地痞流氓刚刚松了一口气，这边，一位姿色不差，但是眼睛却诡异歪斜的长发美女闻着草木灰香气靠了过来。

    来到地痞流氓面前，斜眼美女眼神之中流露出一抹兴奋之色。

    就感觉自己面前好像有一大堆酒气熏熏的壮汉似的。

    就，好爽啊！

    啊！！！

    街道上，望着面色潮`红，一脸兴奋的斜眼美女，地痞流氓们刚刚悬着的心，一下子又猛烈地跳动起来。

    他奶奶的，这下真芭比Q了！

    呜，妈妈呀！

    ……

    天色渐暗，夜风凄凉的街道上。

    就在几名地痞流氓吓得不行，以为这一次一定完蛋的时候，突然间，斜眼美女就像刚刚的恶煞大哥一样，眼瞎了。

    明明壮汉就在眼前，可是斜眼美女嗅啊嗅，摸啊摸，却好像啥也看不见，正在摸一块巨型玻璃似的，面前啥也没有。

    这是什么节奏？

    被绑在电线杆上的地痞流氓，一颗心就跟过山车似的！

    你爷爷的。

    你要杀，就来个痛快的，直接把老子给灭了。

    你这会磨磨蹭蹭又不进来，是在搞什么鬼，你他娘的玩我们呢？

    流氓大哥们没文化。

    内心惶恐至极，在这种情况下，大哥们就只想骂娘！

    嗖嗖。

    街道上，冷风一阵又一阵吹过。

    当斜眼美女瞎眼似的从大哥们身边绕过，岔开双脚走向远方的时候，裹尸布里的大哥们再次愣住了。

    就这么呆了老半天，突然间，裹尸布里一个大聪明惊呼道：“各位，你们说咱们会不会是【对鬼隐形】啦！”

    发现天大的机密后，裹尸布里的大聪明顿时兴奋起来，冲着身旁几位兄弟，不停地摆弄着自己的身体，口中不住道：“对不对，你们说对不对！”

    咱们真对恶鬼隐形了吗？

    回想着刚刚经历过的两个恶鬼，几位流氓大哥绝对自家兄弟说的好像没什么毛病。

    愣了片刻，突然间，六七名流氓大哥兴奋起来。

    对鬼隐形，在这个恐怖阴森小镇中，简直就是赚大发了好吗！

    嗯嗯嗯，这么说从此以后咱几个要发达啦，对鬼隐形，今后整个秋水小镇，咱还能有什么畏惧，哥几个，集体造反，以后老大咱们当啦！

    啧啧，这么想想，还真有点让人兴奋呢！

    ……

    “几位大哥，怎么样，刚刚的体验很爽吧。”

    薄雾弥漫的江边，望着几位异常兴奋的地痞流氓，林修缓步而来。

    啊！

    望着林修，刚刚还一脸兴奋的流氓大哥们突然有点慌。

    看着林修那平淡帅气的脸，众人突然一下子拘谨起来。

    那姿态就像小娘们一样！

    紧张死了，害怕极了！

    “大，大哥，你来了！”

    街道边，望着一脸友善的林修，几名地痞流浪脸上露出尴尬的微笑。

    而这边，望着几位大哥，林修则是淡淡地点了点头，“嗯”了一声，随后道：“几位大佬，你们刚刚喝下的符水，一口大概有15分钟的隐身功能，一瓶可以度过一晚。”

    “所以现在你们可以帮我一个忙了吗？”

    一口15分钟隐身功能？

    啊！

    这！

    听见这个消息，几位流氓大哥突然后悔起来，刚刚帅哥大佬在灌自己冷水的时候，自己为什么不多喝几口。

    这边，望着一脸懊恼的流氓大哥们，林修不紧不慢地从怀中取出几瓶干净的符水，递给领头人道：“你们几个，去附近的小区里帮我推销符水，就说我们人在江边，想要隐形符水的话，拿黑米来换。”

    “一小袋黑米，换一小瓶符水，每人限购一瓶。”

    “事成之后，我给你们每人一瓶符水，再加50块。”

    推销符水吗？

    街道旁，一听这话，几名地痞大哥捣蒜一般，不停点头。

    长这么大，我们哥几个最爱的就是做工作。

    至于神秘大佬约定的50块，那根本就不重要好吗，我哥们几个之所以选择这么做，主要就是想为人民服务！！

    什么喜欢抱大腿，畏惧强权之类的，根本不存在。

    对，就是这样。

    所以，“请尽情吩咐我们，大佬”！

    不就是卖水么，放心，这符水功效这么好，今晚我们保证帮你卖爆！

    看看时间，差不多大哥，放开我们吧，这天眼看着就要黑了，咱哥几个赶紧行动！

