    “从今往后，你的每一个生日，我陪你过，好不好？”少女弯了弯漂亮的眉眼，精致儒雅的脸庞上笑靥如花，一双星眸灿若星河。

    封绎深邃幽暗的眸，如同泼了最浓的墨，黑不见底。

    他答：“好啊。”

    封绎清楚的听到，他深爱到骨子里的女孩，对他说：从今往后，你的每一个生日，我陪你过，好不好？

    同样，封绎也听到自己的回答。

    ——好啊。

    染白神情莫名的看着封绎，纤长黑色睫羽垂落，遮住了那双精细漂亮的眼眸。

    封绎……

    他在她的面前揭开了自己所有伤疤。

    染白低了低眸，看着男子的指尖，一道血痕。

    封绎收回了手，小声道：“我没动手。”

    染白无奈，看了封绎一眼，“封绎，你别动手，你想做什么，我帮你做，你手上不能染血。”

    想到管家之前说的近乎失控的严重抑郁症，染白严肃的看着封绎，“你明白吗？”

    “我不会不听你的话。”封绎轻咬了咬纤薄淡色唇瓣，他凑近染白，眼神贼亮，带着几分邀功的意味，幼稚的像个孩子，“白白，我忍住了，而且我也没有动手。”

    不管是那个什么玉，还是封家的佣人。

    到现在都还活着呢。

    “白白，你夸夸我，好不好？”封绎软声道，带着几分讨好的意味，那双极其漂亮深邃的眸，一眨不眨的盯着染白。

    这个男人，他所有的幼稚，天真都只在染白面前。分明在外人看来无比孤傲的人，却愿意放下身段，去讨好他喜欢的人。

    “你最棒。”染白没好气的说道。

    封绎忍不住弯了弯清冷潋滟的眸，笑意温软，“白白最好了。”

    染白掀眸瞥了他一眼，盯着封绎的手臂，莫名其妙的开口：“给我看看行吗？”

    封绎一愣，下意识的躲了躲染白，“不好看……”

    染白瑰丽唇瓣轻抿，黑白分明的眼眸，就那么无声的盯着封绎。

    “就，就看一眼。”封绎蹙眉，道。

    染白正儿八经，“好。”

    将男子的衣袖向上挽了挽，露出冷色调的肌肤，颜色冷冽白皙，像极了上好的寒玉，泛着冷意。

    只是，

    美中不足，甚至令人触目惊心的是——

    上面是数不清的伤疤。

    有新伤，有旧伤。

    看样子，最近的一次伤，也是在一两年前。

    染白黑眸就那么盯着，也不说话。

    封绎有些不自在，他不安。

    染白突然问：“你最近一次，是在什么时候？”

    “在遇到你之后，我再也没做过。”封绎连忙保证，对上少女漆黑如墨的眸，封绎强调：“真的。”

    最严重的，

    就是在车祸的那段时间，

    封绎也不知道自己是怎么活下来的，浑浑噩噩。

    自残了不知道多少次，也不知道到底进过多少次医院……

    不仅仅是手臂，身上也有，甚至更多。

    厌世又颓废。

    “是不是很丑？”他忐忑。

    染白却突然间笑了，她说：“我家封先生，身上就算有伤疤，那也是世界上最美的伤疤。”

    ——是不是很丑？

    ——我家封先生，身上就算有伤疤，那也是世界上最美的伤疤。

    封绎单手遮着脸，静默片刻，笑了。

