    芙蓉和巴雷率先告辞离开，肖恩简单的喝了点东西，便也起身带着奥尔德里奇和詹森离开了礼堂。

    不过就在他们离开礼堂的时候，一个人叫住了他。

    “你就是霍格沃兹来的那个家伙？”

    肖恩转头看向对方，那是一个大约十六七岁的少年，大约是五年级或者六年级的样子，肖恩认得他，之前他路过魁地奇球场的时候，对方就在魁地奇球场附近待着，看起来应该和那些打魁地奇的家伙是一伙的。

    “你和那些打魁地奇的孩子是一伙的？”

    “孩子？”来者的眼角微微挑起，极其不满的说道：“我们可不是什么孩子！”

    “可你们找我麻烦的理由和找我麻烦的方式，实在不是成年人干得出来的。

    因为你们喧哗和混乱被莫泊桑教授惩罚了，所以你们不敢找莫泊桑教授的麻烦，就来找我这个当时在场的外来者的麻烦，而你们找我麻烦的方式，便是故意在我路过魁地奇球场的时候用球砸我。

    结果不仅没有砸到我，反而被我扔回去的球砸断了一个人的飞天扫帚，因此你就来这里等我，还等了挺久，因为你不敢在芙蓉和巴雷在的时候找我麻烦。

    那么让我来猜一猜你在这里等我是为了什么？

    我想大概率是想给自己白天的事情找回场子吧？

    至于找回场子的方式，我对布斯巴顿的校规不是很了解，但是想来布斯巴顿也是不允许随便私斗的，那么你们很有可能会约我进行决斗，我想布斯巴顿应该有关于决斗的规矩，你们想要在决斗上教训我，让我出丑，然后满足你们孩子一样的自尊。

    想来这便是你们的打算了吧？”

    一连串的话说出口，肖恩把对方说的哑口无言，多次张嘴想要说什么，结果一句话都没有说出来，他的每一个打算，每一个想法，甚至是心底的动机都被对方说的明明白白，他甚至都有些怀疑，肖恩是不是暗中使用了摄神取念。

    “你，你，你……”抿了一下嘴，来者多次组织语言，终于再度开口，状若不屑的说道：“你说了那么多，无非是想要拒绝我们的决斗而已，从根本上你也只是在畏惧我们，你怕……”

    “不，与你说的正好相反，我答应你们的决斗！”

    开玩笑，送上门来的决斗我怎么可能推掉，大礼包抽了那么多天，我还没来得及试试自己的实力到底怎么样呢。

    拒绝？

    傻子才拒绝！

    内心狂喜如疯狗，表面上依然镇定稳当，肖恩看着对方，追问道：“决斗在什么时候？”

    那人看着肖恩，情绪都不连贯了，他不知道为什么，竟然觉得对方比自己还要迫切决斗，一个霍格沃兹一年级的，开学二年级，竟然比自己这个五年级的还要迫切决斗，这什么鬼？这个霍格沃兹的不会是脑子有问题吧？

    “你，你真的答应决斗了？”

    “别浪费时间，决斗在什么时候，什么地方？”微微皱眉，布斯巴顿这些家伙怎么这么墨迹，一个决斗还婆婆妈妈的。

    “这可是你说的，那就明天上午十点，在地下一层的决斗室。”

    “行，我知道了。”

    摆了摆手，肖恩头也不回的离开了。

    看着离开的肖恩三人，那人总觉得自己才是被约决斗的一方，明明已经成功约定了决斗，给自己和朋友们找到了扬眉吐气的机会，可是心里却一点成就感是怎么回事？

    回到了宿舍，肖恩稍微收拾了一下，换上了居家的衣服，这才重新回到书桌前坐下，拿出借出来的书准备继续看一会。

    结果看了不一会，肖恩就发现奥尔德里奇一直站在自己身边不远处，虽然他没有打扰自己，可是奥尔德里奇平日里都会自己找事情做，要么看书，要么写日记，这样一直站在自己身边，显然是有什么事情。

    放下手里的鹅毛笔，肖恩转头看向奥尔德里奇，道：“奥尔德里奇，你有什么事直接说吧。”

    “少爷，您明天真的准备进行决斗吗？”

    “当然，我明天肯定会赴约的。”肖恩知道奥尔德里奇在担心什么，所以他继续说道：“奥尔德里奇，你才跟着我，有些事情可能不是很清楚，等明天你就明白了。”

    奥尔德里奇听到肖恩这些话，便不再多言，无论他是怎么想的，既然肖恩已经有了决定，奥尔德里奇就不会再多说什么，这是一位贴身管家的职业素养。

    第二天早上八点，肖恩打着哈欠起床，昨天晚上看书看的有些晚，再加上今天十点就要去赴约决斗，所以肖恩干脆晚起了一个小时，准备洗漱吃饭后就去决斗。

    九点四十分，肖恩带着奥尔德里奇和詹森来到了布斯巴顿庄园的地下一层，刚刚走下楼梯，就有人前来指引肖恩去往决斗室，显然也是昨天那人安排的。

    相对于奥尔德里奇，詹森反而对肖恩更有信心。

    毕竟作为斯莱特林的一员，詹森可是很清楚过去一年里肖恩在斯莱特林的决斗战绩，从一开始斯莱特林人人都不待见，到后来地位斐然，那是肖恩一步一步挣回来的，也是一次次决斗打出来的。

    之前听说肖恩和救世主一起阻止了奇洛盗取魔法石的计划，虽然很多人都觉得奇洛非常水也很垃圾，可是能够计划盗取魔法石的人又能差到哪里，肖恩和救世主能够一起阻止奇洛，对付这些布斯巴顿的家伙根本不是问题。

    布斯巴顿的决斗室是长方形的，决斗室中央有一个高于地面的修长的长方形决斗台，决斗双方需要站在决斗台左右两端开始决斗。

    肖恩来到决斗室的时候，竟然发现决斗室里已经有不少人了，不仅仅是之前玩魁地奇的那些人，还有一些布斯巴顿内留校的其他学生，肖恩甚至还看到了巴雷，他发现肖恩看向自己的时候，还伸手打了个招呼。

    对方见到肖恩到来，立刻走了过来，对肖恩说道：“你现在道歉认输还来得及，否则就只能够让你去我们学校的校医院躺一阵子了。”

    “我赶时间去图书馆看书，别废话了，决斗吧！”

