    某高校

    很正常的早修，每个人都拿起书本，在哪里默默的背书。就连李云也一样，毕竟快要高考了，能多学一点，就多学一点。

    古风也是一样，拿起书看了上去，可是看着看着。古风就觉得好像有些不对劲，把书本合上，然后想了一下刚刚看到的内容。

    “卧槽！”

    这么大的声音，直接把所有人的目光，全部吸引了过来。毕竟众人都在学习，这么一叫，影响他们。

    “嘿嘿，别介意，别介意，都是意外，意外。”

    尴尬的解释了一句之后，古风也是赶紧把脑袋，埋进了书里面，逃离着众人的视线。

    其他人当然也不会这么无聊，看见古风的识趣，自然没有继续看下去。

    埋在书里的古风，好像察觉不到恶意了，所以也是悄悄的抬起头，放松了下来。

    刚刚古风为什么这么叫出来，那是因为，他刚刚看了一遍书籍，脑子里好像已经记住了一样。

    所以也是合上书试试，随后也没有让他失望，自己真的记住了刚刚看的所有内容，所以才一时失态的叫了出来。

    “喂，古风！”

    这时，坐在古风后面的李云，也是用手，悄悄的点了一下古风的背。

    “咋了云子，有什么话就直说。”

    转过身，看见李云脸上，欲言又止的表现，古风也是示意他随便说。

    得到古风的同意，李云也是不客气了，直言不讳的说了起来：“古风，你有没有感觉，你今天怪怪的，还有你什么时候戴戒指了。”

    说着古风的变化，同时李云的手，指向了古风右手中指上的深蓝色戒指。

    顺着李云的话，古风也是看向了自己的右手，原来真的有一枚戒指，正戴在自己的中指上。

    “嗯？我手上什么时候戴戒指了？而且为什么我没有反应？而且这戒指，怎么和金店的不一样啊？”

    按理说，自己手上有戒指，自己应该会知道的才对啊，而且这个戒指的样式，也完全不是金店的...

    “我也想知道，为什么你的手上戴着戒指啊，而且古风，你不会忘了吧，学校是不允许戴首饰的。你还不赶紧摘掉，要不然老班过来，你的戒指就要被收走了。”

    小声的对古风说着，同时李云也是朝外看了看，发现老班还没有进来，所以也是赶紧的提醒了一句。

    “你说的对，我还是先摘掉吧。”

    说着，伸出左手就要拔出手上的戒指，而就要碰到戒指的时候，古风的脑海中突然出现了一段段的画面。

    一间装饰很复古的房间里

    中年男子：“古风，这个戒指就给你了，希望你好好的保护**。”

    小时候古风：“放心吧宁叔叔，我一定保护**的”

    小时候女孩：“哼，古风不保护我的话，我就让剑爷爷收拾他。”

    火堆旁，少年古风：“放心吧**，我会用我的生命保护好你的，我保证。”

    少女：“好啊。这可是你说的哦。”

    湖心亭中，古风怀抱着女孩的身躯，把他靠在了自己的肩膀上，女孩也没有反驳，反而很是熟练的靠着他的肩膀。

    一起在哪欣赏着，那炫丽多彩的烟花。

    少女说道：“古风，以后还能看到这个吗？”

    古风：“**我向你保证，只要我在，就一定会让你继续看到这美丽的烟花。”

    少女嘴角含笑，温柔的回应道：“好啊，我很期待。”

    一段段和未知少女相处的画面，持续的出现在了脑海里，一处不知名的峡谷之中。

    古风的身躯已经伤痕累累，看着自己面前哭成泪人的少女，很是果断的把他推开，接受着自己的死亡。

    被对开的少女，眼睛通红，歇斯底里的喊出：“不要！！”

    到这里，画面就结束了，古风此时的手，已经微微的颤抖了起来。目光有些呆滞，看着手上的戒指，迟迟没有动作。

    看到了教室外班主任的身影，李云转过身，看见古风还没在哪发呆，也是赶紧的提醒了一句：“古风，你还发什么呆啊，班主任要来了，赶紧把戒指摘了。”

    “哦哦，你说的对，我现在就摘。”

    这句话，让呆滞的古风，瞬间回过了神，也是马上把手上的戒指摘了下来，然后随意的放到了口袋中。

    这时候，古风的班主任，也是到达了班级，众人起立过后。班主任就在那里讲课了，由于临近高考，众人都在仔仔细细的听讲。

    而唯独有一个例外，在那里走神，那就是古风。

    此时的他，还在回忆刚刚的片段，一只手也是盖着心脏的位置，喃喃自语：“你到底是谁，为什么我的记忆里会有你的存在，还有...我为什么会在哪里，最后一个画面，难道我已经死了吗...”

    想着那些一段段的画面，古风不知道为什么，很有熟系感。而且这股感觉，比现在坐在教室里，听课里还要强烈，明明这里才是现实啊...

    仿佛这里只是一个梦境，而刚刚的画面，才是最真实的。

    想着那些画面，古风深思熟虑的脸上，竟然流下来一颗颗的泪珠。感觉到自己脸上的东西，古风又手轻轻一碰，才发现，原来这是自己的泪水。

    “你到底是谁，为什么我就是想不起来呢...”

    古风捂着自己的脑袋，努力回想着记忆中的少女，可是在记忆片段中。除了自己，所有人的脸上，都笼罩这一片迷雾。

    古风只能听到他们的声音，却不能看到他们的面容，尤其是那名少女，让古风最想知道。

    “嗯？古风你这么回事？”

    古风的异动，也是被讲台上的讲课的老师给看见了，看见古风好像有些不舒服，这名老师也没有教训什么，反而也是有些担忧的询问起来。

    其余的人，自然也是被老师的话，全部给吸引了过去。

    “没...没事，老师，我可能是最近学习太累了吧。”

    老师的声音，也是让古风赶紧把手拿下，看见四周的视线，也是有些模糊的应对了老师。

    “是吗。”

    班主任不疑有他，毕竟高三的学生们，有压力的确是很正常的，随后又叮嘱了一句‘要好好休息后’，也是继续讲课了。

    古风为了不表现的太特异，也是不在回想那些，令人头疼的事情了，而是专心听课，不知不觉，一节课的时间，就这么过去了。

    下课之后，看着古风的样子，李云也是担忧的，来到了古风的傍边，仔细的询问着：“古风，你今天到底是怎么回事啊，不会是真的学习压力太大了吧？”

    “是啊，古风，你今天的样子很奇怪。”

    “对的，我记得古风挺安静的啊，可是今天，怎么会主动发出这么大的声音啊。”

    “看来学习压力是挺大的。”

    “没错，竟然连大心脏的古风都遭殃了，看来我们也要不远了。”

    “......”

    “......”

    听着周围一个个的同学，都在安慰着自己，古风也是微笑的回应来一句：“放心吧，我没什么事的，只是想到了什么不好的事情罢了，你看我这不是好好的待在你们面前吗。”

    “没事就好，没事就好。”

    古风的话，也是让人信服，毕竟看上去的确没什么事情，所以也是讪讪的退了下去。

    他的同桌，也就是一个女子，看见了古风摆在桌子书堆里的《斗罗大陆》，也是拿了出来。

    带着不解的神色，看着古风：“古风，我们现在，是要好好学习的时候，你怎么带了一本小说的来啊？”

    “小说？”

    李云听见后，也是拿起了这本小说，看着古风：“古风，你可以啊，都要高考了竟然还在看实体小说呢。”

    “不过话说啊，最近斗罗大陆的确是挺热门的，特别是动画。”

    看着这本小说，旁边的同学们，显然是斗罗迷，所以也是加入了进来。

    “对了古风，你怎么会带这本书过来啊，我记得你好像都不带小说的。”

    其中一个同学的问话，也是问到古风了，这本书也是他下意识的带过来的而已，不过既然问起来了，他也没有了理由不说。

    坦然的说道：“我也不知道，这是我下意识才带过来的。”

