    “英雄，陈小东，你是我们的大英雄！”

    地堡里的人都欢呼起来。

    尤其是几个狩猎队的成员，他们是亲眼见到过大蛤蟆的恐怖。

    这头大蛤蟆的舌头一旦把人吸住，能瞬间卷过去。

    而且大蛤蟆皮糙肉厚，他们根本对付不了。

    而现在，陈安林把大蛤蟆杀了，尸体就在眼前。

    大蛤蟆一死，他们大蛤蟆地堡不再用担心水源的问题，而且大蛤蟆和那些蜘蛛怪不一样，大蛤蟆除了皮不能吃之外，里面的肉足够他们吃上很久。

    “哈哈哈……陈小东，好样的。”

    “陈小东，想不到你这么厉害，我之前错怪你了，对不起，我向你道歉。”

    丹妮激动说道。

    陈安林笑道：“丹妮，你可是答应给我奖赏的。”

    “是啊。”丹妮不好意思的点头，然后拿出一把短小的匕首。

    “就这个？”

    丹妮道：“别小看这把匕首，虽然短，但精悍。”

    “呃……谢谢了。”

    收了匕首，陈安林说道：“大家拿刀具过来，就在这里分尸吧，肉都拿进去。”

    “小东说得对。”

    如今，陈安林的话和命令差不多。

    “小东，那个……我儿子呢？”老徐皱眉走了过来。

    陈安林早已经想好了说辞，叹息道：“他第一次出去，没想到太胆小，看到蜘蛛怪想逃跑，可是他跑错了方向，跑到了蜘蛛怪那里，最后被蜘蛛怪杀了。”

    “什么？”

    老徐眼前一花，差点站不稳，紧接着他直接哭了：“儿啊，我的儿啊…………”

    “哎，徐叔，节哀顺变? 徐明临死前和我说了? 让你别伤心，他对不起你。”

    “呜呜呜? 儿子啊…………”

    老徐被人扶下去之后? 其他人开始分解大蛤蟆。

    先是四肢。

    粗壮的四肢被砍了下来，直接被人用手推车推进地堡。

    紧接着是背脊和肚子上的肉。

    这些肉全都是精肉? 嚼劲很大，肉质上乘。

    陈安林手劲很大? 其他人砍不了的肉? 都被他轻易砍下来。

    这一幕被不少人看到，都非常惊讶。

    事情做好，都已经差不多要天黑了，放哨的人能够看到不远处密密麻麻的蚂蚁爬来爬去。

    “估计是闻到血腥味了? 蚂蚁群过来了。”

    陈安林刮下最后一块肉? 一扬手喊道：“你们先进去。”

    “小东，你想要干什么？”丹妮连忙问道。

    “大蛤蟆尸体就在这里很麻烦，我拿远点。”

    说完拖着大蛤蟆尸骨，朝大马路那边拖了过去。

    事情办好后，陈安林看到远处密密麻麻的蚂蚁爬来。

    每一个蚂蚁通体乌黑发亮? 犹如一辆辆小汽车，爬行速度很快。

    “若是我召唤出邪鬼公主? 也许能把这群蚂蚁一网打尽。”

    陈安林思考着，随即摇头? “还是算了，公主也算是我的一个底牌? 不太方便轻易动用。”

    返回地堡? 看门的小伙连忙打招呼：“小东哥? 你来了。”

    现在这些人态度无比客气。

    陈安林道：“嗯，刚刚我看到蚂蚁群过来，大门口这里你要守着，明白吗？”

    “是，小东哥。”

    陈安林点点头，走了进去。

    “小东，谢谢你杀了大蛤蟆。”

    “你真厉害，我就说你能干。”

    所过之处，遇到的人都客气的打招呼。

    陈安林来到大厅这里，这里有一个大圆桌，平日里大家吃饭都在这里。

    不过此时，上面摆放着不少蛤蟆肉，几个妇女正在切肉，把肉分好，准备吃饭。

    由于厨师老徐丧子太过悲伤，所以今晚是几个妇女煮饭。

    很快的，烤蛤蟆肉弄好了。

    满满的一大块考蛤蟆肉由丹妮亲自送了过来：“陈小东，你是我们地堡的英雄，你先吃。”

    陈安林也不客气，咬了一大口肉，其他人这才开始吃了起来。

    乔纳森坐在边上，也吃的满嘴流油。

    “真好吃，好久都没吃到这么好吃的肉了。”

    “要是以后天天能吃到这个肉，那该多好。”

    “可不是么，我记得这是两个多月第一次吃肉吧？上次吃肉，还是捡到了一条死掉的野狗。”

    “就是啊，我有点舍不得吃手里的肉了，以后吃不到怎么办？”

    众人笑呵呵的说着。

    陈安林忽然道：“以后都听我的，保证大家经常能吃肉。”

    一旁的乔纳森闻言一颤，“小东，你的意思是…………”

    陈安林并未避讳什么，他越早成为这里的首领，才能越早放开手脚做事。

    看向乔纳森，陈安林含了一下手指上的肉油，继续说道：“乔纳森，这个地方是你建立起来的，你有很大的功劳，可是你年纪已经大了，对付外面的怪物已经力不从心，我的建议，以后你跟着我师父老李，学习机修。至于我，以后这里大大小小的事我来处理。”

    突然让他放权，说真的，让乔纳森心里不太舒服。

    陈安林再道：“乔纳森，我知道你心里不舒服，但没办法，当然了，你也可以继续领导，明天我们一起去小镇上拿电线这些设备，你可以吗？”

    乔纳森当然不敢。

    年纪越大，他越是怕死，他现在非常畏惧外面的怪物。

    所以一下子他不说话了。

    他已经这样子了，其他人心中了然。

    丹妮放下刀叉，说道：“乔纳森，我们都很感激你之前带领我们活下去，可你现在受伤了，还不如以后在地堡里修养？”

    “对，这样你也不用面对怪物了。”

    几个人劝说起来。

    他们也算是给乔纳森面子了，没说他什么，只是让他退位，以后不会逼他去面对外面的怪物。

    “哎…………”

    乔纳森没办法，说道：“可以，不过我可以做你的副手，你主持对外战斗，地堡里的事宜我来操办。毕竟我对这里的人事都很熟悉，有处理经验…………”

    话没说完。

    陈安林直接甩手：“不行。”

    “怎么不行？”乔纳森有些不满。

    他之所以想要做副手，一方面是不用出去战斗，另一方面，他自然是不想放权。

    毕竟这样一来，他既不用出去战斗，又不用听人指挥，简直就是完美。

    但没想到陈安林不同意。

    陈安林撕下一块肉，扫了乔纳森一眼。

    他太清楚这家伙在想什么了，地堡里的权利他是不会放的，他不想自己辛辛苦苦在外面狩猎，这里的权利却由他来享受。

    他又不是脑残！

    所以他自然是拒绝。

    “副手我准备让丹妮做，她这个人公平，做事清晰，能很好地协调工作。”陈安林看了丹妮一眼说道。

    其实还有一点陈安林没说，那就是丹妮不会做背叛人的事，这个女人是一心为地堡好的，值得信任。

    这一点，从之前她一直劝说他不要出去就能看出。

    她是真的担心地堡中每一个人的安危。

    “这不可能。”

    乔纳森断然拒绝：“我得保证我的权益。”

    “权益是么？那好，明天出去我们一起打猎。”

    陈安林心中杀机涌现。

    虽然很想解决这个麻烦的人，可也要考虑到团队其他人的想法。

    随意杀人是不好的，会引起其他人反感。

    听到出去打猎，乔纳森又怂了。

    “砰砰砰…………”

    不过就在这时，地堡内部传来敲击声。

    丹妮面色一变，因为这个声音是入侵信号。

    每次巨大的钢铁敲击声传来，意味着有东西撕破了钢板进来了。

    她连忙拿出一个手机大小的东西，打开之后，上面显示地堡内部情况，在宿舍区出现了三个巨型红点。

    “就是这里，有东西闯进来了。”丹妮说道。

    “得赶紧把缺口堵上，否则会有越来越多的怪物进来。”有人惊慌说道。

    陈安林从边上拿起弓箭，朝乔纳森看去：“你不是说要成为副领导，主管地堡内部事务么。现在内部有怪物入侵，该是你表现的时候了。”

    乔纳森都懵了。

    他哪里敢真的去面对怪物，一时间说不出话。

    “最后问你一句，同不同意我的话。”陈安林说道。

    乔纳森被逼的没办法了，不同意就去面对怪物，同意则会失去权力。

    “那好吧，我……我同意。”

    “很好。”

    陈安林等的就是这句话。

    只有他自己放弃，才是最完美的情况。

    “捕猎队，跟我走，其余人拿好武器在此等着。”

    陈安林下达命令，一马当先，朝被侵入的区域走去。

    进来的是三头黑色蚂蚁，一进来，便破坏了几间屋子的大门，在寻找着食物。

    这东西现在体积大，攻击力也很大，强壮的前肢微微用力，就能把钢板踹凹。

    走廊里，一头巨型蚂蚁摆动着触角走着。

    陈安林走了过去，丹妮轻声道：“这东西没有听觉，但是味觉很灵敏，应该是发现我们了，必须要尽早解决，否则怪物越来越多，这里就麻烦了。”

    “嗯，我来对付。”

    陈安林想看看这种蚂蚁价值多少积分。

    “小东，我知道你厉害，但是这种蚂蚁速度很快，你没有对付的经验，要不我来。”

    丹妮拉住了陈安林说道。

    “无妨。”

    “这种东西上半身非常结实，我们弓箭都射不穿，只能杀它们的腹部，才能击穿。”

    后面一个中年妇女提醒说道。

    “是么。”

    陈安林微微颔首道：“知道了。”

    他手持木质长矛，用力一扔！

    嗖！

    长矛当即刺入蚂蚁头部，钉死当场。

    “嘶嘶嘶…………”

    身后众人倒吸一口凉气！

    “陈小东，你这…………太厉害了。”

    丹妮也惊讶道：“怪不得你能捅死大蛤蟆，你这个臂力确实厉害。”

    “还有两头蚂蚁，大家别大意。”

    陈安林走过去拔出长矛，冷不丁的听到隔壁屋子响动。

    “在那里。”有人指着屋子喊道。

    下一刻，门被撞开，巨大的蚂蚁朝那人咬来。

    如此近的距离长矛施展不开，陈安林提前砍刀，对准了蚂蚁的头缝隙斩了过去。

    “噗嗤！”

    蚂蚁头被斩飞，不过砍刀前端也已经卷刃。

    “武器太差了。”

    陈安林皱了皱眉，决定回头使用自己那把电锯。

    最后一头蚂蚁也在屋子里，陈安林长矛甩了过去，再次把蚂蚁钉死。

    动作干净利落，身后的人根本没派任何用场，陈安林便已经解决了战斗。

    “李师傅，乔纳森，找钢板把里的漏洞补上，防止怪物再次袭击。”陈安林下达命令。

    “是。”

    李师傅和乔纳森开始忙碌起来。

    这一次，算是有惊无险解决。

    入夜，女人们收拾剩余的肉块。

    由于最近天气闷热，肉块不处理的话，肉很容易变质。

    所以这些人正做着熏肉，还有些肉准备腌制起来。

    至于陈安林，和几个主要成员在电台边上，想和其他地堡的幸存者聊天。

    可惜其他地堡都没什么回应。

    “以前有不少地堡的幸存者，可是这么多年过去，很多地堡出事的出事，没有能源的没了能源。”丹妮解释说道。

    陈安林点点头，这和他们的处境一样。

    要不是他在这里，这个大蛤蟆地堡恐怕也要出事。

    “说下我的计划，接下来，我们维修好这里的设备，让这里运转正常。然后开始寻找武器，甚至自己制造。”

    “自己制造？”

    听到陈安林大胆的想法，所有人不可思议。

    陈安林道：“古时候，没有火器，人类战争和捕猎使用的是冷兵器，当时还没有铁，大部分都是木头，好一点的也只不过是青铜器。就这个条件，人类都战胜了一头头速度更快的狮子猎豹，如今外面的怪物虽然强大，但他们速度并不快，所以只要合理的利用手里武器，一定能在这个地方占有一席之地。”

    一个女人说道：“听起来很有想法，可我们人毕竟少。”

    “人可以找，我们有电台。”

    “可是这个地堡能住的人有限，挤不了多少人。”

    陈安林道：“这一点我也想过了，一直住在地堡里不是办法，我们在外面可以建造高墙，建造防御塔。不过如今说这些太遥远，接下来先解决武器和设备的事。”

    “今天的战斗让我觉得长矛是很好的武器，威利比弓箭强，能近战也能远程攻击，可以考虑大批量建造…………”

    这一晚上，陈安林都在和队友们商量。

    其实还有一点他没说。

    那就是人一旦多了之后，他准备大规模迁徙，离开这里。

    刚刚说的高强和防御塔虽然不错，可面对大型生物还是不够看。

    所以他准备根据电影里的内容，前往北方寒冷之地。

    电影中，主角遇到了一个中年男人和一个小女孩。

    这两个人有着丰富的野外生存经验，饶是如此，他们依旧朝北方前进。

    他们对主角说过，北方一年四季处于寒冷之地，而冷血动物不喜寒冷，在那里没有任何大型恐怖怪物，他们可以生活的很好。

    还邀请了主角一起过去。

    可惜主角因为要找女友，拒绝了两个人邀请，在电影最后，还播放了那个中年男人和小女孩生活的很好片段。

    这说明这个计划是可行的。

    当然了，去之前，他们必须要有充足的御寒之物，然后以寒冷之地为基地，把势力扩散！

    ……………………

    第二天一大早，陈安林亲自挑选了五个好手，准备出发。

    一共是三男两女，都40多岁，有着猎杀怪物的经验。

    “大家吃饱一点。”陈安林啃下一大块肉，说道：“吃饱喝足才能上路杀怪物，以后我的策略是能杀就杀，绝对不能逃跑。”

    看得出，五个人都有些担忧。

    陈安林继续道：“当然了，我们也不会做无谓的牺牲，若是确实遇到困难的敌人，我们当然要逃跑。”

    喝了一口水，母亲走了过来。

    “小东，路上一定要小心，这是你爸的皮衣，怪物的爪子不容易伤你。”

    陈安林接过衣服，叹气道：“谢谢妈，你好好休息，等我的好消息。”

    “嗯。”

    片刻后，众人开始上路。

    今天外面的天气有些暗沉，不过倒是无风，微微有些闷热，似乎要下雨。

    昨天大蛤蟆的尸骨已经没有了，看来这些蚂蚁的效率确实很高。

    几人沿着长满了杂草的马路朝小镇进发，来到一辆破旧的卡车前之后，一个叫安东尼的队员皱眉道：“再过去就是未知区域了，前些年我们出去过一次。”

    “怎么样？”

    “很多小虫子，地上时不时的有很多裂缝，人不小心踩上去会陷下去。”

    陈安林一听，这不是电影里出现的沙虫窝么。

    沙虫这东西确实非常难缠。

    母虫体型巨大，有大卡车那么大，地面上爬行速度很慢，但是一钻到地底，那速度能很快追到一个奔跑的成年人。

    除此之外，沙虫的巢穴都隐藏在地上。

    它们往往待在某个区域，将这个区域地底都挖空，要是一不留神踩上去，整个人都会陷入坑里。

    到时候，巨坑四周全都是手掌大小的小沙虫，能将一个人活活埋死。

    所以无论是小沙虫还是巨型母虫，都要小心应对。

    陈安林道：“我有办法，拿绳子。”

    一个女队员递来绳子，陈安林将绳子绑在安东尼腰上，颔首道：“你走在前面，我们沿着你得路线走，若是你陷下去了，我们能第一时间拉你上来。”

    “这个办法好。”队员们都点头表示不错。

    陈安林白眼一翻，斥道：“这个办法好？这也叫办法？十岁小孩都能想得到的办法，你们之前为什么没办法？”

