
　　僵持不下的情况下，以色列最后声称他们是想去谈判，不是想去被杀。抛出了杀手锏，伊拉克如果坚决不同意到耶路撒冷谈判，那谈判将会被无限的延期下去。这下子哈维德着急了，如果以色列真的这样做了，那伊拉克绝对坚持不了多久。急急忙忙的找到张强的时候，张强却在悠闲的品茶，哈维德哭笑不得的说道“张先生，您还有心思喝茶呢？我都快要急的上吊了！”哈维德的汉语学的越来越好了，只是强调还有些怪异，听上去有些好笑，张强含笑看着他说道“总统先生您来了，快请坐！尝尝我们中国的传统饮料。”

　　哈维德很喜欢喝中国的茶，尤其是好茶。喝起来总觉得要比咖啡好多了，淡淡的苦意中细细品味，总能品味出丝丝的如清泉般的甘甜。只是今天哈维德实在没了喝茶的那份儿心情，将张强递过来的茶一口就喝下了肚子，甭说是品品滋味儿了，就连是温是冷都没品出来。张强一阵苦笑，暗叫可惜，上万元一今的极品龙井算是喂了牛了。“张先生，我求求您了，您就不要再折磨我啦！以色列已经出最后通牒，我们再不答应他们的要求，谈判将会被无限期的延迟下去！”

　　张强淡淡的说道“在我们中国有一句古话，以牙还牙，来而不往非礼也！以色列能最后通牒，难道你就不能吗？”哈维德苦笑一声说道“我？我有那个胆量吗？现在所有的伊拉克人民已经是饿的头晕眼花了，我要是再什么最后通牒，人民非把我撕碎了不可！”张强站起身来说道“放心吧，你的人民是不会饿死的！今天晚上就会有一批粮食到达巴格达的各港口，顺着两河运送到伊拉克各港口，暂时先解决一下眼前的危机！”天籁小说网

　　张强的话让哈维德又惊又疑又喜，呐呐的说道“张先生，您……您不会是在跟我开玩笑吧？哪儿来的粮食？”张强淡淡的笑道“天机不可泄露！你回去等着就行了！”张强时不时所体现出来的神秘感，往往会让哈维德为之抓狂，而又无可奈何！哈维德点了点头说道“好！我相信张先生不会让我失望，粮食一到，我马上出最后通牒！”张强点头笑道“就这么定了！”

　　入夜夜凉如水，哈维德矗立与月光下，着急的等待着。而此时张强已经悄无声息的出现在了刀疤的船上，刚一上船，张强就听到了一个甜美的嗓音响起“闪电先生，您就不再考虑一下了吗？”张强心中一动，神识潜入到了船舱内，船舱内的情形，立即清清楚楚的印刻在了他的脑海中。一个金碧眼，身材火爆的西方女子最先引起了张强的注意。在她的身后静静的站立着数个西装革履的壮汉，看起来是她的随行保镖。闪电一个人坐在她的对面，嘴里悠闲的吐着烟圈儿，显得有几分不羁。

　　“露西亚小姐，我已经考虑的很清楚了！在你们以色列和伊拉克双方谈出结果之前，我是不会同意将粮食转卖给你们以色列的！”闪电淡淡的说道。露西亚的一双媚眼中满是不解，问道“为什么？据我们所知，你们并没有和伊拉克政府就这批粮食签订合同，换句话说，这批粮食还是属于你们的，你们有完全自由的处置权！我可以和我们政府协商，以高出伊拉克所出价格一倍的价格收购这批粮食，商人不都是追逐利益的吗，既然有如此大的利益，你就一点儿也不动心？”

　　闪电笑了笑说道“利益对商人是很重要，但是对一个商人来说，信誉更重要！既然我答应了这批粮食归伊拉克所有，那以色列就算是拿一座金山出来，我也不会卖给你们一粒粮食，这就是中

　　国人的信誉！”露西亚有些失望，脸色冷了下来，幽幽的说道“可是闪电先生，您要明白，现在这批粮食并不归伊拉克所有，伊拉克根本就没有资格跟我们谈判。我们完全是看在贵国政府的面子上，也是迫切想要和贵国达成这笔粮食生意，为了表现我们的诚意，我们才同意和伊拉克谈判的！”

　　闪电笑道“是这样吗？那对不起，我只不过是奉命行事的小喽罗，对上的事情了解不多，对您说的情况我也不甚清楚，我看露西亚小姐就不必对我浪费口舌了！”露西亚的眉头一皱，娇笑一声说道“原来闪电先生并不是这些粮食的真正主人。那我请求，以以色列谈判代表的身份和你的老板谈判！”闪电摇了摇头说道“对不起，目前不行！”“为什么不行？难道你们老板瞧不起我们以色列不成？”闪电的拒绝在露西亚的眼中成了百般刁难，有些嗔怒的说道。

　　闪电急忙摆手说道“露西亚小姐千万不要误会！我一直都认为犹太民族是一个优秀而伟大的民族，以色列国家也是一个伟大的国家，从来就没有轻视过贵国以及贵国人民。”“那你们为什么要拒绝和我们的谈判？”露西亚皱眉追问道。闪电咳嗽了一声，说道“那是因为贵国没有答应我们的条件。我老板说了，只要你们答应了他提出的要求，他随时都愿意见您！”露西亚下意识的问道“什么条件？”

　　闪电双手一摊，笑道“很简单！以色列答应将和伊拉克谈判的地点定在巴格达！”露西亚一皱眉头说道“不行，那不可能！让我去炮弹漫天飞的巴格达谈判，我拒绝！”闪电摇摇头说道“那我就没办法了，我老板是不会见您的，更不会同您谈判！”露西亚怒声说道“这是强人所难，这不公平！”闪电淡淡的说道“贵国不肯将谈判的地点设在巴格达，无非是担心安全问题，我老板说了，你们的安全由我们全面负责，保证你们一根毫毛都不会少！”

　　露西亚听了有几分不屑的嗤笑了一声说道“你们？哼……”闪电瞟了露西亚身后的几个保镖一眼，同样满是不屑的说道：“我们再怎么差也比他们强多了！”闪电满喊着挑衅语气的话语当即就激怒了这些保镖，只听一声怒吼响起，露西亚身后的一个大汉，急的挥拳砸向了闪电，闪电端坐在位子上，看都没看那大汉一眼，等到他的拳头快要砸中自己脸颊的时候，闪电倏然出手，一把罩住了大汉的拳头，略微一使劲儿，拳头上立即传来吱吱嘎嘎的声响，那保镖吃痛，一张脸都憋成了涨红色，急忙咬牙挥出另外一拳，闪电一声冷哼，握住大汉拳头的手猛然一拧，那大汉立即惨叫着翻了个跟头跪在了地上。

　　这边儿大汉刚一跪倒在地，那头儿另外一名保镖已经飞腿直向闪电的脸踹了过来，闪电的脑袋轻轻一侧，大汉的脚立即从他的眼前飞过，闪电一把捞住了他的脚腕，猛的往自己怀里一带，随后手肘随意的扫了过去，大汉的身体没有悬念的撞在了大汉的腹部，大汉只觉得肚子里一阵天翻地覆，差点儿连隔夜饭一起给喷出来。另外几名保镖见状欲要一拥而上，露西亚一声娇喝将他们喝住，随后杏目圆睁的看向闪电，身材闪烁的说道“好厉害！你是什么人？你对中东如此熟悉，又是中国人，而且武功又这么好，难道你是……”

　　闪电笑着点了点头说道“不错，我是地刺！”地刺两个字从闪电的嘴里冒了出来，露西亚心中立即吃了一惊，在中东，地刺可是一个无处不在的存在，就连以色列也有地刺活动的迹象。“我说你怎么这么自信

　　……”闪电微微一笑，幽幽的说道“露西亚小姐，由我们出面保护，您应该觉得没问题了吧？”露西亚点点头说道“地刺的厉害，我早就有所耳闻，有你们亲自保护我自然不会在担心什么了！但是这件事情太过重大，不是我一个人就能说了算的，我要回去向上面报告！”

　　闪电笑吟吟的站起身来说道“那好！我就等着露西亚小姐的好消息了！”露西亚看到闪电站了起来，有些嗔怨的说道“怎么，这么快就要赶人家走了？”露西亚生的妩媚，身材又sexy，此时娇面含情，闪电还真有些吃不消，咳嗽了一声说道“我是怕路上危险，要是遇到了海盗就不好了……”看到闪电有几分窘迫的样子，露西亚对中国男人越的感到好奇，明明很霸道威武，对付几个壮男都无所畏惧，是当之无愧的真男人！可是一碰到女人就会变的像是一个腼腆可爱的小男生，让人忍俊不禁。咯咯的笑了几声，露西亚脆声说道“是啊，我也害怕有海盗能突破以色列八国联军的军舰群将我抓走，所以我还是赶紧撤吧，咯咯……”

　　闪电听出了露西亚话中的调侃之意，很是有几分尴尬的笑了笑，更引来露西亚的几声脆笑。将露西亚送走，闪电长吁了一口气，暗道“这西方女人，真是贼热情！”“还好你没有贼胆，否则史玉瑶非宰了你不可！”张强悄无声息的出现在闪电身旁说道，把闪电吓了一跳，转头看到是张强，不由得抱怨说道“我说强哥，您这来无影去无踪的功夫能不能不对自己人用啊，是会吓死人的！”

　　张强笑了笑，朝露西亚远去的方向努了努嘴说道：“她是以色列派来谈判的？”闪电正色说道“没错儿，她叫露西亚，别看年纪轻轻，在以色列可是一位相当厉害的外交家。因为她长的性感甜美，加之才思又敏捷，不知道有多少国家的谈判专家拜倒在她面前，以色列这次把她派出来，充分表明了对我们的重视！”张强点了点头，说道：“你们刚才所说的我都听见了。你做的很好！他们不答应到巴格达去谈判，就别想要见到我！”

　　“对了强哥，您今天来是什么目的？”闪电疑惑的问道。张强摇了摇头，脸上掠过一阵苦笑，幽幽的说道“我也没想到以色列会这么坚决，谈判还没开始就陷入了僵局，伊拉克已经坚持不了了，我想先弄两百船的粮食到伊拉克，暂时的解决些问题再说！”闪电有些头疼的扫了一眼四周，对张强说道“强哥，这恐怕不大容易，在我们周围至少有上千艘的八舰，可以说是围的滴水不漏，别说两百艘，就是两艘想要脱离包围圈，恐怕也难啊！”张强嘿嘿一笑，冲闪电眨了眨眼说道“有什么事情能难倒我？你就等着看好戏吧！”……

　　以色列的军舰上，忽然响起一阵，一名下士向舰队司令报告，旗舰上的雷达系统忽然出现错误关闭，无论如何启动就是启动不了。以色列的舰队司令莎非是一位经验老道，处变不惊的优秀海军将领，听到这样的情况，并没有多么惊慌，就连人都会时不时的生病，更不用说是钢铁电线制成的机器了。就在莎非准备呵斥那下士几句的时候，忽然通讯兵那里又传来报告，说舰队中的另外一艘军舰也生了雷达故障，雷达关机。莎非眉头微微一皱，有些好笑的嘀咕道“竟然有这么巧的事儿？”

　　可还没等莎非嘀咕完，以色列等八国舰队军舰上的雷达就好像是传染似的，一艘接着一艘的出现故障和关闭，通报雷达故障的报告一个接着一个，旗舰上的十几个通讯兵几乎忙乱了手脚，莎非

　　的神经开始紧张，脸色开始凝重。一艘两艘军舰生雷达故障正常，可整支舰队同时生雷达故障那就不正常了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第二百三十三章 谈判代表露西亚免费阅读。https://xs.23sk.com 