    “我又不是傻！”叶青抿嘴一笑，说道：“你觉得我会将他将交给东南的警察吗？”

    周雅茹看着叶青说道：“这是在东南，不交给东南的警察，又能交给谁，你不会是想让小雪来吧？”

    “让小雪过来这肯定是不现实的。”叶青耸了耸肩，说道：“更何况，小雪是我妹，你觉得我真舍得让他来东南这个危险之地啊？”

    “肯定是舍不得的。”周雅茹笑着说道。

    她太了解叶青了，这家伙是绝对的女儿奴，妹妹奴，虽然说他让叶雪进了筑城警察局，但事实上他又担心，毕竟警察这份工作是很危险的，所以说这家伙派出了两个武者在暗中保护叶雪，只不过叶雪自己并不知道这件事情而已。

    由此不难看出叶青是真的很在乎自己的这个妹妹的，毕竟叶雪是他唯一的妹妹嘛。

    “是的！”叶青点了点头后，说道：“我准备让警察部那边派人来处理这些纨绔。”

    “怎么处理？”周雅茹看着叶青说道：“先不说警察部不是罗系阵营说了算，就算是罗系阵营说了算，也派人来了，这些纨绔最多也就是打个群架而已，这个罪名还无法送他们进去吧？”

    “你真以为他们屁股是干净的啊？”叶青撇了撇嘴，说道：“我可以保证，只要一调查，绝对能查到他们的很多犯罪证据。”

    顿了顿，叶青耸着肩说道：“当然，如果说这帮纨绔中被调查后，如果有谁是干净的，那么我也只能放人，虽然这些人是我们的敌人，但我也不能在没有证据的情况下去冤枉他们的，不过在我看来，这帮人要是有干净的，那绝对是奇迹，肯定是一查一个准。”

    “但现在的问题是警察部能听你的调遣吗？”周雅茹苦笑着说道。

    “呵呵！”叶青自信的笑了起来，说道：“他们会派人来查的。”

    “你为什么这么自信呢？”周雅茹疑惑的问道。

    “我先让阴武门收集这些家伙的证据，然后发给警察部，并且扬言，如果警察部不调动异地警察组成专案组的话，我就将证据在网上公开，我就问谁能顶得住这样的压力。”叶青笑着说道。

    “哈哈……”周雅茹捧着肚子笑了起来，说道：“主意是好，就是有点损。”

    “对付敌人，损就损，无所谓了。”叶青毫不在意的说道。

    笑过之后，周雅茹一脸正色的说道：“不过这样做的话，虽然警察部会迫于压力派人到横城来查这些纨绔，但警察部那些领导怕是要将你记恨上了啊，毕竟这种近似打小报告的方式是不太容易让人接受的啊！”

    “我在乎这个吗？”叶青撇了撇嘴，说道：“我只能说现在风气真的不太好，举报犯罪居然成了打小报告，这可要不得，我啊，绝对不能随波逐流，哼哼……发现犯罪，我就要举报，我就不相信别人还能将我给吃了。”

    “行吧，你想举报就举报吧！”周雅茹耸了耸肩后，说道：“我现在只想知道的是那两个家主会来吗？”

    “他们来不来，我不清楚，现在我只知道又有人来了。”叶青眯着眼睛说道。

    “人？哪有人啊？”周雅茹一脸疑惑的环顾着四周问道，嗯……入住青杰酒店的几乎是一些明星和剧组的人，在这个点，客人们要么去了拍摄地，要么还在睡学，所以在酒店的大厅中除了她和叶青外，就只剩下一些酒店的工作人员了。

    “呵呵……”叶青抿嘴一笑，说道：“在酒店外面嘞，来的人还不少，啧啧……有好几十个人，全是武者。”

    “有人想来抢人？”周雅茹看着叶青问道。

    “那是肯定的。”叶青笑着说道：“如果不是来抢人，只是来谈判的，谁会带这么多武者啊！”

    “实力如何？”周雅茹有些担心的问道，虽然说筑青会安排了十来个武者来保护剧组，但现在这些筑青会的兄弟大多跟着去拍摄地了，在酒店中只留了两个，嗯……主要还是负责看守那些纨绔，现在如果对方来的武者多的话，周雅茹还真有些担心叶青应付不来，毕竟他真的太势单力薄了。

    当然，她对叶青的武力值还是相当信任的，更何况，那十几个纨绔背后的家族也不是什么超级大家族，又能有多少强大的武者呢？

    嗯……他们每一家能有一两个初级小宗师就已经很不错了，而叶青可是巅峰的小宗师，更何况，周雅茹是知道老爸可是在暗中保护着叶青的，所以她并不担心叶青的安危。

    此时，她只是担心叶青被对方的武者缠在这里，对方人多，可以派一些武者趁机去救出那些纨绔的，毕竟这只不是什么太重要的事情，叶瑞也不会轻易露面的，嗯……他只会在叶青面临真正危险的时候才出手，所以不太会替叶青阻击对方救人的，如果那些纨绔被救走了，叶青搅浑水、去摸鱼的计划就要以失败告终了啊！

    “也就那样呗！”叶青耸了耸肩，说道：“三个初阶小宗师带了几个筑基之境的武者，其他的都是更低阶的武者了。”

    “三个小宗师啊？”周雅切眉头皱了皱，说道：“这样一来，他们就有可能围魏救赵了。”

    “围魏救赵？”叶青抿嘴一笑，说道：“或许他们是这么打算的吧，但这帮人要想救出那些纨绔，根本就是天方夜谭。”

    “为什么？”周雅茹疑惑的问道。

    “很简单，在他们看来，要想将我困住，让我们无法顾及那些纨绔，他们就必须将三个小宗师和几个筑基之境的武者全用来围我，只能让那些低阶武者去救人。”叶青眉头一扬，看着周雅茹问道：“有我们筑青会的两个筑基武者坐阵那个仓库，你觉得低阶武者有机会吗？”

    周雅茹并没有回答，毕竟对于武道一途的事情，她也是一知半解，嗯……她只大约知道，高境界的武者有辗压低境界武者的能力，只是对方好几十个人，那两个兄弟能辗压吗？

