    楚枫的一颗心缓缓沉了下去，未曾想这正道两大支柱，眼看着就要窝囊且轻易地死在自己眼前。

    楚月也是急得额头都渗出汗珠，一按禅锋大师的脉搏，便将数根银针闪电般打出。

    而后她听得一阵铿锵之音，当场傻眼了。

    因为禅锋大师的肉身比之精铁更加坚固，甚至让银针都弯曲变形了，直接没能扎进去！

    “女施主，再试！”所幸禅锋大师还能顶得住，愣是咬紧牙关彻底松弛了全身肌肉，全力配合。

    楚月这才把银针打入他体内，灸足三里、大椎、神阙等多个穴位。

    只是看着银针都在泛起紫黑色，她的脸也快绿了。

    一旁更是早已吵得不可开交，满是义愤填膺的震怒之声。

    “畜生，师父待你不薄，你怎敢做出这欺师灭祖之事？”

    “杀了这狗娘养的王八蛋，给掌门报仇！”

    两个下毒的人都被控制住了，一个个耳光抽在他们脸上“啪啪”作响。看那架势，好像下一刻他们就得被碎尸万段……

    “他们是中了《舍心印》，无法控制自己的思想行为。”楚枫皱眉开口，便转而对楚月沉声道：“情况如何？”

    “不容乐观！”楚月咬牙开口，“他中了两种毒，一种是腐骨断肠草，另一种是血绝。”

    听得“腐骨断肠草”，众人皆是一阵毛骨悚然。

    此乃五毒教最狠最凶的剧毒，在极短的时间内便能令人肠穿肚烂、脏器腐坏，堪称见血封喉。

    非得以一种极其珍稀、生存在断肠草区域的毒蛇之胆，才能以毒攻毒，当作解药。

    本来以禅锋大师的深厚修为，也能以内力将其逼出来。可惜他还中了血绝奇毒，越是催动功力，血绝便发作越快越狠，将他送往黄泉……

    “扑棱棱——”

    在楚月救治禅锋大师之时，已有数只信鸽，零零散散地从东方振翅飞来。

    楚枫皱眉抬头看去，便飞掠而起，再落足于地面时，手中已有一只温顺的信鸽，自掌心传来温暖的触感。

    他拆下鸽子腿上绑着的卷纸，打开一看，便见得一列列潦草的小字。

    信上的内容很简单。

    宁挽澜倒戈，与绝无神狼狈为奸，帮助东瀛全面入侵中原武林。沿海一带的各大门派要么归顺臣服，要么便是死伤惨重，总之已尽数被攻克。

    而就在楚枫看到信纸的瞬间，所有风云阵营的轮回者，脑海中都响起了冰冷的提示音：“已触发史诗节点【绝无神入侵中原】，强制开启阵营保护任务。”

    旋即系统便为他们各自强制派发任务，给出保护目标的信息，并随时可以通过询问系统进行追踪。

    但与之相对应的，楚枫等人也务必限时找到各自的保护目标，否则便将被抹杀。

    其中楚枫与叶云霄负责保护于楚楚、安安负责保护聂风、蒹葭负责保护秦霜，楚月与黄毛负责保护第二梦。

    根据与目标的距离不同，规定时限也有差别。

    众人对此倒并不意外，毕竟曾经在网上也有所耳闻。

    好歹保护五人是主线任务，系统绝不可能让他们连保护目标都见不到，必然会有所安排。

    而此时几只信鸽都被人抓了下来，信上的内容传开，现场便是一片人心惶惶。

    要知道绝无神的野心和胃口，比之雄霸只大不小。真要让他入主中原武林，只怕各大门派都会穷得揭不开锅，并且得像狗一样听凭他的使唤……

    “噗——”

    禅锋大师吐出一大口鲜血，更是咳血不止，但总算是缓过来了一口气。

    可他整个人却像是突然老了十岁，沧桑憔悴，涩声苦笑道：“一着不慎，毕生修为竟是……尽付东流水啊！”

    禅锋大师虽是被救了回来，可却是武功尽废，气血也衰败了，恐怕时日无多。

    楚枫心头一沉，楚月更是叹息一声，无奈道：“大师，我已经尽力了。”

    禅锋摆手道：“此事不能怪你。你救了老衲一命，我当感谢你才是。”

    楚月站起身来，看向众人说道：“各位，还请以后务必小心防范！其实无论是血绝奇毒，又或腐骨断肠草，都可以用最简单的银针试毒之法检验！”

    “银针遇血绝奇毒会变红，遇断肠草毒素会变黑。”

    尽管这两种毒药都很稀少珍贵，普通人大概遇不上，但还是需要说出辨别之法安稳人心。

    各路人马心中皆是不安，决意先返回门派，号召门人共同抵御外敌。

    至少表面上都是一副同仇敌忾的模样。

    但楚枫对他们已不再抱有任何期望。

    毕竟中原武林的一流高手都死得七七八八了，连一佛一道两大顶尖高手都已黯然退场。

    倒是与电视剧里相似：在绝无神入侵之时，偌大个武林，竟只有风云、无名等寥寥几人能与之血战到底。

    “我们走。”楚枫冷冷撂下一句话语，便翻身骑到火麒麟背上，与队友一同离开拜剑山庄。

    系统给予的时限其实还宽裕，根本无需日夜兼程，即便是仅在白日纵马赶去也来得及。

    但众人也都不愿耽搁，生怕中途有变延误时日导致赶不上，便在山门处分别了。

    “蒹葭。”楚枫坐在火麒麟背上，还是忍不住开口道。

    “怎么了？”蒹葭偏过俏脸，回眸一笑间，鬓边发丝与裙角都在斜阳下飞扬。

    这一幕竟有种微风拂动水莲花的婉约风情，让几个武林人士都看得痴了。

    楚枫轻叹一声，甩手将一颗血菩提扔了过去：“一切小心。”

    蒹葭之前遇险，若非有替死傀儡存在，必然已经殒命。

    蒹葭“啪”的接住定风珠，顿时为之动容。黄毛等人更是看得瞠目结舌，一阵眼红艳羡。

    楚月心里很委屈，暗自吐槽楚枫重色轻妹，可紧跟着便及时闭住了嘴巴，甚至为自己先前的念头感到羞愧，脸色有些泛红。

    因为楚枫竟已掷出三颗血菩提，向着三人飞去。

    “你们都欠我八百积分，记得活着回来给老子还账。”

    楚枫悠悠开口，只留给众人一个骑着火麒麟的潇洒背影，挥了挥手。

    几人皆为之莞尔。

    “老大，我还以为你送我们的呢！”安安心头一暖，却是故作不悦地撇了撇嘴。

    “去你妹的，当我做慈善呢？800积分换一条命，不要拉倒，现在就还给老子！”楚枫没好气地笑骂出声，安安当即把脸别向一旁，心虚地吹起了口哨。

    引得众人一阵哄笑打趣，空气也似乎变得快活了起来。

    叶云霄那坚冰般的眼眸里，也仿佛有了些许暖意。

    龙王小队的相处方式和氛围，在她看来，堪称于冰冷残酷且黑暗的轮回世界中，出现了一束和煦温暖的阳光。

    若非有着源自实力的信心，又如何能有这般心态？

    叶云霄越发羡慕蒹葭，不仅能和龙王做队友，还成了生死相交的恋人。

    甚至有了一种之前陌生到近乎久违的情绪，让她一度蹙起眉头，思索着这种情绪到底是什么。

    半晌，叶云霄终于明悟。

    哦，原来是嫉妒。

