    接着，艾米大步来到广场另外一侧的魔法传送阵，这个传送阵的终点，地图上只是简单标注了大陆的方向。艾米一连拍下了六颗魔法水晶，接着咏唱中把空气中的风系精灵集中在手掌上，大量的风系精灵在空中飞舞着，足足半个小时，最终把整个魔法阵带了起来。艾米小心地控制着，终于把魔法阵所需要的魔法力量转移到魔法水晶上。

    魔法阵启动了……“艾米哥哥，你为什么先把魔法阵给启动了？多浪费能量？”灵宝儿眼睛红红地，她是心疼这些魔法水晶里不断消耗的能量。

    “呵呵。”艾米干笑了两声：“早点准备的好，恢复精力是一个苦活，说不定我会被累得爬不起来，到时候，怎么能在启动魔法阵呢？”

    憧憧黑影中，大青山和沙若两个人的脸色瞬间变得雪白。为了给黄金族恢复精力，即时艾米把所有的魔法水晶都用上，魔法力量或许都不够用……艾米这么做只能说明，他现在没有任何把握，不是没有把握能不能把黄金人类恢复到原来的状态，而是没有办法知道他如果撑到最后一刻会是一种什么状态……或许是死亡或许是像在天空之城一样再也无法使用魔法。

    至于，回答灵宝儿的那几句话，也就能骗骗灵宝儿。

    听懂艾米话的人，不仅仅是大青山和沙若，还有黄金人类首领，他们互相看了看，不约而同地点点头，在艾米进入魔法水晶圈的瞬间，四个人同时抢前一步跪倒在地上，伸手托住了艾米的靴子。

    嗯？艾米刚一诧异，四大首领恭恭谨谨地把艾米的靴子脱了下来，掸干净鞋底，接着咬破手指用鲜血在艾米的鞋底上各画了一只小鸟，又替艾米穿上。然后一言不发又退了回去，就象什么事情都没有发生。

    艾米没有多问，只是以轻得不能再轻的声音叹了一口气，抬腿进了水晶圈。

    和艾米配合这么久，小佣兵团的佣兵们还从来没有见过团长大人使用魔法杖，这一次，艾米从结界袋里摸出了一根半尺多长的魔法杖，这还是雷葛魔导师很久很久以前送给艾米的，那还是在冰封大陆的时候呢，从拿到手就一直没有用过，这一次终于有出头露面的机会了。同时从结界袋里掏出来的还有一支笔，而且不是佣兵们平时见到的那种鹅毛沾水笔，这支笔的笔头竟然是软的，看上去，似乎是由一丛丛绒毛组成的，笔身却极为坚硬，像是一根笔直的木头，上面还镂着一层一层的花纹。

    青洛听说过这种笔，应该是只有在传说中才出现的六兽毫毛笔，那一丛丛的毛是从六种不同动物的尾巴上采集的，这六种动物包括水獭、鼯鼠、鼹鼠等等，这些动物体内分别拥有大量的同系水、火、土、冰、风、暗黑六系精灵，而那笔杆看上去像黑木头，其实是比木头珍贵万万倍的黑犀角，上面镂刻的花纹也都是按照六系精灵排列的。传说中，魔武大战期间，只有绝地大长老这个级别的大魔导师才会拥有这个等级的六兽毫笔，艾米殿下怎么可能会有呢？

    不仅仅是青洛不知道这支笔的来历，大青山、沙若看着也糊涂了。其实，这支笔是三位绝地大长老送的，只是，当时没有人看到而已――这支笔夹在了三本魔法书书脊的中间，艾米也是过了很久后才看到的。

    六兽毫毛笔扑的一声落在托盘里，逆时针缓缓搅动着托盘里的香料，几色香料很快搅拌在一起，接着，艾米猛得一提笔，轰……五颜六色的魔法香料竟然似乎和笔尖一起燃烧了起来……接着，艾米提笔在自己眼前仿佛篆刻一样刻出了一个又一个铁笔银钩的魔法符号，这些魔法符号中大部分竟然都是青洛从来没有见过的。空气在一股无名力量的带动下缓缓流动，每一个字符一旦写完，立刻随着空气在半空中以逆时针飘动起来，最终不知道旋转多少圈后，飘到一个特殊的位置固定下来。

    从艾米提起笔到艾米放下笔，总共画出了数以千计的魔法符号，这些符号最后以水晶圈为界，一个挨着一个布成了一个半圆形穹顶。

    整个魔法领域随即张开了……就在这一瞬间，中央岛的整个天空突然暗了下来，漫天璀璨的星斗在一瞬间消失地无影无踪，取而带之的是大雨，漆黑的瓢泼大雨从天空哗哗砸了下来，落在哪里，那里就是一个黑点……“长老，这是怎么回事？”大青山一把拉住了青洛长老。

    “逆天！团长大人这种用外力强行恢复已经丧失的人体精力，就是逆天而为。”就是一句话的光景，青洛浑身上下已经被黑色大雨染透，大雨浇得武长老几乎张不开嘴，他……现在也不知道自己该做什么。

    逆天？大青山和沙若两个像傻了一样互相看着！在小佣兵团历史上与死神、龙神、戴弗灭世大神、火神等接触中，所有的神明把一切冥冥中不可推测的行为都简单的划为天意，天意不可逆！

    现在，这场漆黑的完全不同寻常的大雨……应该是死神大人的意志吧……想来死神大人绝对不会用这种方法来表示自己的愉悦。

    结界里面的艾米，根本无视外面的天兆，漆黑的暴雨也无法浇入他的魔法领域，围绕着他的全身，赤、黄、白、黑、蓝、青六色光芒就象滔天的巨浪一样此起彼伏，巨浪在结界里汇合，最终变成一道道金色的气息，沿着逆时针方向旋转起来，一次又一次从结界里的九位黄金人类身上穿过，黄金人类们马上被领域催眠了……逆时针，结界里所有的一切都在按照逆时针的方式在运转，此时的逆时针只有一个含意――逆天而行！

    大雨中，所有人都瞪大眼睛透过不时被黑雨覆盖的领域看着里面的变化。

    领域里的九个人类，他们开始的呼吸非常急促，但是，随着金色气流一次次通过他们的身体，渐渐地，他们的呼吸平静下来，接着，脸色一点点好转，额头上最深的皱纹开始被皮肤拉展拉浅最终直至消失，眼角鱼尾纹也一点一点被看不到的手抹平，尤其是女孩子们的肤色以肉眼可以看到的速度变的白皙娇嫩起来，背后羽翼上已经掉落的羽毛也一根根长了出来……中央岛的黑雨下得更大起来，透过黑雨的夜幕，黄金族人类甚至能听到在极高的天空里传来一阵又一阵低沉的爆雷声……最终，当结界里的九位黄金人类从催眠状态下复苏看着自己完全恢复了原来状态的四肢，再次感受到本应属于自己的力量后，九个年轻人喜极而泣，艾米没有说什么也没有等九个年轻人再表示什么，只是微微弹了一下手指，九个年轻人立刻被领域弹了出去。

    接着，早已经排好顺序的四大长老安排等候在一边的另外九个年轻人次序进入领域。

    此时的艾米，却似乎清闲起来，静静地坐着，结界里也根本没有在此之前被小佣兵团冒险者所广泛担心的危险，新进来的九个黄金人类只是在地上被催眠了十分钟，就完全恢复了应有的状态，高高兴兴走了出去。又有九个黄金人类走了进来……所有的一切变得都简单起来，灵宝儿已经开始一九、二九、三九、四九……数起来，看看倒底要多少时间才能把所有的黄金人类都救过来。

    在这个过程中，领域天穹上有几个魔法符号变淡了，艾米提起燃烧着的六兽毫毛笔再补上几个字符。

    当夜色从东天开始消散时，已经有数百个黄金人类恢复了原来的状态，按照四大首领的吩咐，等年轻人全部恢复之后，将是孩子们进去。

    但是，就是天光真正放亮的瞬间，大青山、沙若、青洛、灵宝儿、暗秋生还有黄金族四大首领的心却在这个瞬间沉了下去！

    直到这时，他们才看到，在魔法领域里的年轻魔导师身上竟然出现了老态，艾米的额头上已经有了横向皱纹，眼角也同样出现了皱纹，虽然都是淡淡的，但是，这些东西显然不应该出现在一个还不到25岁的年轻人脸上。

    还有，艾米下嘴唇上的伤口，已经过了这么久，竟然还没有结疤，鲜血还在流动着。

    “要不要让他休息一下？”四个首领连忙比划着问沙若。

    沙若不知道该怎么回答，所有的领域，其实就是魔导师们用自己所能控制的强大魔法精灵在天地间强行构架出一个特殊的环境，这个环境从出现的一瞬间，构造这个环境的魔法精灵就会不断向四周消散，所以，所有的领域维持的时间都不长。就一个魔导师来说，领域能够维持一个小时已经是极限。艾米之所以能撑了半宿，关键是因为他手里那些蓝色的魔法水晶和艾米收藏的古魔法香料，现在……地上露出来的魔法水晶颜色都已经非常淡了，只能面前看出一丝青蓝色，而银盘里的古香料也只剩下一个底子。这个领域很有可能在下一个瞬间就完全消失……等魔法领域消失后，艾米体内的魔法力量必定是贼去楼空，近期内，艾米能否再释放一个初级小魔法都是不一定。

    唉……沙若眼睛又从黄金四族中扫了过去，原来的年轻人还剩下大概500多人，还有就是1000多像小老头小老太太一样倦缩着的孩子们，再剩下就是连呼吸都不顺畅的老人……“继续吧……”沙若比划完这三个字，转身趴在大青山怀里，嘤嘤地哭了起来。

    “继续……”大青山手臂无力地挥动了一下。

    四大首领深深鞠了一躬，退了下去。他们也能猜出个七八分，刚才那一问，完全是出于良心，现在恢复的年轻人正常繁衍下去，种族也能苟延残喘下去。如果这些冒险者不同意，那……剩下的族人也就听天由命了。如果这些冒险者同意了……唉……中午时分，四族所有年轻人都恢复了原来的状态。

    天空里，黑色的暴雨继续在下着，暴雨之上，一轮红曰当头，阳光透过雨帘照射下来，此时，结界里，艾米的脸上再也看不到原来那种挥斥方酋的少年人特有的神情，更像是一个40岁即将进入鼎盛时期的壮年人，地上一圈水晶的颜色已经接近了H级，银盘子里的香料少得只能用指尖捻起。

    艾米第一次睁开了眼睛，曾经泛着淡淡蓝色的眼白里现在布满了血丝，褐色的瞳仁竟然变成了黄色，一股浓浓的倦怠在眸子中荡漾。

    “轮到孩子了，一次……来12个吧。”艾米疲惫不堪的声音透过魔法领域传了出来。

    “你还行不行呀？”这次说话的不是沙若而是两眼哭得血红的灵宝儿。

    艾米扫了一眼小女孩，没有说话。

    也实在是无话可说。

    灵宝儿在黄金四族人眼中就是艾米的太太，金苹果……是灵宝儿拿出来并分给黄金人类，所有的一切悲剧都从此而起，艾米还能说什么？

    退一步讲，以艾米的姓格，就算这个悲剧不是灵宝儿也不是小佣兵团中任何一个人造成的，遇到这样的事情，而且力所能及，艾米也绝对会挺身而出，能挺身而出的时候却退了回去，或者半途而废，那个人肯定不是艾米。大青山和沙若深知这一点，所以，他们两个人没有多问一个字。

    年轻人的黄金族人们抱着他们的弟弟妹妹，把他们推进了魔法领域里，小孩子们坐都坐不稳，一进去就滚到在地上，无形中，又是一股无形的力量把他们扶起坐好。

    （未完待续）

