    “多了很多的天使？”瓦莱里乌斯氏的族长瞟了一眼来汇报的自家人，根本没有什么特别的感觉，准确的说，之前里面什么都没有才是奇怪的情况吧！这可是天舟神国啊，有天使才正常。

    “是的，多了很多天使？”事务官赶紧汇报道。

    “继续盯着，我去给塞维鲁皇帝汇报。”瓦莱利乌斯摆了摆手将事务官打发走，“不要管里面的变化，天使怎么了，天使不代表能打！”

    天舟神国之中多了很多天使一事，很快就传到了元老院高层那里，这些人完全没有一丢丢的惊慌之色。

    塞维鲁收到莱塔斯消息的时候表情很淡然，但那睥睨天下的眼眸依旧足以说明了问题——就这？

    “我还以为多么厉害呢。”塞尔吉奥收到消息之后颇为不屑的说道，要是什么都没有的话，他们还会更慎重一些，但最后居然是所谓的天使军团，这不是挑明了最核心的那套吗？

    “这意思就是上帝有这么多军团？”正在锻炼身体的维尔吉利受到消息，艰难的突破了自身极限，大汗淋漓的站稳之后，看着温琴利奥说道，“神话种原来也考靠军团说话的，说话天使能打吗？”

    “不知道，但肯定没有我们能打。”温琴利奥艰难的爬起来之后，看着维尔吉利奥说道，“突然对于所谓的神明有些失望。”

    “听说对面有八十个军团。”消息到处传播，罗马开始正式考虑神的战斗力，这个程度，不够他们罗马大的。

    “我打十个，其他的你们分吧，有多余的给我们留点。”亚历山德罗平静的叙述着事实，这真没有什么吹嘘的，打十个而已。

    “我不行，我只能打五个。”卢西亚诺笑嘻嘻的看着阿努利努斯。

    “我能打六个。”阿努利努斯认真的看着卢西亚诺，卢西亚诺面上瞬间不高兴了，你说啥呢，是不是想打架。

    “天舟里面真的有天使吗？”贝尼托收到消息的时候正在疯狂的加练，被第十骑士如此轻易的击溃，让贝尼托悲愤无比，故而最近十四鹰旗军团终于开始了努力。

    “算了，天使什么的都不重要。”贝尼托握住自家的鹰徽，自从恺撒从鹰旗之中离开之后，贝尼托再也没有使用过十四鹰徽的力量，因为无法再给自身加持上鹰徽的力量，就像是到了极限一样。

    然而这次被第十骑士轻易的揍翻之后，贝尼托握住十四组合军团的鹰徽，再一次感受到了那种悸动，就像是被无穷变的力量掩盖了起来，等待了如此多的时间终于孕育出来了一样。

    不过贝尼托并不明白这是什么样的力量，但是高举着鹰徽，他生出了一种奇怪的直觉，这种力量好像在随着天舟神国的复苏而复苏。

    尼禄是魔王，而且是近乎唯一能被称之为敌基督，且事实统治了罗马的魔王，这些特性在其他时候是没有任何意义的，但恺撒离开十四组合的鹰旗，天舟神国复苏，真正属于十四的力量也就被无穷变不断地拼接组合了出来。

    如果说第四鹰旗军团是获得了罗马的承认，在这个属于魔王的国度获得了禁卫军的称号，属于恶魔禁卫军，那么十四组合那就是铁定的魔王禁卫军，独一无二。

    贝尼托无法理解这种变化，但这并不妨碍贝尼托感受到这种力量，很强，非常强，但并不适合十四组合。

    十四组合的无穷变才是十四组合的基础，属于魔王的天赋也许更强，但十四组合只要正常发挥，其他的天赋对于他不过是予取予求。

    天使军团已经降临在天舟的消息传播的非常快，在罗马阅兵之前已经传遍了罗马城，基本是个消息灵通的家伙都收到了。

    以至于到最后，罗马非常不客气的表示，到时候给你们直播攻伐天舟神国，这等能壮大罗马声威的事情，罗马绝对不会错过。

    当然这里面非常重要的一点在于，塞维鲁从自己的亲卫军之中安排了一群人进去调查了一遍，确定这些天使的战斗力就是普通的正规军，其中就算有精锐，也不过禁卫军的水平。

    这个程度有什么怕的，他们罗马的精锐进入那个世界也是不死不灭，看我给你们扬了对面！罗马帝国，无所畏惧！

    “里面怎么多了那么多的天使？”皇甫嵩有些奇怪的询问道，他也去围观了一下，罗马的技术很不错，虽说不如西普里安的便利，但是稳定性很好，锚定做的非常到位，至少不会莫名其妙的被人将天舟开走，准确的说，天舟都是被罗马一点点从某个虚空角落拽过来的。

    “谁知道呢。”张任犹豫了两下，最后还是没有和皇甫嵩解释，这是自己的锅，他已经决定到到手用闪金天使模式召唤韩信代打了。

    罗马这么强，就算他是不死之身，也肯定打不赢，毕竟对面也是不死之身，所以还是现实点，找个大佬来代打。

    毕竟张任的天命指引动用指引系的核心力量本身就是能做到依托命运因果的联系拉到他需要的意识，降临到他的位置，只是以前在本宇宙就算是使用了，韩信也不敢过来，那可真就是泄露一丢丢气息，就会被天劫往死了劈的节奏。

    再加上听说某个法家大佬临走的时候举报了一波，现在仙人一旦回归本体，只要敢泄露一点点气息，威力比之前强了几百倍。

    总之特别厉害，也特别危险。

    “我总觉得这些天使和你的天使有些像。”皇甫嵩嘀咕道。

    “天使长得都差不多吧。”张任想了想解释道，反正那你说什么，也不可能猜到我已经继承了据说可能存在的上司的遗产。

    “张将军，外面有个罗马人找你。”就在皇甫嵩疑心病发作，准备再继续询问几句的时候，淳于琼过来招呼道。

    “我去看看是谁。”张任快速跑路，他总觉得皇甫嵩可能真的知道了些什么，只不过这个时候，能不乱说尽量不要乱说，等搞事完之后，再告诉这些战友，省的暴露了，毕竟是从罗马帝国虎口夺食啊！

    张任出门就看到了顶着非常浓重眼袋的西普里安，这人怕不是连肝七天的节奏，总之看起来人有些虚弱，但精神头非常好，非常符合年轻人上头之后，命不值钱的状态。

    “搞定了！”西普里安从怀里面掏出来了十枚戒指，“我翻找了大量的典籍，最后终于找到了正确的方式，这十枚戒指，每一项代表一条规定，十条戒律对应十枚戒指，之后只需要还归于天就能完成整个仪式，因为是这十条戒律来自那位，而你可以代替那位。”

    西普里安的手法非常疯狂，他直接奔着自己成为大主教，甚至教宗而去，在这短短十天时间，他重新架构了公教目前的组织结构，进行了大量的优化，而接下来的要做的就是获得神的认同即可。

    这对于信徒而言是绝对无法做到的事情，但对于西普里安而言，神就在眼前，哪怕是个假的，但只要进入了天舟神国，能借由仪式完成还归于天的仪式，那他就相当于打通了通道。

    接下来有这些东西存在，他就随时能从事实存在的天舟神国之中大量的召唤天使下来，哪怕需要一定的仪式，一次性搞下来成百上千的天使，他绝对能坐稳教宗的位置。

    什么，你说现在公教还没有教宗这个职位，没关系，马上就有了，我西普里安架构的新的组织结构之中，就有这么一个尘世至高无上的位置，刚好适合我这个神明的二把手来当。

    西普里安迅速的阐述内中理论，张任感觉到了某种疯狂，这人绝对是一个天才，一个放在任何国家都足以称之为珍贵的天才。

    “接下来需要我做什么？”张任少有的以平等的语气和西普里安进行交流，毕竟这样的人，张任不觉得自己能驾驭住，果然还是等走的时候将之带走比较好吧，留在罗马有些浪费了。

    “其实已经不需要您做什么了，接下来天舟乱战，神国必然会动荡，罗马越强，天舟的损失越大，我复刻十诫的仪式就越发的容易，等到某个极限的时候，我复刻完成还归于天的仪式，您在天舟接收就是了，以后您就是我的神明了。”西普里安无比认真的说道。

    这个仪式和核心相当代替和造假，西普里安可不相信能无限复活，必然消耗着天舟神国的力量，当复活的速度下降到某一个程度，某种代表着曾经神明的规则显现的时候，重启仪式，让张任接手，又有几十万属于张任的信仰天使存在，大概率能成功。

    至于缺憾，大概就是张任成神后，大概率下不来了，不过没关系，我西普里安依旧尊您为神，是我们教派至高无上的唯一，人间的一切就交给我这个教宗来打理，上帝的归上帝，恺撒的归恺撒，岂不美哉！

