    长城不是一天建成的，忠诚不是朝夕养成的，西苑讲武堂的一切，尚处在摸索前进的阶段，要好好的夯筑基础才行。

    “陛下，讲武堂的高级将校班，为何府军前卫的子弟, 进去的那般少？”朱纯臣跟在崇祯皇帝身后，小心翼翼的试探道：“府军前卫才是对陛下最忠诚的，乃我大明的栋梁，是不是……”

    崇祯皇帝看向朱纯臣，说道：“怎么？你是在教朕做事吗？”

    对朱纯臣那点小心思，崇祯皇帝再清楚不过了，无非就是想叫他成国公府, 还有与之亲近的勋戚, 能多些子弟有个好前程。

    “臣不敢！”

    朱纯臣忙低头道：“臣就是说一句，绝没有别的意思。”

    “没有最好。”

    崇祯皇帝登上龙辇，撩了撩袍袖道：“朕当然知道，府军前卫的勋戚子弟，是对朕最忠诚的。

    那你们就不忠诚了吗？

    别忘了，朕在西苑创设讲武堂，是为提升我大明军队的战力，然现在这帮勋戚子弟，多数还太年轻了。

    一个个盛气凌人，连心性都没打磨成熟，就叫朕做拔苗助长之事，你觉得可能吗？

    还是说…你们这些正当年的勋戚，不想替朕多分忧，一个个都想赋闲在家？过悠闲的养老生活？”

    跟着龙辇的朱纯臣，忙解释道：“是臣考虑不周，没想到陛下所虑，臣等还想多为陛下分忧, 多替社稷分忧。”

    对朱纯臣所解释的这一套, 崇祯皇帝表面没有变化，然心里却冷笑不断，就大明现在的勋戚群体，不提南直隶的那帮子，能堪重用的少之又少。

    一个个顶着世袭罔替的爵位，累世积攒的家财，早就叫他们成了大地主，为自己分忧，为社稷分忧，那纯粹是一句空话，屁话。

    要不是现在身边能用的人很少，对勋戚子弟中的遴选、洗脑还没达到一个阶段，依着崇祯皇帝的性子，早就把朱纯臣这帮家伙替换掉了。

    想想甲申国难之际，朱纯臣、汤国祚那帮贪生怕死的勋戚，所做出的种种行为，崇祯皇帝就恨不能将他们全部罢黜掉。

    可现在终究不是那个时期，有些事情心里明白就好，该提防提防, 该用还要用，至少没有新队伍顶替前，不能做一刀切的事情。

    “京卫都督府这边，所整理的名册怎么样了？”

    从西苑回到军机处这边，瞧见恭敬候着的祖大寿时，崇祯皇帝走下龙辇，对随行的朱纯臣询问道：“戍守宫城和皇城的上直卫亲军，乃我国朝的根本，那是一个也不能少，家底必须清白。

    要是敢叫朕知道，你们京卫都督府这边，有人敢把什么歪心思，算计到这上面来，就休怪朕无情了。”

    “陛下放心，京卫都督府这边，正在加紧操办此事。”

    朱纯臣微微欠身，跟在崇祯皇帝身后，说道：“定编一事，乃陛下钦定，谁敢做欺君罔上之事，臣第一个饶不了他们。”

    喝兵血、吃空饷之事，在现阶段的大明治下很严重。

    就连戍守京畿的三大营，在里面任职的勋戚都敢行此等事情，崇祯皇帝不觉得还有什么事情，是大明各阶层群体，所不敢去做的。

    当前想在大明各地，严抓喝兵血、吃空饷，或者整肃吏治之事，是不现实的，事情要一步步的做。

    等身边的这些问题，得到相应缓解后，那才能一步步谋划改变，步子迈大了，容易扯到蛋。

    “用心办，别叫朕失望，京卫都督府这个担子，要替朕扛起来。”对朱纯臣虚伪的点拨后，崇祯皇帝来到公事房这边，见到祖大寿准备向自己行礼，开口道：“祖卿，随朕进来，有些事情要对你说。”

    “臣领旨！”

    祖大寿忙拱手应道。

    ‘现在陛下做事，真是够雷厉风行的啊。’

    停下脚步的朱纯臣，双眼微眯，心里暗暗感慨道：‘看来京卫都督府这边，必须要尽快完成，陛下交代下来的事情。

    不然以后想得到更多的权柄，只怕是不可能的事情了，陛下现在跟外朝的那帮文官，可是斗起来了，这千载难逢的机会必须把握好。’

    自从崇祯皇帝敲打了朱纯臣，叫京卫都督府这边，每天都有人在自己身边，这也叫朱纯臣这帮在京卫都督府任职的勋戚，一个个心思都变得活泛起来。

    前两日聚集在午门的言官御史，包括通政司那边收到的奏疏，有些都涉及到此事，可崇祯皇帝根本就置之不理，朱纯臣他们是清楚的，这也叫他们都看到了希望。

    顶着个空头爵位，哪怕是国公爵，那也没有手里握着实权好啊，毕竟有了权力，一切不都有了吗？

    “祖卿，近些时日在京城住着，可还算习惯？”

    坐在龙椅上的崇祯皇帝，面露微笑的看向祖大寿，关切的询问道：“朕给你赐的宅子，一应所需都不缺吧？”

    祖大寿闻言忙拱手道：“谢陛下厚爱，臣很习惯，没有缺的。”

    “那就好。”

    崇祯皇帝端起茶盏，呷了一口，继续说道：“此前大朝议授赏中，祖卿已被授予神枢营右副将。

    在神枢营那边任职，可遇到什么刁难？

    朕也知道，眼下这京营啊，有着种种的问题，朕将祖卿从辽东调来京城任职，就是想叫祖卿，能将辽东的铁血风气，能带到京营来。”

    讲这些违心话时，崇祯皇帝是起鸡皮疙瘩的，但考虑到现阶段的局面，还不是动辽东将门的时候，像这些话还要多说。

    之所以在这个时候，召见祖大寿，就是想在锦衣卫审办袁崇焕一案时，能安抚下他的心，别叫他胡思乱想。

    倘若辽东将门在辽前闹腾起来，那对大明来讲，可不是什么好事，崇祯皇帝也没多余的兵力去平叛。

    就辽东将门那帮家贼硕鼠，其名下拿着国朝的钱粮，所招募的精锐家丁，真要是做起乱来，雄踞整个辽前，外加一个山海关，那是没有任何问题的，这也是崇祯皇帝想叫讲武堂能出些成绩的缘由。

