    听到系统说裴少校经历了昆汀市一战之前后，气运值终于升到和姜天衍差不多持平，已经由备胎成为正选的气运之子了，文玉白无疑很是高兴的。

    以裴少校的身份背景，他能够影响的层面极大。从目前来看就已经不仅仅限于五号基地了，连军部上层都开始有了影响力，以后这个影响力能达到什么地步就更难说了。

    再加上他本身的综合能力又极强，他成为气运之子后又会运道极好，灭世者想对付他可不容易。所以裴少校这个气运之子绝对会是灭世者的强劲对手，她最好的助力。

    文玉白不由又想起了另一个气运之子的备胎，也不知道去了四号基地的石东青现在怎么样了。

    石东青可是四号基地长的儿子，影响力虽然比不上裴少校，但也比其他人要高。

    文玉白希望他也能从备胎升为正选，这样灭世者就又多了一个对手，而以她和石东青的关系，这个小学弟绝对也会是她的一大助力。

    五号基地众之前已经有了一次渡江的经验，再加上他们比刚出发之时高了一两个小等级，又知道变异鱼的味道非常好，又有助于修为，便打起了歪主意。

    在文维哲起了头之后，除了掌舵的裴少校和孟副官以外，其他人也都让文玉白给他们凝结一把弓箭，站在船边射杀变异鱼，将本来危险重重的过江，当成了狩猎钓鱼行动，还真收获了不少变异鱼。

    因为急着赶路，他们一直到渡过昆汀江之后才开始分赃。

    这一路以来虽然遇上了好几次险情，但是他们的收获不少，其中最大的收获是回程中在昆汀市杀了十几万的丧尸。

    这一次的极限战斗，不仅让他们每个人的修为都升了一个小等级。

    还因为昆汀市这一战中，裴少校和文玉白尽可能的收集晶核，两人竟然一共收取了十万枚晶核。

    这样让众人都快乐疯了，因为在他们的估计中，最多只有五万多枚，谁知道数量直接翻了一倍。这等于他们砍杀的绝大多数晶核都被收取了，他们并没有白做工，这样谁不开心。

    文玉白在收取的过程中不仅没有动任何手脚，还竭尽全力。因为这些人杀的实在是太辛苦了，她不愿意剥夺他们的劳动成果，真心实意的用她的金系异能为大家收取晶核。

    她只有等他们走远了，确定不会再回头取晶核了，才由系统收起那些漏网之鱼的晶核。

    饶是这样，这一次的昆汀市一战，系统还是另外多收了三万多枚晶核。再加上她本身杀了两万多只丧尸，又有十万多积分入账。

    因为没有办法统计每个人到底杀了多少只丧尸，最后大家商量了一下，决定按照裴少校的提议大家平分这些晶核。

    这样分配，对于队伍中的两大大杀器文玉白和裴少校自然是吃亏的，可是两个人都不以为意。

    在整个战斗过程中，文维哲都是处于被保护的位置，虽然他也杀丧尸杀到都快累瘫了，但他杀的丧尸数量远少于其他人。

    他自己也知道自己出力少，因此他提议他只领三分之二数量，那三分之一给裴少校。当然他这个提议被其他人一口否定了，他奉献虽然没那么大，但他的堂姐奉献度可是远超其他人。

    最后每个人分到了六千多枚一级晶核，再加上之前杀丧尸得到的数量，跟裴少校出来五号基地众都成了万晶户。

    别人还好说，对于文维哲少年来说就有些像做梦一样了，在没有见到二姐之前，他想弄一枚一级晶核都得千辛万苦。当时的他怎能想到一个月后，他竟然有了一万多枚晶核。

    文玉白看他的样子忍不住取笑他：“是不是很高兴有钱娶老婆了。”

    “二姐。”文维哲有些恼羞的喊道。

    娶老婆什么的，对于少年来说是个有些小羞涩的话题，所以文玉白和文玉仙总爱拿这话逗他。

    不过说完这话之后，文玉白才想到这队伍中除了叶教授以外，那个不是单身汉的，她这句话可是放了个地图炮，戳人心窝，忙正经的说道：

    “别以为一万多枚晶核数量很多了，很快一级晶核就不怎么值钱了，你特别留着，尽可能用来修炼才是最正确的做法。”

    文玉白在逗自己的堂弟时，就看到裴少校抬起头看了她一眼，她还以为他被自己的地图炮打中了，感觉到有时不好意思。

    可是当裴少校第二次抬头看她，而且眼中带着犹豫之色时。文玉白立刻知道自己之前会错了意，裴少校很明显是在犹豫着要不要告诉她什么事情。

    再想到裴少校是在和五号基地某一个人通话……

    “是不是5号基地出了什么事？或者应该说是我的家人或者我的佣兵团出了什么事？”文玉白敏感的问道。

    这几天天气虽然没有明显上升，但是因为已经不下雪，薄薄的积雪并不能阻止异能者行动，再加上现在一级晶核成了硬货通币，很多人都组团组队出去杀丧尸。

    文玉白不在基地之后，未来纪佣兵团几个骨干有什么行动，就向文劲松报备一下，通过他告诉文玉白。

    文玉白基本隔两天就会和父亲通一次卫星电话，因此对于父亲和未来纪佣兵团的行动计划比较清楚。

    她知道未来纪佣兵团在三天前全体出动，跟着基地军出去做清剿丧尸的任务，每个人收获了不少晶核。根据他们的计划，今天还会再次出去做这个的任务。

    而文云佣兵队众也参加了这样的任务，行动时间和未来纪佣兵团一样。

    所以很可能是前天或者今天的任务中，有谁出了事情。

    不过能够让裴少校犹疑要不要告诉她的，很可能是她的亲人出了什么事，怕她担心。

    文玉白想起这个时候，正好差不多到了文玉仙前世出事的时刻，一颗心立刻高高的提起来：“是不是我家里人出了什么事？”

    裴少校本来还犹豫要不要告诉她呢，毕竟文家和她通话的时候都没有说出来，没想到她聪慧至极立刻猜到，她都这样问了不说反而不好。

    “你大姐受了一点伤。”裴少校坦诚说道，他特意将一点伤三个字咬重了一点。

    “我大姐受伤了，伤的怎么样？重不重？”文维哲一点都没听到重点，整个人就好像被重锤了一下，一下子坐直了身子，又惊又怕的追问道。

