    第449章平安符

    正是春光好时节，打开窗户，春风就吹进屋里来，吹散了屋子里寒冷的气息，还带来了丝丝温和。

    苏念福坐在窗前，春风吹动了她的发丝和发带，让她整个人都带上了几分仙气。

    苏念福手指纤长白嫩,此时正拿着一杆毛笔画着符。

    不管是鸟叫还是微风，都没有惊扰她半分。

    片刻后，最后一笔落成，苏念福这才放下了毛笔，认真的端详了一下自己画的符。

    “不错。”

    苏念福刚刚说完，就听到了一声轻笑。

    只听声音，不用回头,苏念福也知道是谁。

    “阿华,你笑什么？”

    苏念福说着转过头,有些嗔怪的看向了站在门口的林瑾华。

    几年过去，林瑾华已经十一岁，长成了少年的模样。

    苏念福的个子高，林瑾华则是更高。

    苏念福没有精准的量过，但是以她自己做尺，她估摸着，林瑾华至少也一米六多了。

    比她高出了大半个头呢！

    明明前两年的时候，她比他还高一些呢！

    可是这才两年的功夫，林瑾华就像是吃了什么增高的药一样，个头猛窜。

    苏念福当然知道，林瑾华自然是没有吃什么药的。

    只是因为男孩子发育比女生要晚一些，所以她才能在短暂的时间内，身高超过他。

    可是一点过了那两年，这一点点的优势，也就荡然无存了。

    但知道归知道，微微仰头看着林瑾华的时候，苏念福心中还是隐隐有些不岔的。

    更不要说,林瑾华刚过来就要笑她。

    林瑾华站在门口，看着脸上表情微嗔的苏念福，眼中笑意更甚。

    苏念福才十岁，五官未曾完全长开，但这一点也不影响她的美。

    苏老四和李兰芝都是长相不错的，苏念福更是挑着两人好看的地方长。

    不仅如此，还在这个基础上，优化了不知道多少倍。

    任谁都能一眼看出，她是苏老四和李兰芝的孩子，但是也会惊叹于她怎么就长得这么好看。

    哪怕林瑾华天天都能看到，可每次看向苏念福的时候，心神也仍旧会有片刻的恍惚。

    苏念福看着林瑾华，等着他回答自己的问题。

    可等了好一会儿，仍旧不见林瑾华开口，心中多少有些不乐意了。

    “问你话呢，怎么不说话？”

    林瑾华闻言回声，抬脚走进了书房，站立在了书桌的一侧,微微垂眸看向桌上的那两张符。

    “是平安符，画的不错。”

    “算你有眼力。”

    得到了满意的回答，苏念福这才没继续盯着林瑾华，而是将两张平安符分别折叠好，塞进一旁的小小香囊里。

    林瑾华看着她忙活，等她忙完了，这才道，“这是送给大表哥两个孩子的？”

    “对啊！明天要去吃满月酒呢，这是我这个当小姑姑的一片心意。”

    苏念福的大表哥，也就是李木，在两年前成了亲。

    成亲之后，李木一直在忙，一年里大半时间都不在家里，所以小夫妻两个一直都没有孩子。

    好在不管是李老太太和李老头，还是李大壮夫妻两个，对此都不甚着急，从没说过什么。

    (本章完)

