    一共二十名天网杀手，其中A级杀手有三人，剩下的全是B级职业杀手。

    看来，除了那四名准S级杀手，剩下的杀手全部都在这儿了！

    叶苍天抽着烟，露出了一抹笑容。

    正好，可以把这些小喽啰先一网打尽了！

    “‘冷’就在车里，先杀掉此人，速战速决！”三名A级杀手中，其中一人轻喝了一声，当即带着人朝叶苍天杀来。

    冷，是古月在天网杀手组织中的代号！

    这些杀手倒也果断，在判断着古月在车里时，他们一边分出人手包围叶苍天，一边让人奔向那辆玛莎拉蒂。

    “想杀我？你们几个怕是不够！”叶苍天冷笑一声，对方凭着几个人就想来杀自己，真是没把他放在眼里啊！

    面对几名杀手的包围，他不退反进，直接迎了上去。

    砰！砰！砰！

    一个个专业的杀手，在被叶苍天靠近后，被直接撞飞。

    那三名本欲要冲向玛莎拉蒂的A级杀手，在发现叶苍天实力强悍后，果断的放弃了先拿下古月的打算，转身朝叶苍天杀去。

    叶苍天嘴角微扬，这才对嘛！

    那些B级杀手，虽然在杀手领域上算是真正的职业杀手，但实力却并不算强，所以根本没给他带来丝毫的威胁。

    那三名A级杀手，才是真正的杀手界顶尖的杀手，无论是刺杀能力，还是自身的实力，都称得上是高手。

    很快，叶苍天被十几名杀手所包围，一场混战就此开始！

    他在躲避一名杀手的攻击时，迅速的夺走对方手中的刀，随手一挥，那名杀手喉咙鲜血飞溅而出，瞬间毙命！

    哪怕三名A级杀手也参与到了对他的攻击之中，对于叶苍天而言，也构不成丝毫威胁！

    这些A级杀手的实力，应该和毒龙差不多。

    以那天叶苍天吊打毒龙的程度，哪怕现在同时三名A级杀手，也完全是被吊打的份。

    至于其他B级杀手，在叶苍天面前更是像切菜一样轻松。

    杀手，真正能给人构成威胁的，最重要的还是在暗中潜伏，然后找到机会后给予致命一击！

    而当这些杀手暴露在叶苍天面前，那就是一群乌合之众！

    此刻。

    在叶苍天手起刀落下，一名名杀手倒地！

    对于这些杀手，他可没有丝毫留手，因为能成为杀手的，几乎手里都沾满了鲜血。

    既然成为杀手，就注定有失败被杀的一天！

    很快，第一名A级杀手不甘的倒在了地上，接着，又是一名A级杀手被割破了喉咙，鲜血狂飙之下，也是软软的倒下。

    最后一名A级杀手脸色微变，在攻击途中突然后退，他想逃！

    不过就在这时候，叶苍天手中的刀顺势挥出，那名A级杀手刚逃出二十多米，便被那把刀直接斩断了双腿，刹那间发出撕心裂肺的惨叫。

    地上全是尸体！

    二十名杀手中，仅有一人断了腿，其余杀手全部毙命！

    而这仅仅只过去了两分钟时间，连叶苍天嘴里叼着的烟都还在。

    不远处，玛莎拉蒂的车门打开，古月下了车，脸色微微一惊，看向叶苍天时，眼神中也不由多了一些异样。

    刚刚那三名A级杀手，实力虽然比不上她，但哪怕是她，在面对三人联手时，也很难应对。

    但叶苍天却居然轻松的就击杀了三名A级杀手，以及十多名B级杀手。

    这样的实力，她当初还可笑的追杀了对方整整一年。

    “你出来做什么？”

    叶苍天回头看了她一眼，随即笑着道：“二十名杀手全部在这儿，不过人还没齐，至少暗中还有一个更厉害的角色还没出来呢！”

    他顿了顿，随即看向某个断壁残垣的屋子方向，嘴角微扬，“我说的对吧？暗中那位朋友！”

    四周安静！

    叶苍天撇了撇嘴，吐掉烟头，用脚一边碾压，一边冷笑，“没种出来就算了，还说是什么准S级强者，我看，不过如此！”

    话音刚落！

    “咻！”

    一道破空声响起，接着一柄飞刀从暗中射出，却是直接划过两人，径直射向不远处正哀嚎不止的那名断腿A级杀手。

    噗嗤！

    飞刀没入对方的后脑勺，那名A级杀手头一歪，瞬间毙命！

    而这时，一道脚步声响起。

    不远处一间破烂不堪的厂房中，走出来一名西装革履的英俊男子，他嫌弃的用手拍掉衣服上的蜘蛛网，皱眉的自言自语，“真是有够脏的！”

    古月捏紧了双手，有些紧张，也有些愤怒。

    正是这个英俊男子，这些天如猫捉老鼠一般，让她在逃亡中狼狈不堪。

    叶苍天也是瞥了对方一眼，果然和他之前猜的一样，这人正是之前给他借打火机的那个家伙。

    他轻佻的扬眉，“飞刀-李小阳？”

    “啧啧，看来这次遇到高手了，想不到这些蠢货居然这么快就死干净了！”英俊男子一边啧啧的赞叹，一边看着地上的尸体露出不屑的神色。

    他蹲下身，从那名A级杀手的后脑勺中抽出小刀，又从兜里取出一张手帕，一边擦拭着红白相间的液体，一边笑容满面的看着叶苍天。

    “自我介绍一下，我姓李，李小阳是我的本名，祖上曾出过一个了不得的人物，李寻欢是我的祖宗，小李飞刀了解一下！”

    “……”

    叶苍天愣了好半天，不由看向古月，这家伙是认真的？

    这他么的武侠小说中的人物，就因为你姓李，你就说那是你祖宗？

    武侠剧看多了吧？

    那英俊男子李小阳得意用小刀在手里花式旋转一番，貌似有些装逼，随即便问道：“阁下如何称呼？”

    叶苍天一副看傻逼的表情看着对方，然后眼睛一转，不由呵呵笑道：“久仰久仰，在下叶苍天，祖上也出过名人，玉皇大帝了解一下！”

    “玉皇大帝好像不姓叶！”

    那李小阳先是皱眉的琢磨了一下，随即瞪眼道：“你他么的耍我！”

    “傻逼！”叶苍天骂了一句。

    “你你还骂我！”李小阳咬着牙，十分愤怒！

    他居然被骂了。

    他是真的有仔细的研究过，李寻欢这个人是真实存在的，而他对于飞刀的天赋也很强，所以很有可能他就是李寻欢的后代啊！

