    七月三号，晚上凌晨00：00分，不打烊乐队的三首新歌，如期上架了三大音乐平台。

    数字单曲上架刚五分钟，三首歌的销量就齐齐突破20万，并且销量还在迅速激增，甚至搞得数字单曲的购买页面都有些延迟卡顿了。

    这次的新歌其实彩虹计划每来得及做什么太多的宣传，只能买一堆音乐平台的广告位，但是麦田音乐节上的饭拍视频，严格来说都算得上是歌曲提前泄密了，大家都已经听到这三首歌了。

    甚至有的粉丝在翻拍视频循环播放了一周之后，都会唱了！

    这不来支持一下正版？

    不打烊乐队的粉丝凝聚力还是很高的！

    再加上摇滚圈真的很久没有什么好歌出现了，《无地自容》的出现简直是夜空中的一道光。

    自发的，有组织的，不打烊乐队的粉丝，和摇滚圈的乐迷的爆发了前所未有的热情。

    三首歌不过上线半个小时，销量就成功破了五十万！

    要知道，这个世界的数字专辑每个用户都是只能买一张的，而且每个账户都是实名账户。

    就算有粉丝想帮不打烊乐队刷销量，最多一个人也就能用家人和朋友的账号多买几张，最多不会超过十张。

    这五十万的销量，基本上有九成都是实打实的！

    更离谱的是，《无地自容》的销量更是远远超过了另外两首三十万，直接就奔着百万销量去了！

    没办法，这首歌还有摇滚圈乐迷的加持，虽然现在华语摇滚乐确实有些落寞了，但是还是那句话，喜欢摇滚的人永远都会有，永远都不会缺！

    只是他们一直都在等一首好歌而已！

    现在，他们等到了！

    八十万的销量，还只是开胃小菜而已！

    等到白天，大部分乐迷都从睡梦中醒来后，《无地自容》的销量还会再次迎来一次爆发！

    华语摇滚乐坛难的出现一首优秀的精品歌曲，这时候还不支持的话，还要等什么时候？

    再不向乐坛展现一下摇滚乐迷的影响力和购买力，吸引一些优秀的歌手来玩摇滚，华语摇滚就真的药丸了！

    在叶未央前世，一位流行歌手的数字单曲，轻轻松松都能卖上百万张。

    周杰伦的单曲更是动不动就七八百万的销量，而且这还是单平台的销量！

    就算不打烊乐队确实影响力没周杰伦那么高，但是考虑到《无地自容》这首歌算是目前摇滚乐坛的救星之作了，卖个一两百万份不过分吧？

    华语摇滚乐迷正急需证明自己的存在呢，《无地自容》出现的时间真的是太恰到好处了！

    不多说了，开冲！

    .....

    不打烊乐队的粉丝们和摇滚圈的乐迷们正在对不打烊乐队的三首新歌开冲的时候，不打烊乐队的众人，此时已经落地大阪国际机场了。

    晚上12点半抵达的红眼航班，没有延误。

    一下飞机，柳云晴立马就拿出手机查看起了新歌的销量。

    “未央，你们的新歌这才上线半个小时，销量就全都破五十万了！《无地自容》更是销量破80万了！”

    “这成绩，都快要赶上首专了，甚至比首专还要好啊！”

    柳云晴有些激动的把手机凑到了叶未央的眼前，满脸喜色。

    没想到只宣传了一个星期，就取得了这么好的效果啊！

    这要是提前一个月就预热的话，岂不是现在都能破百万了？

    可惜啊！

    叶未央从柳云晴的眼中读懂了她的想法，有些哭笑不得的说道：“柳姐，这销量很正常，认真算起来，这三首歌都提前泄露一周了，大部分粉丝都已经从各种渠道听到了。”

    “这属于是先上车，后付费了，所以一上架销量就爆发了，这是听完之后，并且还觉得歌好听的粉丝补票购买的。”

    “其实是透支了销售后劲潜力的。”

    说起来，数字单曲销量比数字专辑高好像是一个很普遍的事情。

    不管是这个世界还是叶未央前世，大部分歌手的单曲销量，都是要比整专高很多的。

    比如《周杰伦的床边故事》数字销量是一百一十多万，但是《Mojito》销量却轻松破八百万。

    当然，这也有发售时间的关系，毕竟16年的时候支持数字专辑的人还不多，2021年为音乐付费已经成为年轻人很乐意做的一件事了。

    但是这差距，也有些太悬殊了。

    为什么捏？

    其实原因很简单，毕竟一张整专要二三十，一首单曲只要两三块钱。

    这对消费者来说，肯定是两三块钱就能买的东西更容易让他们冲动消费啊！

    而二三十的整专，大家就会考虑值不值得了。

    一张专辑十多首歌，肯定会有自己不喜欢的歌，这要是一下花二三十买专辑，然后专辑里只有两三首歌自己喜欢，那不就血亏了，还不如等一年后数字专辑解禁了开个会员免费听多好？

    有这种想法的人，可一点都不少！

    这次不打烊乐队发的《三个傻瓜》和《极恶都市》这两首歌，就有非常多之前没舍得花钱买《后青春的诗》的粉丝。

    他们这次之所以原意花钱补票，就是因为他们看过了麦田音乐节饭拍视频后，觉得自己确实喜欢这俩首歌，买了不亏，于是就痛快下单了。

    毕竟现在这个富强的时代，大部分能上网冲浪的人，真不差这两三块钱...

    “等明天早上，恐怕销量还会迎来一次爆发呢，柳姐你可得有心理准备啊。”叶未央调皮的眨巴了一下眼睛。

    柳云晴之前带的是氧气少女这种偶像爱豆。

    而这种爱豆组合呢，专辑销售真的全靠预售，全靠发售前一个月的全网宣传，以及后续的频繁打歌，才能换来销量。

    而她们的销量都是哪里来的？

    都是自己的粉丝贡献的，基本没有路人。

    但是好笑的是，大部分爱豆组合的粉丝，而他们粉上这个爱豆的理由有很多。

    颜值很高拉，长到自己审美点拉，舞跳得好拉，笑容很灿烂拉之类五花八门的理由都有，但是唯独就是没有因为他们组合的音乐很好听而入坑的....

    所以，柳云晴自然是无法体会到这种，歌手无预警发歌，不在各种打歌舞台上刷脸，也不用卖弄形象，全靠歌曲自己的硬实力就能销量爆炸的情况咯..

    想来，这应该会对柳云晴的经纪人生涯带来一次新奇的体验呢。

