    第2564章好一个恩将仇报

    “她一个丹圣，怎会这么不小心？”苏陌凉皱眉，说完便察觉出了猫腻，“此事怕是冲着我来的，去瞧瞧！”

    与其坐在这里等着宣布结果，她还不如亲自去弄清真相较为稳妥。

    当然，除了苏陌凉，其他各宫各院的王子公主，后宫妃嫔得到消息，也都急急忙忙的赶往了玉芙宫。

    毕竟冉舒清不是别人，她可是魔尊的贵妃，魔帝的女儿，在宫中又素有贤名，不少人与她相交甚笃，如今出了此等大事儿，大家自然没有作壁上观的道理。

    至于魔尊，魔帝和魔帝夫人栖霞元君更是先他们一步赶到，正静静的等待着魔医的治疗结果。

    由于兹事体大，几乎所有魔医都出动了，其中不乏有几位德高望重的丹尊巅峰。

    也幸好他们来得及时，给冉舒清喂下了治愈精神力效果绝佳的九霄定神丹。

    不然，冉舒清怕是要落个走火入魔，神识崩裂的下场。

    这可比直接要了她的命，还要让人难以承受！

    想着事情严重性，身为魔医之首的蒋大人，恭敬的朝他魔尊，魔帝和栖霞元君作揖回禀，“魔尊，魔帝，夫人，贵妃娘娘伤及神识，折损了精神力，幸好及时服用了药物，没有扩大伤情，否则，后果不堪设想啊。”

    要么闹个没命，要么就会成个丧失精神力的废物或者走火入魔的疯子。

    这话，他没有明说，可在场的都是见过世面的人，自然懂得炼丹师被药材反噬会落个什么样的下场。

    不管是哪一个下场，都是十分凶险的事情。

    “这个清儿，真是太不小心了，丹尊境界哪里是容易晋级的，这下好了，不但没成功，反而伤了自身，都嫁做人妇了，还那么叫人不放心！”栖霞元君对冉舒清寄予厚望，谁知她刚当了贵妃还没来得及承宠，就闹出这样的事情，也不知道这样的伤势会不会影响以后的炼丹天赋。

    万一让魔尊厌弃了怎么办！

    魔尊和魔帝两人倒还能保持镇定，立在他们身后的王子公主，各宫嫔妃却是吓得够呛。

    他们没想到一向细心稳重的冉舒清，居然也会出这样的纰漏。

    看样子，从丹圣晋级到丹尊果真不是容易的事儿，不然也不会那么多的炼丹大佬，一把年纪才有丹尊这样的成就。

    冉舒清到底是年轻了一些，虽然天赋极好，可还是太心急了。

    就在众人感慨冉舒清操之过急的时候，跪在榻边的翠环却是梨花带雨的哭诉起来，“夫人，您错怪贵妃了，您是知道的，贵妃性子一向谨小慎微，比一把年纪的老人都要稳重，怎会犯这等粗心大意的毛病。这分明是有人陷害贵妃，有人在药材里做了手脚才酿成这等祸事，还望魔尊，魔帝，夫人明察，还贵妃娘娘一个公道。”

    说着翠环便是朝他们重重磕了好几个响头，那悲怆愤怒的声音显得格外的真挚诚恳。

    翠雪也跟着磕头，同样是声泪俱下，“是呀，贵妃娘娘是识人不清，着了奸人的道，还望大人们给娘娘做主啊。”

    “什么！陷害？谁敢陷害堂堂贵妃，你们只管说出来，若真有此事，本帝定饶不了他！”魔帝同样担心冉舒清的身子和精神天赋，原本以为是她自己失误，他不好当着魔尊的面发作，可哪知道这件事竟还另有猫腻，当下忍不住怒斥出声。

    翠雪闻言，迅速抬头，斩钉截铁道，“苏选侍！是苏选侍！她半月前给娘娘送过稀有药材，当初奴婢就觉得纳闷，那么珍贵的药材岂是说送就送的，没想到竟然是她设下的毒计！”

    “苏选侍？你说的可是那位叫苏陌凉的女子？”听到这个称呼，魔帝瞬间阴沉了脸色。

    一个没名没分的女人，居然也敢将主意打到他女儿身上，这不是打他魔帝的脸吗！

    翠雪连连点头，“是的，就是她！”

    魔帝满腔怒火欲要呼之欲出，奈何他摸不准楼夜渊对此女的态度，不得不压了压火气，委婉道，“魔尊，我知道此女与你有些瓜葛，但此事扑朔迷离，我提议还是将她传上来问个清楚的好。”

    楼夜渊冷厉的目光如刀子般从翠雪的脸蛋上扫过去，最终在众人期待的目光中，点了头，“传！”

    在场这么多人，两个宫女又言之凿凿，要是不传苏陌凉问话，就说不过去了。

    “不用传了，我已经到了！”逮人的侍卫还没来得及出玉芙宫，苏陌凉的声音倒是先一步传进了殿内。

    只见苏陌凉姿态高雅，不卑不亢的走了进来，身后的小芝和小茜则是全程垂着脑袋，一副战战兢兢的模样。

    小芝曾经和苏陌凉一起来送的药材，算是半个参与者了，要不是眼看苏陌凉一副镇定自若的模样给了她几分底气，这会子她怕是已经骇地双腿发软，跪到地上去了。

    小茜没有参与送药一事，倒还稍显淡定，但她对冉舒清比自家主子还紧张，听到冉舒清出了事儿，便悄悄跟了过来，眼下更是一副悲切痛心的模样。

    苏陌凉觉得这宫里的演员真多，嘴角不由得扬起几分讥笑。

    可这模样却是彻底激怒了魔帝，“你来得正好，本帝正要问你，清儿与你无冤无仇，还三番两次为你解围，你为何要对她下如此毒手？”

    “魔帝大人，你这话也是我想问的，贵妃娘娘是我的恩人，我为何要狠心的谋害恩人，难道我疯魔了不成？”苏陌凉顺势将话问还给他。

    “苏选侍，你还不肯承认，你嘴上说着感谢娘娘出手相助的恩情，实则是嫉妒娘娘深得魔尊宠爱，又讨各宫上下的喜欢，便假借送药材表达谢意的幌子来要咱们家娘娘的命！你好歹毒的心啊！”翠环到底是冉舒清身边最得力的宫女，两三句就道明了苏陌凉的动机和害人手段，直戳要害。

    苏陌凉则是不咸不淡的瞥她一眼，反问道，“你可不要冤枉好人，我体恤你家主子是位炼丹师，好心好意送了些值钱的药材，你不但不感恩，还倒打一耙，恩将仇报，如此狼心狗肺，这就是你家主子教出来的奴才？”

    (本章完)

