
　　“不过单单这样还不够！”

　　陆凡冷冷说道：“你必须对天发誓，不将这件事情透露出去，不然我可不会相信！”

　　“我对天发誓，绝不会将此事说出！”

　　白羽举着手臂：“若有违背誓言天诸地灭！”

　　陆凡颇有满意，修仙者发誓便不会违背，因为一旦违背誓言，将会遭受到天道之力，这可是极其恐怖的力量，凭借修仙者更无法抵御。

　　“我现在是不是可以走了？”

　　白羽试探性的问道，在陆凡这尊杀神面前，他往日的高冷荡然无存。

　　“你还得答应我一个条件！”

　　陆凡冷声说道：“不然你照样还得死！”

　　“请说，只要能够做到，就一定能够答应！”白羽连声道。

　　“等我离开之后照看一下牛田村！”

　　陆凡出声说道：“他们不过是一些普通之人，我不希望看见他们受到任何伤害！”23sK.com

　　“这个好办！”

　　白羽赶忙点头：“以后牛田村由我罩着，在清水镇之内绝不会有任何事情。”

　　“记住你说的话！”

　　陆凡冷声说道：“他日我若回来，牛田村的人受了什么委屈，你恐怕小命难保！”

　　白羽郑重点头，被陆凡这番话语震慑，他更显得有些无助。

　　如今不管陆凡说什么条件，他都必须答应，不然便死于非命，这可不是他想选择的。

　　等白羽离开之后，陆凡才来到老村长面前，同时给老村长输送灵气。

　　“都是我不好，牵连了牛田村！”

　　陆凡出言说道：“要是早来一步，老村长也不会受如此重创！”

　　“陆仙人对牛田村有再造之恩，又何必如此内疚！”

　　老村长郑重道：“更何况陆先生处处替牛田村着想，牛田村又如何能够担待！”

　　“这是我应该做的！”

　　陆凡微微一笑：“如今事情解决，我真的要离开了！”

　　“我等恭送陆仙人！”

　　牛田村的众人纷纷下跪，更是一脸的敬畏，若不是陆凡舍身相救，他们今日恐怕大难临头。

　　不过有着这一番际遇，日后他们也可以讲给子孙后代听，牛田村之内曾经出现的一位仙人，可了不起了。

　　等陆凡离开之后，江大河才扶着老村长：“老村长，您可要注意身体，这一大把年纪了，若是出了什么闪失，就得不偿失！”

　　“这个我当然知道！”

　　老村长微微点头：“不过我有一个想法，想把牛田村改成陆仙村，以纪念与陆仙人恩德！”

　　“陆仙村？”

　　江大河微微一愣，随后大喜道：“这个名字倒是不错，而且也能够怀念陆仙人！”

　　“既然如此，那以后就叫陆仙村吧！”

　　老村长微微点头，更是颇为满意。

　　“老爹，陆仙人以后真的不会再回来了吗？”

　　大虎眨着眼睛，更是一脸向往，与陆凡相处的这些日子，牛田村的众人都已经有着颇大情感，真是有些不舍陆凡离开。

　　“陆仙人虽然离开，但他却活在我们心中！”

　　江大河出声道：“你要是想见陆仙人，那以后就要勤奋好学，成为陆仙人一样强大的仙人，这样你才能够见到陆仙人！”

　　“那以后我一定要成为强大的仙人！”

　　大虎微微点头，虽然他现在懵懂无知，但却有着莫大理想。

　　离开牛田村之后，陆凡并未急着赶路，可是来到山上找了处僻静的地方，仔细研究着老叫花的步伐。

　　他现在可是发现，在这灵界之中，不管走到哪里，都需要有强大的实力，不然只会被人欺凌，甚至有可能会有性命之忧。

　　在山上待了三天之久，陆凡身形变得极其诡异，甚至能够缩地成寸，一日千里之行。

　　有着如此矫健的身形，哪怕是比陆凡更强大的存在，陆凡也不用惧怕于他。

　　“小凡，你说龙一他们有没有可能在清水镇？”

　　林可出言道：“这几天我们一直在清水镇，倒是没有见到他们的身影。”

　　“灵界何其之大！”

　　陆凡苦笑道：“既然已经分散了，想要找到他们也是颇为困难！不过你放心，以我们的天赋必定能够成长起来，到那个时候巅峰相见，也未曾不是一件好事！”

　　林可郑重点头，这才放下心怀，对于陆凡所言，他倒是颇为认可。

　　“接下来我要去白水城一趟！”

　　陆凡直言道：“毕竟做人要有诚信，要不然的话岂不是辜负人家一番美意！”

　　“这话倒是不错！”

　　林可点头道：“毕竟不管怎么样，十两银子让你得到这么多功法，就算以身相许也说得过去！”

　　“咳咳……小可你又给我开玩笑了！”

　　陆凡轻咳了几声，这才来到了清水镇，在清水镇的一家器物店，陆凡看着看才见到了地图。

　　“这位先生，您需要什么？”

　　掌柜的走了过来：“我们的器物店什么都有，只要你有钱！”

　　“我倒是没钱！”

　　陆凡尴尬道：“就是想问个路，白水城怎么走？”

　　“白水城一直往东走！”

　　店铺老板出声道：“你要是真没钱，我就送你一张地图！”

　　店铺老板毫不客气，将地图拿到陆凡手中。

　　“这是为何？”

　　陆凡一脸诧异：“无亲无故，你为何要帮我？”

　　掌柜的向四周看了看，这才小声道：“小兄弟声带配剑，且不是寻常之人，想必赵大雷之死，应该是你所为吧！”

　　陆凡微微一愣，他倒是没想到，掌柜的会这般出言，倒是让陆凡不知如何回答。

　　“现在要地图离开，我自然不能收你的钱！”

　　掌柜的认真说道：“你可是为我们清水镇除了一害！”

　　陆凡尴尬一笑：“你可能是认错人了，我并不是你说的那个人！”

　　说完之后，陆凡才拿起地图：“不过不管怎么样，多谢你的地图！”

　　等到陆凡离开，掌柜老板却一脸自信，他在清水镇做了这么多年生意，从来没有见过陆凡，清水镇之中，没有谁敢对赵大雷动手，所以这动手之人显而易见。

　　只不过是一份地图，他倒是能够亏得起，哪怕陆凡不是他说的那个人，那也无关紧要。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第608章 地图免费阅读。https://xs.23sk.com 