    

    吟鹓正胡思乱想，丝毫没有察觉到什么东西扎上自己的手指。但一滴殷红的血就是渗了出来，她还有些惊讶。紧接着，她就有些不适了。并非是疼痛，而因为她不喜欢红色。

    看不见的针引出血，落到飘过来的符咒上，像有个透明的手递过来一样。这细不可见的伤口很快就愈合了，连送到自己嘴边用唾沫舔舔的工夫都不用。血在写了奇怪符文的纸上略微扩散，随着一阵风飘回凛天师的手中。他说道：

    “在作法前，我得先告诉姑娘……有了这指尖血，我或许会得知一些姑娘的私事。至于能看到什么，都要随您自己的心性。每个人都有秘密，有人怕别人知道，就能保护得十分紧密；但有人越怕被人知道，秘密越容易显露出来。我不会去抓那些杂念，只会打捞有用的东西，除非这二者有重合的部分。也就是说，我无意窥探您的隐私，却依然存在这种可能。我得先把话给您说明白。”

    吟鹓知道天师只是告诉自己，而没有询问的意思。但这时候她并不觉得被冒犯。自己再怎么身世显赫……好吧，也不是特别显赫，总的来说也是平民一个。能惊动六道无常与这种避世高人，恐怕自己的麻烦绝不会小，她完全理解每一方的处境。何况她认为自己并没有什么值得隐瞒的事。

    哪怕是……那些事，听上去血淋淋的、残酷的事。

    她从来无意隐瞒，反正其实全天下都知道了——只是若谁要提起，便像撕开她的血痂一样痛苦。若是大家谁都心知肚明，只是心照不宣不去提及，倒还好受些。尽管这听上去像逃避责任，可还有什么是她所能承受，什么又是她所不能承受的？

    一句老话：来都来了，就算她不乐意，还能从山上跳下去不成？没必要，事情也没严重到那个份上。她点了一下头，就一下，但幅度很大，是下了决心。

    “如此，凛某便放心些，即便我知道，这还是有些对不起姑娘，多有得罪。阵法我早已归置完毕，两位且随我来。现在正是适合作法的时机，耽误不得。一会我坐在阵法的东边，吟鹓姑娘坐在西边，我们的距离不超过一尺。水无君站在阵法三尺开外便可，切莫离太近。不然阵法周转起来，可能会受到影响。”

    水无君点点头，牵着吟鹓随他走过去。凛天师一扬手腕儿，符咒飘出去，悬停在一处空地上。空地忽然以它为圆心，扩散出一个发着微光的圈来。说不定这光芒很强烈，只是大白天的看不出来罢了。凛天师踏入阵内，脚下没有一点声音，但吟鹓似乎听到有节奏的一个鼓点。按照天师的意思，她也走进去，又听到了那声响，之后便不再有了。

    两人面对面，如打坐般闭眼盘腿，中间就是那道沾血的符咒。天师说了，不论发生什么都不要睁眼，除非听到他的允许。水无君知道，他是要“入定”，以窥探吟鹓的因果。这法子若不是有着高强的灵基，恐怕是要折寿的。对凛天师而言亦是如此吗？水无君不太清楚，因为他好像这样帮过很多人。在她的概念中，几百岁的仙人并不少见，他这样就说自己已经老了，是不是与此有关？仙人们或广结仙缘，广收弟子，以求仙缘；或闭关自守，不问世事；或炼丹炼药，清身凝神。独独这凛天师云游四海，行善积德。这么做的人不是没有，但都是顺手的事，没谁把这当正经活干。归根到底，仙人修行多是为了却尘缘，得道飞升。这人好像不在乎自己离天界有多近多远，就这几年才老老实实找了一处山头，琢磨着再活久点，多帮些人。反倒他人还没死，多少庙宇都供上了香火，也算奇景。

    刚想没多久，那法阵中央的符咒忽然烧完了，一撮灰烬就从她眼前迎面而来，吓了她一小跳。她错脸避开，那灰烬羽毛似的窜到天上。就在这一刻，风起云涌，一瞬间滚滚白云都像是加快了前进的步伐。这也是错觉吗？或许只是普通的光影游移罢了。但能让太阳的光芒也变幻莫测，这究竟是什么法术？

    水无君看着他俩，也不敢说话。凛天师始终是那样平静，雕像似的一动不动，反观叶吟鹓，不知为何紧锁着眉，略收下颚，一副受刑似的模样。她有点担心，又因对凛天师充分信任，才没有做出任何询问。

    凛天师看着是挺安静的，自己所见却又是另一番光景。他像一支箭，一阵风，一只鹰，在无数场布局不一又没有衔接的戏台上穿行。巨大的信息流涌入眼里，灌进心中，他敏锐地去捕捉那些有用的部分。

    没有……到处也没有。他意识到事情比他设想的更为棘手。或者说，是他所设想的最麻烦的可能性，那便是常规的手段没法揭露这其中的原因。凛天师开始觉得，或许这是奈落至底之主也难以涉足的某个领域，所以才会如此重视。

    那位大人也无法干涉的，只有规则本身。这就要弄明白什么是规则，是哪个规则？

    只能是前世的因果了，这很容易想到。于是顺藤摸瓜，他朝着精神的更深处挖掘下去。他必须小心再小心，因为稍不留意，略有差池，就会对这孩子造成无法挽回的影响。他宁可不是将这件事一次搞定，也要提起十二分谨慎之心来。

    忽然，他看到一抹红色。

    对，是红色。

    一开始是一个点，接着就成了一条线。红色的是一只鸟，巨大的鸟，像一抹光焰。以她为中心拉出了一道长长的天幕，由远及近，是一片夕阳。

    然后，线变成了面。

    漆黑的林谷随着她的坠落冒出窜天的红色火光，与晚霞相交辉映。整个世界都只剩下醒目的红色。但他除了听到树木燃烧的噼啪声，还能听到夹杂其中的、一种有节奏的心跳。它像是人类的，又与人类不同，更分辨不出是什么兽类。

    怪诞的场景一幕幕闪现。

    红的山，红的海，红的天。

    燃烧声，心跳声，歌吟声。

    巨大的禽鸟的骸骨。

    燃烧着漫天的线。

    强烈的窒息感。

    鲜活的琉璃。

    明亮的夜。

    红的血。

    希望。

    承诺。

    命运。

    死亡。

    诅咒。

    诅咒。

    诅咒。

    ……诅咒。

    他猝然惊醒。

    一切正常，没什么不同的，只是天不知何时暗下来了，现在是什么时候？他立刻看向对面，那个苦苦忍耐的小姑娘，她竟硬生生坐到现在没哼唧一声。他首先昂起头估摸了一下太阳的方位，它躲在厚厚的云层下，只是一处微弱的光团。竟一个半时辰之久了。法阵已经消失，水无君坐在一丈外的石头上，看上去也等了老半天。见凛天师睁开眼，她立刻走上前来，天师只是说，先扶叶姑娘起来。

    可怜的吟鹓腿都麻了，一脸哀愁，动也动不了。但更令她难受的可能不是腿，而是方才的醒梦。换句话说，白日之梦？水无君可不知道，她只是伸出有力的手，单臂就将她搀起来并架到了自己肩上。凛天师修习百年，这点时间对他来说轻而易举，何况不谈身体，单思想上所消耗的时间仅弹指一瞬，小憩的功夫都说得太长。不过，这次他的精神重归肉体之时，也感到了比以往更多的疲惫。他叹了口气。

    “山海……”

    水无君心生不妙，一没注意，对他直呼其名。但对方并不在乎，他更在意别的事。

    “我们回屋坐下说。我先……给你们沏茶。”

    “啊，我来吧。”

    “不用，你陪叶姑娘一会。”

    “好。方才我打水放在炉上了，直接点火便是。您的器物上都是灰，有日子没用了。”

    仙人自当是绝粒停厨，餐霞饮露。这红尘之物碰的越少，身躯便越是干净，越能接近通天之道。凛天师只是点头，没再说话了。水无君之前看到过了，屋里收纳了很多他用不着的茶叶织物之类的贵重物，估计是有事求他的人硬塞过来的。有能力收下而不会影响对方生活的东西，他倒也会收下，否则别人的良心过意不去。毕竟，都找到这儿来了。但他的仙途若没有什么进展，恐怕也是因为与尘世接触太多……

    天师去拿茶叶，杯子水无君都洗好了。虽然一共洗了三个，她也知道只用得到两个。但你该不该记得第三人，多少是个表态。凛天师果然只拿去了两个杯子。水无君坐在叶吟鹓的旁边，感觉她脸色比之前更白了，大冬天还冒着汗。一来定是血液不好好流过双腿，乱了循环；二来怕是刚才入定，有什么影响了她。

    叶吟鹓怎么会说出来呢？她只觉得难受，难受又害怕。她硬是清醒地把自己最讨厌的梦重新做了一遍，时间也掐得一模一样。听说人睡觉时，眼珠子动了才是做梦的时候，若睡的还成，一宿也就一两个时辰的梦，大多醒来就忘。她实打实地走了两小时，腿除了麻，还酸痛，简直把自己上山的路补回来了一段儿。这一切都不如梦里那样转瞬即逝，只留下最关键的印象，那些苦痛也是实实在在的，连心里那种莫名的酸楚与悲哀也显得尤为真实。

    这大概是被天师看到了，但她巴不得看到，还省了她去描述。这会儿，凛天师已经泡好了茶，将杯子摆在她们面前。然后，他才整理了衣摆，慢慢坐在她们对面去。

    “叶姑娘……让我想起我的徒弟。”

    水无君的嘴巴张开一条细细的线，不是感到惊讶的程度，也不是要开口说话的意思。她只是这么做了，且僵了很久。她或许明白了什么，但更多的是不明白的部分。叶吟鹓定是没听懂的，只觉得天师的眼神比起先前的“公事公办”，多了一丝……算不上柔情的东西。像父亲注视儿女，带着古怪的悲悸。

    这不是和自己父亲眼里一样的东西吗？

    “阿鸾。”

    终于，水无君的嘴里吐出一个生硬的称呼。她可能很久没提过这两个字了。

    “阿鸾是……神鸟托生的孩子。因无常们带来的那缕魂魄，生而为人，仅一世而已。她白发苍苍，垂垂老矣，我依然是年轻的模样。她还问我，我俩谁算白发人，谁算黑发人？临终前她将一把剑托付给我，如当年我送她一样。你知道，此生此世，她是护城的黛鸾神鸟。”

    “……”

    “叶姑娘的前世……是名为迦陵频伽的妖鸟。”        

