    很快，就有一位年轻的魔门弟子进了那圈，他抱拳行了个礼，就道：“此次比斗晚辈抛砖引玉，点到为止，哪位道友要来赐教？”

    这位魔门弟子是天罡期的境界，各大道宗长老看看门下的弟子，还未说话，就有一人飞身上去，立在那圈内。

    越尘欲言又止，想想又作罢，师弟此举必有深意，再说上都上去了，不比完是不可能下来了。

    没错，那飞身上去之人，正是王铭。

    他想得倒也简单，此地是龙宫，他身为龙宫的女婿，又是仙宗的弟子，势必要嬴个开门红，给双方涨涨面子！

    双方一照面，也不废话，直接开打，这第一场，都想赢得漂亮点，因此都未留手，速战速决。

    王铭一上台，就将落魄镜持在左手，天金云雷剑执在右手。

    见那魔修攻来，他就将镜面一转，一束黑蒙蒙地光晕照过去，顿时将那魔修定在了原地，照得其神情恍惚。

    王铭不待他回神，直接一剑劈了过去，这要是被劈中了，以神金的锋利，这位魔修怕是立刻就要被劈成两半！

    好在，那魔修也不是个废物，感受到仙剑逼近的锋利，他咬牙一振，大吼一声，从恍惚中回过神来。

    魔修迅速后退，仙剑立时擦身而过，斩在了地面上，就见那深海岩石就如豆腐般，无声无息地就斩成两半。

    那魔修倒吸一口凉气，他更加不敢大意，抽出了自家的法宝。

    就见那魔修掌中握着一个尺长的墨色葫芦，他小心翼翼地将葫芦塞子一拔，顿时一股奇寒无比，带着一股奇异味道的黄色水流喷射出来，直冲王铭。

    那水流还未靠近，王铭就觉得精神有些恍惚，他不敢大意，忙唤出黄色小鼎，顶在头上，垂下丝丝缕缕的黄光，将他从头到脚罩的严严实实。

    “幽冥黄泉水！”王铭神情凝重地说道。

    这位魔修想来就是玄冥魔宗的弟子了，此宗主修幽冥魔典，擅使五鬼摄魂法，能沟通幽冥地狱。

    但看这魔修小心翼翼，一副肉痛的模样，想来这幽冥黄泉水也不易得。

    幽冥黄泉水能洗练记忆，若是叫这水沾上了身，立时就要变成懵懵懂懂的白痴，半点记忆都无。

    王铭生就谨慎，因此也不靠近那魔修，只离得远远地，手执仙剑，召唤天雷。

    一道接一道的天雷劈下，落入黄泉水中，立时就将那黄泉水蒸发了不少。

    那魔修心疼极了，赶紧将黄泉水收起，又拿出一把魔剑来斗。

    没办法，神雷克制魔修太狠，他的几样法宝尽皆被克制，如今只能凭借肉身之力与本身的法力来斗了。

    这一下，双方就势均力敌了，你来我往的很是斗了不少的回合。

    那魔修常常一剑斩来时，拳头随后就到，王铭开始还有些应接不暇，渐渐地就适应了这种快速斗法。

    他将小鼎和落魄镜斗收起，仅凭着仙剑来斗。

    到得最后，王铭的天雷斩越使越顺手，双方横斩竖劈，拳拳对轰，打得畅快至极。

    两宗观战的各位长辈也纷纷点头，颇为赞赏。

    太霖真人心中得意，他这个弟子身为凡体，一点不比别个特殊体质的差，常常还能后来居上，真是让他老怀大慰，面上有光！

    越尘渐渐放下心来，心中也暗叹，师弟真真是成长起来了，眼看着就要成家，他可不能管的太过，徒增烦恼。

    王铭的神霄雷法到底克制幽冥魔典一筹，两人渐渐地分出了胜负。

    只见仙剑横斩，一道巨大的紫色剑光带着轰轰雷音，斩在那魔修的身上，瞬间神雷在其身上炸开，溅起阵阵黑烟。

    王铭乘势追击，又是一剑斩了过去，那魔修赶紧飞身后退，御剑来挡。

    “呛！”

    一声脆响，仙剑斩在了魔剑之上，那魔剑立时从中断上两截，掉落在地上！

    魔修“哇！”地一声，吐出一大口鲜血，精神顿时萎靡了起来。

    见王铭又提剑攻了上来，他急忙大喊：“我认输！”

    王铭的仙剑堪堪停在他的身前，稍喊得慢点，怕是就要斩到他的身上去了。

    这魔修擦了擦嘴角的鲜血，抱拳道：“道兄雷法精湛，在下佩服，走走，认输道兄这等人物，当浮一大白！”

    这位魔修也是个爽快人，伤都不顾，拉着王铭就下去饮酒去了。

    越尘看得扶额，也不去管他，又看向场中。

    道门赢了个开门红，众多弟子也热血沸腾了起来。

    这回上场的是道门一个二流门派的弟子，也很有些本事，一上来就打得是招式绚丽，处处透露出杀机。

    然而对方那魔修是个心机深沉之辈，一开始就游斗，间或趁那道门弟子招式衔接之际，就来一顿猛攻。

    这魔修是个专修肉身之人，看着是个虬髯大汉，哪知道人家心细如发，待那道门弟子法力稍有衰竭之际，他抢身而上，双拳出击，形如疯魔。

    一顿乱拳之下，那道门弟子很快就落入了下风。

    他心有不甘，怒瞪着双目，舌尖喷出一口精血，落在了仙剑之上，顿时那仙剑就大方光华，杀机更胜。

    这魔修也打得起兴，他怒吼一声，身子涨大了一倍有余，挥着蒲扇大的拳头就砸了下去，要以铁拳硬撼仙剑！

    “嘭！”

    场中两道人影一触即分，那道门弟子直直地飞出圈外，重重地砸在地上。

    而那魔门弟子也双拳迸裂，血水哧哧地往下流，他虽也受伤不轻，但，他仍稳稳地立在圈内。

    这一句，毫无疑问地是魔修赢了，这魔修下得场内才取出一颗丹药吞下，好歹止了血流不停。

    越尘倒是有些欣赏这位魔修，拳势大开大合却又心细如发，有勇有谋，只要中途不陨落，日后必定是个人物。

    他唤来蚌女，着她去打听这魔修的消息。

    这要是打听个女子的消息，她必定是要禀报四公主，好好管着新姑爷的，蚌女微笑着想道。

    很快，蚌女回转，禀报道：“四姑爷，那魔修乃魔门一流大宗封天门的弟子，名唤牛莽，如今是天罡期的修为。”

    牛莽？这名字取的，那牛莽可是一点都不莽啊！越尘感叹道。

