    第10章 交谈

    露琪亚虽说对月光疾风稳健的做法不太认同，但不得不说眼前的人类真的很厉害！

    干掉三个大虚后，月光疾风没有觉得有什么好高兴的，在他如此的攻势下，虚灰飞烟灭是必然的。

    “唔~”

    露琪亚刚想站起来，突然腰间一阵吃痛，才发现自己还受着伤呢。刚才那一下，牵动了伤口，露琪亚不由得一阵闷哼。但是露琪亚还是倔强地站了起来。

    月光疾风看露琪亚虽然用手捂住腰间伤口，但还是不断有鲜血渗出，关心道，“你没事吧？”

    只见露琪亚松开捂住伤口的手，另一只手放到了腰间前，掌心处泛起柔和的淡绿色光芒，顿时露琪亚的伤口肉眼可见的恢复。

    月光疾风静静地看着那淡绿色的光芒，也不知道是这治疗术厉害还是火影中的医疗术更胜一筹，以后一定要把初代的木遁兑换出来，以那种强大得不用结印就能瞬间恢复的治疗速度，卯之花也会惊讶吧！

    月光疾风也不由的想起了那个叫白羽的少女死神，要不是那个死神的话，十年前的他恐怕已经被虚杀死了。

    而已白羽保护了他六年，让月光疾风有足够的时间成长，有时间练出自保的能力，这份人情，不可谓不重啊。

    白羽应该不是她的全名，月关疾风本不想太早的与死神有瓜葛，但偏偏欠下了这份人情，还不了，总不能连对方的名字的不清楚吧。

    “死神，你是叫朽木露琪亚吧，你知不知道在你来之前的一个叫白羽的死神？”

    露琪亚一怔，笑道：“你认识她吗？你怎么会知道她，原来在你小的时候就可以看到死神嘛”

    “我确实从小就可以看到死神，不过没有接触，以前她在我被虚袭击的时候保护我，白羽应该不是她的全名，我想知道她的名字。”

    露琪亚露出一个原来如此的表情。

    “朽木，她是朽木白羽。”

    “朽木？她也是朽木家的人？我可不知道朽木白哉除了你还有什么弟弟妹妹之类的！”

    “喔~你果然很特殊，居然知道我的哥哥朽木白哉！”

    “白羽并不是哥哥的妹妹，只是朽木家的一支，我以前也只是见过几次，不是太熟悉，现在是八番队的第二席，她原本想去十三番队，但是最后好像出了什么变故，原因我不清楚，我的任期结束后会进入十三番队。”

    “十三番队的浮竹队长和八番队的京乐队长是同班同学，关系很好，我到时候可以帮你问一下。”

    “你知道我叫露琪亚了，我还不知道你的名字呢？那么，你现在可以告诉我你的名字了吗？”露琪亚微笑地道，她来空座町有一年了，经常为保护月光疾风斩杀虚，居然不知道对方根本不是普通人，几下就把三个大虚给消灭了。

    亏得她与虚战斗的时候，还经常保护月光疾风不要受到伤害，自认聪明的露琪亚对此不由得深感不忿，有种被欺骗了的感觉。

    “月光疾风，我叫月光疾风，可以了吧。”

    月光疾风无奈的道，他是打心里不想和死神有太多瓜葛，更何况还是原本的女主角之一，现在的浦原喜助和蓝染已经开始互相博弈了，他可不想成为过早的受到关注。

    不过现在已经出手了，也没有继续苟下去的必要了，还是找机会接触一下浦原喜助吧！

    月光疾风知道白羽的身份后，也不再理露琪亚，便转身离开。

    “喂！月光疾风……”露琪亚对着疾风大喊，似乎还有什么话要说。但是月光疾风压根就不想跟她有瓜葛，脚步反而走得更快了。

    “朽木露琪亚，你还是快点弄好你的后续工作吧！”

    “啊！”

    露琪亚一声惊呼，才发现，这原本美丽的后花园，就像经历了十级台风似的，树木东倒西歪，满地都是大大小小的坑坑洼洼。

    看到如此狼狈的景象，露琪亚痛苦地抓了抓脑袋，苦笑道：“开支又增加了，不知道十三番队还会不会接收我……”摇了摇头，露琪亚也只好硬着头皮，同时不得不赶快离开，后续的工作，还有一大堆要忙呢。

    随着月光疾风和露琪亚的离开，后花园又恢复了宁静。

    出手干掉那几只虚，只是一个小插曲，之后随之而来的才是麻烦，露琪亚现在在空座町，应该很快就会遇到一叽咕了，月光疾风也想着趁着着短暂的平静，好好的提升实力。

    “精灵，看看我还有多少精灵币”，月光疾风想到这里，连忙打开系统确认自己的精灵币还有多少。

    “宿主，现在有精灵币10500，已经达到写轮眼升级的条件”精灵缓缓的说道。

    “一万多？我的精灵币什么时候增加了这么多了？”

    “宿主，是这样的，一部分是宿主战杀虚获得的，还有一部分是系统任务，激活宿主血性，不在苟发育，也是系统任务，而且此次还救了死神世界的原女主角之一——露琪亚，系统会给予精灵币奖励。”

    月光疾风听到这里很激动，没想到救露琪亚的奖励这么丰厚，不过月光疾风没有立即升级写轮眼，而是准备回家，先完成今日的训练计划，待调整好状态后，再升级写轮眼。

    (本章完)

