 苏浩身形快速远去，如一道长虹划过了天空，随后径直的落到了太阴教下游，一处特殊的山峰所在。

这山峰不算高大，但黑石如墨，毫无生机，甚至靠近此地，还能感觉杀气森森，毛骨悚然。

此地，正是下游刑罚山。

苏浩来到这里，并未去登峰，而是靠近山下一块石碑，目光在其上仔细的扫视起来。

此地记录着太阴教的一些规矩。

只是，前前后后扫了三遍，这里只记录了一些，对弟子的限制，并无如何去考核长老的记载。

苏浩目中有些失落。

刚要离开。

在那山峰上走下两人，一男一女，那男子道：“李师妹，再有五个月，便是长老选拔了，我到时候一定竭尽全力成为长老，即便成为执事长老也好，到那个时候，我便可以保护你，那些强大的弟子也不敢欺负你了。”

“李师兄，你真好。”

女子甜甜一笑，目中满是幸福。

“唉，也怪我天资愚钝，加入太阴教足足一百零八年了，却连中游都无法去，只能让你跟我在下游吃苦。”

“如今，我已经错过了最佳时机，很难再进一步了，只希望能成为下游长老，安身立命，护你周全。”

“李师兄，你别这么说，你已经做得很好了。”

“而且，当年没有你，我早就已经死了，更不可能进入总教，你对我有大恩大德。”

“无论你什么样，我都不会嫌弃的，即便五个月后，你无法成为长老，我也跟定你了。”

那女子神色诚恳。

苏浩听着两人的交谈，眉头深深的皱起，五个月后才会举行长老选拔？

显然，苏浩没有那么多的时间。

他等不起。

连三个月都等不起。

男子面色惭愧：“我若也能打造一些记录，吸引大人物注意，根本无需等待五个月，直接可以成为长老。”

苏浩目光一亮，打造记录？

“前些日子，周通便创造了一个奇迹，被大人物看重，特殊提拔为长老。”

男子又是羡慕了一句。

“是啊，周通登上了金银山，摘下了十颗金银果，创造了下游弟子的奇迹，可怕的很。”

女子语气也带着一丝崇拜。

苏浩脸上露出笑容，身形一闪，如风一般离开，略微一打听，便是寻到了那金银山的所在。

金银山隐藏在云雾之中。

那山峰之上，云雾时而被吹散一些，隐隐可看到一些金银双色，仅有一人高矮的果树。

这便是金银果树，其上可以结出金银果。

这种果子，属于太阴教特产，其中蕴含特殊的精华，适合太阴教的大部分功法，可以加快修炼进度。

不过，这种果树极其难以结果，山峰矮处的果树，更是很少结出果子，即便有，也被强大弟子第一时间采摘了。

只有登到一定高度，才有机会采摘到。

但那山峰，存在着可怕的法则，想要登上去，着实是困难无比。

当苏浩抵达这里的时候，山峰下聚集不少弟子，也有人向着山峰攀登而去，但只是几十丈，便满头大汗的退了下来。

别说摘到果子了，就是连果树都没摸到一棵。

“采摘十颗果子，便可位列长老，似乎也不是多么困难吗？”

苏浩嘴角一扯，便是大步向前走去。

随着他出现，立刻吸引一些人注意，当察觉到他的修为之后，不知道是谁，直接大骂一声：“滚开！”

声音张扬无比，嚣张无比，颐指气使，将苏浩当做猪狗般呵斥。

苏浩目光一沉。

骂人的高大男子直接站出来，怒视苏浩道：“怎么，你不服气？

区区仙王第三层，也不知道是哪个山头的杂役，敢到这里放肆？”

太阴教真的是将弱肉强食发展到了极致，这些弟子，看待弱者，就像是看待仇人一样，动不动就要打杀。

弱即是罪！不过，将苏浩当成弱者，这人显然是有眼无珠了，苏浩冰冷的盯着他，道：“你在找死知道吗？”

“找死？”

那高大男子，立刻大笑起来，笑的猖狂无比，如蝼蚁般的仙王第三层，竟然说他找死？

不只是他，就是周围人，也跟着起哄大笑了起来，似乎听到了天底下最好笑的笑话。

什么时候，垃圾也敢这么嚣张了？

“既然如此，让我看看，你怎么让我死？”

高大汉子，狠狠踏下一步，步伐沉重无比，将地面炸开。

“一拳，我就可以砸死你！”

他大声一喝，粗大如沙包的拳头，带着可怕的仙力，便要朝着苏浩狠狠的砸去。

但！“紫发，他是那个紫发，杀了齐轩的紫发！”

人群之中，不知道是谁，忽然大叫了一声，带着无比的惊恐。

事实上，在他声音落下后，周围人全部惊恐起来，一双双不可思议的眼神，便是落到了苏浩身上。

甚至一些人，还狠狠一颤，大腿肚子都在转筋。

之前，苏浩斩杀齐轩的事情，已经在太阴教小范围内传开，引起了可怕的波澜。

齐轩的强大，人尽皆知，尤其是一旦出刀，实力更是强悍异常，可以位列下游弟子第八位，甚至是第七位。

而就是如此可怕的家伙，却是在一个紫发男子手下，一剑被斩。

众人心中对紫发好奇无比。

没想到，他竟然到了这里。

那打算出手的高大男子，身形猛地一颤，抬起的拳头，又是快速放了下去，神色布满了惊恐。

他和齐轩比，可以说是差距甚大，齐轩抬抬小手指，便可以灭了他。

能杀了齐轩的人，哪里是他可以得罪的？

“一拳砸死我？”

苏浩盯着他，玩味一笑。

高大男子脸色羞红，像是被人狠狠打了一个大耳光，随后连忙抱拳一拜，颤抖着声音道：“师兄见谅，小弟有眼不识泰山，得罪，得罪了。”

“哼。”

苏浩冷哼一声，便是收回目光，然后再度朝着那山峰走去。

不过，就在此时，一道清冷的声音再度传来。

“好嚣张。”

这声音属于一名女子，而且从声音之中便可听出来，那女子高高在上，绝对不是简单人物。

 