    “师尊，师尊，我突破了，要晋级仙皇了，那个洛天没有骗我，”仙道院中，那个天玄龟兴奋连连，喜极而泣。

    同样，兴奋不已的，自然还有逍遥门。

    小凌，玉无暇，神龙，三人同时如同解开了解锁，开始渡劫。

    “大哥哥，多谢了，我要一飞冲天，”小凌兴奋连连，眼睛啪嗒啪嗒的往下掉，化成了一头巨大的火麒麟，迎接天劫的到来。

    “太好了，他终于没有让我失望，”玉无暇同样心中兴奋，一只巨大的七彩凤凰出现，在沐浴天劫。

    “为他们护法，”一元大师，凌波仙子，慕容雁等逍遥门的强者个个严阵以待，为他们护法。

    “妈的，到底发生了什么事？

    又是那个小子搞出来的鬼？”

    一座大山之中，一只大黑狗从里面窜了出来，抬头望向远处的虚空，不由的骂道。

    正是大黑狗，离开逍遥门后，在外面四处游荡。

    “狗儿，可还认得我么？”

    这时，一个声音在大黑狗的身后传来。

    “妈的，谁是你的狗儿，你找死，”大黑狗猛的转身，呲牙咧嘴的骂道。

    不过，等他看到这道虚影时，大黑狗一下子眼睛瞪的老大，浑身的毛发都在颤抖，接着眼泪大颗大颗的掉了下来。

    “主人，是你么？

    真的是你么？

    我找的好你好苦啊，你还记得狗儿么？”

    大黑狗哀嚎连连，鬼哭狼嚎，发泄着心底的委屈。

    前来的这个虚空，正是大黑狗的主人，也是传说中的千代王也被人称为神灵王。

    “行了，不是像以前没有出息，你已经长大了，我还有要事做，只是见你一面，让你宽心而已，”千代王，这个高大的能量虚影，很是薄弱，似乎随时被风吹散，此刻，却是皱眉安慰着大黑狗。

    “想不到这么多年了，你还在想着我这个主人，真是难得啊，”千代王感叹道。

    “主人您永远是我的主人，我想永远跟随您。”

    大黑狗哭的泪水涟涟，对这个主人的感情极深。

    “行了，主人知道你的忠心的，我还有事处理，改日我们再相见，”千代王认真的说道。

    “这就走了么？

    主人请带我走吧，这些年，我找您找的好苦，直到最近，我才知道，您在那个地方镇守，”大黑狗可怜巴巴的说道。

    “现在真的不行，你在这里好好修练，那个洛天的实力不错，你可以暂时跟着他，”千代王认真的说道。

    “我知道主人，不过，狗儿还是想跟随您，聆听您的教导，在您的庇护下成长，您不在，狗儿可是受了太多的委屈，”大黑狗可怜巴巴的说道。

    “你这死狗，什么时候学的油腔滑调了？”

    千代王皱眉。

    “没有，是狗儿对主人的内心独白，”大黑狗扬起巨大的脑袋认真的说道，听的千代王一阵恶寒。

    “好了，真的有事，走了，自己保重吧，路需要你自己来走，”千代王能量虚影开始虚幻。

    “主人，您要走的话，能不能给狗儿留上十件八件的至尊仙器让我用用，传狗儿一项神通也可以的，”大黑狗急了，有些恬不知耻的讨要宝贝。

    “你这死狗，终于知道你为什么能活到现在了，这是一件防御器，特意为你准备的，拿去吧，好自为之，”千代王的身形消失了，大黑狗的面前，却是出现了一件衣服。

    “花裤衩？”

    大黑狗不由的一呆，嘀咕了一下，还是把大花裤衩穿在了身上。

    “还蛮合身，款式有些老旧了，”大黑狗嘀咕着，不由眼里却是掩饰不住惊喜，不管如何，总算见到主人了，他并没有忘记自己，还给自己带了宝物，这让他已经很满足了。

    “轰轰——”“轰轰——”另一处，洛天，还在破解着诅咒，不过已经到了尾声，虚空之中能量震动还在经久不息。

    “结束了么？”

    虚空之中，一身黑袍的洛天，耸立在其中，神色凝重，眼底深处有些失落，身边的五行祭坛在悬浮着。

    洛天突然发现，他算计似乎有些失误，对于传说中的那个什么无岸仙王估计的过高了。

    “怎么可能？

    以此人的性格，不可能无动于衷的，”洛天心中自语，真的是那样的话，怕是自己要功败垂成了。

    “轰轰——”“轰轰——”“小子，你大胆，竟然敢破解我的神禽诅咒！”

    这时，突然，无尽的虚空之中，突然裂开了一条通道，一股强横之极的能量冲了过来，伴随着绝世威严，对着洛天狠狠的劈了下来。

    “你敢！”

    另一声怒吼传来，更加恐怖之极的能量冲来，似乎在阻止这个神通。

    “哼，老不死，你阻止不了我，知道你和他关系，我让你亲眼看着他陨落，”“师尊，是师尊，”听到前者的声音，洛天的心莫名的激动起来，一向古井无波的他，眼中竟然充满了泪水。

    不错，是五禽老人，当年在星空彼岸对自己的传道授业者，也就是老不死仙王。

    两人能从那个地方分别打出神通，一个是攻击，一个是阻止，不过，很明显，老不死仙王的阻止慢了一步，只能阻止大部分的能量，剩下的恐怖能量，仍仍然对着洛天袭杀过来。

    “混账，无岸，你身为前辈，竟然对小辈出手，你的风度呢，”很显然，老不死仙王怒了。

    “师尊，让我来！”

    洛天激动的大吼，身形冲天而起，直入云霄，身下的祭坛随之而上，旋转着，对着那股能量冲了过去。

    “轰轰——”这股强大的能量狠狠的击打在五行祭坛之上，五行祭坛并没有损毁，相反，爆发出一阵璀璨的五行神芒，竟然尽数的把这能量吸收。

    “小子，你——一直在等着我？”

    无岸仙王的声音传了过来，顿时发出怒吼，接着无尽的虚空尽头，传来轰轰的能量波动，然后就消失了。

    “好，五行祭坛终于完成了！”

    看到掌心上的只有巴掌大小的五行祭坛，洛天满意的点头。

    

