    “承蒙赵家主抬爱，不过，我拒绝。”吴凡几乎没有犹豫地说道。

    “为......为什么？”赵毅龙微微有些惊讶道。

    在来见吴凡之前，赵毅龙可是好好调查过吴凡的，对于吴凡的了解，也要比其他人更多一些，赵家毕竟屹立江州多年，而且，还是原先的五大家族之首，这人脉、资源、情报方面，自然是要超过其他家族的。

    根据赵毅龙的调查，吴凡的身边似乎有一些高手相助，这些高手帮助吴凡，打下江州各大宗门，完成了江州修炼者圈子的统一，吴凡身边的这些人实力很强，神出鬼没，但数量却似乎不是很多。

    然而，在赵毅龙的调查资料里，吴凡和其他的修炼者们有不同，其他的修炼者，更喜欢将精力投入到修炼中，对于俗世中的事情，不是很在意。

    但吴凡却不是这样，他将江州几大宗门收服之后，却是极少去管理那些宗门，反而是经常混迹在俗世之中，似乎对于俗世中的事情更感兴趣。

    办酿酒厂、开餐厅、收购家具厂、开制药厂等等！

    吴凡似乎非常痴迷于赚钱，在俗世中短短时间内，就涉足了多个产业，他在俗世中投入的精力，远远超过对修炼者圈子里的投入。

    甚至，根据赵毅龙的调查，吴凡当初之所以对赤云宫动手，接着，收服江州各大宗门，似乎也只是因为，赤云宫的人阻拦他餐厅的发展，耽误了他赚钱，这才迫不得已出手，随后收服其他宗门，似乎也只是为了自己更好、更放心地赚钱才去做这事的。

    当初赵毅龙刚刚获得这个消息的时候，他又是惊讶，又是怀疑，直到，他调查到吴凡的出生背景，这才明白了吴凡对于赚钱比修炼更为青睐的原因。

    吴凡来自农村，出生穷苦！

    正是因为从小生活条件不好，所以，现在有了些许能力的他，才对于赚钱如此的痴迷、偏爱！

    确定吴凡的确是对于赚钱比修炼更痴迷之后，赵毅龙的心里，对于吴凡是鄙视不已的，甚至觉得吴凡这点眼界，注定不可能有大的发展，江州各大宗门虽然被吴凡暂时收服，但吴凡如此痴迷于俗世中的事情，赤云宫等宗门最后势必会脱离吴凡的控制。

    而在鄙视之余，赵毅龙也打起了吴凡的主意。

    既然吴凡眼界如此狭窄，自己为何不抓住机会下手，将吴凡现在的一切都给夺过来呢？

    在赵毅龙当上家主之前，赵家虽然也是江州五大家族之一，但实力并不是五大家族之首，他能够将赵家发展到现在的程度，能力自然是不弱的，他也有信心，只要能够和吴凡合作，自己就可以逐步蚕食吴凡的一切，包括吴凡在修炼者圈子里所取得的成就！

    赵家虽然是俗世中的商人世家，但赵毅龙的野心，可不仅仅只满足于当一个俗世中的大家族的族长，他的野望便是成为江州最有话语权的那个人，无论是在修炼者圈子里，还是在俗世之中！

    为了这个野望，赵毅龙这些年一直在努力，无论是俗世中的产业，还是对家族中修炼者们的培养，他都尽心尽力，甚至，为了不成为其他宗门的棋子，受到其他宗门的控制，他并没有选择任何一个宗门投靠，而是依靠自身的努力去发展，这样的选择，固然让他们赵家的发展有些艰难，但效果却是不错的，他们赵家并没有像其他几个家族一样，受到宗门势力的掣肘，赵家反而成为了江州第一大家族。

    江州修炼者圈子里的混乱，让赵毅龙觉得，自己的野望并不是什么不可能的事情。

    然而，赵毅龙万万没有想到，正当他踌躇满志，准备逐步开始自己计划的时候，一个年轻人横空出世，以迅雷不及掩耳之势，完成了江州修炼者圈子的统一，这让他颇为惊讶，甚至感到有些绝望。

    一个能够在短短时间内，就完成江州修炼者圈子统一的人，能是一个简单的人？面对这样的强者，自己还能有机会？

    不过，当赵毅龙调查过吴凡的资料之后，他又恢复了信心，因为，他自觉自己已经找到了吴凡的弱点，只要抓住吴凡的弱点，自己定可以击败吴凡，将吴凡现在的一切占为己有。

    甚至，赵毅龙觉得，直接取代吴凡，反而是要比之前的计划更为轻松。

    然而，赵毅龙自信满满找吴凡合作，被以为爱钱的吴凡，肯定是会对自己的话感兴趣，却不曾想，吴凡居然想都不想地就拒绝了。

    这出乎了他的预料，难道，吴凡不爱钱？

    这不可能！

    “不为什么。”在赵毅龙胡思乱想的时候，吴凡的淡淡地回道。

    起初，吴凡对于钱的确是如同赵毅龙所想的那样颇为偏爱，毕竟，他之前是一个毕业之后，连稳定工作都找不到的人，突然有机会赚大钱，拥有大量的财富，他又怎么可能会拒绝得了？

    然而，当获得那枚可以传送的戒指时间越久，吴凡在游戏世界和现实中经历的事情也就越多，他的心态，早就在不知不觉间发生了改变，现在的他，早就已经不是当初那个眼中只有钱，发现戒指的特殊能力之后只知道赚钱的人了。

    可以说，吴凡在某种程度上，已经成长了不少，虽然没有完全地放掉自己在俗世中的产业，但却也已经不是之前那么痴迷了，赵毅龙却依旧以之前的目光来看待吴凡，自然得不到他想要的结果。

    “吴老板，是不是我刚刚的话没有说清楚？”赵毅龙还是不相信吴凡会拒绝自己的提议，“我们赵家愿意和吴老板你进行全面的合作，有我们赵家提供的资源、人脉，吴老板旗下的产业，定然能够获得飞速的发展，这对于吴老板来说，绝对是一件好事，若是吴老板怀疑我的诚意的话，我们可以将谈好的条件，都写在合同里，保证不会让吴老板吃亏。”

