    且说周游飞入云天之后，仍旧是分出一道灵识，驾御法器飞行，大部分心神则陷入了沉思之中。

    直到今日，他才对此方天地有了一个更加深入的了解。

    原来大应朝国祚数千载，之所以始终昌盛不衰，一方面是因为修行界上有玄门九大天宗在背后支持，关于这一点，九大天宗都是立有规矩的，修行之人不得无故扰乱世俗秩序，不得为害凡人百姓，如有违逆之辈，修道者人人得而诛之。

    除此之外，大应朝也算治政有方，天下四十二郡，每一郡都有郡守和郡王分而治之，因地制宜，故此百姓们大多都能安居乐业。

    当然了能够有此功绩，其暗中也多亏了道化司和镇邪司这两股势力。

    据赵寒亭所言，这两大机构在应朝地位特殊，历来由国主直属统御，只听国主一人之号令，其职责也是十分明确。

    道化司，除了每隔十年为玄门九大派上交大量修道资材，平日也负责监察天下邪异之事，并与各处修道门派联络沟通，而镇邪司则负责镇压邪魔外道，不断清剿祸乱一方的妖物和邪修。

    这两大司署一阴一阳，彼此相辅相成。

    前者行事阴柔，无孔不入，后者却是雷霆手段，专司杀伐之事。

    不过镇邪司也非铁板一块，其内部大体分为两股势力。

    头一个是由从小秘密培养的炼体高手组成，大致类似于修道门派的黄巾力士，此辈志向忠勇，悍不畏死，是镇邪司的立身之基。

    另一系大多是由散修组成，这些人多为利益所动，只要好处给的足够多，便会甘冒风险，随意驱使。

    此一辈不仅缺乏丹药法器支持，而且也无师长提点教诲，修行之路可谓步步艰难，每隔一段时日，都会进入镇邪司赚取些修道资材。

    据赵寒亭所说，他自家也曾进入过镇邪司，在里面待有数月左右，期间因为表现尚佳，斗法实力不弱，颇得上司看中，甚至想要将其留在司中封官授爵，不过被他谢绝了。

    片刻之后，周游将这些琐事抛之脑后，转而思索起了今日这两场斗战的种种细节。

    有一点十分明确，那就是如今的自己，可拿来对敌争斗的手段实在太少，风流云散术乃是辅助类道法，摘叶飞花与驱藤术虽可用来攻袭，但威力实在有限的很。

    唯一能够拿的出手的，也只有那道得自风离师兄的万壑松涛之术，此法可用来以力破敌，只要对手提前没有防备，又察觉不出其中凶险，很容易便被打得重伤吐血。

    然而与人斗法相争时，若是翻来覆去只靠这一种法术，那无异于给人切磋喂招，一次两次或许没什么，可三五次用下来，即便是再蠢的对手，也会有所防备了。

    “此行到达焚仙岭后，一定要寻到一处火属地脉，将火行道体进化成功。如此一来，才能用最短时间把丁火燃灵经修炼到大成境界，届时便可挑选几门火属道法，将自身的斗法实力加以提升……”

    这时候，他心中突然想到了逐星遁法，口中不禁轻叹一声。

    “此次跟赵寒亭斗法一场，却是将这门遁法的缺点暴露出来了。”

    当初他之所以选择逐星遁法，一来是因为这门遁法修炼门槛较低，再就是此遁法一旦全力施展，几乎能在短时间内媲美剑遁之速，这一点周游颇为看重，在他看来，作为一门飞遁挪移之术，“快”才是最重要的。

    可是今日这一战，却是令他看清了此门遁法的不足之处。

    首先，一旦将自身遁速提升上来，其对法力的消耗实在恐怖，第二点，也是最重要的一点，便是不能够连续遁身挪移。

    一息之内，连续遁身两次便是极限，两次之后便需缓上一缓，使得丹田灵元重新游走于奇经八脉，将损耗的法力弥补完全。

    周游轻叹一声，喃喃道:“看来等日后回到门中，有必要再修炼一门高深遁法，若是有可能的话，最好能将传说中的剑遁拿下，那可是无数修士梦寐以求的最强遁法，无论是与人争斗，还是用来飞遁赶路，都可称得上不二之选。”

    “到了那时，既有无上剑遁掌握斗法的主动权，又有威力不俗的火攻法术袭杀对手，纵然同时被数名强敌联手围攻，也能够从容应对了……”

    一念至此，周游忽然心神一动，想起从武元成那里得到的乾坤袋，于是伸手入袖将其拿在了手中。

    先前赵寒亭在时，周游只是粗略看了一下，此刻才将里面的东西全都取了出来。

    他大致清点了一下，有身份牌符一道，传法玉简三枚，还有黄品低阶丹药三瓶，下品法剑七把，中品灵石九枚，下品灵石三十二枚，另外常用基础符箓数十道，以及衣袍杂物若干。

    周游淡淡看了几眼，将其余物品随手收入乾坤袋里，只把三枚玉简留下，而后催动灵识仔细探查起来。

    果然不出所料，这三枚玉简记载的都是火属法门，其中两个都是黄品中阶，只有一门黄品高阶，名为五灵神火障，想来便是武元成先前施展的那道火属防御法术。

    眼下自家的太清宝鉴上，虽然早已完成了黄品道法的收录任务，不过现成到手的法门，周游也是来之不拒，万一后面还留有什么隐藏奖励，岂非白白错过。

    片刻之后，周游的太清宝鉴上又增加了三门黄品道法，周游目光一转，凝神看去。

    宿主修为：筑基初期

    宿主属性：根骨五|气运十一|精神十九|法力十九

    宿主功法：乙木长春功（黄品高阶）

    玄法奖励：镜身三|壁界三|隐遁六|生返四

    道法收录：波月乘心诀（黄品中阶）、青溪剑诀（黄品高阶）、逐星遁法（黄品高阶）、九曲摧山功（黄品高阶）……

    系统任务：

    一、汲取木属地脉灵气，进化后天乙木道体，目标等级7级（已完成），当前等级8级（15852/100000）

    二、汲取火属地脉灵气，进化后天丁火道体，目标等级7级（未完成），当前等级1级（1/100）

    任务奖励：玄法四选一、根骨提升两点

    三、收录黄品道法，目标五百卷（已完成），当前进度（999/500）

    任务奖励：玄法四道

    四、收录玄品道法，目标三百卷（已完成），当前进度（571/300）

    任务奖励：玄法八道

    五、收录地品道法，目标二百卷（未完成），当前进度（0/200）

    任务奖励：玄法一十六道

    六、收录天品道法，目标一百卷（未完成），当前进度（2/100）

    任务奖励：玄法三十二道

    周游仔细查看下来，眼中不禁露出几分诧异之色。

    天品级的道法收录任务，居然已完成了两部，显然这两部指的便是九转玄功和真御天魔策。

    “看起来，太清宝鉴对于功法残缺并无严苛要求，九转玄功眼下就只有前面八转，依然可以算数，唯一可惜之处，便是天品超阶的奖励暂时领取不到了……”

