    第231章 忍者高手的挑战

    温石的医术了得。

    针灸起来，就跟行医几十年的老中医一样。

    很快，他就帮树下峰针灸完毕。

    等他把银针拔下来后，树下峰突然打了一个饱嗝，一股臭气从他嘴里吐了出来，紧接着，他整个人都有

    一种很舒服的感觉。

    那种折磨他很久的痛苦感一下子全没有了。

    他来回的挥动了一下双手，那种久违的舒服感又回来了。

    树下峰很激动，忍不住就抓住了温石的手。

    “温先生真乃神医啊，厉害，实在是厉害，你们国家的医术真是博大精深，我由衷的佩服啊。”

    如果是以前，有人说中医多厉害多厉害，树下峰肯定是不会相信的，他觉得西医才是最厉害的，但现在

    ，他觉得还是中医厉害。

    西医各种精密仪器都查不出来的病情，温石只看了一眼，就看出是什么病了，而且还给治好了，谁说中

    医不厉害，他可就不愿意了。

    东城一郎也很兴奋，他没有想到，只是邀请温石来家做客，竟然帮树下峰把病给治好了。

    同时，他对温石又多了一些了解。

    而越了解，他就越发的佩服温石。

    这个温石，还真是多才啊，不仅会下棋，还会破案，而且现在还会看病，这就厉害了。

    “温先生这样的人，在你们国家肯定是风云人物吧？”

    他倒没有去过多调查温石的背景，毕竟只是投缘，所以就想认识认识，其他的，他也没有太在乎。

    温石浅笑，倒也没有客气，道：“还行吧。”

    “温先生真是谦虚了，你这样的人，在我们国家，那肯定是要给与最高的荣耀的。”

    几个人正这样说着，一个有些丰腴的妇人走了出来。

    “饭菜已经做好了，你们赶紧来吃吧。”

    妇人是东城一郎的老婆，她这样说完，突然愣了一下：“树下君今天怎么感觉有点不一样？”

    “哈哈，嫂子你看出来了啊，我的病好了。”

    “啊，好了，怎么突然就好了？”

    “被温先生给治好的，温先生的医术绝对了得啊。”

    听到这个，东城一郎的老婆有点意外，接着心里就有了一些小算盘。

    “那可真是太好了，对了，你们赶快来吃饭吧。”

    “对，对，咱们先去吃饭。”

    东城一郎带着他们来到餐厅，他的老婆做了一桌子的饭菜，而且这些饭菜都很有他们倭国的特色。

    “来，来，都别客气啊。”

    “放心吧，今天我可不会客气，而且好久没有尝到嫂子的手艺了，今天我非得多吃一碗才行。”

    树下峰的兴致很高，他今天实在是太开心了。

    温石这边，自然也没有怎么客气，东城一郎老婆的手艺跟他比那肯定是差远了的，不过她做的饭菜也还

    不错，可以吃。

    出门在外，温石自然也不会讲究什么。

    几个人边吃边聊，而且还喝了不少的酒。

    温石被东城一郎和树下峰劝了温石不少酒，以至于才吃了一半饭菜，温石就已经有些微醺了。

    好在，温石酒量还可以，不至于露出不雅的神态来。

    就在他们这样吃着的时候，突然，门外传来一阵声响。

    “谁啊？”

    东城一郎有点奇怪，起身去打开房门，结果就看到他们倭国最厉害的忍者高手河边三郎带着几个人站在

    外面。

    东城一郎有点奇怪，他自然是知道河边三郎的，身为忍者高手，他有时候会去警局教他们警员一些忍者

    术，不过双方并不是很熟悉。

    “河边先生，请问你造访我家，所为何事啊？”

    河边三郎道：“东城先生，请问温石在你家里吗？”

    “你是来找温石的？”

    “不错，他在你家里吗？”

    “温先生在我家里，只是河边先生找温先生所为何事？”

    “自然是要跟他打一架了。”

    “啊，这……这可不行。”

    东城一郎不知道温石会武功，一听河边三郎要跟温石打一架，他立马就有点替温石担心了，所以觉得不

    能这样。

    “怎么不行，温石当初把咱们倭国的高手虐了个遍，我若不击败他，如何替咱们倭国把脸面给争回来？

    ”

    东城一郎有点懵逼了，什么情况，温石这么厉害的吗，竟然能把他们倭国的高手给虐一遍？

    他有点不知道该怎么办了。

    “请稍等一下，我去问问温先生。”

    东城一郎满脸的不敢置信，但还是去询问了一下温石的意见。

    树下峰听完，也是一愣，很震惊，怎么，温石不仅医术了得，这武术也很厉害吗竟然把他们倭国的忍者

    高手都给击败了，现在更是把河边三郎都给吸引了来。

    “温先生，要不我帮忙回绝了他？”

    东城三郎见温石喝的有点多，多少就有点担心了。

    温石倒是没有料到自己来的倭国之后，竟然还会发生这种事情。

    不过，对于什么河边三郎啥的，他也不担心，起身道：“东城先生，咱们出去看看吧。”

    温石起身，身体多少有点摇晃。

    东城三郎和树下峰都有点担心，连忙小跑着跟了去。

    小花园内，河边三郎他们已经在等着了，看到温石，他的双目顿时就露出了凶光来。

    “你要跟我打架？”

    温石望着河边三郎问道，河边三郎点点头：“我要跟你一战。”

    “你想怎么打？”

    “我已经跟电视台的人说过了，他们很快就会让媒体朋友过来，在媒体的见证下，咱们打一架。”

    温石哦了一声，道：“这样打啊，那没有问题，我们就在这里等着好了、”

    这样说好，他们就去了小区的广场那边，刚到，倭国的各界媒体就陆陆续续的来了，没办法，这对他们

    来说，绝对是大事啊，如果河边三郎赢了温石，那他们也算是一雪前耻了。

    当然，他们觉得河边三郎也肯定会赢的，他可是他们倭国最厉害的忍者啊。

    媒体来的时候，温石的酒意仍旧没有散去。

    他整个人看起来都有点不在状态，摇摇晃晃的呢。

    围观的人看到这个，就都觉得温石这一次比赛，肯定是要输了的。

    这种状态，怎么可能会赢吗？

    (本章完)

