    寂静！

    山下五千人，此刻鸦雀无声，甚至有人都怀疑自己是不是听错了。

    “他刚才说什么？拍卖，十万贡献点起步？”

    “不错，他说的就是拍卖，十万贡献点起步，可是，他凭什么啊？”

    “真是太不要脸了，他不会是知道自己必败无疑，所以干脆捞点贡献点吧！”

    人们很快意识到了易阡陌想法，本来对他就没什么好印象，印象就更加恶劣了。

    “臭不要脸！”

    蓝小蝶破口大骂，可想而知，他对易阡陌这般的行径有多恼火。

    丹院创立，还没出现过这样的事情，在一品弟子挑战时，竟然有长老拍卖自己的挑战优先权？

    王兴智也没想到易阡陌竟然会干，他咳嗽了两声，道：“这样有些不妥吧，毕竟，你今日必须接受三次挑战！”

    “有什么不妥的？”

    易阡陌反问道，“难道我不这么干，他们就不挑战我了吗？还是说，他们不把我当软柿子捏了？”

    王兴智立时无言，对易阡陌不免有些失望，但也阻止不了易阡陌，毕竟如易阡陌所说，在场的弟子，都把他当做软柿子，无论易阡陌是否这么做，这挑战都是必然的，只不过易阡陌这样做，确实是头一回。

    众人很快反应过来，却没有人出价的意思，因为他们都知道，无论如何易阡陌都会选择三个人接受挑战，那又何必付出这贡献点呢？

    更何况，易阡陌现在的风评实在太差，几乎没有人对他有好印象，又哪里会给他送贡献点呢？

    场面一时间，十分的尴尬，刘玉三人站在易阡陌身后，都觉得有些丢人，他们也没想到，易阡陌竟然会破罐子破摔。

    见到没有人回应他，易阡陌却并不觉得尴尬，反到是一脸平静，道：“诸位，像这样的机会，可就只有这么一次，如果让我自己选择挑战者，那我肯定会挑选你们当中的最强者，如此一来，即便是输了，那也并不丢人，你们说吧！”

    此话一出，在场的人立时紧张了起来。

    易阡陌紧接着说道：“我这里收到了两千多份挑战帖，让我看看里面最强者，到底是谁！”

    说话间，易阡陌装模作样的查看了起来，但其实他心底早就有数了，随口就念了几个名字，果然人群立时一片哗然，因为这确实是一品弟子里面，非常出名的几位之一，如果易阡陌真的选择了这几位，那今日可能就不会有第二场挑战。

    “机不可失，失不再来，我再等三息，三息之后……我就会接受这位叫做黎友恒的道友挑战了！”

    易阡陌平静道。

    人群立时一阵骚动，在丹院内，长老有一个排名，一品弟子也有一个排名，丹院一品弟子近万，可却只有五百人上榜，更别说二品到五品的弟子！

    但这黎友恒，却是一品弟子当中，排名进了一百位的，而进了前一百位，绝对是有长老实力的，只不过，并没有找到一个合适的一星长老来挑战！

    “黎友恒师兄竟然也发了战帖，他不是说要参加亲传弟子考核的吗？”

    “前一百的一品弟子，基本上目标都在亲传弟子上，没想到他竟然会参与此次的挑战！”

    “这有什么稀奇的，这些人都在等着我们去挑战，一旦我们挑战成功，三个月后，他们就挑战我们呢！”

    人群议论纷纷，许多人都皱起了眉头，三息很快就过去了。

    虽然说，知道其它弟子的目的，可他们还是愿意挑战，毕竟，这可能是他们这辈子，最为接近成为长老的机会。

    “我出二十万贡献点，选我！”

    “我出二十万五万，长老选我吧。”

    “我出三十万贡献点，长老选我吧。”

    沉寂的山峰下，立时火爆了起来，各弟子争相出自己的贡献点，庄严的挑战，一下就被搅和成了拍卖场。

    一品弟子为了争夺到这个名额，用贡献点，大打出手，就差没有直接开干了。

    争夺到最后，贡献点从十万，直接递进到了一百万，而这一百万贡献点，对于许多一品弟子，也是一笔巨额的财富了。

    到了一百万时，再也没有人出价了，易阡陌扫了这人一眼，发现此人神材高大，却肥头大耳，看着十分油腻。

    “诸位，承让了！”油腻的胖子拱手一礼，笑嘻嘻的走上了前。

    看他那得意模样，周围许多人都不爽，却也无可奈何，但他们到也没有太在意，毕竟此人的丹术在一品弟子里，并不是佼佼者。

    “你叫什么？”

    易阡陌询问道。

    “见过长老，在下丹院一品弟子，许洲。”

    油腻胖子说道。

    “好，一百万贡献点，先拿来。”易阡陌说道。

    许洲到也爽快，当着众人的面，拿出了自己的铭牌，跟易阡陌做了交割，而对于易阡陌这笔无耻的交易，众人皆是鄙夷，而这笔交易算上许洲之后，更加让他们觉得心底不舒服，因为自丹院内，许洲连五百的榜单都没上。

    甚至有人怀疑，他的排名在九千以外。

    “长老，可不能耍赖啊！”

    许洲有些担忧道。

    “你放心，我这人向来信守承诺！”得了一百万贡献点，易阡陌李处了满意的笑容，直接宣布道，“我接受一品弟子许洲的挑战！”

    此话一出，在场的众人，全都露出了不满的表情，但更多的人则是失落。

    “没想到，最后竟然让许洲捡了便宜！”

    “许洲竟然也可以做长老，真是令人唏嘘！”

    “他即便成功了，那也只有三个月而已。”

    “这长老若是他做了，你觉得这身份还有以前那么尊贵吗？”

    此话一出，众人立时明白了这意思，易阡陌做了长老，那也就罢了，毕竟他是背后古族推出的人物。

    圣灵丹给他们确实带来了巨大的好处，可许洲算什么东西？一个连排行榜五百都进不了的人做了长老，那同级别的一星长老，都会觉得脸上无光。

    许洲脸上露出了灿烂的笑容，说道：“多谢长老。”

    一旁的王兴智看到易阡陌闹腾了这么久，早就有些不耐烦，说道：“既然选择了弟子，那就开始比试吧！”

    易阡陌一听，道：“你要比什么？”

    “全凭长老安排。”许洲到也不挑剔。

    “既然是丹院，那就比炼丹吧！”易阡陌说道，“你是五品丹师，我也是五品丹师，咱们就比炼制天灵丹，你看如何？”

    “好！”

    许洲脸上露出了笑容，“多谢长老成全。”

    而在场的众人却都露出了失望的表情，毕竟这天灵丹，可是丹院最为基础的丹药，身为一品弟子，自然是可以轻松的炼制的。

    在他们看来，跟许洲比试炼制天灵丹，那就是白送，没有任何悬念！

