    救苦天尊出现后，陡然射下一道青光，口诵真言的赌鬼脚底出现一团青莲，在青光的指引下，慢慢的飞入天国。

    王钟和众多护法躬身施礼，礼敬这位常年驻扎地狱，闻苦救难的天尊！

    天尊来的突然，走的也很迅速，待赌鬼救拔之后，突兀的消失在空中。

    只留下一道淡淡的祥云！

    “求你，不要赶我们走！”

    见印第安武士将要上前驱赶，剩下的赌鬼跪在地上苦苦的哀求道。

    “平时不烧香，临时抱佛脚！”

    “你们这样做毫无意义！”

    “因为你们没有大善也无大恶，更无信仰，你们将会被扔进轮回，是非善恶果报如何，全凭你们！”

    王钟虽然心中不忍，还是无奈的摇了摇头。

    剩下的几个赌鬼也被印第安武士强行扔进了轮回，善恶果报自作自受！

    种瓜得瓜，种豆得豆！

    因果报应，丝毫不爽！

    有善功者，或者飞升天界，或者是脱胎富贵！

    有恶业者，或者打入地狱受苦，或者转生畜生恶道！

    地狱之苦，超过众生想象！

    《地藏经》中云：父子相见，无肯代受者！

    。。。

    韩国汉城

    一身白衣的金旻昊安静的跪坐在地板上，他的脸上风轻云淡，仿佛世间没有任何东西能够让他挂怀！

    “寂寞啊！”

    “世上可有人可以一战！”

    金旻昊虽然没有说，但是他的举止动作都给人一种高手寂寞的感觉！

    也无怪金旻昊有这种想法，金旻昊出道以来，未逢一败！

    韩国国内更是有人将金旻昊和传说中的风水师池尚相提并论，要知道池尚天生具有看破时空的能力，更是一位优秀的风水大师！

    凭借着这种过人的能力，池尚帮助李成桂最终建立了朝鲜王朝！

    “金大师，这个风水格局真的这么凶？”

    跪坐在金旻昊对面的是一个长相斯文的中年人，虽然他的年纪要比金旻昊大上很多，而且韩国也很讲究尊卑的国家。

    但是他在金旻昊面前不敢有丝毫的托大，放肆，反而用祈求敬畏的目光看着金旻昊。

    “你看这里，这里有一条路冲！”

    金旻昊用红色圆珠笔标注了出来。

    “不错，其他风水师傅也是这样讲，说这条路对我们公司非常不好！”

    中年人一脸佩服的说道。

    “这不是一条简单的路冲！”

    金旻昊没有因为中年人的佩服而自得，反而摇了摇头。

    “金大师，还有其他的问题么？”

    中年人见金旻昊摇头，顿时一脸紧张的问道。

    “这条路在这里有一个拐弯，形成了一个绳套的形状！”

    “绳套的对面正好是你们公司！”

    “你们公司要出大问题了！”

    金旻昊在地图上仔细的看了一会，面色也有些微微变色。

    “金大师，会有什么样的危险？”

    中年人一脸震惊的问道。

    “你们公司的社长轻则有牢狱之灾，重则有生命之险！”

    金旻昊看着中年人的眼睛，一字一顿道。

    “果然是命数！”

    中年人面色苍白的瘫倒在地上，嘴唇哆嗦着。仿佛斗败了的公鸡，眼睛中没了丝毫的锐气。

    “实不相瞒，这家公司的社长，正是我的父亲！”

    “因为偷税漏税的问题，我的父亲已经被提起指控！”

    “若是失掉这场官司，我的父亲可能会被判刑！”

    中年人看着金旻昊，眼睛中充满了担忧和无奈。

    “金大师，你一定有办法的！”

    中年人双膝跪倒，一脸的恳求道。

    “还有多长时间宣判？”

    金旻昊看着跪倒在地的中年人，脸上颜色没有丝毫变化。

    “一年！”

    中年人如实说道。

    “一年，足够了！”

    “你按照我的设计，将公司进行一次装修，我保证你的父亲可以无罪释放！”

    金旻昊一脸自信的说道。

    “真的么？”

    中年人一脸震惊，下意识的说道。

    可看到金旻昊脸上的不悦，中年人急忙跪倒，以头触地。

    “对不起，我不是怀疑您，只是我太惊讶了！”

    金旻昊没有在意中年人的叩首，用红笔在草纸上简易的画了几笔。

    “这个只是草图，过几天我会给你正规的图纸！”

    “这个是！”

    中年人一脸震惊的看着眼前的图纸！

    “你们公司是做通讯的吧？”

    金旻昊没有在意中年人的震惊，自顾自的说道。

    “我的设计是在大楼的两边建上两个副楼，这样整体建筑就会形成一个电话的形状，主楼是电话机，副楼是两个听筒！”

    “随之，那个要命的路冲就会变成电话线，无时无刻为电话机提供电能和信号！”

    “这就是化煞为财，变废为宝，这是风水的最高境界，跟你说你也不会懂的！”

    金旻昊看着震惊的中年人，心中充满了自豪感。

    “我们可以签订协议，若是我的风水没有达到预期的效果，我会进行赔偿！”

    金旻昊拿出一份协议，韩国风水已经产业化，规划话，走到了港台，大陆的前面，风水堪舆也是要进行签约的，效果，时效，都要白纸黑字的写在上面！

    到了时间，事主会进行验证，若是没有达到预期效果，甚至没有效果。

    风水师是要按照约定进行赔偿的，若是风水师不履行赔偿义务，事主有权利向当地的检察院提起诉讼！

    在中年人的千恩万谢中，两人使用了印章，这也表示这个协议正式生效！

    可金旻昊的好心情并没有持续多久，因为他接到了威尔逊的电话，没错！

    他的设计并没有被威尔逊采纳！

    中标的竟然是一个香江人！

    王钟！

    金旻昊不是第一次听到这个人的名字！

    自从韩国跆拳道宗师崔正泰被打死之后，整个韩国人都记住了这个名字！

    这个名字代表的是仇恨，是耻辱！

    没有想到，这一次，自己竟然败在他的手中！

    不可原谅！

    金旻昊面色阴沉，眼睛中仿佛有雷霆在不停的闪烁！

    王钟，我记住你了！

    我们迟早会见面的！

    。。。

    王钟不知道，有一个韩国人将他视为仇敌，今生最大的敌手！

    就算知道，他也不会在意！

    “若兰，你真的不和我一起回港？”

    王钟有些吃惊的问道。

    “亲爱的，你知道的，我可是哈佛公共关系毕业。我一直想要寻找一个平台，一展所长。在这里，我找到了一直在寻找的！”

    若兰的眼中闪烁着沉醉，兴奋的神色。

    “你不会打算让我做那笼中的金丝雀吧？”

    “有了工作，你就不要我了？”

    王钟有些吃味的看着若兰。

    “怎么会，你也知道服务行业和其他行业不同，大家都放假的时候，反而是服务行业最繁忙的时候。忙完这个圣诞节，我就回香江，你自己要乖乖的！”

    若兰见王钟有些吃味，好笑的拍打着王钟的脸颊。

    “我舍不得你！”

    王钟抱着若兰有些腻歪道。

    “我可警告你，不许在外面乱来，在香江我可有眼线的！”

    若兰看着王钟的眼睛，开笑似的说道。

    “知道，知道，你也不要太累，工作要紧，身体更要紧！”

    王钟的眼神中出现了一丝躲闪，不知道为什么脑海中竟然浮现出玛丽那惹火的身材。

    “若是你在外面沾花惹草，你就要小心了！”

    若兰两根洁白纤细的手指做剪刀状，恶狠狠的威胁道。

    王钟顿时感觉下身一凉，有些惊惧的看着若兰不停张合的手指！

    “放心，我不是那样的人！”

    王钟拍着胸脯保证道。

    “希望你不会随便起来不是人！”

    若兰有些无奈的叹息了一下，心中暗暗的有些后悔，自己让王钟一个人回国，是不是一个错误的决定？

    “你也要好好照顾自己，一个人在国外不容易，我已经和米歇尔打过招呼了，有问题他会帮忙的。有困难，不要自己硬撑着，记得给我打电话！”

    王钟抱着若兰的腰肢，鼻子嗅着若兰头发特有的香味，有些不放心的嘱咐道。

    “你就放心吧，我又不是孩子，你嘱咐过很多遍了！再说还有威廉帮忙！”

    若兰语气中带着抱怨，但神色却充满了满足。

    “师傅，若兰姐真的不和咱们回香江了！”

    赛琳娜拖着一个粉红色的旅行箱，有些期待的看着安检。

    “你若兰姐不要我了，这不，走的时候都不来送送，说今天有一波港台游客，她要亲自接待！”

    王钟看着没人通过的安检，眼睛深处也隐藏着一丝寂落，有些开玩笑的说道。

    “师傅，若兰姐不是忙嘛！”

    赛琳娜笑着安慰道。

    “谁不知道若兰姐爱你爱的要死！”

    “不说她了，哈佛大学公共关系硕士，她也应该拥有自己的天空！”

    王钟听到机场催促登机的声音，笑着说道。

    “师傅，你不怕若兰姐比你优秀？让你有压力？”

    赛琳娜笑着打趣道。

    “女人不应该只照顾家人生孩子，她们也应该有自己的人生！”

    王钟一脸认真的说道。

    “师傅，我发现你真的很MAN！”

    赛琳娜笑着说道：

    “就是在英国，像你这样尊重的女性的男人也不常见！”

    “这没什么，三十年后的男人都这样！”

    王钟的嘴角翘起，一脸的微笑。

    “师傅，你净瞎说，三十年后的男人你见过？”

    赛琳娜拖着旅行箱，有些好玩的问道。

    “那你说三十年后的男人都什么样？”

    “什么样？不就是我这样！”

    王钟笑着说道。

    “看见我，就见到了三十年后的男人！”

    “师傅，我后悔了！”

    赛琳娜前进的脚步陡然一顿，有些不高兴的说道。

    “后悔什么？”

    王钟也停下脚步，有些奇怪的问道。

    “我后悔生的早了，三十年后，我就是老太婆了！”

    赛琳娜撅着嘴，有些不高兴的说道。

    “哈哈。。。三十年后，你也个大美人！”

    王钟顿时被赛琳娜逗乐，刚有的一点离愁也被抛到了脑后。

    “师傅，你就逗我吧！”

    赛琳娜笑嘻嘻的说道。

    “是你在逗我，谢谢！我心情好多了！”

    王钟微微一笑，感谢的说道。

    “小姐，这么巧，我们又见面了，真是缘分！”

    王钟和赛琳娜刚坐下，就听前面的乘客转头说道。

    “罗利亚，永盛娱乐的经纪人。很荣幸再次见到你！”

    罗利亚看赛琳娜也乘坐同班飞机，高兴的说道。他认为这是老天给他的机会，像赛琳娜这样拥有完美的身材，漂亮脸蛋的女人，不去拍电影那绝对是暴殄天物！

    “罗利亚先生，上次已经说的很明白了，真的很抱歉，我没有从事演艺的打算！”

    赛琳娜有些不高兴的看着罗利亚，淡淡的说道。

    “小姐，演戏没有你想的那么辛苦，反而很轻松，周闰发知道吧？你若是签约永盛，就有机会和他同台演出，发仔现在还单身哦！”

    罗利亚没有知难而退，反而祭出了大杀器，在他想来，只要年轻的女孩子都是喜欢帅哥的，周闰发是出名的玉面小郎君，没有几个女人不喜欢。

    “对不起，我真的不想从事演艺事业，请你让让，我要休息了！”

    赛琳娜有些不高兴的皱了皱眉头，赛琳娜从小学习击剑，性格比较独立，从小就喜欢崇拜强者，那种玉面郎君类型的还真很难打动他。

    “小姐，不要这样急着拒绝，我们还是可以继续沟通一下，我想你对演员这个职业有偏见！”

    罗利亚好不容易才碰到赛琳娜，哪里这么容易放弃。锲而不舍的说道。

    “对不起，我先生不喜欢我抛头露面！”

    赛琳娜见罗利亚没有放弃的打算，只好将做壁上观的王钟拉下水。

    “你这么年轻，就结婚了？”

    罗利亚眼睛睁得老大，有些难以置信的问道。

    “是的，这位就是我的先生！”

    赛琳娜挂着一脸的甜蜜，小鸟依人般的靠在王钟的肩膀上。

    “这。。。！”

    罗利亚感觉自己的脑袋有些短路，要知道明星最害怕的就是结婚，因为已结婚就意味着他们会丧失很多粉丝，君不见辰龙等人都采取隐婚手段。

    实在是逼不得已，明星才会向外公布婚讯！

    一个已婚的明星，和未婚明星，对电影公司来说，价值要相差很多！

    “小姐，虽然你已经结婚，但是只要不向外公布婚讯，对你的形象不会产生很大影响的！”

    罗利亚犹豫了一会，但赛琳娜的条件实在太好了。他有自信，稍微打磨几年，赛琳娜肯定是新一代的玉女掌门人。

    “对不起，罗利亚先生，我丈夫很小心眼的，他不会允许我出去工作的！”

    赛琳娜见罗利亚丝毫没有放弃的打算，决定将矛盾转移。

