    “对对对！”当听到蒋忠心想到了这些内容，陈昂连忙回道。

    “当时是不是有两个大哥哥和我一起的？一个胖一点，一个高瘦的。那个高瘦的，是……是不是你？”

    “对对对，就是我，胖子是村头的肥老七！”陈昂眼睛瞪得大大的。

    “后来我肚子疼，吐沫子，迷糊，想睡觉，你们俩都吓坏了，你和胖哥是不是往我嘴巴里塞了好几块儿冰糖？”

    “对对对！小时候都说糖解毒，我和肥七怕你出事儿，直接被药死了！”

    “然后我还发烧，我记得我去打了乡上卫生所打点滴，还吃上了两块饼干！”

    “娃，你……你这都想起来了？”蒋仁义此刻已经是热泪盈眶。

    要知道，把蒋忠心接回家后，老两口就帮他恢复记忆。

    按理来说，蒋忠心丢的时候都五周岁了，应该有着自己良好的记忆能力才对。

    可是不管老两口怎么使劲儿，蒋忠心就是一点儿都没想起来。

    现如今，陈昂提到儿时的趣事儿，直接让蒋忠心有了零星记忆了！

    见自己父亲问他，蒋忠心使劲儿往深了想了想，也就在大家一脸期待的时候，他突然抓着头皮道：“我……我不知道，突然感觉想到了一些什么，但就是想不起来，而且头有点疼！”

    “疼就别想了，慢慢来，不急！不急哈！”老父亲立刻紧张了起来。

    之后，陈昂也不要再帮他回忆，就彼此聊了些其他的话题。

    实际上，这两父子来找陈昂，一个原因，是感谢陈昂用车把他们带回来，礼物以表感谢。

    另外，蒋忠心还有点事儿私人的事儿想求陈昂。

    这个事儿就是想要在龙腾某个差事。

    蒋忠心告诉陈昂，自己以前是在大船上干过，属于远洋捕捞作业那种，经得起风水浪打，吃的了各种各样的苦。

    这不是听村里人说，张爱国最近准要弄了两条大船。

    他以为弄来的这两艘大船也是干远海捕捞的，就合计来某一份这方面的差事。

    虽然说找到了亲爹亲娘，亲爹蒋仁义作为村长，生活条件肯定也是没得说。但他不想啃老，一直自力更生惯了，还想自己赚钱自力更生。

    不能有了依仗，就啥也不干，这不是他的为人处事风格。

    对于蒋忠心的想法儿，陈昂感觉到很欣喜。

    能说出这个话，就说明，他在养父母的家里没长歪，是个好孩子！

    所以，陈昂直接提张爱国收了他。

    也没提张爱国的船具体是干什么，他眼里，跑远运，再怎么也比远洋捕捞轻松自在吧？

    等在陈昂家聊了少许，蒋忠心衣兜里的的手机响起来了。

    他衣兜里的手机实际上是父亲蒋仁义的，那是新到手的波导的二代机，一直自己用，现在给儿子用了。

    由于崴子村的人这些年在陈昂的带动下和政策的扶持下，一个个都富裕了，所以龙腾出了新产品，基本都会买。

    而且他们买不仅便宜，还有优先权，别人买不到，他们便宜还能买到，这就是作为陈昂的家乡人被赋予的权利。

    另外，现在的崴子村，家家户户都安装了电话，通讯设备是相当的发达，彼此联系特别的方便。

    陈昂敢说，这个年代，作为农村，崴子村估计是第一个做到电话普及的吧！

    如今，蒋忠心这个亲儿子回来，老两口恨不得啥好东西都给儿子，更别说只是一部手机了。

    甚至蒋仁义都想把自己赞了几年的钱全拿出来，在问别人借点，给儿子买辆小轿车，弥补对于爱子缺失的爱。

    但蒋忠心知道了这个情况愣是没让，说没必要，他对车没什么概念，这么做犯不上，而且一旦父母真这么做了，反而让他心里有愧……

    电话接通后，就听那头，蒋仁义的爱人道。

    “儿砸，你和你爹啥时候从陈老板家回来啊？”

    “娘，正聊着呢，你有啥事儿吗？”

    “哦！是这么回事儿，张村你苏婶来了，带了一个可俊可俊的姑娘，才二十一呢！还有王村的你丫蛋婶，把他自家的闺女领来了，人家工作好，学历也高，长得也不差。他们都知道我儿子回来了，还没娶媳妇，所以让你来看看，现在都等着你呢！”

    感情，儿子刚回家第一天，周围村子八面玲珑的媒婆们都瞄上了这个金龟婿。

    这个也无可厚非，毕竟蒋仁义是崴子村的村长，就这个职位，那就了不得了！

    崴子村的村长跟别的村的村长天差地别，这个差事，镇上的大官儿都盯着呢，只是有陈昂在，他们虽然位高权重，压制着蒋仁义，却又不敢轻举妄动。

    要知道，崴子村作为首富村，又是有陈昂在，那里面的油水儿可太多了。

    随随便便给帮个忙把谁家的小谁户口弄进村，那进来的人就有福气了。

    搞不好，房车，票子，都有了！

    年底还能分到了钱，参加斗地主比赛，抽奖拿豪车。

    所以，很多人都想跟蒋仁义攀交情，谈感情。但蒋仁义这个人可是刚正不阿的，谁都不能在他眼皮子底下打小聪明。

    有了蒋仁义这道‘保护墙；，外人根本进不来这个村。

    现如今，蒋仁义自己的亲儿子回来了，得到消息的人怎么可能错过？

    一旦哪家闺女有福气，成了蒋仁义的儿媳妇，那直接就飞黄腾达了……

    听到自己亲娘让自己回家相亲，蒋忠心内心是抗拒的，但好像又有点心动。

    这么多年了，三十好几的人，大姑娘的手都没摸过，他也渴望，也向往！

    以前在养父母那里，条件不好，女孩儿都不正眼儿看他。

    现在找到了亲生父母，亲生父母这么有本事，直接引得很多女孩儿上杆子，他的内心又怎么会不蠢蠢欲动呢？

    他甚至觉得，有些虚幻，不切实际。

    就在蒋忠心不知道怎么回答的时候，凑在跟前将电话里的内容听了了一清二楚的陈昂直接对电话那头喊道。

    “婶儿，我现在就让狗剩回家，都三十好几的人了，也是时候成家了。”

    跟着，陈昂就让蒋忠心赶紧回家，去乡亲去。

    看蒋忠心一副没主心骨，十分紧张，但好像又有那么点向往的表情，陈昂拍了拍肩膀，做出了自己的一个决定。

