    听到秦依的话，秦飞冷笑一声：“秦依，就算要找借口，也不要随便找一个来糊弄，苏家什么地位？岂会给杨辰那个废物送谢礼？”

    “信不信由你。”秦依冷冷地说道。

    秦惜双目微红，家族才把他们逐出家族，还不满一周，就想着怎么搜刮他们了。

    “老爷子说了，只要将苏家给你们的彩礼拿出来，就同意你们回归家族。”秦飞忽然笑着说道。

    “老爷子真这样说了？”周玉翠顿时大喜。

    如果是前几天，她肯定会借机羞辱秦飞，可昨晚已经知道了真相，虽说苏家送的大礼都在她手中，可如果杨辰找苏家出面，这些东西肯定会被拿走，到时候她就一无所有了。

    秦飞不屑的一笑：“老爷子亲口说的，难道有假？当然，前提是你们愿意将那几千万的彩礼拿出来，老爷子一高兴，家主之位都有可能交给二叔，你们可是在以小博大。”

    秦飞忽悠起来脸不红心不跳，一口一个家主之位，让周玉翠心中一阵火热。

    “如果我们拒绝呢？”秦依眼神中满是坚定。

    “你给我闭嘴！”周玉翠呵斥了一声。

    秦依一脸失望：“妈，难道你忘了他们是怎么将我们逐出秦家？难道忘了姐姐是怎么求他们的？现在家族有难了，才想到我们，你真以为他们能好心让我们回家族？”

    秦惜对周玉翠也是失望透了，红着眼说道：“妈，那些东西都是杨辰的，你有什么权利处置？”

    “二婶，我知道，这个家都是你在做主，既然两位妹妹持反对意见，你应该站出来做个决定，回归家族，可就这一次机会，如果家族度过了这次难关，你们再想回去，可就一点希望都没了。”秦飞像是一个传销的坏人，一步一步地忽悠，但偏偏，周玉翠心动了。

    “我尊重两个女儿的意见，秦家我是不可能在回去了。”秦大勇早就对家族死心了。

    他和秦老爷子之间，没有任何血缘关系，在他还很小的时候，就跟着自己的母亲去了秦家，从小到大，秦老爷子从未将他当做是自家人，甚至连家族旗下的公司，都不让他进。

    “大勇，你乱说什么呢？这可是我们回家族的唯一机会……”

    不等周玉翠说完，秦大勇怒道：“你到底在想什么？女儿被他们欺负成了那个样子，你还想着回去？不如你自己滚回去吧！”

    秦大勇一脸怒意，平日里不争不吵，不是他窝囊，而是为了家庭和睦，不愿跟妻子争，可谁知妻子越来越过分，为了自己的利益，什么底线都没了。

    周玉翠也是愣住了，没想到一向骂不还口打不还手的秦大勇，竟然敢吼自己。

    半晌，她才回过神，“哇”的一声哭了起来，边哭边说道：“这个家，我待不下去了，我要跟你离婚！”

    “离就离，谁怕谁？”秦大勇十分硬气的说道。

    “我说，你们就别在我面前演戏了，愿不愿意将彩礼拿出来，给句准话，我们可没时间留下来看你们表演。”秦飞冷笑一声说道，在他看来，周玉翠和秦大勇就是在演戏。

    “滚！”

    秦大勇直接怒喝一声：“现在就给我滚！什么狗屁秦家，我们不稀罕。”

    他说着，就拎起墙边的一个扫把，朝着秦飞挥了过去。

    秦飞眉头一挑，他身后的两个保安已经冲上前，一左一右，立马将秦大勇按倒在了地上。

    “爸！”秦惜和秦依两女顿时大惊失色，连忙冲了上去。

    “今天，你们同意也得同意，不同意也得同意！”

    秦飞冷冷地说道，接着一声令下：“给我冲进去，把东西都搬走。”

    得到秦飞的命令，几名保安直接冲进了屋子。

    很快，两名保安抬着一个箱子走了出来，正是苏家上次送来的箱子，里面都是金银首饰，还有一百多万的现金，除此之外，竟然还有房产证和股权证。

    原本秦飞还以为只有几千万的彩礼，可当看到箱子里的东西后，他才知道，这些东西加起来，总价值估计都要破亿了。

    “哈哈，秦家有救了，只要把这些东西全都卖了，足够秦家应对现在的所有危机了。”秦飞大笑着说道。

    自从秦惜一家被逐出秦家后，整个秦家，也没人有资格跟他争权夺势了，如今秦老爷子也越来越年迈，都快要死的人了，秦家随时可能会传到他的手上。

    “秦飞，你给我站住！”看着箱子被抬走，秦惜和秦依都是一脸愤怒，直接追了上去。

    只是秦飞带来了好多人，凭借她们两个弱女子，怎么拦得住？

    所有东西都被抢走了，甚至就连那辆玛莎拉蒂，也被秦飞开走。

    “都是你这个贱人，非要在秦家人面前嘚瑟，现在好了，什么都没了！”秦大勇一巴掌打在了周玉翠的脸上，愤怒的咆哮道。

    “秦大勇，你竟然敢打我！”周玉翠捂着脸，一脸不可思议。

    “难道你不该打吗？现在东西都被秦飞抢走了，如果杨辰现在找你要，我看你怎么跟他交代？”秦大勇怒道。

    “一个废物而已，有什么资格让我向他交代？”

    周玉翠怒斥一声，忽然想到了什么，连忙拉着秦惜的手说道：“小惜，秦飞刚刚不是说了，只要我们将东西交给家族，就让我们回秦家，你现在就去找你爷爷。”

    秦惜一脸厌烦，直接挣脱了手臂，冷冷地说道：“谁想回秦家，自己去求！”

    自从那天她跪在大雨中求秦老爷子，只换来了一份将她们一家逐出家族的家主令后，就已经对家族彻底的死心。

    秦惜转身就离开了家。

    周玉翠又连忙拉住了秦依的手，不等她说话，秦依也一把甩开，红着眼怒道：“难道你还不明白吗？现在只有你，还想回秦家，既然这样，你自己去求好了。”

    说完，秦依头也不回的离开。

    秦大勇重重的哼了一声，也离开了家。

    整个大院，就剩下了周玉翠，她一屁股坐在了地上，喃喃道：“难道，真的是我错了？”

    雁辰集团，顶楼。

    杨辰接了一个电话，刚刚发生在秦家大院的事情，他已经全部知道。

    苏家送去的东西，他并不放在眼里，但秦家的所作所为，让他对秦家的耐心渐渐消失。

    “既然你们要作死，那我就让你们彻底绝望。”杨辰忽然说道。

