    终于，当月光再度从乌云中撒下来的时候。

    一名刚从匍匐状态爬起来的日军不小心踩响了貌似被随意丢弃在地上的铁皮罐头盒子，金属摩擦的刺耳声响在这样寂静的夜里简直如同炸雷一般。

    楼里的哨兵开始惊呼起来。

    “所有的，速速的过来！”南城信义没有慌张，而是迅速的召集还停留在战壕那边的属下过来。

    而自己则是拔出王八盒子带着先前的十几个人再也不遮掩身形向大楼楼角处狂奔，甚至还随手搬起几个沙包当起了临时野战工事，那是要阻击楼内可能冲出来的中国军队的意思。

    也就是南部手枪的火力输出实在太渣，否则南城信义完全有信心以自己这一个步兵小分队的兵力挡住对手三分钟以上。

    但那已经没有多大关系，只要给他们一分钟，就一分钟，沿着墙壁挖出可以将炸药包半埋下的土坑，他们携带的近百公斤炸药一定可以在这种仓库夹角形成有效爆破。

    这，也就是尹藤中二少佐抵近仓库30米前观察了半天得出的结论：

    利用夜色掩护派出爆破敢死队，对四行仓库这个坚固建筑两翼夹角的支撑点进行爆破作业。

    这个位置应该是支撑墙面的承重体，一旦被爆破，那简直比墙壁被炸出大洞要可怕十倍。

    就算大楼不至于因此而坍塌，但炮兵们完全可以通过这个爆破口对其内部进行有效轰击，最终以点带面彻底将这部分的楼体给炸烂，也给步兵们找到了明确的攻击点。

    要不然，面对这个仿佛浑身都长满了刺不说还扛着乌龟壳的变异大‘刺猬’，帝国陆军这头猛虎也着实有种无处下口的感觉。

    连续三颗照明弹被打上了天空，将仓库三面前方三十米的范围照至雪白。

    位于楼顶的瞭望哨视野最为清晰，可以看见两侧的射击死角处各有一股穿着黑衣的日军进入了他们视野所不能及的位置，他们不光是无法开枪射击，甚至连手榴弹也找不到目标。

    因为四行仓库有屋檐设计，他们从楼顶上可以将手榴弹投到距离仓库五六米之外，但若是有人挨近墙壁，就只能瞎炸一通了。

    那也只能瞎炸，哨兵们毫不犹豫地投下手榴弹，抱着蒙一个是一个的想法。

    “哟西！勇士们快成功了。”将自己指挥部前移至四行仓库五百米外的胁板次郎从望远镜里看到黑漆漆夜里打出的照明弹亮光，与此同时伴随着枪声和手榴弹的爆炸声响起，不惊反喜。

    中国人终于察觉了，这是正常反应，但没有重机枪的射击声以及照明弹抛射的方位在大楼附近，都足以让日军大佐精准的判断出两支敢死队应该是都抵达了计划中的位置。

    “命令待命的战车做好准备，探照灯开始照射目标，只要观察到中国人想冲出大楼，就用坦克炮炮击，把他们打回去！”胁板次郎目光中首次意气风发。

    “我要中国人眼睁睁的看着自己堡垒被爆破，而无能为力！”

    巨大的光圈就打在四行仓库高大巍峨的楼体上。

    几名抵达阵地最前沿的日军高级军官望远镜的视野中，是正在和守军互相射击的己方陆军勇士奋力搏杀的身影，就是，南部手枪的火力输出实在是太弱了。

    不断有人倒在和中国人的对射中。

    但这并没有阻挡帝国勇士的勇气，一部分勇士用背上背负的单兵工兵铲，正在挥汗如雨的掘土，就像一群迫不及待要回家的土拨鼠。

    “脑子，是个好东西！只是可惜了小阪君了......”尹藤中二一边感叹着自己智慧的重要性，一边微微有些遗憾。

    南城信义少尉带着的一票人是第1步兵大队的残兵败将，怎么死他一点都不心疼，但另一边带队的可是他第3步兵大队有名的悍将小阪正雄少尉。

    若不是为了在大佐阁下面前表示自己对中国残军决战的信心和勇气，他可是舍不得让曾经在数场白刃战中力斩中国步兵十人的小阪正雄少尉带队前往的。

    做为战术的规划者，他太清楚了，爆破不成倒还罢了，还有几分逃生的希望，但若是爆破成功，那可就死定了。

    因为，近百公斤炸药爆炸的威力别说爆炸瞬间形成的高温，光是冲击波形成的气浪都足以将人体像叶子一样吹起十几米高。

    百米之内，如果没有足够掩体的保护，没人能活命的。

    就算是大楼内的中国守军，别看有坚固楼体护着，光是爆炸形成的震波，可能都能活活将其震毙数十人。

    很显然，他手下那位悍将再如何牛逼，也没可能在中国人的枪口下用五六秒钟跑出百米外的。

    而现在的这一幕，已经表明，成功在望，也表明，那些派出的精锐，距离死亡仅有一步。

    不过，些微的遗憾很快被喜悦给代替。

    若是爆破成功，这个功劳少说有一半得记在他尹藤中二身上。

    至于说胁板次郎阁下，能攻克四行仓库或许让他还有继续佩戴大佐领章的机会，但白天的惨败必须得有人负责，丰田秀那个蠢货显然还够不上那个资格。

    如此一来的话，哥说不准会有领衔第36步兵联队的机会？北海道渔民看着己方阵地上向对面大楼扫出的几道雪白光柱，低垂眼睑下是再如何掩饰也掩饰不住的浓浓野望。

    下一刻，胁板次郎的意气风发和尹藤中二的野望像是逐渐被滴入卤水的豆腐花，在瞳孔中逐渐凝固。

    一根火把悠悠然从仓库二楼的瞭望孔中伸出，然后，丢下。

    火光，瞬间沿着大楼外壁五米左右的范围燃起，形成一道可怕的火墙。

    中国东南的秋风本不猛烈，但这一刻，风借火势，竟然卷起近四五米的火头。

    “我日！”唬得正将脸凑瞭望孔上观察的老兵油子猛的后靠，却是已经有些来不及，卷起的火苗把他的眉毛烧得一干二净不说，把脸都熏得黑漆漆的。

    乍一看，和那边的老黑还有几分相像。

    这么大的火吗？唐排长这得倒了多少柴油啊！士兵们相顾骇然的同时看着平时小心翼翼连油皮都没蹭破过的李九斤李大班长被熏成的大黑脸，不由又有些想笑。

    而几名日军指挥官瞳孔中曾经所有的情绪却仿佛被这不用望远镜都能望见的大火一把烧尽，仅剩疯狂跳跃着的火焰。

    “小阪君，是真的回不来了！”已是呆若木鸡的日军少佐的脑海里不断回响着这个念头。

