
　　林如海年近半百只得一女，又生的如此俊慧，本就爱如珍宝。若非不得已，他也舍不得送黛玉入京。

　　因扶起黛玉，叹道：“我已有了年纪，且再无叙室之意，况汝年幼，又每多病，上无母亲教养，下无姊妹弟兄扶持。如今依傍你外祖及舅家姊妹去，正好解我顾盼之忧，你又因何不去呢？”

　　黛玉听了，心下越发伤心，却又无言辩驳，只得默默流泪。

　　林如海想起晌午前贾琏的话，不由更放缓了语气，劝道：“你外祖是年高有德之人，她既亲自叫人来接你，可见疼你之心。况且他家兄弟姊妹极多，你到了那边，上有外祖疼爱，下有姊妹一处读书作伴，岂非比待在我身边更好？”

　　黛玉性非惯于纠缠之人，且素知父亲一旦打定主意，便无更改。

　　知事已无可挽回，心下更添悲伤。

　　林如海果然也不逼她，牵她一旁坐下，一边叮嘱起来：“两日后，我会把你母亲的灵柩送回苏州安葬。此行你要多听管家和你琏表哥的安排，不可随性行事，知道吗。”

　　黛玉点头，忽然意识道：“父亲不和我们一起去苏州吗？”

　　“我有职责在身，不便离开的……”

　　一如既往的说辞，令黛玉的神色黯然下来。

　　从她记事起便是如此，父亲永远忙碌在衙门，每升官一次，她们母女等人，要么忍受离别之苦，要么就只能如几年前一般，从苏州老家搬到扬州来。

　　好容易过了几年安稳的日子，母亲却又一病而去。

　　如今，连送母亲的灵柩回去，他也不得脱身。

　　黛玉有些不甚明白，父亲这些年做官到底为了什么，连母亲的后事都能弃之不顾……

　　林如海也怕女儿多心，又道：“一应之事我都与管家等人安排好了，苏州族老们那边也已经沟通过，所以就算我不回去，你们此行也当无差池。

　　再者，若说之前我还有些不太放心，如今你琏二哥哥既然到了这边，有他在，我便再无一点不放心的了。”

　　黛玉诧异的抬头。

　　从晌午之前，她就隐隐听得人说什么京中荣国府的琏二爷，颇有些神异的意思。

　　原道不过是下人们攀附权贵，谁料如今听得父亲的话，言语中对他竟也满是赞许之意？

　　这些年来，能亲口听得父亲这般赞许的人，除了雨村先生，竟是再无旁人了。

　　林如海也不知想到了何处，见黛玉望着他，便道：“你这位表哥，不但出身比别人好，为人行事，更是知礼稳重的。此次苏州之行，我会烦他对你多加照拂，你也不要太使性子，他若是关心你，你却不能拒人千里之外，还该适当亲近些才好。

　　如此，将来你去了你外祖母家里，也能多一个可以照顾你的人。”天籁小说网

　　“父亲~”

　　虽然知道林如海并无别意，黛玉还是羞的脸通红。

　　她年纪虽小，却已懂男女之别。

　　贾琏虽是嫡亲表哥，到底也是外族男子，况且他们今日才第一次见面，缘何父亲便说出“亲近”、“照顾”等语！

　　林如海见女儿害羞，面上虽然笑笑，心下却忍不住叹息。

　　女儿素来体弱，又如此早慧，只怕非有福之人。

　　这也是他最担心的地方。

　　所以，他才一接到贾母的信，便答应了送黛玉入京，也是想要以那等大家族人多的环境，开解开解女儿的心胸。

　　至于让贾琏照拂女儿的话，也是出自真心。

　　他自认为识人是准的，别的不说，单从贾琏千里南下奔丧这一点，便令他打心中认定其是个可靠的人。

　　……

　　既然接下了林如海的请求，贾琏便想着尽快入手。

　　谁知找到管家的时候，管家却说林如海吩咐，他今日刚到，还该好好休息一日。再者，如今府中诸事已顺，暂且并无需要忙碌的地方。

　　如此贾琏倒也不再强求，与管家等人约定好明日会晤的时间，又去灵堂上了一炷香，便回下榻的院子。

　　刚进院子，就见护院张勇在北墙角对着一棵槐树练拳脚。

　　那魁梧的身躯，粗壮的臂膀，哪怕隔着老远，贾琏都能感受到其中磅礴的力量。

　　贾琏便就走了过去。

　　“二爷。”

　　看见贾琏过来，张勇顿时收势立正，有些憨厚的对贾琏见礼。

　　五个护院，赵胜，张勇，王腾，冯飞，王大栓，其中张勇也是贾琏觉得武力值最高的那个人。听闻张勇爷爷乃是第一代荣国公身边的亲卫，所以哪怕只是下人，他们一家在荣国府中，也是有些地位的。

　　“方才你练的，也都是军中的招式？”

　　贾琏见张勇上身只着短袖背心，冒汗的手臂上，股股肌肉青筋暴突，贾琏不由来了兴致，走下台阶。

　　张勇笑道：“奴才也不知道，不过都是我爷爷教我的。”

　　“可能教教我？”

　　“二爷想练这个？”

　　张勇大为惊诧，以贾琏的养尊处优，如何突然对这些粗鄙的事感兴趣？

　　贾琏笑道：“祖上也是靠这个发家，如今到了我们这一辈，不说光宗耀祖，还个个都成了手无缚鸡之力的人，传出去也太数典忘祖了。

　　反正如今得闲，你教教我如何练这些拳脚之法，就算不上战场去杀敌，也能强身健体不是。”

　　“二爷可不是手无缚鸡之力的人，先前见二爷佩剑的样子，也颇有威势呢。”

　　张勇略微拍了一句马屁，然后就绕着贾琏绕了半圈，还伸手捏了捏他的肩膀和胳膊，然后摇头道：“二爷从来没有练过，却不适合练我刚刚打的那些，恐伤了筋骨。若是二爷认真想学，我先教二爷练些基础的东西吧。”

　　知道对方嫌弃自己骨骼不够清奇，贾琏也不气恼。他本来也没想过炼成张勇这样的大块头！

　　“愿听教官安排。”

　　贾琏一声教官之名，直把张勇叫的大嘴巴咧成了月牙。

　　他顿时收起别的心思，笑呵呵的开始了对贾琏的训教课程。

　　……

　　“姓张的，你做什么！？”

　　昭儿吃了饭，喝了茶，忖度着贾琏差不多该回来了，才从自己的房间出来哨探。

　　却见大院里，贾琏扎成弓马步，而五大三粗的张勇正在贾琏的身上拍拍打打。走近一看，可以明显看见贾琏脸上的难忍神色，豆大的汗珠，顺着脸颊脖子往下滴。

　　昭儿顿时对张勇大喝起来。

　　张勇自然不会把毛头小子昭儿放在眼里，理也没理。

　　贾琏则偏头骂道：“你瞎吼什么，没看见我在练功夫么？”

　　昭儿仔细瞅了瞅，发现贾琏确实像是在练功夫，而不是被张勇虐待，这才哈哈一笑，跑上前来一边观摩，一边问：“二爷怎么突然想起炼这劳什子了？”

　　昭儿可是从十一二岁就跟着贾琏的，对贾琏的性子那是相当的了解。

　　二爷自来是最喜欢享受的主，以前读书的时候都像是要了他半条命似的，如今居然甘愿忍受这种折磨？

　　瞧，二爷的腿都有些打颤了！

　　“我扶着二爷吧……”

　　“滚远点。”

　　在被贾琏喝退之后的昭儿，苦着脸翘着嘴，活像一个受气的小媳妇。

　　张勇此时却道：“二爷要是感觉受不得了就休息会儿吧，头一次练马步，扎的太久了也不行。”

　　贾琏本来就是在咬牙坚持，又见因为方才昭儿的一声吼将院里其他人都惊了出来，便也就松下气来。

　　分明只扎了差不多一盏茶的时间，那双腿就像不是自己的了似的。

　　若非张勇和昭儿搀扶，只怕他泄气之后就得坐地上。

　　勉强挪到边上的石阶上坐了，擦了擦汗，看着围过来的众人，贾琏道：“临行前答应你们的话，也该兑现了。昭儿，你到我房间取一百两散碎的银子来。”

　　一听这话，包括张勇在内，所有人都难掩激动之色。

　　作为国公府的下人，虽然福利待遇比普通老百姓好的太多，但是平常一个月，也就数百文的月钱。

　　这一趟，可是把两三年的工钱都给赚到了呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼琏二爷更新，第21章 林如海的识人之术免费阅读。https://xs.23sk.com  