    但是，在刘永宁猖狂大笑的时候，佟雷雷等人却松了一口气。

    因为他们每个人都知道，夜帆手里的王炸还没丢出来！

    夜帆笑眯眯地看着刘永宁道：“你怎么那么确定你赢定我了，难道我就不能有后手吗？”

    他掏出钥匙，说道：“佟经理，去我办公室把我的王炸拿出来。”

    “好嘞！”

    佟雷雷接过钥匙，兴冲冲地往董事长助理办公室跑去，不到一分钟就回来了。

    看到佟雷雷恭敬地把两份文件交给夜帆，刘永宁的双眼骤然收缩，一种强烈的不安感爬上他的心头。

    邹洪、郭梅梅、邓天如看到这两份文件也很诧异，问道：“夜董助怎么会有两份，不应该是一份吗？”

    佟雷雷极力压抑着自己激动的心情，压低声音道：“夜董助骗了我们，他个人成交的压根不是这个数，而是这个数。”

    他先比划了一根手指，随后又比划了两根手指。

    他也是因为刚才跑得急，风力恰好把文件吹起来翻到金额的页面，否则给他十个熊心豹子胆，他也不敢偷看。

    “卧槽，他一个人签了二十……”

    佟雷雷连忙死死地捂住邹洪的嘴，把他将要说出口的“亿”字生生憋回去了。

    夜帆皱着眉头看了他们一眼，他们顿时噤若寒蝉，像乖学生一样在原地站好。

    把文件竖起来，说道：“刘永宁，小学毕业了吧？认识这四个字吧？”

    纸面上，“采购合同”四个字闪耀着刺眼的光芒，让刘永宁不敢直视。

    “你怎么会还有两份合同？我找财务问过，他们在这周内都没收到过赌约之外的采购款项。”

    “夜帆，你们一定是在作假！”

    佟雷雷骂道：“白痴，你不会看上面的激光印章吗，难道这还能有假？”

    合同上，鲜红色的印章清晰地写着“东海市松果智能科技有限公司”。

    但刘永宁还是不能接受：“那可未必，现在弄个假印章才几十块钱的成本，你们为了赢我铤而走险也不是不可能。”

    他看向何川：“我强烈建议您严查他们这种恶劣的造假行为，他们这是在犯罪，一定要把他们丢到大牢里去。”

    “不必了！”何川严辞拒绝了他的建议。

    “你从公司创立之初就跟着我，难道你不知道我还有御用会计和公司备用账户吗？我可以给夜董助担保，他手里的合同百分百合规，百分百有效。”

    “董事长，您……亲自帮他瞒着我？”刘永宁只感觉后背发凉。

    备用账户他当然知道，这是为了应付额度不足或者临时突发意外设置的，董事长签字之后方能启用。

    原来董事长早就不信任他了，竟然帮着夜帆瞒着自己。

    但是何川回应他的却是冷冰冰的现实：“我为什么不信任你还要我多说吗？这都是你自找的！”

    “夜帆的合同就在这里，难道你连翻开看一看的勇气都没有了吗？”

    刘永宁颤抖地伸出双手，但夜帆只递给他一份。

    重锤要一锤接一锤地锤下去，才够震撼，才够解气。

    刘永宁接过合同翻开，立即被“秦东培”这个名字给震撼到了。

    “竟然是监控设备的泰斗级人物秦总，你怎么把他拿下的？”

    他曾经不是没想过找秦东培谈合作，但是他连人影都没见到就被秘书轰出去了。

    夜帆呵呵笑道：“我想谈，就谈下来了！”

    夜帆的回答让刘永宁憋得慌，但当他看到五个亿的采购额时，心中更憋屈了。

    “十个亿！这怎么可能？他要卖多久才能把十个亿的芯片卖完？”

    “而且他承诺这么大的订货量要在一年内采购完成。如果不达标则支付三倍违约金，这不是在开玩笑吗？”

    夜帆冷哼道：“你别管他什么时候能卖完，我就问你，我现在能赢你了吗？”

    三十四亿加十亿等于四十四亿，完胜刘永宁的三十六亿。

    刘永宁：“……”

    夜帆摆明了是要他认输，要他亲口承认自己败了，他怎么好意思说出口？

    不等刘永宁回答，夜帆又递出剩下的一份文件。

    “如果刚才那份不够，那加上这份呢？”

    刘永宁接过来翻开，当他看到合同上面的内容后，简直要暴走了。

    “这怎么可能！”

    “电视AI芯片才刚刚流片成功，你怎么这么快就能卖出去？”

    “而且线上传媒是做广告业务的，他采购十个亿的AI芯片做什么，难道要做智能电视？”

    夜帆呵呵笑道：“看来你也不是笨到无可救药嘛，还知道AI芯片可以做智能电视。不过那不同于市面上的传统智能电视，而是具有颠覆性意义的智慧电视。”

    刘永宁反驳道：“那也有用不了十个亿的芯片，这太疯狂了！”

    夜帆说道：“对于一个业务遍布全球的大企业来说，一年卖几百万台电视很多么？”

    “而且松果智能的AI芯片冠绝全球，智慧电视一旦推出必定颠覆传统，将所有传统电视踩地板上摩擦，价值十亿的AI芯片恐怕都不够他一年用的。”

    “刘永宁，你败就败在不思进取、不懂得跨界思维、不懂得打破传统、不敢创新，你把科技企业最核心的精神丢了。”

    “你今日的惨败，其实早已成为必然！”

