    这次放假，是云烨和几个老头子商量好的，原来云烨打算硬忍许敬宗几个月，他觉得无趣就会离开，谁知道话一出口就被李纲训斥了一顿，说什么人在官场，把得寸进尺视为常事，你只要松一点口子，他们能给你豁成大洞，只要对他的仕途有利，不把书院榨出油来，是不会罢休的，他们不看重长远，只在乎眼前利益，大，干，快，上这是升官的四字诀窍，忍一时风不平，浪也不会静，只有不给他下嘴的地方，让他惊天的才能无处施展才是上策。//www.  //

    到底是混了两朝的官油子，说的话有道理，既然有道理就要执行。

    许敬宗才到吏部备案，准备到书院上任，刘进宝就已经快马回报，书院的无良家长，吏部有好几位，知道点消息很简单。

    所以等许敬宗从长安一出发，书院就马上开始了每年一度的暑假。

    从明白人那里得知，原来这家伙是在工部混不下去了才要跑到书院里避难的，顺便结交些权贵家长，以备将来风云再起，多好的一石二鸟的好办法，只是他低估了书院对他的戒备，一个地方混不下去，换个地方就能好过了？

    他太骄傲了，自恃才高，狂妄无忌之下得罪了许多重臣，风闻有人要收拾他，恰逢他到书院办公，发现书院实在是个以图后势的好地方，就请求李二让他到书院教书，居然获得批准。

    也不知李二是怎么想的。或者出于掺沙子的目的吧。

    云烨不愿想，也不能想，如果失去了李二的支持，书院只是一个沙滩上的城堡，顷刻间就会烟消云散。

    只能对付许敬宗，不能把矛头对准李二，这就是书院为何采取软措施。而不是硬顶的缘故。

    书院这个大苹果上绝对不能爬上一只肥硕的虫子，这是云烨暗中下的决心，哪怕动用最恶毒的心思。

    一个月足够云烨活动的了。一封奏折被放假的刘献带回宫中，等待李二裁决许敬宗的命运。

    许敬宗见不到云烨，也见不到李纲。只能无奈的住在书院提供的院子里等待新学期的到来，他相信凭自己的才能掌握书院只是一个时间问题，云烨等人还不是自己的对手。

    他完全不知道，出于对他的恐惧，云烨第一次对一个人产生了杀机.......

    云烨不过是吃了一条肥硕的虫子，恶心之后吐几下也就完事。

    李恪却觉得自己吃了一大堆虫子，书院的建设还在继续，开始还顺利，他很有把握在冬天来临之前做完全部的工程，谁料想。他的老子在得知书院建设拥有大批从未有过的新材料，新工具后，就给他派来了无数的工部小吏，命令他必须教会这些低级官员学会使用新东西。

    “烨子，我不想用这些笨蛋。在工地上什么都不会不说，还不学，个个都说自己是有功之臣，只说用石头盖房子，会丢了祖宗的脸。”李恪毕竟是一个十二岁的少年，狠不下心。做不了决断，看来这一脚只有自己帮他了。

    “哦？这事我不管，我只要第一场雪下来之前，先生们要搬进去住，你盖成什么样子，先生们就住什么样子的房子，哪怕没有房顶，也是你的事，你的事你自己处理。”说完看都不看脸抽成包子的李恪，转身离开。

    果不其然，第二天，李恪发威了，遣返了十一个有各种门道的官吏，更待他们的只能是革职回家，板子高高举起，瞪着血红的眼睛，看着那些战战兢兢的小吏，李恪这才松了一口气。

    近来万事不顺，整个生活都夹杂着郁闷，唯有看着云家庄子在逐渐变的繁华，变得富庶，云烨心里才能好过一点，原打算过一种富贵闲人的辛福生活，结果被自己的一点私欲搅得永无宁日。

    地里的糜子刚刚吐芽，远远望去一片嫩绿，庄户们脸上的愁容逐渐退去，就连外面来的灾民也没有了凄惶的神色，孩子们健康的像一个个小牛犊子，妇人们躲在家里一枚一枚的数手里的铜钱，每多一枚，心里就高兴一分。

    这是我几个月努力的结果，云烨这样对自己说。

    一种伟大的自豪感油然而生，

    想想前几天动的无名怒火就觉得好笑，只是一个员外郎，就逼得自己动了杀机，自己两辈子都没有沾过人血，现在动杀机，何其的愚蠢啊，尽管有无数种让人死的悄无声息的方法，也不能轻用，杀了第一个，就会杀第二个，假如手里只有锤子，那么解决事情的办法就只有砸这一种手段了，这太可怕了，秦始皇就是这么干的，结果......

    心走进了死角，被欲望遮盖了眼睛，看不清楚面前的自己，铜镜里模糊不堪，隐隐只见轮廓，心底的恶魔释放出来，就再也收不回去了。

    熙童这家伙也不回来，也不知他打听清楚了没有，不知道我对侠客有多吗的好奇吗？等你回来问呢。

    到底有没有两个拿自己大腿下酒的笨蛋？李白的诗里描写的那么豪迈的侠客到底存不存在？现在最接近的就是熙童这个傻的可爱的家伙，看到过满大街侠客打扮的家伙，

    脑子里胡乱的跑马车，身体却感到轻松，有一种飘飘然的感觉。

    钱通一直站在侯爷的背后，见侯爷笑咪咪的发癔症，知道这是他每天的必修课，也是他每天最幸福的时光，不忍心打断，就跟在后面的侯爷自己醒来。

    等到侯爷长长吐一口气就知道可以说话了。

    “侯爷，牛老侯爷来了。”

    “什么？你说老爷子回京了？我怎么不知道？”云烨心里的喜悦无法形容，他对牛进达有一种从心底发出的敬爱，以至于他的行为也向老头子看齐。

    匆匆赶回家，一进门就听见老牛爽朗的笑声，心里的乌云一瞬间就消散得无隐无踪，老程，老牛不在，云烨总有一种孤军奋战的感觉，现在回来了，所有的困难仿佛都不存在了，老牛就是这样一个定海神针般强大的存在。

    辛月正在给老牛见礼，娇羞的模样惹得老牛哈哈大笑，旁边的牛夫人取出一个精致的簪子，斜斜的插在辛月头上，然后拉着低头不语的辛月去了后宅。

    “小子给牛伯伯见礼了，”话都没说完，老牛一把拽起云烨上下打量几眼。

    “不错，身子又长高了，还订了亲事，好啊，老程知道了也一定很欢喜。”老牛眼中蕴满温情。

    “您不是出兵到了云中么？怎么现在就回来了？下个月就到了关键时刻，您此时回京有要务？”云烨想起正在进行的战争，急忙问老牛回京的意图。

    “还是那么没出息，大战一时半会打不起来，那一次的大战不是双方准备好了才开始，这次也不例外，你当是战国时期，一次突袭就会决定战争的胜负？突袭是在打垮敌方主要兵力之后才可以干的事，一而再，再而三的偷袭，只会白白消耗战力，现在的仗只有真刀真枪的干，凭的是实力。”

    老牛脑子没有转过弯，李靖这次就是靠三千轻骑的偷袭奠定了战场的胜局。

    “这次回来，就是来找你去前线的，突厥人又开始用卑劣的瘟疫战术了，军中卫生条例是你制定的，想必你很清楚怎么防治，李靖希望你能去军中，看看有没有好的办法。”

    没想到自己还有机会参与漠北大战，一想到漫山遍野的骑兵冲锋，云烨就兴奋的发抖。

    “抖什么，战场又没有你的份，你得躲在后面的城池里，想办法解决瘟疫才是你干的事。”老牛很鄙视云烨的战力。

    “突厥人不过是用了匈奴故伎，用死牛死马，死羊污染水源，用害了病的牲畜来祸害我大唐军马罢了。”云也有些看不起这些土鳖的胡思乱想，左武卫的卫生条例只要得到严格执行，那些东西就没有一点用处。

    “哼，别托大，霍去病就是栽在这上面，大草原上一望无垠，何处有水源，何处才能扎营，这是常识，小子，你如果抱着这样的心思，前线不去也罢。”

    “小子当然想去看看我大唐的铁骑是如何踏破突厥的，只是书院里有一个臭虫，小侄必须把它弄死，才能放心的去大草原，要不然，小侄的一番心血就白费了。”

    “你是说许敬宗吧，你上给陛下的奏折，陛下不同意，然后老夫就把许敬宗要到了前线，这家伙身在军伍，老夫倒要看看他如何耍心眼，只要抓住把柄，就是一刀剁了他，陛下也不会有话说。”老牛话说的狠啊。

    云烨心里的喜悦都快要从心底里冒出来了，自己头疼不已的人物，在老牛绝对的实力面前是如此的不堪一击，是啊，只要在军伍里，许敬宗的确只是一只随手可以碾死的蚂蚁。

    只希望他不要犯糊涂，老老实实和自己在军营里救死扶伤也就罢了，如果再有其他心思，死了也是活该。

    一想到许敬宗避祸避到战场上，云烨就为他老兄悲哀，这人得多么倒霉，才能有这样的下场。