    “我说……你这只精灵……你打算用状态不佳的精灵和我对战吗？”看到烈焰猴的一刹那，巴颂便看到烈焰猴身上的伤痕。

    虽然烈焰猴最近两天的训练强度已经降低很多，多以学习为主，但是烈焰猴的训练，摩摩擦擦是不可避免的……

    “不用担心，你的黑鲁加不也战斗过吗。”方缘开口。

    他说的是实话，上午的训练，对于烈焰猴来说，只是热身而已，根本不会影响到正常战斗，反而更能激发斗志，何况，烈焰猴属性克制黑鲁加，嗯，很公平。

    “吼呜！！！”巴颂的黑鲁加，猛然觉得自己好像被小觑了……

    方缘和烈焰猴没理会这只黑鲁加的低吼，就算是紧张感特性、精通威吓的黑鲁加也不会影响到烈焰猴，何况一只引火特性的黑鲁加。

    “可以开始了吗？”方缘问道。

    “那就开始吧。”巴颂心情也开始有些不好起来。

    “那就派出你的下一只精灵吧。”方缘话落，“轰隆”的一声，仿佛有雷霆咆哮声传出，巴颂瞳孔一缩间，只见站在方缘那边的烈焰猴，身躯猛然间爆发出了恐怖的灼热气焰，深红色的气焰中，金色的电弧闪烁时，“砰！砰！砰！”的响声好像是火焰在爆裂一般。

    烈焰猴轻松进入了雷炎模式，身影一闪而逝，挥拳向黑鲁加。

    这一刻，巴颂内心狂震，意识到烈焰猴的实力绝对不逊色黑鲁加，这家伙……到底是谁？？

    由于没有正规的裁判以及开始指令，再加上烈焰猴在雷炎模式下速度匪夷所思，巴颂没来得及指挥，不过黑鲁加自己却是做出判断，头部一甩，反向使用炼狱招式，红紫色的炼狱火焰顿时出现包裹住了黑鲁加！！

    带有剧毒的火焰，用来进行防御，足以让近身精灵极为忌惮，除此之外火焰还可由防转攻，是最完美的战术，然而，就在巴颂以为烈焰猴会停止音速拳的时候，宛如残影一般闪过的烈焰猴眼神却根本没有任何迷茫，一拳直接轰在了炼狱上，“轰”的一下，火焰出现一个大洞！！！

    呼呼呼呼！！！

    炼狱之火疯狂席卷上烈焰猴的身躯，烈焰猴的拳头也砸到了黑鲁加的身上，双方几乎是同时受到伤害！！

    “噢呜……”黑鲁加懵了一下，完全没有意料到烈焰猴会这么莽，根本无视炼狱之伤也要揍它，重重的拳头砸到身上，黑鲁加当即就有要倒飞出去的趋势！！

    刹那之间，烈焰猴身上的雷电之力更为强大，虽然没有引火特性，但是烈焰猴掌握的交错之力，可以看作是弱化版引火、蓄电，可以承受的范围内，烈焰猴直接转化炼狱之火，用于强化雷电，雷电铠甲的强化，再次带动了爆裂怒火的爆发，顷刻间，烈焰猴身上散发出的恐怖的高温以及正常精灵无法承受的雷电之力，几乎是瞬间焚烧、毁灭了毒素。

    黑鲁加刚刚倒飞出去，砸出一拳的烈焰猴，立刻借助这股力量，双腿微微弯曲，爆发出比之前更快的速度，竟一瞬间超越了黑鲁加，于半空双手合拳，近战战发动，由上至下轰然砸去，给予了黑鲁加最后一击！

    轰！！！

    恐怖的力道，随着黑鲁加由低空坠落，场地直接出现裂痕……

    “看来你的黑鲁加状态更差一些，是因为刚才的对战的缘故吗？”方缘笑着开口。

    话落，现场一片寂静，无论是火神道场的三位大师，还是那些职业守场者，还是巴颂的小女友，都露出了匪夷所思的表情。

    “怒火……而且有爆裂性质！！”

    “这只烈焰猴对于火系的造诣非常强大，还要在那只黑鲁加之上！！”

    一瞬间，不少人得出判断，不可思议道。

    竟然……竟然赢的这么干脆利落，这就是他们华国第五天王的实力吗？？！

    “你——”巴颂脸色沉了下来，心中也极为震惊，没有想到方缘和烈焰猴竟然这么强，他现在的对手，究竟是何方神圣？？华国的四天王，也不过如此吧！！

    而且，烈焰猴的火焰，绝对不止是爆裂性质的怒火那么简单，不过，就算只是爆裂怒火，也极为匪夷所思了，那迸发高昂情感的火焰，烈焰猴是怎么掌握的？？

    “对战继续——”刚才被巴颂击败的大师，觉得没有裁判实在不像话，主动主持道。

    而听到这四个字，巴颂表情更加难看，他收回了黑鲁加，然后拿出另外一个精灵球，随着他朝空中按下，一只全身以红色和黄色为主，毛发和女巫服装类似的妖狐类精灵漂浮在了半空中！

    火系、超能力系，妖火红狐！

    妖火红狐并不会飞，但是巴颂的意图非常明显，让妖火红狐以超能力漂浮，用来预防烈焰猴那恐怖的爆发力！

    妖火红狐漂浮期间，精神力外放，用于感知，感受到这股精神波动，方缘“咦”了一声。

    “你没有顶级战力吗？”

    “什么意思？”巴颂道，顶级战力，他的确还没拥有，但这竟然成为了方缘诧异的理由？

    华国的训练家，都这么膨胀了吗，真当顶级战力是大白菜？

    “我的意思是，连顶级战力都没有，就来踢馆火神道场，实在有些自不量力。”

    方缘看向烈焰猴手腕处的道具，一个响指，道：“烈焰猴，不如就在这里完成最后的修行吧。”

    “休门，开！”

    生命之火，具有无与伦比的治愈效果，烈焰猴独自开启雷炎模式的那一点损伤，美纳斯治疗都轻而易举，更别提生命之火了。

    所以，方缘在训练烈焰猴的过程中就在想，生命之火有没有办法治疗烈焰猴和百变怪强开三门带来的损伤？能不能治疗烈焰猴独自强开二门带来的损伤？

    方缘觉得应该可以，但由于担心太早尝试，然后判断失误的话，会影响训练进度，因此，方缘把验证过程放到了今天，也就是他们待在火神道场的最后一天。

    今天的话，还剩下最后一次使用生命之火的机会，正好来让烈焰猴尝试下独自强开二门！

    虽然说，每次超负荷使用雷炎模式，烈焰猴都会躺，但是不可否认，每次躺下后，烈焰猴对于雷炎模式的感触也会更深一些，如今，烈焰猴的身体强度再次提升，这次配合雷炎涡轮护具强开第二门，方缘希望烈焰猴能以类似技巧，配合道具压缩能量，从而减缓道具的损伤。

    和百变怪配合，烈焰猴已经有一定的压缩雷炎之力的经验了……所以，不知道这次道具会不会因为烈焰猴技巧的成熟而损坏……

    方缘心中忐忑时，巴颂和妖火红狐看了过来。

    巴颂对于妖火红狐还是很自信的，无论是魔法火焰招式这种灼烧对手精神的特殊火焰，还是那聚精会神，就能预见未来的特殊能力，都是妖火红狐强大的根本！！

    方缘也觉得妖火红狐很强，这种精灵和方缘的太阳伊布很像，有着预知天赋，并且不同于伊布，对方的火焰是主属性，可能掌控起来比伊布更轻松一点，不过越是这样，反而越有意思……

    这只妖火红狐能比伊布更强吗？如果没有，怎么打败烈焰猴？

    况且……是格斗属性进入顶级领域的烈焰猴！

    “轰！！”在交错之力的刺激下，进一步压缩的雷炎能量，让雷电铠甲对烈焰猴身体的强化突破了极限，猛然间，烈焰猴青筋暴起，肌肉膨胀，身体内每一处肌肤都仿佛蕴含爆炸性的力量！

    “预知未来！！”

    方缘话落的时候，巴颂感受到了强烈的不安，直接让妖火红狐开启预知未来模式，以往战斗中，凡是妖火红狐进入这个模式，对手很难伤到它，妖火红狐自身对于大局观的把控，也会强到极致，宛如混沌般的精神海洋中，妖火红狐霎那之间捕捉到了未来画面中烈焰猴的身影，可是当它看见身影后，表情瞬间凝固了下来。

    身影很模糊，看不清……以超能力预知对手的动作，无法看清！！

    这说明，烈焰猴此时的实力，已经超出了妖火红狐可以预知的次元，达到了另外一个领域！

    “雷电拳。”

    方缘紧接着开口，话落瞬间，烈焰猴脚底下，顿时出现宛如电气场地一般庞大的电气波纹，烈焰猴的双拳上，也弥漫出恐怖的雷电之力，电弧迸射而出！

    进入雷炎模式·八门遁甲第二门后，烈焰猴以强大的身体素质，足以完美驾驭“月步”技巧，借助电磁漂浮之力、踩踏空气，完成“空中战法”。

    此时此刻，烈焰猴几乎是把雷电之力、肌肉强度挖掘、利用到了极致，以至于妖火红狐看到的未来画面中，是模糊一片的，以覆盖全场的庞大的精神力，都无法捕捉到烈焰猴的速度，可想而知妖火红狐此时有多么震撼、绝望。

    巴颂呆住了，火神道场的守场者们也呆住了，他们从没有见过这样的战斗技巧。

    在巴颂急促的命令下，妖火红狐神色慌张的继续升高，甩动拐杖凝聚超能护盾，但众人根本没有看出护盾是怎么破碎的，蓝色的光华，几乎就随着“咔嚓”一声，如星光般四散纷飞。

    下一秒，一道雷光闪过，妖火红狐如同断线风筝一般，坠落而下，恐怖的雷电拳，仿佛牵引了雷电，妖火红狐坠落过程中，划过的地方，空气中到处弥漫着狂暴的电弧……

    巴颂和他的小女友傻在了原地，全场一片寂静，这场对战，比解决黑鲁加那场还要更加轻松？

    “顶级……”

    终于，火神道场一位年高的大师，反应了过来，惊呼道。

    这只烈焰猴……拥有着顶级的战力，如果不是顶级战力的话，除非是属性克制，不然绝对不可能胜利的如此轻松！！

    “你是谁！！！”巴颂看向落下的烈焰猴和一脸淡然的方缘，无法相信道，他，翻车了？

    “你不认识我？”方缘挠了挠脸颊，道：“连华国第五天王都不认识，就来这里踢馆吗？不是我说……想接触生命之火，你还差得远呢，建议你回国好好修炼一下，不然到时世界赛可能连预赛都通过不了。”

    “对了，华国队伍中，比我强的，还有五个。”方缘露出人畜无害的笑容。

    方缘的话，顿时让守场者们应和起来，方缘实在太给力了，根本不给这个踢馆的火系天王留任何面子，直接秒杀！！

    “是啊，就这点本事，还是回家去吧。”

    “火系天王？算了吧……”

    “不愧是方缘天王！！从今天以后，我就是方缘吹了，冠军江离都得靠边站！”

    年轻的职业守场者纷纷表达了自己的情感，如火焰般直接、炙热，方缘战胜了巴颂，总算是给火神道场争了一口气。

    “我们走！”

    巴颂收回妖火红狐，拿着精灵球的拳头握紧，喊了一下同伴后，沉重道。

    “那有缘再见。”眼看这位泰国四天王带着同伴灰溜溜离开，方缘微笑，看来绝大部分国家的四天王水平真的不怎么样。

    不能骄傲……他们可不是目标……自己的目标，应该是战胜那些不逊色华国天王的大国的顶级天王！

    ………………

    对战结束后，方缘收回了烈焰猴，接下来，就是等待它损伤爆发了……希望这次的生命之火给力点吧，不然烈焰猴绝对会抱怨，说些什么其他精灵又要变强了之类的让方缘觉得晦涩难懂的话。

    “那我就先离开了？”方缘看向在场众人，下意识告别道，恰饭恰饭，精灵可能不饿，反正他饿了，还别说，火神道场食堂的饭菜，非常符合方缘胃口……

    “等一下——”

    姜钰第一个反应过来，从座位上站起，紧张道：“能不能……给我一张签名，趁着你没出名之前。”

    “我也是。”“我也要！”“给俺也整一个！”

    方缘：？？？

    好像混入了什么奇怪的东西。

