 叶小川起身，瞬间就如鬼魅一般出现在了王可可的面前。

他道：“不是说三天半吗，怎么三天就回来了？”

王可可将大筐丢在地上，叫道：“带着这个废人，我能玩个痛快吗？”

叶小川低头一看，大筐里有一个大坛子，一个黝黑干瘦，头上都没有几根毛发的脑袋，从大坛子里探了出来。

如果不是事先知道，叶小川还真认不出，这个罐子里的人，就当年在万元山糟蹋杨娟儿，后被装进罐子里的那个跛子。

秦闺臣从厨房里走出来，看到王可可回来，她很开心。

因为这老头子回来了，自己就不必接替他的工作，整天忙碌了。

看到秦闺臣，阿巴立刻激动了起来，只是他舌头早就被割掉了，口中只能发出“阿巴，阿巴”，也不知道是在说什么。

王可可走进客栈，抓起一个酒坛子就喝。

然后郁闷的道：“我当是什么厉害的人物，原来就是一个装在坛子里的废人，我纵横人间几百年，竟然让我飞了几千里，去接送一个废人。

叶小子，你以后可别再让我干这种事儿了，传出去，我打神鞭王可可的这张英俊的帅脸还要不要了？”

叶小川道：“老王，别生气嘛，你不是也出去玩了三天吗？”

王可可叫道：“一说起这，我就来气，我是先去了秦岭接了这个废人，然后才出去旅游度假的。

结果带着他，就是一个累赘，遇到几个漂亮小姐姐，刚上去搭讪，就被她们嫌弃了。

如果不是看在你的面子上，我早就将他挖个坑就地给埋了，他自己有个外壳，连棺材都省了。”

叶小川道：“那你能怪谁？

你为什么不度假完了再去秦岭接他？

谁让你带着他去旅游度假的？”

王可可一窒。

随即道：“你小子有没有认真在听本小鲜肉的话啊？

我的重点是旅游度假吗？

我的重点是我的这张帅气的老脸！我王可可在江湖上，也是有头有脸的吧，如今的修为境界已经达到长生之境，放眼天下，有几个是我的对手？

如果他是王爷啊，太子啊，富商巨贾啊，倒也无所谓，结果他就是一个南疆苗族的普通族人。

我这么大的牌面，去接一个残废的凡人，我这张帅脸往哪放？

现在浩劫随时都会降临，这种废人就该早点埋了，活着浪费粮食。”

叶小川眉头一皱。

王可可也发现了叶小川似乎有些不悦，立刻便不说话了。

他意识到自己刚才的话，确实有些过分了。

“阿巴！阿巴！”

独孤长风原本在山脚下放羊，看到一道光芒坠落在客栈门口，猜测是王爷爷带着阿巴回来了。

立刻就跑了回来，果然看到门口放着熟悉的大坛子。

秦闺臣正在给阿巴喂水。

看到独孤长风，阿巴忽然露出了笑意，身体摇晃着坛子。

独孤长风抱住坛子，叫道：“阿巴，我以为再也见不到你了。”

阿巴老泪纵横。

五年的相处，他们的感情是别人不能理解。

在独孤长风的心中，这个罐子里的阿巴，就像是秦闺臣一样，都是自己的亲人。

同样，阿巴有类似的情感波动。

就连秦闺臣，也没有将阿巴当做外人，第一时间就给阿巴端来了清水，喂给他喝。

看到这一幕，王可可似乎有些难为情。

又似乎是在生气。

他哼了一声，什么也没说，就去厨房找肉吃了。

叶小川道：“别在外面，把他弄进屋子里吧。

闺臣，既然阿巴已经接过来了，你尽快传讯给玉玲珑与杨娟儿吧。”

秦闺臣点头。

独孤长风一听母亲与娟儿阿姨要来，不仅没有高兴，反而耷拉着脸。

他飞快的跑进厨房，只听厨房里传来王可可的叫骂。

“臭小子！你拿那么多肉干什么啊！给我留点啊！我还没有吃早饭呢！”

独孤长风端着一大盆羊肉，来到阿巴跟前，道：“阿巴，这肉好好吃，你快点吃，要是娟儿阿姨来了，就没肉吃了！”

王可可追了出来，抢过了那盆羊肉，没好气的道：“他个废人，吃那么多肉干什么啊，吃的太多，都拉在坛子里，清洗坛子都是个问题，你以为这沙漠是中土啊，这里的水比黄金还贵！”

独孤长风开始和王可可追抢羊肉，王可可多厉害的人物啊，一边躲避，一边往嘴里塞羊肉。

独孤长风叫道：“爷爷，你别吃完了啊，给阿巴留一块！”

王可可一怔，转头对着叶小川道：“听到没，这小子叫我爷爷！得，就冲这声爷爷，我给这废人留块肉骨头！”

叶小川没有理会这爷孙二人的胡闹，他坐在大堂内最僻静的角落，一碗一碗的喝酒。

他想起了一个人。

一个女子。

但这个女子并不是那个他令她日夜思念，魂牵梦萦的白衣女子。

而是那个悉心照顾自己大半年的元小楼。

没错，他在思念元小楼。

刚才独孤长风的那一声爷爷，仿佛让叶小川回到了多年前。

一个毒舌爷爷，一个废人，一个处处维护废人的善良小姑娘。

王可可与独孤长风打闹了许久，然后这爷孙二人就抬着阿巴去了后面，给他清洗罐子里的屎尿。

秦闺臣走了过来，道：“我已经联络了玉玲珑，此地距离合欢派不算遥远，天黑之前应该能到。”

叶小川点头，道：“那就好。”

然后继续喝酒。

看着叶小川沧桑的眼神，秦闺臣心中忽然有些不忍。

她坐在叶小川旁边，抢过叶小川的酒碗，道：“别喝了，你每天除了喝酒，除了在沙丘上发呆，还能做点别的事情吗？”

叶小川瞥了他一眼，道：“我还能做什么？”

秦闺臣道：“人活着，就得活的有意义，你觉得你现在活的有意义吗？”

叶小川露出了一丝无奈，道：“意义？

我不觉得你活比我活的有意义，这些年来，你不也是隐居山野吗？”

秦闺臣道：“我和你不一样！我在人间没有亲人，没有朋友，没有牵挂，更没有责任。

你不同，你有牵挂，有责任，还有亲人！你应该振作起来。”

叶小川道：“你如果没有朋友，没有牵挂，没有责任，你为什么要拼死带着长风一起逃命？

你我没有什么不同的，只是连你自己都不知道你自己拥有什么。”

他没有再用碗，直接拿起酒坛子，咕噜咕噜的喝了半坛子。

 