
　　鬼灭世界当中，灶门炭治郎在进行游厨前的准备事项，与他的世界类似的鬼眼狂刀世界当中，壬生京四郎与鬼眼狂也都在做类似的准备工作。

　　与灶门炭治郎没有太多可堪一战的对手，而且有着鬼杀队的全力帮助有所不同。

　　鬼眼狂他们的这个世界可是依旧潜藏着野心家，还有魔界的威胁。

　　哪怕壬生一族每个人在恢复了健康后，拥有超乎常人的武力,可依旧只是勉强能够自保而已。

　　从祖地搬出来的那些科技产品，哪怕是知道大概的原理，能够运用也很难展现在处于祖地时候这些设备拥有的力量。

　　别说是操控如今世道的变化，就算是在那些魔界以及危险人物的追杀下，隐藏他们己身也只能说是刚刚合用而已。

　　更别说，还有一批壬生一族的人，要出入各地成为粮食商人,与各地的番主大名们交流。

　　千头万绪,其中麻烦的地方，就连壬生京四郎也是觉得已经快忙得晕过去了，也就是鬼眼狂根本不在乎这些，他管壬生一族去死。

　　根本不知道是跑哪里去浪去了，要不是还记得要帮京四郎处理一些东西，恐怕半个月也见不到他的面也是很正常的事情。

　　要知道，现在他可是难得的找到了一个对眼的妹子，早已经乐不思蜀了。

　　京四郎就非常苦逼了，要处理的事情简直多到一天恨不得变成两天用，他甚至已经开始在寻找，能够将时间流速控制住的办法了。

　　不为别的就为了可以更好的妥善处理现在不断袭来的事物。

　　而在这样几乎等于折磨的生活当中，唯一的解脱时间，可能就是前往多元世界餐厅了，更别说这次他是去游厨，能够拥有更多多余的休息时间。

　　‘简直太棒了，得赶紧把狂给叫回来！’

　　难得有了一个悠长假期，壬生京四郎自然不会让鬼眼狂破坏，直接凭借两人的联系,不断的发送消息过去。

　　也让本来在享受人生的鬼眼狂,就好像是突然经历了什么噩梦一样，面色猛地就晦气了不少。

　　...

　　“又是一个全新的世界么？”

　　松本乱菊原本有些懒散的神色一下就精神了不少，原本在训练新的远征队队员的她，一下就兴奋了起来。

　　虽然还在静灵廷当中，可是她的心已经飞到了另外一个光怪陆离的世界当中去了。

　　别忘记了，她第一次前往多元世界餐厅的时候，也是在游厨的时候，那时候鬼灭世界的特殊还是给她留下了很深刻的印象。

　　尤其是那几乎不同于人类，又极端诡异的恶鬼，不同于虚又不是松本乱菊见过的任何生物，满身都透漏着邪恶，令人厌恶。

　　偏生它们竟然还拥有一个健全的灵魂，这也让松本乱菊真正认识到了世界的不同之处。

　　而这种不同，也在极为细微的弥补她本身分离出来的斩魄刀，使其更加完整，拥有更多与灵魂转世相关的概念和能力。

　　也反过来促进了松本乱菊开始向着队长级之上的境界进展，只不过松本乱菊并没有仔细的查明自己的实力提升到底是来源自哪里。天籁小说网

　　反而以为是单纯的来自品尝赵扶余的料理，倒是让死神世界对于多元世界餐厅料理的能力，有了一个错误的估计。

　　唯独那位总队长似乎是察觉到了不同的地方，他这位千年的最强死神,已经渐渐掌握到了死神这个种族最核心的本源力量，自然能够明白让他蜕变的力量，不是那酒当中的什么力量和意境，而是其中蕴含的属于其他世界的一些规则。

　　那种源自于世界之外的东西，才是真正让他拥有突破死神这个种族本来限制的根本！

　　就好像如果是死神世界本来的存在，要突破自己种族的限制，那么最快的方式，便是将自己与其他种族进行融合又或者说...形成一种仿佛补完一般的归还。

　　当然这一点对松本乱菊来说根本就是无所谓，她只是高兴着能够再去一个全新的世界。

　　很快就在众目睽睽之下，直接跑去了房间里小憩一般的开始名正言顺的偷懒，完全不在意远征队其他人的想法，毕竟她很清楚，自己这个队长说白了也就是一个名头。

　　实际上该怎么安排还不是听总队长的意思？

　　既然如此，那么随便一点也没有什么不好的，至于所谓的队长威严，那东西有什么用？也没看到原本的护廷十三队里的队长有几个有这东西的。

　　...

　　海贼王世界，正在某个酒馆大口喝着酒的艾斯，忽然感受到了赵扶余传送过来的消息，眸光里顿时升起了神光。

　　已经知道自己一个人的力量哪怕再有进步，也无法匹敌全世界，艾斯虽然如今实力已经大涨，自衬不下于老爹海贼团里最强的两位船副，拥有了近乎海军大将级别的战力。

　　可是他也没有完全抓住那个该死叛徒‘黑胡子’的把握。

　　那家伙太过狡猾，而且丝毫没有脸面一说，完全就是彻头彻尾的野心政治动物，这样的存在他过去或许会觉得靠自己就可以。

　　但在接触了那么多其他世界的存在后，仅仅是依靠着其中几人的解析，他就清楚光靠他自己的处理不了的。

　　不过他也不愿意回头去找白胡子海贼团的人出马，于是乎他便选择了在这些海域当中，找几个顺眼的家伙，成为他的部下，协助他帮忙处理这件事。

　　最好是能够找到几个能够在狡猾上与黑胡子比肩的人，更加省下了他的手脚。

　　要知道如今艾斯即便是在伟大航路也是仅次于四皇那几个存在的战力，在其他的几片海域简直就好像是蛟龙入海，一番搅动下，还真被他淘到了几个苗子。

　　比如他遇到的一个叫做什么‘黑猫海贼团’的团伙里，那个船长克洛，就很有一些心思，可惜光有头脑，在这片大海上却没有足够的武力支撑，也不过是个可怜的小角色。

　　而在遇到了艾斯以后，结局就是被他轻易的解决，然后将他们全部都收揽在了麾下。

　　‘这次去大蛇丸先生的世界，或许可以交换一些能够增加手下人实力的办法，不然光是靠锻炼...还是差了点效果！’

　　撇了不远处正在用餐的原本黑猫海贼团一行人，艾斯也是有了决定，并且直接起身，就向着酒馆的里间走去。

　　一副要上厕所的模样...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在东樱有间餐厅更新，第三十二章 兴奋的各界食客免费阅读。https://xs.23sk.com 