    智空老和尚从长街尽头缓缓迈步而来，左右僧侣无数，一个个双手合十，低声吟唱经文，道道金光渲染。

    　　左右两边人群一脸肃穆，这般盛会，任谁也不敢大意，心中却在祈祷苍天保佑。

    　　祭祀苍天也在楚默看来不过是一个形式，求一个心安而已，恐怕真如他如所料的那般，此方世界并没有所谓的天道。

    　　城南小院，楚默端坐在石椅上，虽然并未有所动作，神识却覆盖了整个阴山郡，是以城中任何事物很难瞒的过他。

    　　而他的神识却沉寂在阴山郡城北之地，此处便是阴山郡城隍所在之处，介于虚实之间，常人穷极一生也难以发现。

    　　楚默眉头一皱，因为他在这看到了数十位城隍。

    　　城隍果位不同于其他，没有上下之分，一城一池都只能有一位城隍，甚至很少往来。

    　　鬼与神虽然同样没有实体，但一者有灵智，二者只遵循本能行事。

    　　甚至城隍手下的小鬼也有灵智，与生前一般无二，有常人的喜怒哀乐。

    　　而那些不入城隍，不如幽冥之人，任凭你生前修为多高，一旦化为鬼魅邪崇，最后也会失去灵智。

    　　二者到底有什么不同，楚默直到现在也没弄明白。

    　　“幽冥，到底存不存在？”

    　　楚默眉头一皱，只见屋外一道阴影垂落下来，化作两个小鬼。

    　　“这位先生，我家城隍请你前去赴宴。”

    　　楚默点点头，却是没有拒绝。不只是城隍想见他，他也想见见这位城隍。

    　　几人御空而行，行走片刻，两个小鬼才落地。

    　　“先生，到了！”

    　　而城隍正驻足于屋外，也不知等了多久。

    　　“先生能来，真是蓬荜生辉！”

    　　“请！”

    　　楚默点点头，随即在一旁落座，左右都是各地的城隍，却并没有任何人，除了他都是鬼神之躯。

    　　一个个打量楚默一番，随即又正襟危坐。

    　　呼呼呼……

    　　智空禅师居然从屋外踏步而来，阴山郡城主郭开明和正一道那老道正一一下一左一右簇拥着他。

    　　祭祀苍天之际，鬼神不现，这三人几乎是硬创进来。

    　　“我等三人到此，你居然不出来迎接，是否有些太过于失礼了。”

    　　大殿之内陷入了一片死寂，落座的城隍都眸光泛冷，开始打量这些不速之客。

    　　楚默老神在在，似乎什么都没有发生，端起桌上的酒杯自饮自酌。

    　　城隍郭君明与城主郭开明乃是一母同胞的兄弟，这阴山郡在外人眼中铁桶一块，没想到两人早已反目。

    　　只是这大佛寺和正一道突然掺和在其中，倒让他有些意外。

    　　而今在做这么多城隍，鹿死谁手，还犹未可知。

    　　恐怕今天这么多城隍聚集此地，就连郭开明也没料到吧。

    　　智空面色难看，左右打量一番，沉声道：“此乃我与郭君明之事，各位最好不要插手。”

    　　旁边的老道身体发软，打眼一扫，足足有三十二位城隍，怕是整个阴山郡下首所有城隍都到了吧。

    　　郭开明上前道：“大越立国以来，明文禁止，城隍不得私下聚会，你们是要造反吗？”

    　　郭君明没说话，他下首一个身材魁梧的中年男子却笑了起来。

    　　“今日是祭祀苍天之时，城隍府不得入内，也是大越立国铁律。”

    　　“不错！”

    　　其中一个干廋青年也站了起来。

    　　“今日我等聚集于此，你居然还敢口出狂言，分明是不把我等放在眼里。”

    　　城隍与城主分工不同，没有严格的等级制度，城隍负责邪崇鬼魅之事，城主负责维护人类治安。

    　　此言一出，顿时群雄激愤。

    　　原本他们被郭君明邀请于此，对于此事一直将信将疑，可眼睁睁看着几人横冲直撞，毫不把郭君明放在眼里，心中倒是信了大半。

    　　而且这几人简直猖狂至极，分明就是没把他们都放在眼里。

    　　“我等虽为鬼神之躯，却也是朝廷官员。”

    　　“今日你们既然来了，就别想再离开了。”

    　　郭君明沉声道。

    　　狂猛的气流冲击的三人长袍烈烈作响，

    　　郭开明也面色难看起来，这么多人，他可没有把握对付，若是此事处理不当，恐怕他们几人能不能走出去也难说的紧。

    　　“你大佛寺远在京城，手是不是伸的太长了。”

    　　郭君明站了起来，紧紧直视着郭开明。

    　　“今日你们恐怕走不出这里了。”

    　　“动手，”

    　　话音刚落，大手一扬，城隍府顿时狂风大作，雄厚的神力绽放璀璨的光芒，一下照亮了整个阴山郡。

    　　郭开明也大喝一声：“动手！”

    　　下一瞬间，所有人全部出动，只有楚默立于原地。

    　　几十位城隍同时出手，威势即使是楚默也不由动容。

    　　霎时间，城隍府剧烈扭曲起来，以香火凝聚的城隍府一瞬间居然破碎。

    　　铺天盖地的神力化为道道攻击，笼罩了周遭一切。

    　　这一刻，就连始终淡漠的智空也不由面皮一抖，再也镇定不下来了。

    　　这样的攻击之下，任凭三人修为如何强盛，如蝼蚁撼树一般，什么强横道术都失去了作用。

    　　三人笼罩身前的法力屏障几乎一瞬间被打破，

    　　“砰！”

    　　平日不显山，不漏水的老道却反应最快，及时取出一方大印把三人护持住，不然都要被这一击泯灭了肉身。

    　　但饶是如此，三人衣衫尽碎，伤口纵横沟壑，凭借强盛的修为才勉强支撑着站立。

    　　郭君明大手一挥，一道神力汇聚成一条长绳，把三人牢牢捆绑在一起。

    　　目光在一众城隍上一一扫过，落到了楚默身上。

    　　“真人在我阴山郡安家落户，不知是否要插手我阴山郡一应事物。”

    　　其余城隍也把目光投向楚默。

    　　虽然宴会之前郭君明未介绍楚默，但此人始终神色淡淡，显然心有底气，一时间没人敢大意。

    　　楚默不急不缓放下手中酒杯，神色异常平静。

    　　“城隍的意思是？要我杀了这三人？”

    　　“先生勿怪，此事事关重大，若是此三人消失了，对我等都有好处。”

    　　“不错，郭开明一死，阴山郡群龙无首，我等愿意支持先生掌控阴山郡。”

    　　楚默一扫众位城隍，淡淡一笑。

    　　大佛寺和正一道已经影响到他们香火，这才联合除去几人，恐怕他们早有打算了。

    　　虽然人死为鬼，可还摆脱不了生前的思维习惯，瞻前顾后，贪生怕死，一众凡人毛病他们样样都不缺。

    　　这一次若非大佛寺逼迫太过，恐怕他们也未必会与大佛寺与正一道为敌，

    　　城隍修炼不同于其他，香火怼他们而言至关重要，甚至等同于灵气，自然分一些少一些。

    　　阴山郡来了楚默这一条强龙，自然瞒不过他们，所以这才邀请楚默前来。

    　　若日后朝廷与其余两派再无转圜余地之时，杀智空与郭开明的罪名还要楚默来顶。

    　　“自无不可！”

    　　楚默对诸位城隍的心思洞若观火，他自然不在意。

    　　这锅即使真由他背也无所谓，此方朝廷与一众大势力与楚默迟早得对上，先试探一下朝廷的态度和实力倒也无妨。

    　　淡淡说了一句，随即一指点出。

    　　一道神光自他指尖流淌而出，带有一股内敛而纯粹的刀气一闪而逝去。

    　　尽管身为鬼神之躯，可一瞬间也觉得身体一寒，眼前一花，那三具尸体已经失去了气息。

    　　自肉身与灵魂都死了个干净。

    　　人死为鬼，楚默既然出手自然要彻底灭杀，这一招随很普通，却有生灭之力在其中。

    　　一众城隍皆是一凛，对于楚默更是忌惮到了极点，甚至上首的郭君明也一阵阴晴不定，这一击他也没有把握挡的下来。

    　　大佛寺不是什么好东西，这一干城隍也不是什么好东西，眼下还需要他们维持秩序，暂时还动不了手，倒让楚默心里老大不痛快。

    　　“楚先生既然如此爽快，我等自然也不会让先生失望。”

    　　“不出一个月，我必会扫除，城主之位拱手待之。”

    　　大越铁律，鬼神不得掺和人间之事，其实不过是个笑话。

    　　请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版网址：

