    青木宗的二长老孙景同负责守在外面，他是为了防止其他的修士进入到秘境。

    当他感受到远方那道气息的时候，脸色狂变。

    他怎么也想不到，这秘境竟然引来了分神期的妖兽。

    这件事情他必须尽快通知宗主才行。

    想到这里，他迅速地钻入到了秘境之中。

    “宗主，不好了！”

    孙景同进入到秘境，不由得急声出口。

    “唰！”

    一瞬间，所有人的目光都落在了孙景同的身上。

    孙景同迅速道：“外面来了一头分神期的大妖，很快它就能够到达这里，现在我们要怎么办？”

    “什么？”

    所有人的脸色都变了。

    出窍期跟分神期之间的差距，如同天堑一般。

    要是真的是一位分神期的大妖出现，那这秘境之中的任何宝贝他们都别想得到。

    “何宗主，你看现在如何是好？”

    木永修的目光落在了何仙冲身上。

    何仙冲闭着眼睛思考了片刻，他看向木永修，问道：“木宗主，我记得你青木宗有木灵阵吧？如果得到生命之树了，你能否利用生命之树和木灵阵抵挡那大妖半天时间？”

    生命之树必须要得到，因为这是送给萧凡的礼物。

    只要木永修能够抵住那大妖半天时间，他就可以去请常青山妖王或者狗王。

    虽然他不知道这两头妖兽的具体实力，但是这两妖一直跟在萧凡身边，大概率是能够对付那头分神期的大妖的。

    “如果对方只是分神初期的话，应该没有问题。”

    木永修看向了旁边的孙景同，带着疑问。

    “对方应该只有分神初期。”孙景同不是很确定的说道。

    何仙冲当即有了主意，吩咐道：“既然如此，大家也别光顾着在这里修炼了，我们全力把生命之树拿到手吧。”

    除开生命之树，其他宝贝对他们来说都是浮云。

    “等等，你们的意思是其他宝贝都不要了？”

    这时候凤乐圣不乐意了，开口问道。

    开始说好他要得到这里除生命之树外的三成宝贝，他才愿意出手的，结果现在这群人竟然要放弃其他宝贝。

    “风道友，只要得到了生命之树，我会带你去见高人，只要见到他，对你来说就是一场天大的造化，到时候你会发现，这里所谓的宝贝就是垃圾。”

    时间紧急，何仙冲也不准备浪费时间了，他给风乐圣摊牌了。

    风乐圣带着疑惑之色！

    再厉害的高人，自己见到了对方也不可能就是一场造化吧？

    钟浩德见风乐圣不愿意跟着其他人进入到秘境里面去，在旁边附和道：“风道友，我可以用我的身家性命担保，只要你见到了高人，到时候必然会有一场比今天更大的造化等着你，你就不要浪费时间了，再耽搁下去，等那头大妖来了，我们什么都得不到。”

    要不是里面还可能存在阵法需要风白圣开路，钟浩德才懒得去做这个担保。

    “行，我就相信你们一次。”

    风白圣半信半疑地看着何仙冲几人，他感觉自己要被骗。

    但是钟浩德说得对，他们现在如果放弃，等到大妖来了，什么都得不到。

    与其如此，还不如现在全力以赴，这样才有机会拿到更多的宝贝。

    生死道人的洞府布置得非常的恢宏大气。

    这里练功房、丹药房、炼气房、书房等应有尽有。

    他们都知道这些房间里面肯定有生死道人留下来的宝贝，但是现在他们根本没有时间来获取这些宝贝。

    一旦花时间获取这些宝贝，那头大妖很可能就会出现，现在他们只有全力以赴地直奔生命之树而去。

    众人经受住了种种的诱惑，而后出现在了洞府的深处。

    在洞府的深处，一株树矗立在那里。

    这株树碧绿翠艳，仿佛与这个世界格格不入，但是青木宗的修士在看到了这株树之后，他们都体悟到了更深层次的木属性法则，他们对于木属性法则的认识更加深刻了。

    因为，这是一株生命之树。

    感觉到生命之树释放出来的木属性法则，青木过的人都陷入到了顿悟之中。

    “木宗主，马上把生命之树带走才是最重要的事情，你还在这里顿悟做什么？”

    便在此时，何仙冲对着木永修低喝道。

    现在外面出现了分神期的大妖，他们必须分秒必争的把生命之树抢到手，不然等到那头大妖真的出现在他们的面前了，轻则他们得不到生命之树，重则连命都得丢在这里。

    木宗主这才反应了过来，他迅速飞至生命之树旁边，同时全力释放出自己身体里面的木属性灵力把生命之树包裹住了。

    “起！”

    接着，木永修低喝了一声，开口说道。

    然而想象之中他用木属性灵力把生命之树连根拨起的场面并没有出现。

    无论他使用多大的力气，那生命之树依然安然如初，连地面的泥土都没有出现丝毫松动。

    “各位长老，助我一臂之力！”

    木永修对着青木宗的几位长老低喝了一声。

    几位长老迅速飞至木永修的身后，而后按住了他的后背，把精纯的木属性灵力输入到他的身体里面。

    这一瞬间，木永修感觉自己身体里面的木属性灵力瞬间暴涨，而后他把这些灵力都输送了出去，包裹住了生命之树，试图以此来获得生命之树。

    然而，就算木永修和青木宗的长老共同出手，依然没有撼动生命之树丝毫。

    “这……”

    木永修愣住了。

    他们青木宗的所有修士都修行的青木诀，理应能够控制树木才对。

    再加上他们这么多人同时出手，生命之树应该轻易被移植出来才对，结果现在生命之树却是没有丝毫动弹。

    “怎么办？”

    众人相视了一眼，面面相觑。

    木永修的脸色最难看，他没有想到自己青木宗这么多修行木属性功法的修士竟然会挖不动一颗树。

    此时他只能够想到最笨的方法，对众人说道：“各位，我们青木宗拿这颗生命之树没有任何办法，现在大家只有拿出最笨的方法来移走生命之树了。”

    “什么最最笨的办法？”

    何仙冲开口问道。

    “挖土！”

    木永修淡淡开口回道：“想来各位也没有铁锹，大家就用自己的武器来挖土吧！”

    “只要把土挖松了，我便可以想办法把生命之树移走。”

    听到这话，众人把自己的武器都亮了出来，准备挖土，而柳盼晴则是把萧凡赠送给她的铁锹拿了出来……

