    

    面对着面前这份完善的游戏概念稿，张云逸陷入了沉默。

    和前两个游戏一样，《猫和老鼠》的策划书同样的十分详细。

    其中包括了猫的种类，还有老鼠的种类，而且技能都不一样。

    老鼠需要相互配合偷奶酪，而猫则需要抓住老鼠，然后将老鼠放飞。

    还有游戏中的道具，各有什么功能。

    甚至连地图都大致画了出来，有豪华游轮地图，有太空堡垒地图等等。

    单是这些设计，如果交给公司员工的话，没有半个月到一个月的时间是绝对完成不了的。

    更何况自家老板只有一个人。

    而且他知道陈骁是这段时间一直在拍戏的，难道是把戏份推了，然后全身心的在创作游戏？

    不应该啊？

    哪里有老板自己动手，让员工休息的道理？

    老板不就是只需要立项然后让不断的修改，改来改去又觉得最开始的最好吗？

    这好像哪里不对的样子。

    不过，如果能够挑选的话，他肯定还是更愿意选择陈骁这种老板。

    别的不说，单说一个效率，那就是一个‘快’！

    立项干脆利落，策划上坚定不移。

    最重要的是，不会改来改去还不合胃口，工作上至少会轻松一半。

    陈骁拍了拍张云逸的肩膀：“好了，你对这款游戏知道的也差不多了，具体的细节方面你自己也可以拿主意，但是一定要做到和动画风格基本一致。

    这次我们用的是动画IP，所以受众大部分还是面对儿童，其中尽量不要出现血浆、暴力等元素，要做到让家长们认可这款游戏。”

    张云逸重重的点了点头：“是！陈总！”

    陈骁拍了拍张云逸的肩膀：“好好做，要是做得好的话，一定能让大家都赚到钱，我不会亏待大家的。”

    张云逸大喜：“是。”

    这一刻他感觉到自己的前途一片光明，一个大方的老板，一个能够赚钱的项目，有比这跟舒服的工作吗？

    有人说，想要员工有归属感，那么首先要让他们赚到钱。

    陈骁深以为然，想要拉拢人心，说出来的都是虚的，唯有money才是最实在的。

    不能到了最后只有自己一个人赚到钱了，员工跟在后面只能吃灰。

    对着张云逸交代了一些事情之后，陈骁离开了稻草人游戏。

    打了一辆车到车站，然后坐上高铁回到绿城。

    伍洋在绿城的一个选址是在靠近市区的一个郊区，面积很大，有两万平方米，影院划分三个区域，每个区域都有一个长22米的弧形荧幕，一共可容纳200辆汽车。

    相比于第一个影院，这里就是豪华高配版。

    而现在，汽车影院装修已经开始收工，员工也已经齐备，不日就可以营业。

    再见到伍洋的时候，这家伙穿着半正式的西装，看着还真成熟不少。

    “伍洋，你选的这个位置不错啊。”

    陈骁这还真不是在说虚话，这个位置交通便利不说，最重要的离得不远处还有一个游乐场，占了一个天然的优势。

    伍洋高兴的说道：“那是当然，这个位置我可是盯了许久，虽然这里距离市区有二三十公里，但是往南三公里，过了省道就是欢乐谷，受众都是年轻人，而且当初欢乐谷选择这个地方，就是因为紧邻着它的那个绿化公园。”

    伍洋又把手指指向西北：“不仅如此，在西北七公里处就是一座大学城，五所大学连成一片，这些学生不仅会带动家里人过来看电影，而且还会给我们免费做宣传。”

    “嚯，这还真不错。”没想到这里还距离大学城这么近，这可真是一个意外惊喜。

    伍洋得意洋洋：“怎么样？满不满意。”

    “满意，比我想象的要好得多。”

    “我已经设计了一个广告纸，刚开始的时候准备套用在县里的模式，到时候我找一家中介公司，找几个学生兼职，帮我们在学校里面发一发传单，拿着传单过来消费可以减免五十元，应该还能吸引到不少人的。”

    伍洋话锋一转：“不过，这里还有一个很大的问题。”

    “什么问题？”

    “还是位置，这里的位置说到底还是有些偏的，而且还是很多人对汽车影院这个模式不太熟悉，就算是我们把传单给每个人都发了一个遍，大部分人可能也只是持着观望的态度，而不愿意真正的大老远赶过来一趟。”

    “这么说的话，现在最大的困难是怎么样能够把这些人请过来先参观一下？”

    陈骁看了看伍洋：“你什么时候说话变得这么绕弯子了，你是不是有什么想法？直接说出来吗。”

    伍洋嘿嘿笑道：“陈骁，我觉得我们应该办一场开业庆典，而且要有亮眼的开业演出。”

    陈骁想了想：“确实，是应该搞一个开业庆典，这点是我没有考虑到，这里不比县城了，如果要搞开业庆典，就要多邀请一些人，比如光电局、税物局、公商局的领导都要请到，还有做影院的同行、再加上一些导演和影视公司都应该发邀请函，来不来另说，但是邀请函必须发到。”

    不过陈骁总是觉得伍洋笑的有些不怀好意，于是问道：“你还有什么想法？”

    伍洋没有回答，转而说道：“你最近的一张专辑十分火爆啊，听的人不少呢。”

    “然后呢？”

    “然后……你可以上台唱两首歌啊，绝对可以引来不少人流。”

    原来这是在打自己的主意啊。

    陈骁笑道：“影院说起来算是我的，我上台唱两首歌倒也没有什么，这个可以，不过其他的节目你准备的怎么样？可不能只叫我唱歌啊。”

    “哪能啊，我还问好了几个公司，可以请得到一些特技表演还有小丑之类的节目。”

    “那行，就这样定下好了，时间就定在下周六好了，刚好学生们也休息，到时候能来的人应该也不少。”

    “行，我这就把节目表演的项目加上宣传页，抓紧时间印刷出来。”

    伍洋得到了想要的答案，转身就要回去工作。

    陈骁赶紧叫住了他：“广告先别急着印，等我打个电话再说。”

    伍洋有些疑惑，但还是答应了。

    陈骁先给曾小宛打了一个电话：“小宛，帮我查一下林长风的出场费是多少？”

    曾小宛马上回复到：“180万呢，陈总。”

    这个世界，部门是有限令的，明星出场费不得高于一千万。

    像是综艺节目，常驻嘉宾，一季的总片酬最高为一千万，每一期的艺人总片酬不能超过八十万。

    而商演的话，明星的出场费一般不会超过五百万。

    不过大部分有名的明星出场费都在一百万左右。

    180万的出场费已经算是高水平了。

    “啊，这么贵啊，那算了，你再帮我查一下朱瑾的出场费。”

    这下曾小宛没有马上回答，而是等了一下才说道：“陈总，朱瑾是18岁参加的少女团，之后以第四名的成绩出道，之后又参演了……”

    陈骁打断道：“直接说出场费多少钱就行了。”

    “哦，她的出场费是33万。”

    “好，我知道了，对了我这边汽车影院下周有开幕式，你做一个邀请函发给一些影院和影视公司，这个可以让樊道荣给你参考一下。”        

