    等到把这只怪兽打败之后，秦铮看着眼前的玩家满意的笑了一下，玩家这段时间的提升确实是很让人欣慰的。

    “你只要按照这个速度发展下去的话，想必很快就能有突破了。”

    玩家听了之后有些不好意思的笑了一下，如果真的说自己有突破的话，那么很大一部分原因还是因为秦铮。

    如果没有秦铮的话，自己还真的不可能发展的这么快，因此玩家觉得挺愧疚的。

    “对不起啊，秦铮之前你为了我做了那么多的事情，可是我还是这么不能够理解你，我真的觉得挺对不起你的。”

    秦铮笑着摇了摇头，如果他说的是这些事情的话，那就没有说的必要了，秦铮从来都没有在意过，又何必说什么对不起的呢？

    “之前你把我们打怪的那些装备全部都给了我，但是我确实也得回报你一些东西了，毕竟你也是付出过的，虽然你可能不在意这些装备，但是我也不能全部独吞了……”

    之前玩家对秦铮存在着一些误会，不过经过过这段时间的努力，他们之间早就已经把误会给解开了，玩家还觉得非常的对不起秦铮。

    他觉得自己实在没有必要占有这么多的装备，毕竟这些东西本来就是属于秦铮的。

    秦铮听了玩家的话忍不住挑了挑眉毛，他这话是什么意思？

    直接玩家从自己的装备库里面翻，找出来了一个非常稀有的东西，看到那个东西的时候秦铮皱了皱眉头，他知道那个东西确实是很少见的。

    就算是自己的装备库里面都没有几个那样的东西，玩家是什么时候拿到的这个？

    “这个是我很多年之前拿到的一个装备，我知道你应该能够看得出这个的，他确实非常少见，就算是你应该也不多见吧？”

    秦铮点了点头，玩家说的确实是真的，就算是自己已经见过了，这个世界上各种宝物也很少能够看到像这样的东西。

    “确实我之前有一个朋友他收集了世界上最厉害的装备，但就算是这样他也没有多少，你是从哪里拿到的？”

    “是我之前在参加一个任务的时候拿到的，不过这个任务已经绝版了，而且那个任务是筛选制的，只有运气好的人才能进去，可能你那时候没有我这么好的运气吧。”

    玩家有些不好意思的笑了一下自己，唯一能够拿得出手的好像也就只有这么一个装备了，这一段时间自己一直都在考虑要不要还给秦铮些什么。

    之前玩家对秦铮还有一些误会，所以在想到要拿出这个东西的时候，玩家还觉得挺不甘心的，所以一直把这个武器给放在自己手里了。

    但是现在他们两个人之间的误会已经解开了，玩家觉得自己确实应该回报给秦铮些什么，这样才能够对得起秦铮这段时间对自己的照顾。

    “所以我希望能够把这个东西交给你来保管，秦铮我觉得如果把这个东西交给你的话，你一定能够好好善待他的。”

