    

    “系统！隐藏任务的奖励呢？”

    宁辰连忙在脑海中沟通无良系统，献王墓可不比之前的古墓，里面机关重重不说还有各种远古生物，饶是宁辰也废了好大的力气才拿到了雮尘珠。

    不仅如此，雮尘珠只是其中之一，为了完成第二个隐藏任务，宁辰跟蛇神摊牌，差一点就被蛇神给杀了。

    “叮！隐藏任务：

    任务一：蛇神之眼，由于宿主触发隐藏剧情，请宿主在相应时间内获取雮尘珠。

    任务二：玄武之甲，任务时间内，请宿主解开玄武之甲的奥秘，并且获得玄武之甲的认可。

    注：隐藏任务是特殊型系统任务，宿主完成即可获得相应奖励，任务失败则扣除基本系统奖励。

    恭喜宿主，已完成所有隐藏任务，综合评价优秀！任务奖励已发放，请宿主及时查收！”

    “漂亮！”宁辰就知道有系统奖励，狗系统想眯下自己的奖励，那是绝对不可能的！

    “领取奖励！”

    宁辰再一次打开系统界面，果然，在刚才的系统奖励下面还有一行稍微小一点的字：隐藏任务奖励。

    不废话，直接选择领取奖励。

    “叮！任务奖励发放……发放结束，奖励一：先天剑胎，奖励二：指定选择系统抽奖一次！”

    “我靠！”

    虽然只有两个奖励，但宁辰此刻，却比刚才获得三个奖励还要高兴，果然隐藏的才是大佬！

    先天剑胎宁辰还没有仔细的了解，但是第二个奖励实在太牛批了，指定选择系统抽奖一次！

    这是什么概念？

    就是说系统会随机生成五项奖励，和半随机系统抽奖一样，如果奖励实在太low，完全没有抽奖的意义，宁辰就可以选择重新生成五项奖励。

    当然，这都不是最重要的，

    因为重点是指定选择系统抽奖啊！当生成了五项奖励后，意味着宁辰可以随意从五项奖励中选择一个！

    这可比随机、半随机抽奖好多了，虽然宁辰也不能保证五项奖励一定会有一个大奖，但要的不就是这种堪比开挂的感觉么。

    “吆西，再看看这先天剑胎！”

    可以说，有这指定选择系统抽奖，宁辰的隐藏任务就没有才干，至少是够本了，不过要是这先天剑胎能再惊艳宁辰一下，宁辰也乐得见到。

    “先天剑胎，秉天地剑气而生。”

    宁辰看着系统对先天剑胎的解释，简单的不能再简单，恨不得直接让宁辰自己去探索。

    也不知道这先天剑胎是什么构造，宁辰选择领取奖励，然后他的手中便多出了一个流光四溢的彩蛋？

    “这是剑胎？这是剑蛋吧？”

    宁辰用手捏了捏所谓的先天剑胎，没想到还挺有弹性，把这东西往地上一扔还能再弹回手里。

    “这个到底要怎么用？”

    宁辰像小孩玩玩具一样玩了半天，最后还是没有摸索出，这先天剑胎的使用办法。

    “球东西！”

    宁辰随手拿起一根吃饭的玉筷子，捅了捅先天剑胎，结果这根铁筷子就嘣的一声就断成了两节。

    望着手中只剩下一节的玉质筷子，这东西虽然没有金铁刚度大，但也不至于这么脆弱吧？

    再看这先天剑胎，吞下一节筷子，原本呈球体的它忽然变得奇形怪状起来最后又把筷子吐了出来。

    宁辰脸色怪异的看着这先天剑胎，随后从系统空间里取出一把匕首，这把匕首宁辰以前经常用，锋锐无比，切金断玉不在话下。

    将匕首往剑胎上一捅，嘣的一声，这把价值连城的匕首竟然和玉筷子一样崩断了。

    前半截匕首被剑胎吞噬到肚子里，然后它又是一阵奇形怪状，最后梅开二度把匕首吐了出来。

    “这意思难道是不好吃？”

    宁辰嘴角一扯，筷子匕首之类的，系统空间里有的是，主要是这先天剑胎到底想吃什么呢？

    随后宁辰又开始了新一轮的试探，各种兵器、各种玉器、各种木头，五花八门的，反正这玩意都能给崩断，然后又嫌不好吃似的吐出来。

    然而试多了，剑胎好像也有脾气，后来宁辰再递东西过来，剑胎也不是什么都“吃”了。

    最后它愿意吃的，都是剑！

    宁辰随后又试了几把剑，现代的，古代的，剑胎都能崩断，然后还是老样子的吐出来。

    隐隐间，宁辰有种感觉。

    这先天剑胎是看不上这些“破剑”，宁辰咬了咬牙，然后从系统空间里取出一把特殊的宝剑，

    这是一把剑中剑！它的来历很大，乃是乾隆皇帝的陪葬宝剑，不错，它就是宁辰在清东陵里盗出来的九龙宝剑！

    “小东西，这把剑再满足不见你，那我可真就没啥办法了！你以后就爱咋咋地吧！”

    宁辰颇为不舍的将九龙宝剑一递，嘣的一声，不出所料，九龙宝剑也被先天剑胎给弄断了。

    依旧是半截剑身被先天剑胎吞噬，但接下来的状况让宁辰振奋了起来，剑胎的身体一阵变化，但是这次的时间竟然比之前的都要长，好像这把剑能让它满足了一样。

    然而希望越大，失望越大！

    三分钟后，剑身还是被吐了出来，“去你妈的！”宁辰怒火中烧一脚将剑胎踢飞，“这败家玩意，老子的九龙宝剑啊！淦！”

    可不能在试下去了，损失太大了，九龙宝剑值多少钱？无价之宝！这种级别的宝剑，宁辰就这么一把…

    “诶，好像还有一把好剑！”

    突然，宁辰脑子一抽，随后猛摇：“不行！不行！越王剑可是天下第一剑啊！

    十把九龙宝剑也换不来一把越王剑！不行！不行！老子绝对不会用越王剑来冒险！”

    半天后……

    宁辰哆哆嗦嗦将越王剑拿了出来，早已臻至化劲巅峰的他，从没想过自己会有手抖的一天！

    深吸一口气，宁辰摸了摸越王剑，“宝剑啊，爸爸我对不起你，你要是也不行，老子一定让那球东西给你陪葬！”

    终于，宁辰看着面前的先天剑胎，缓缓的拔出了宝剑，散发着淡淡金光的越王剑，无处不展示着它的高贵！

    冥冥中，先天剑胎似乎也感受到，它面前的是一把世所罕见的神剑，更是剑道的化身！

    嗖！然而还没等宁辰有什么动作，先天剑胎便不由自主的飞起来一口将越王剑咬断了。

    “淦你大爷！”

    看到这，宁辰脸都绿了！

    ps：还有一更，求月票~        

