    “(°?°)啦喵！”

    听到这个奇特的元气叫声，方然顿时从沙发上直起身，看向那只软趴趴的黑色喵球，把它从地毯上抱起，

    “你个家伙...以前怎么没看你可哪都跟着。”

    看着不光上次子夜，这次也跑来了的迷之生物，神色古怪讶然。

    “啦喵~”

    被抱起的啦喵发出了啦喵的叫声，然后一跃跳下身影在卧室的各种地方闪动，似乎因为来到了一个很大很漂亮的地方十分开心，

    “啦喵！啦喵！啦喵！︵︵︵(*≧▽≦)?”

    方然看着它这可哪乱蹦的模样，来到这样奢侈顶点的豪宅，这货比自己还兴奋。

    “(??????)啦喵、啦喵、啦喵~”

    看到它蹦了一圈就跳到自己腿上，抖着大大的三角耳朵，一下一下撞着自己发出锲而不舍的柔柔叫声，

    也养了它好长一段时间，大致能明白它这是想干什么，拿这个能把人萌化的家伙没办法，想着反正思绪也被打断，

    方然最后无可奈何的认输叹气：

    “好、好，一起去看看都有什么，但先说好....”

    一把把它抓起来，放到脸前默默盯住的认真警告。

    “这的东西可都贵的离谱，不许乱吃听到没有，不然到时候赔不起我就把你押给维罗妮卡。”

    “啦喵！”

    不知道是不是保证，总之听到了它元气精神的叫声，

    方然把这只啦喵放到头顶，然后看向卧室之外，这间除了庄园主人所在之外最顶级的豪宅，老实说他也有些好奇。

    “那我们走！”

    在自己的房间里探险，这话虽然听起来很离谱，但对于此刻的一人一喵球来说，好像事实就是这样，

    真正开始探索这间豪宅室内，方然才发现它比第一眼看到的还要夸张。

    “诶...没有边角的浴缸诶，”

    走进离主卧最近的浴室，一应俱全的奢华中看着不认识的洗浴用品摆满，方然一脸长见识的看着眼前有两个人大的浴缸，

    是像用勺子挖走一块的光滑凹面形状，光看着就感觉躺进去会很舒服。

    “啦喵！”

    看着抢先一步跳进去已经开始滑来滑去的喵球，正准备也躺进去试试的方然，突然面色凝重的默默看向一处，

    等等，这个位置的把手是干什么用的...

    ...

    “话说这个是厨房的话，刚才的那个是什么...”

    还不知道‘茶水间’这种构造的方然，回想刚才比小屋厨房还精美的细长房间，一脸懵逼的看着眼前媲美主卧的厨房，

    在脑袋顶上的啦喵又欢脱的蹦出去之后，他看着开阔中最显眼厨房中岛...

    щ(°Д°#щ)不是，你个中岛比床还大是不是也太过分了！

    ...

    从那个宽敞的客厅走上扶手华丽的楼梯，来到二楼绕到衣帽间，虽然在自己夜局的房间里就知道衣帽间，

    但看着眼前一整个无窗私密房间，整整三面墙都是深褐色衣橱和鞋柜，包括中央的柜台几乎全部放满，

    方然觉得这特么分明就是个商店！

    看着面前从西装到T恤，有些惊疑它们都是按自己的尺码定做的么，随手拿起一件穿上，在发现无比合身之后，

    方然茫然中透露着一股迷惑陷入凝重的思考

    我这是...被强行包养了么...

    带着自己养的宠物，在‘富婆’给自己安排的豪宅里到处闲逛，在二楼又发现了陈列名贵的书房、够开Party的私人酒吧以及直面夜色的露天阳台，

    在把又混进陈列柜的喵球薅出来、补上被它好奇吨吨吨了的两瓶威士忌、勉强阻止了它直接跑进夜色之后，

    不知道自己错过了几个房间，又绕回一楼，在发现貌似还有通往地下车库的楼梯之后，

    方然看到了这间豪宅里最离谱的一个地方，

    比客厅还大的大厅里，一整块翡绿色的透明倒影‘地砖’。

    更确切的来说，是一个大概有四五百平的椭圆型室内泳池，水面与地面平齐，看上去像是镶嵌在地上的巨大玻璃。

    真的假的啊，屋子里原来可以有这种东西的么...

    这种地方是要用来干什么的啊...

    在怀里喵球开心叫了一声跳了进去同时，方然感到有些头晕的扶额，对于这极致奢侈的表现，他发现自己不光格局，

    竟然连想象力都不够...

    看着自己在泳池里玩的不亦乐乎，没跟着它一起，感觉已经看够了的方然，来到一旁巨大落地窗边的沙发坐下望着窗外，

    这就是这个世界现实最顶点的生活么...

    见微知著，从仅是之一的这间豪宅感受帝国庄园整体，再从这座帝国庄园感受整个菲斯尔德，比起最初模糊的认知，

    方然此刻才第一次真切看到它的庞大。

    她掌控着的原来是这种级别的存在么...

    看着身旁翡绿色的巨大游泳池，对这样的生活感到连产生羡慕都难的惊叹与不可思议，方然连忙甩了甩头提醒自己，

    自己可不是因为这个才来到北美的...

    “啦喵！”

    甩着尾巴从泳池里跳出来，一点水也没沾上的小巧黑影，抖了下大大的三角耳朵，然后跳到了方然的腿上，

    而摸了摸它的头顶，方然重新看向外面的黑夜。

    没错，他其实并不完全是因为维罗妮卡，才以这样的方式来到北美，

    即使没有这次邀请，他不久后也会踏上这片土地。

    至于原因，归根结底，还是因为在欧洲的那场冒险终点，他找回了愿望，

    结社之前在欧洲一系列的计划，虽然最后被他识破全貌并最终阻止，但围绕着暗能水晶召出人类未至领域的上万米漆黑，

    导致这份计划诞生的真正意图，方然还并不知晓。

    结社为什么要召唤出人造编号？

    -‘这个得你自己去找到答案...’-

    那位女王光一般温柔的指导还刻在记忆深处，在日常沉淀着成长改变，坐在塔顶守望着京城的时间里，

    方然曾无数次思考过。

    究竟是什么样的真相，会是经由别人告诉自己，就会失去意义？

    或者换一个方向思考，

    假如当时在欧洲结社的计划成功了，他们能得到什么？

    上万米的人造编号降临现实，方然只能想到一场人类历史上毁灭性的超级灾难，完全想不到任何好处，

    这是结社想要的么？

    他们就是一群想要毁灭世界的疯子么？

    方然感觉并不是那么简单...

    隐隐的直觉告诉自己，那应该是一个更加庞大的真相，

    究竟是什么呢？

    方然想不到。

    他对结社了解的太少了，他对夜战世界也了解的太少了，仙人讲述给他的那些也不知道究竟是为什么作为前提，

    追寻着能解答这些一切的答案，

    所以他才来到了北美...

    坐在沙发上望着巨大落地窗上满面漆黑，方然想着这样的事情，从日常来到北美，继国战之后他再次迈出的一步，

    虽然不太可能直接找到答案，但至少自己已经开了个头不是么。

    轻呼了口气，收回思绪，独自一人身处异国他乡，奔赴北美完成了落脚的第一步，

    方然在沙发上大大的伸了个懒腰，想着现在都快两点的时间，看到自己腿上玩够的家伙倒先一步呼呼大睡，

    无奈失笑的抓头，也是期待起来了在这样顶级豪宅入梦的体验，准备起身回房入睡，

    但就在这一刻，方然突然愣了楞，面色微微复杂了起来。

    干，卧室在哪来着...

