    数分钟后。

    苏尘三人在一间房屋内下落。

    看着已经晕过去的秀吉次二，苏尘不由眉头微皱。

    体内的毒，虽然被苏尘取了出来。

    但是身体还是很虚弱。

    也幸好是苏尘救的及时。

    要是再过一两个时辰，苏尘也无力回天。

    那中毒，以苏尘这种曾纵横宇宙修仙界的大能都不曾见过。

    毒性看是温和，但却有非常刚烈。

    他对人的身体没有什么伤害。

    反而在短时间内还能激发出身体的潜能。

    但对精神却是有非常强烈的攻击。

    持续让精神力保持在亢奋的状态下，更像是春毒。

    “尘！”

    “我看他怎么像是霓虹国的人！？”

    片刻后。

    略显无聊的陈芷雪看着苏尘开口问道。

    “嗯！他就是霓虹国的人！”

    ......数个时辰很快过去。

    知道秀吉次二恢复神智之后，众人也都陆陆续续赶了回来。

    甘格尔小镇也逐渐恢复热闹。

    苏尘和陈芷雪两人也离开房间。

    “诸位都来看看啊，法器，引动天雷的法器，不仅可以用攻击，而且还能用来跑路！”

    “绝对是居家旅行，越货杀人的必备良药！”

    “小兄弟，要不要来一个，这可是好东西，等到时候你进入仙岛之后，绝对能用得上！”

    听到小贩的声音，苏尘停下。

    目光扫过一遍所谓的法器，不禁噗嗤一声笑了出来。

    什么法器，完全就是一个玩具。

    说白了，在苏尘眼里，怕是连一个玩具都算不上。

    自己随便挥出一拳都威力都比这个大。

    此时，小贩也注意到了苏尘的变化。

    “唉！”

    “我说小兄弟，你不买就不买，你这表情是什么意思！？”

    一时间小贩愤愤的说道。

    “没什么意思，就是看到这些玩具，感到可笑罢了！”

    苏尘也丝毫不避讳，直接开口。

    “啪！”

    旋即，只见小贩，猛然一掌拍在旁边的柱子上，发出一声沉闷的声响。

    “臭小子，今天我非要教训教训你不可，竟然敢说我的法器是玩具，今天就让你尝尝我这法器的厉害！”

    旋即。

    只见小贩拿出一个法器，猛然暗下上面的按钮。

    “撕拉！”

    眨眼间，一道闪电腾空而出， 手指粗细的闪电，如同一条小蛇一样。

    苏尘不躲不闪任由攻击落在身体上。

    一个呼吸后，闪电撞击在苏尘的身体上。

    竟是瞬间消散，而苏尘面色平淡，好像刚才什么都没发生一般。

    “这...这怎么可能！！！”

    看着眼前这一幕，小贩直接懵逼了。

    虽说他这些法器，威力都不怎么大。

    但要知道这里面可都是雷霆之力。

    就算是普通的大宗师，被攻击到就算是不死，也得重伤。

    反而苏尘像是没有一点事情一样。

    “垃圾！”

    “什么东西，还真是玩具，幸好没买！”

    很快，四周已经汇聚大量的人。

    投来鄙夷的眼光。

    男子面色滇红，恨不得找个地方钻进去。

    这是他第一次遇到苏尘这种变态。

    更是第一次被人当面讽刺加嘲笑。

    “该死！”

    “都是因为你，要不然我也不会被别人嘲笑！”

    看着苏尘的样子，男子在心中骂道。

    “小子，你给我等着， 要你好看！”

    下一刻。

    小贩直接转身离开，一副气汹汹的样子。

    看着小贩离开的身影，苏尘无奈摇了摇头。

    大概这就是人心吧，苏尘破坏了他的财路，自然是要和苏尘过不去。

    不过苏尘也没放在心上，这种人在苏尘的眼里，甚至连一只蝼蚁都算不上。

    几个呼吸过后，苏尘带着陈芷雪在小镇其他地方闲逛。

    因为仙岛马上开启的原因。

    所以这里所处可见交换宝物。

    大多数都是一些不入流的东西。

    在苏尘眼里，就是一个垃圾。

    “那是！？”

    正当苏尘打算回去的时候。

    一个既陌生有熟悉的物品出现在苏尘脑海。

    只见在一出角落内，一个略显苍老的老者，身前摆放一辆盔甲。

    让苏尘有所感应的气息，正是从这个看起来都已经残破不堪的盔甲上传来。

    紧接着苏尘直接上前开口。

    “你这盔甲要用什么东西交换？

    ！”

    “小兄弟，你眼光可真不错，我这号乃是乾坤甲，是我们老祖当年在仙岛中得到的宝贝。”

    “绝对是一件宝贝！”

    “我的修为一般，这次进入仙岛已经无望！”

    “小兄弟要是真的想要的话，给我一件和他价值相当的东西就行！”

    这甘格尔的所有交易，全部都是以物易物。

    看中了对方的东西，就必须拿出一件价值相当的宝物来进行交换！毕竟对于他们这些人来说，能拿出手的东西。

    基本上都不会什么垃圾。

    当然也有一分部卖着，在变买东西时，会可以告诉买的人，自己想要什么东西！让买着东西自己想用的东西来进行交换。

    “啪！”

    旋即！只见苏尘直接将一个如同盒子的东西，丢给了男子。

    这里面的是血丹，你吃下后刚开始会有些不适应，等适应过后，能把你的实提高现在一个等级。

    苏尘声音落地后，直接将残破的盔甲吸入手中。

    “唉！”

    “真没想到，曾经的神器，竟然沦落到这种地步！”

    看着盔甲苏尘自言自语的开口说道。

    这盔甲其实已经没有用。

    里面被破坏的程度，根本不能看。

    但这种情况下，苏尘还要 买下来，是因为这盔甲里面竟然有残留的本源之力。

    如果苏尘没猜错的话，这盔甲的真正的主人，实力至少是在元婴解蔽。

    能诞生出来的本源之力的武器，百分之九十都神器。

    就像他的星陨剑一样。

    这盔甲虽然破碎。

    对于普通的人根本就是累赘！对于实力强大人，只是鸡肋罢了。

    不过这本源之力，对苏尘虽然没用，但是对星陨剑来说，可是不可得的大补之物。

    “有那么神器！？”

    小贩此时听到苏尘的话，一副半信半疑的样子，想都没想便将血丹吞下。

    刹那，血丹内恐怖的气流冲出。

    如同是断掉的大坝，无穷无尽的杀意将男子的神识全部吞噬。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    

