池芫完全不知道，自己成为原著中男女主大吵一架，剧情最高潮的那个导火索。

    哦，她后来知道了。

    还有些心疼男主来着，这女主完全就是她这边派去的卧底吧，坑女主这典型的卖队友坑老公操作啊？

    唔，继续，不要停。

    男女主掰头的结果就是，女主好像生男主的气，连凤仪宫都不让男主进一步。

    而男主呢，似乎铁了心要给女主一点“颜色”瞧瞧，直接命传旨太监将赐婚的圣旨送到了池芫手上，并且最近都睡在他自己的寝宫内，不踏足后宫一步。

    得，这两人杠上了，池芫抱着个圣旨一脸懵逼。

    女主你的原则呢？

    你不是说不让宝宝我嫁过去的么？

    当然了，池芫依旧保持她忧郁呆萌失忆少女的人设，整日里窝在寝宫里，喂鱼、养花、看星星看月亮。

    而那一脚都可以迈进棺材里的定北侯，自从得了赐婚的旨意后，整个人就在京城内日日夜夜宴请狐朋狗友，说自己即将是新皇的妹夫，娶皇族唯一的公主为妻。

    然后，隔三差五地让人往池芫寝宫内送什么所谓的奇珍异宝，想“博美人一笑”。

    池芫都是看一眼，便让宫人随便找个地方放着了。

    “侯爷如今可是皇上身边的大红人啊，连唯一的胞妹都赐给侯爷做侯夫人了……诶，对了听说那公主是国色天香，貌似仙女下凡……嘿嘿，侯爷，是不是这回事啊？”

    这日，定北侯又宴请他这一群京城狐朋狗友，有人趁机溜须拍马，一边敬酒，一边不怀好意地笑着问。

    定北侯酒过三巡，面上有些醉醺醺的红晕，他打了个酒嗝，拍了怕鼓鼓的大肚腩，举起酒杯和来人碰了下。

    闻言表情有那么一瞬的扭曲，他皱着个眉，臃肿的脸上泛着油光，笑得露出一口黄牙。

    “哼，迟早的事，我明儿就去见见公主！”

    “哈哈，侯爷还是侯爷啊，就连这金枝玉叶的公主也是想见就见——诶侯爷，微臣听说……那公主好似身子骨不太好，柔柔弱弱的，被皇上呢藏在皇宫中娇养着，能那么容易见上面么？”

    有看热闹不嫌事大的不禁好奇地问道。

    定北侯一听这话，立马将酒杯往地上一掷，四分五裂的，他酒气上头，一瞬变脸。

    “呸！你这什么话，本侯可是开国元勋，官拜一方的侯爵，本侯随时都能面见皇上——公主怎么就见不着了？甭管她娇不娇，迟早是本侯的女人，提前见一见又怎么了！明儿一早，本侯就进宫见见去！”

    他狠话一说完，旁边的官员和幕僚们忙赔着笑，附和地应着“是是是”。

    待这群人喝完酒说要去青楼逛逛，离开后，楼上包间内，一人将手中的酒杯狠狠地往桌上一掷，发出清脆的一声响。

    他戴着狐狸面具，面具下的双眼里满是阴冷森然的暗芒，唇也抿成一条直线，整个人浑身都散发着阴郁的黑气。

    一旁酒保打扮的暗卫——是的，暗令之下的暗卫就是渗透力这么强悍，就连酒馆的酒保都有暗令管辖下的暗卫。

    “主子……”

    他才开口，一旁一直跟着沈昭慕的暗卫首领便摇头，示意他不要出声。

    沈昭慕捏着酒杯，表情冷得发寒，只要想起刚刚定北侯那个老东西恶心放肆的言语提及池芫，他就浑身不舒服，尤其是心头。

    恨不得，立马杀了这老东西。

    他的人，凭什么被沈昭晨当做联姻工具送出去随随便便嫁人？

    呵，赐婚？

    这女人还真是失忆了，居然连他说的话都不听了，敢情上回他给她的提醒和警告都被她抛之脑后了。

    “通知影子——”

    沈昭慕忽然起身，他推开窗户，凉爽清新的空气从外扑面袭来，叫室内的气息少了些压抑。

    定北侯想娶？那也要看他同不同意。

    次日清晨。

    池芫是被外头闹哄哄的声音给吵醒的。

    “杜鹃，谁呀？”

    她掀开薄被坐起，揉了揉额头，然后伸手掀开帷幔，问伺候自己的宫女。

    叫杜鹃的宫女立马小步进来，在床前小声地回着，“回禀公主……是，是定北侯，他，他说，说要见公主。”

    杜鹃语气里的忐忑和不安太过显而易见，毕竟这里是皇宫，公主的寝宫岂能是外男随意闯入的？

    这定北侯完全不顾及公主女儿家的声名，也不怕得罪皇上，居然胆大包天、胡作非为到了这个地步。

    就是宫女都看不过去了。

    池芫一听，得，原身那个便宜丈夫啊。

    她揉了揉头发，清了清嗓子，“他人呢，走了么？”

    杜鹃闷闷地摇头，声音委屈，“没……他，他正在外头发脾气，还，还要打拦着他的宫人……奴婢说了公主在休息不便见客，他却，他却说，您迟早是他的侯夫人，他相见……就，就必须得见到您……”

    说到最后，小宫女还忍不住嘀咕一声，“这人怎么能这么野蛮不讲道理呢！”

    池芫无语地翻了个白目，她当然知道定北侯的尿性了，他要是能那么好打发，原著中男主就不会花费大概十几万字的功夫来收拾他了。

    她挑了下眉梢，知道宫人是拦不住这货的，反正也无聊，会会这送上门来的家伙。

    “行了，伺候我洗漱吧。”

    杜鹃应了声是，然后扶池芫起身，替她洗漱梳妆打扮。

    大半个时辰后，池芫穿着素雅的宫装，妆容素净简单——她不想勾引这个定北侯，还是低调点的好。

    “让开！老子在这耗了快一个时辰了，你们怎么回事啊？知道本侯是谁吗？”

    杜鹃掀开珠帘，池芫微微低了下头走出来，就听见大嗓门的定北侯在门口嚷嚷个不停。

    哦，忘了让人请这个小配角去正厅喝茶了。

    她绝对不承认自己是故意的。

    “侯爷，本宫怠慢之处，还望见谅，这些宫人笨手笨脚的，不是有意怠慢，侯爷莫要见怪得好。”

    池芫走出来后，定北侯就张着个嘴，不说话了，表情色眯眯地盯着池芫的脸，傻眼了。

    

    给读者的话:

    池芫：哦，我这要命的美貌啊