    上午，方家庄连道路都被打扫的干干净净的，就只差黄土铺路了。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    一队仪仗开进了方家庄，方醒独自守候在大门外，而张淑慧由于没有诰封，所以只得在内院呆着。

    万恶的颁旨程序啊！居然不能让别人家的老婆一起沾沾喜气。

    看着前面打头的那个家伙，方醒这才放松了些。

    “方先生，今日咱家奉命而来，还请迎奉旨意吧。”

    梁中一脸的正色，腰杆挺得笔直，丝毫都没有套交情的意思。

    进了大门，在正厅里，方醒就像是个木偶人似的，鞠躬，拜。

    “奉天承运皇帝，制曰……”

    “……正议大夫……昭武将军……赐金一百两……”

    方醒有些懵了，他听到自己居然又是大夫，又是将军的，一时间有些愣，直到梁中提醒他谢恩。

    “回去不许谁乱说，不然咱家饶不了他！”

    随行的人都悚然点头，生怕被这位太子身边的大太监给盯上。

    方醒起身接过圣旨，接下来就是到祠堂告知先祖。

    看到方醒准备离去，梁中尴尬的道：“方先生且慢，还得请尊夫人出来一下！”

    啥子？

    方醒瞪大了眼睛，心中万般念头都冒了出来。

    梁中急忙道：“有旨意给尊夫人。”

    我曰！早说嘛。

    方醒一溜烟就跑了，留下了一群面面相觑的宫中人。

    其中一个礼部的官员迟疑道：“梁公公，这事……”

    大家都没见过接圣旨中途跑掉的，这外面不是有丫鬟吗，叫人去一趟不就行了？

    梁中笑的跟弥勒佛似的道：“方先生未曾接过旨意，心中想必是万分激动，有些瑕疵传出去也是佳话嘛！你们说是吧？”

    大家都点头附和，没人敢在这个时候触霉头，不然小心皇太孙殿下的报复。

    方醒一溜烟的跑进了后院，看到张淑慧和小白正呆坐在那里，就急道：“赶紧的，有圣旨给你。”

    张淑慧慢条斯理的起身道：“夫君，可是诰封？”

    妻凭夫贵，这种事在大明朝多了去。

    “我咋知道，赶紧换衣服吧，哦不，你这身就很好。”

    方醒一把拉走了张淑慧，出门的时候也没忘用眼神安抚了一下有些失落的小白。

    等到了正厅，张淑慧的表现比方醒好了许多。

    梁中赶紧就开始了程序。

    “奉天承运皇帝，制曰……妻张氏封淑人……敬之勿怠…”

    “三品淑人？”

    方醒听到觉得老朱还是不错的，至少知道自己好面子。

    “……”

    两份圣旨颁完，方醒上去就给了一个荷包。

    “老梁，我家不是大富之家，委屈你们了。”

    梁中接过荷包，笑呵呵的道：“方先生学问精深，道德君子，咱家哪敢嫌弃。回头就给他们分分。”

    面对这种赞美，‘道德君子’方醒笑眯眯的道：“本想请各位吃顿便饭，可我知道规矩，不敢给你们惹麻烦。”

    梁中干咳一声，准备带队回去了。临走时他靠近方醒，低声道：“小郡主可是说了，说你方醒这次都三品了，要给她准备好吃的。”

    方醒斜睨着梁中，埋怨道：“我说老梁，咱俩都这关系了，你怎地也不帮我解释一下？这三品能和别的三品比吗？怕是都没一个九品实职的厉害吧！”

    梁中看到依仗已经出了大门，这才苦笑道：“可你这个三品的身后有两位殿下，谁敢给你穿小鞋！”

    方醒拍着梁中的肩膀，一脸无所谓的道：“好了，知道你老梁够意思，到时候我给你准备一只水晶蹄膀，保证让你胖三斤！”

    梁中拱手道：“方先生，别，咱家再胖下去，太子殿下那边肯定就伺候不了了。”

    两人打趣几句后，就出了大门。

    大门的外面此时围拢了方家庄的庄户们，看到方醒出来，在一个老头的带领下，大家齐齐的跪下。

    “恭祝少爷公侯万代！”

    “都起来，赶紧！”

    黑压压的跪倒一片确实能让人心中膨胀，可方醒却没有这个觉悟，他急忙拉起那个老头。

    “啧！这位方先生也太……”

    还没走远的仪仗中，一个礼部的小吏看到这一幕后，以为这是方醒精心安排给大家看到的情节，所以有些不屑。

    梁中撇撇嘴，没搭理，可其中一个知道些方家庄事情的宫中人，用他那尖利的嗓子说道：“你知道什么！人家方先生对自己的庄户那是真好，你没见那个老人家都热泪盈眶了吗？”

    方醒有些郁闷的看着这一幕，吆喝道：“大家都回吧，咱又没封侯、封伯的，就是听着好听一点。”

    回到后院，方醒正看到张淑慧指挥着丫鬟们把赏赐给封存起来。

    “那黄金也封起来？”

    方醒觉得黄金就该拿出来花销掉，放着也是积灰。

    张淑慧已经换了身家常的衣服，闻言就笑道：“夫君，现在金价只有一比四，咱们家又不急着用钱，何不如先放着，等以后留给子孙也好啊！”

    “才一比四？”

    方醒觉得这个比例也忒低了吧。

    黄金和白银不是一比十的吗？

    受到小说影响的方醒有些懵了，他不知道，目前大明的黄金真心的不值钱，等到那些洋商找到了这个漏洞，用大量的白银来套取大明的黄金后，这金价才开始飙升的。

    “不对啊！”

    方醒记得后来的黄金特别值钱，可现在这个价位不正常啊！

    不过目前他需要先安抚一下有些自怨自艾的小白。

    在后花园里，方醒找到了搂住铃铛在自言自语嘀咕的小白。

    “……少爷什么时候才会觉得我长大了呢？铃铛，你说。”

    小白揪住铃铛的脸颊，可惜撵山犬只是无辜的看着她，然后就蹿到了后面。

    方醒摸摸铃铛的头顶，然后坐在了小白的身边。

    “少爷。”

    小白的脸上有些红，垂下了脑袋。

    “哎！”

    方醒搂住了小白的肩膀，也不用说什么，就这么坐着。

    “少爷，我只是有些羡慕，绝没有其它意思。”

    正头娘子的醋是不能喝的，这一点小白早有觉悟。

    方醒笑道：“就是一个称呼，你家少夫人还不是原先的模样？”

    可以后的张淑慧出去就不一样了，起码在称呼上别人就不敢乱叫。熟悉的不多说，不熟的人，你得叫一声张淑人。

    不过小白也不差，虽然以前是陪床丫头，可现在的方家内院中，除了张淑慧就是她了。(未完待续。)