    人总是用最阴暗的心思来揣测他人的意图，患得患失的心情让云烨失去了本心的安然，当我们把一件事物看得极其重要的时候，就觉得全世界的人都准备要抢。

    乞丐总担心他破碗里的半块干饼，富豪总担心埋在猪圈里的铜钱，这两者之间价值不同，但是，两者的心情是一样的。

    书院在大唐还没有云烨想象中的那样重要，在大唐君臣眼里书院其实是一个可以成长为参天巨树的幼苗，至少他们会以为在他们这一代不需要过多的考虑书院的价值，因为只有巨量的投入而没有产出的书院无法对他们提供必要的帮助，自然也无法造成威胁。

    想通了此节的云烨决心全身心地投入到皇后娘娘的食谱之中，到底弄些什么才好？

    云烨的确如同皇帝想的那样，对皇后有着极大的好感。

    女人很古怪，有的给人一种如家般温馨的感觉，比如辛月，有的给人一种如同母亲般的亲切感，比如长孙，至于有的让人一想起来，就有殴打的冲动，比如李安澜。

    遇到第一种女人，如果不赶快娶回家藏起来，他就一定是一个蠢货，第二种女人只要在心里敬重就好，虽然要做到随唤随到，但是离的远远的，不失为一种好选择，我们每个人都会把母亲记在心里，长时间不见，会非常想念，可是一旦天天在一起，你会发现自己又想离开。我们从母亲那里获得生命和力量，正是这种力量，又让我们希望可以冲破母亲的束缚，去寻找自己的天地。

    这是生命作出的自然抉择，母兽会在幼仔成长之后把他们从自己身边撵开，做得非常无情，这种看似冷酷的行为背后恰恰是母爱最伟大的一部分。

    我们赞颂过无数的母爱。但是最凄美的永远是离别后的思念。

    云烨就想远远地离开长孙，偶尔怀念一下就可以了，如果怀念的次数每年一回就最好了。他实在受不了长孙追着问他，为何只给他吃鱼头，而不是鲜美的鱼肉。快两尺长得大鱼只给鱼头连着两寸长的一截身子，其它的全给了厨子，让他们晚上炸着吃。

    瞅着肥美的鱼肉被厨子千恩万谢的端走后，长孙爆发了，柳眉倒竖，本后吃的还不如厨子，这是她的看法。

    老天爷，谁家吃鲢鱼豆腐砂锅吃鱼身子？后世的集市上鲢鱼都是被剁成两节子的，鱼头卖的老贵，鱼身子便宜的不像话。

    厨房是皇后因该来的地方吗？还像模像样的系一条围裙。说是准备和吃货侯爷学两手厨艺，以后好给自己的公公还有丈夫显摆一下，满世界有资格让她下厨的只有这两位，早就听说长孙熬的一手好粥，就是大名鼎鼎的银耳莲子羹。听她显摆说每回都要放两三勺的糖霜，云烨的脸就抽抽，拳头大的碗，放两三勺糖霜，到底是喝粥呢还是在吃糖？李二一介高血压患者，能享受得起每天一两白糖的祸祸？不知道是在补身体。还是在伤身体，李二别看身为千古一帝，在这时的云烨眼中和武大郎就没有区别，只是少了西门庆和王婆。

    她一来，厨房里能站着的，只有云烨，其他的仆役，厨子光知道跪地上发抖了。宫里的内侍，替换了那些吓破胆的瘟鸡，李泰，李恪虽然讨厌进厨房，但是母亲都进来了，他们哥两也只好进来。

    “娘娘，您还是请到书院里转一转，看看学生们扑捉的蝴蝶标本，再看看他们用松脂做的新琥珀，实在不行您去研究一下巨龙头骨也是个不错的选择。”

    在长孙把云家厨房批驳的一无是处后，云烨只想把长孙送走。

    铁锅为什么那么黑？那么脏的锅能煮出美味的饭食？

    为什么要用银子作调羹？败家子！

    好好地麻布扯成一小块一小块的，浪费，不知道农家织布的辛苦，极尽尖酸刻薄之能。

    “你这样的毛头小子知道什么，本后种田，亲蚕，织布，管理宫中大小琐事，那样不是受尽天下人夸赞，就你乱糟糟的云家，下人整天胡吃海塞，一个个都肥成猪了，光吃不干活，养了匹马现在谁分得清那是猪，还是马，还有脸把本后往外赶。”

    去年见过长孙种地，太子牵牛，皇帝在中间扶犁，长孙在后面撒种，半亩地一家三口种了一上午，云烨不小心睡着了，被老牛重重的踹了一脚，现在想起来都疼。

    农家要是像他们全家那样种地，早饿死了，还能留着命让他们有压榨的机会？满共养了一笸箩蚕，还招呼所有的贵妇去参观，家里奶奶有幸见到了皇后娘娘养的蚕，说是个个白白胖胖，见不到一个瘦弱的，就好像从几万条蚕里挑出来似的，老奶奶说不愧是皇后娘娘，养的蚕状况之好，是她这个养了一辈子蚕的人永远比不来的。

    听了老***话，云烨脑海里已经出现了皇后娘娘拿着尺子把一条条蚕量来量去，每量好一条就抛到自己的笸箩里的画面。

    把自己的担忧将给奶奶听，招来了一巴掌，还不让把这事往外宣传，让他吞肚子里咽下去。

    怀孕的人似乎会变得娇气，在把一棵葱剥成葱心之后，长孙停下破坏，看着忙碌的李泰眼中全是浓浓的爱意，伸出一只胳膊让李泰把她扶起来，说是不耐久坐，需要到云家花房散散心，溜溜腿。

    “烨子，我也想把我娘接到书院住一段日子，你也给她做顿好吃的可以吗？我今年没有获得奖金，给不起你一贯钱，等明年，我就是拼了命也会拿到奖金，再还给你成不成？”

    李恪见他们母慈子孝，实在是受不了了，想到母亲一个人在深宫里养育只有五岁的弟弟李黯，就忍不住向云烨请求，想要让云烨下厨，除非他愿意，否则别人说出来这是对云烨的一种侮辱。

    “百善孝为先，这件事当然可以，只要你能说通你父皇，答应让你母亲出宫来书院，我可以让你先欠着这一贯钱，为你母亲做一桌子菜，处于公平原则，你需要还我两贯，且此事可一不可二。”

    这样有爱的事情是云烨最喜欢做的，只要可以帮助他，云烨并不介意多做一顿饭食，皇家如果都只是这种竞争，李二的所有孩子都发出这种邀请，云烨也会答应，孩子爱母亲，天经地义。

    看得出李恪得到这个承诺，整个人都明显的变的兴奋起来，云烨并没有因为他不是皇后的儿子而对他白眼相向，至于还云烨两贯钱的事，他对自己充满信心，只要母亲不再紧锁眉头，那什么换他都愿意。

    从很小的时候，他就知道自己的母亲和其她的妃子不同，由于父亲是前朝的皇帝，母亲一直在宫里谨小慎微，连那些品级比母亲低的妃子，母亲都不去轻易得罪，在宫里见到所有人都是笑颜相向，从未见母亲发过怒，这不是好事，上回听孙先生讲，喜怒哀乐是人与生俱来的东西，缺一不可，包括发怒，正常的人这几种情绪需要交替出现，只要不频繁，就是好事，通过发怒把心中的不快散发出来，其实是对自己的一种保护，人的健康，不只是**上的。

    看着真正快乐起来的李恪，云烨撇撇嘴，可怜的皇家，连最简单的快乐也找不出来，活个什么劲啊。

    “为什么没有上回那种用泥巴裹着烤的鸡？”

    满桌子的菜，搭配的合理而且富有营养，鱼头豆腐汤，黄豆焖猪手，莲藕烧牛肉，鸡胸炒木耳，还特意做了一道红油耳丝，那是云烨的最爱，嚼起来又韧又有脆劲，是云烨喝酒时不可或缺的一道菜。

    炒了一盘子酸辣土豆丝，这是去年皇帝赏赐云家的，别家都当宝贝供起来，唯有云家用来吃掉，云烨很清楚土豆的产量，用不了十年，这东西满大唐都会是这东西，种起来简单，长安的大户人家都有馈赠，每家听说都种，种土豆像是在种金子，还派家里的护卫日夜守护，这换是因为云烨对李二说这东西是他献给大唐百姓的礼物，至于其他人就不在此类。

    所以不缺云家一家种，到时候吃现成的就是了。

    一桌子花花绿绿的菜肴，让人一看就有胃口，云烨洗了手准备坐到椅子上准备开吃，皇后娘娘发话了

    ：“这是青雀用一贯钱换来的，我们娘三吃自然没有问题，你上来干什么，你听说酒楼里有厨子上饭桌的么？想吃口泥巴烤得鸡都没有，还好意思蹭吃蹭喝？”

    一句话把云烨噎的直翻白眼，他断定，尖酸刻薄才是长孙的真正性格。

    在书院的长孙似乎多了些女人的味道，少了些皇后的威严，或许是长年累月的装着大度，装着贤惠，被被憋屈到了极点有关，一旦有一个可以让她抛去这些伪装的地方，女人的本性就会变本加厉的显现，何况她还怀着身孕，雌性激素暴增，几样相加，云烨要是有好日子过才是怪事。

    没关系，厨子嘛，自然有厨子的吃法，云烨找来一个巨碗，满满的装了一大碗饭，然后把桌子上的菜捡最好的，铺满大碗，最后又捞出一个猪蹄扣在冒尖的腕上，在立刻羡慕的眼神里，飘然而去。rq

    

