    由于自己开发的系统还是个初级版本，广播功能都还没有集成进去，所以陆凡开始思考该怎么将来到了六十年前这件事告诉给玩家。

    不过没等他开口，玩家们已经自行活动起来。

    小当家直接啃了一口土，品尝了片刻之后说道：“奇怪，土里面的营养味感觉不太对，似乎少了六十年的富集。”

    弱鸡侠也闭目冥想了片刻，然后说道：“空气中的魔力元素很狂暴，感觉上跟爱丽说的六十年前的情况类似。”

    消失的发际线则拉出幽灵系统检测了一遍周围的环境，随后说道：“空气中幽灵孢子的含量很低，但也有，不过幽灵孢子的能级大概处于六十年前的水平。”

    “初步判断，我们应该是来到六十年前了。”

    “狗策划，更新大版本从来不说一声！我请个聋哑人当客服都比他们强！”

    看着几下就推测出目前环境的玩家们，陆凡无语了。

    好嘛，你们总是能给我搞个惊喜出来。

    不过看玩家们一脸无所谓的样子，陆凡知道自己之前的担心有点多虑了。

    这群玩家只要能爽，管你是来到了六十年前还是史前时代。

    在确定自己来到六十年前后，玩家们聚在一起，然后对比了一下目前的信息，随后得到了一个令他们震惊的结论。

    他们的装备都木有了！

    非凡4+1直接躺倒在地。

    又清零了。

    不过也有玩家当众把自己摸了一遍后喊道：“我还有装备在。”

    “什么东西？”

    剪辑手举着自己的神器，【无限之盒】。

    欧皇则举着自己的神器，【厄运火绳枪】。

    看到欧皇举着的神器，非凡4+1好奇的凑了过来：“你还没有把这个东西还给杜兰船长啊？”

    “还了，但他又给我了。”

    欧皇下意识的回了话，不过又看了非凡4+1一眼，然后蹦蹦跳跳的跳到另一边去了。

    “纯爱老哥，我给你看看我的宝贝。”

    “我比较喜欢让你看看我的宝贝。”纯爱老哥一脸邪笑，圆滚滚萌哒哒的脸硬是被她搞出了一个十分猥琐的表情。

    “你能有什么宝贝？”青梅最高无奈的说道。

    看到非凡4+1满脸的失落，脱下衣服凑过来说道：“革命尚未成功，同志尚需努力啊。”

    “哪里有同志！”另一名史莱姆兴奋的喊道。

    看到不一会儿就乱成一团的玩家们，陆凡感觉还是有必要让玩家们统一一下。

    但没等他开口，教授便站了出来。

    他确定完这里是六十年后，便叼着树枝在地上开始演算，顺便暴揍了一个破坏了他草稿的史莱姆，充分展示了哲学家的武德。

    此时此刻，他已经演算完毕，并抢在陆凡开口之前喊道：“秃子们，大家听我说。”

    “你骂谁！”消失的发际线吼道。

    “你给我滚！现在有你开口的份儿么！而且你不该骂么！”

    “你电脑太破了怪我！”

    玩家们好奇的看着暴躁的教授，然后疑惑的问道：“教授和消失的发际线有矛盾？”

    “嗯，教授委托消失的发际线写了个程序，不过那个程序太吃cpu，结果就是把教授的电脑搞崩溃了，硬盘烧了，光是数据恢复就花了大几万，其他损失估计上百万吧。”

    “那确实该骂。等会儿，什么电脑要上百万？”

    “不晓得，不过教授说是学校配置的实验专用电脑，估计差不多了吧。”

    “所以教授到底是干什么的啊？”

    教授和消失的发际线狠狠地瞪着彼此，片刻之后才冷哼一声，不理对方了。

    习惯性的清了清喉咙，教授继续说道：“我推断了一下目前的情况，根据目前已有的情报来看，我们来到了六十年前。”

    “说点大家不知道的可以么？”

    教授冷冷的看了对方一眼，然后继续说道：“时间本质上是表示物质进程的一个状态。所以严格说来，我们并不能算是回到了过去，只是通过一个反馈系统将我们反馈回到了这里。通过我的演算，我大概能得到一个结论，我们无法改变我们已经观测到的未来。”

    “喵？”一群玩家开始蒙圈。

    “举例说吧，六十年后的我们遇到了一个名为爱丽的魅魔之耻，那么现在我们无论怎么做，我们都无法改变这个未来。这个未来已经被注定了，我们是无法改变的。哪怕我们现在去砍死阿尔萨斯家族的所有人，都不会改变爱丽出现，并与我们认识这个未来。”

    “喵喵喵？”

    “但有趣的是，没有被我们观测到的未来却是可以改变的。不过将世界看成系统的话，这个系统会自动消化我们的行动，导致未来未被观测到的事物处于一种概率云的状态。我们只能加大某一种未来出现的概率，但无法完全确定这一点。也就是说，波函数在收束的时候任何事情都可能发生，我们只能加大某一种情况的发生概率。”

    “教授，我们错了，收了神通吧，说点我们能理解的事情吧。”

    看着什么都不懂得玩家们，教授叫来了金牌策划。

    “策划，你给我翻译翻译。”

    金牌策划的能力可以让所有人理解他的意思。

    在被教授填鸭教学了几个小时后，金牌策划终于理解了一个大概。

    跳到一块凸起的石砖上，他高声喊道：“遇事不决，量子力学！解释不通，穿越时空！啥都不懂，瞎几把莽！再有不懂，上路灯撸！”

    玩家们顿时热泪盈眶。

    “言简意赅，我懂了！”

    “大师，我悟了！”

    “何等智慧之言，我感觉仿佛有清泉流过了我的心间，让我对这个世界产生了新的感悟。”

    看到一群懂了的玩家，陆凡感觉自己还是去摸鱼吧。

    不过还是有玩家有点疑惑。

    脱下衣服私下找到了教授，然后问道：“有点奇怪，为什么这里的我们穿越到了六十年前，但我们的记忆还是现实中的记忆呢？”

    教授看着脱下衣服，随后意味深长的笑了：“你很懂嘛。”

    “教授，你们搞哲学的都喜欢玩哲学梗么？”

    “叫我杰哥啦。”

    “杰哥不要啦。好了，玩完了，解释一下吧。”

    教授在地上画了两条线。

    “这两条线一条是我们的，一条是游戏中的。看明白了么？”

    “嗯，原来如此，正如你所说，时间本不存在，我们只是从一个步骤跳到了另一个步骤罢了。这里的我们从过去跳到了现在，但现实的我们还是行走在原来的轨迹上，所以我们的记忆没有问题。”

    “我越来越欣赏你了，做我的研究生吧。”

    “不好意思，我也有博士头衔。”

    “你可以再考一个啊！”

    “……杰哥，不要啦。”

