
桃兔回之以“呵呵”。

作为最特殊的东西，她们当然不会对黑暗空间无动于衷。

事实上，这段时间，她们的尝试从来没有停止过。

但是，得到的所有结果都是一样的。

毁灭！

金属、橡胶、植物、活着的动物、死去的动物……除了活人，所有能找到的一切，他们都尝试过。

进入黑暗空间后，结局都是被毁灭。

而且是瞬间被毁。

这还怎么研究？

孙旭有些失望。

他并没有把这里占为己有的想法，事实上，这里也没什么宝物。

如果海军和世界政府想弄清楚这里的真相，他会非常乐意看到，甚至愿意提供帮助。

“老板，可以出发了。”艾尼路从后面走过来。

改造后的冥王可以吸收雷电的力量，他依然是船的动力源。

在能量储存不那么充裕的情况下，就由他补充。

“好。”

孙旭点点头，神识流转，冥王传来轻微的震动，随后化作一道黑光，朝远处掠去。

看着快速消失的美食岛，孙旭心中还真有些不舍。

和那些海军不同，他们纯粹是受罪了，虽然有美食，但心中充满了不能离去的压力，也不能好好享受。

而孙旭，是真的有许多收获。

时空领悟方面的进步是最大的，卜算之术再进一步，筋斗云成功入门，另外，几个紧迫的问题都解决了、得到了一颗恶魔果实、成功改造了冥王，还有修为上的进步……

这一趟，他可以称得上是大丰收了。

“日后我还会回来的。”

孙旭心中默念。

对其他人这里是绝境，但对他来说，是绝佳的修炼场所。

更何况，那片特殊时空最深处的秘密他还没有弄清楚呢。

轰隆隆。

冥王化作一道黑线，飞行速度越来越快。

在孙旭的操控下，它就像是一条灵活的黑鱼，熟练地避着空间裂缝。

除了孙旭外，甲板上现在只有桃兔和缇娜两个人。

桃兔还好，但缇娜脸庞却逐渐变得苍白起来。

孙旭知道，这是周围毁灭气息的影响。

离开的时候，仿佛搅动了这里的空间布局，使得毁灭气息的影响翻了数倍。

缇娜还算好的，船舱中那些海军的情况更糟糕。

桃兔有些担忧，但并没有轻易开口。

倒不是别的，只是因为在她看来，只要不死，哪怕付出一些代价，只要能离开这里，就是值得的。

“差不多了，现在开始吧。”

孙旭法力流转，冥王的速度再次加快，同时，一道半透明的护盾出现在冥王周围。

这是一道防护罩，也是他这次改造的成果之一。

虽然他的主要目标是定下的三个，但不意味着只有那三个，他还设计了许多有用的小玩意儿。

这个防护罩正是其中之一。

防护罩将毁灭气息隔绝在外，缇娜瞬间就觉得舒服了很多。

“好快。”她清醒后，顿时惊呼出声。

冥王现在的飞行速度超过两百迈，比慢吞吞的帆船快太多快多了。

事实上，这依然不是冥王的最快速度。

速度，绝对是冥王最大的变化之一。

“而且非常灵活。”桃兔补充道。

刚刚躲开一道空间裂缝，前面突然又出现了一条，在这种速度下，冥王前进的方向瞬间改变九十度，转向与之垂直的方向。

类似的情况，已经发生了无数次。

实际上，这种精准、灵活控制力，比超快的速度更加惊人。

“多看看吧，马上就看不到了。”孙旭笑着说道，对她们的谈论完全不放在心上。

敢拿出来用，就不怕人猜。

如果他不说，就算守护了冥王数百年的娜菲鲁塔利一族，甚至是冥王的制造者，现在也认不出冥王。

“什么意思？”缇娜疑惑地看向他。

“来了。”

孙旭没有回来，目光一凝，看着前方。

“什么来了？”

缇娜话还没说完，就感觉撞上了一层无形的薄膜，周围的某种东西被扭曲了，她顿时感觉天旋地转，眼前阵阵发黑，胃里不断抽搐着。

这次桃兔的情况也没有好多少。

“嘿嘿，这不是看不到了？”孙旭嘿嘿一笑。

这里是空间裂缝区域的出口。

两种不能时空相接处时空极为混乱，孙旭还主动地一头扎进去，就像扎进了漩涡中，而且她们都是不会“水”的，自然都会出现溺水情况。

当然，现在更准确地说法是“溺时空”。

不过，也不用担心，他们很快就会……

噗通。

话没说完，缇娜就倒了下去，陷入了昏迷。

桃兔稍微多坚持了一会儿，但也步了相同的后尘。

船舱中更是倒了一片，就像是一群醉鬼，走廊、墙角、桌子下躺的到处都是。

现在，整艘船还有意识的，只有孙旭一人。

“走了。”

孙旭喊了一声，冥王划破长空，周围的景色变得模糊起来，不仅仅因为防护罩的阻挡，还因为他们进入了特殊的时空。

这是快速离开的关键。

错乱时空、黑色怪兽区、镜面时空……孙旭驾驭着冥王，很快就一一冲破了他们进入时的几个难关。

最终，又冲破了一层薄膜，冥王停了下来。

前方就是核心地带的入口了，亚尔曼的船就停在这里。

过去，他们从这里到美食岛，用了十几天，而这次，只有区区半天。

孙旭想起一件事：“也不知道亚尔曼手中的永久指针到底是从哪里来的。”

克莱恩留下的情报中并没有提到这个永久指针。

亚尔曼已死，这个问题永远也不会有答案了。

等待了半个小时后，昏迷的人逐渐醒来。

当他们看到所处的位置，全都惊喜地跳了起来。

“出来了！我们真的出来了！”

“呜呜呜……我还以为要一辈子困在里面，再也见不到丽莎了。”

“感谢神灵……不！感谢孙旭先生！”

“……”

在美食岛上还能保持平静，但出来后很多人的情绪反而崩溃了。

孙旭找到缇娜和桃兔，指着亚尔曼的船：“你们就乘这艘船离开吧。”

“好。”两人怔了怔，缓缓点头。

也对。

孙旭不是海军。

他的同伴，妮可·罗宾现在还在被通缉。

不可能和她们回海军本部。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181185"  chapterid="67345082"  chaptername="第一百五十七章离去">加入书签</a>
</div>
