    楚易想了一下，只能慢慢去寻找了。

    反正楚易对于李子还是很放心的。

    这里面能真正杀死李子的，没有任何。

    在加上有那些老师保护，楚易也算是安心了。

    当然，死不了和是不是会暴露这不是一回事，如果可以让李子隐藏的话，那么楚易还是希望李子隐藏的…

    看了一下周围，楚易最终果断的选择了朝着一个方向冲去。

    以楚易现在的速度，如果要是急速飞行的话，那么不用一个小时就可以在这里面穿梭几个对穿。

    当然就算楚易积累雄厚，可想要连续一个消失的急速飞行也是不可能的。

    正常来说，用一个稳定速度的话，楚易半天时间也足够将整个考核之地全部翻遍了。

    但这一个前提条件就是中途不会遇到任何问题。

    而很不巧，楚易刚刚跑出十几公里的时候就遇到了麻烦。

    离开了林地，就是一片草原。

    这里和林地之中差不多，都是静悄悄的一片。

    不过比起林地之中的静悄悄，这草原安静似乎也是应该——

    个屁啊！

    这安静，安静的有些过分了。

    甚至连一点声音都没有！

    简直比起那些静音房里面还要安静！

    “起码你也得有点风声之类的才正常吧。”

    “这样安静，就算是白痴也知道有问题了…”

    妖兽毕竟是妖兽，就算是它们已经开启了智慧，但和人类比起来还是有着天大的差别。

    就好像现在，如果要是人类布置这样陷阱的话，那么是绝对不会弄得安静到让人感觉诡异的。

    “算了算了，一只妖兽你还能指望什么呢？”

    对于妖兽，楚易也实在没有什么苛责的理由。

    感知已经放开了。

    不过在楚易的感知之中，周围还是静悄悄的一片。

    这时候楚易速度也放慢了下来，而且感知范围不断收缩，几乎达到了以楚易为中心的三百米范围。

    不是楚易的感知被压制了，而是他将自己的感知之力已经埋入到了自己脚下。

    下一刻，楚易终于感受到了！

    “虽然智商不咋地，但还是很阴险的。”

    楚易现在有些感谢之前的星空塔之行了。

    当初星空塔试炼之中，就有一只沙虫喜欢这样隐藏。

    不过，自己脚下的这只妖兽比起沙虫来——

    更强！

    没错，更加强大！

    当初星空塔试炼的时候，楚易也不过就是白银，所以当时楚易面对的是白银级别的沙虫。

    虽然那只沙虫很强大，比起一般的白银来都要强大不只是一个级别。

    但白银始终是白银，而楚易此刻脚下的妖兽，则是黄金！

    真正黄金级别的妖兽！

    这里是草原，是那妖兽苦心经营的领域，加上它的特殊性，虽然它只是黄金级别的妖兽，但估计就算是一尊普通的钻石大战将来到这里都未必会有办法。

    “真是恶心啊…”

    这种妖兽楚易也不是很喜欢。

    本身黄金，但依靠地利堪比钻石，相信是都不会喜欢的。

    想了一下，楚易决定绕路。

    不是说打不过对方，而是想要斩杀这只妖兽的话，那么估计就需要暴露很多的实力了。

    虽然依靠自己的感知之力，楚易付出的代价不会太大，但比起斩杀其他的黄金来还是要多出不少的。

    所以，没有必要啊…

    付出和收获完全不成比例，因此楚易决定放弃。

    只可惜有些事情不是想就可以了。

    楚易不是什么气运之子，能够做到心想事成。

    所以，就在楚易打算离开绕道的时候，那妖兽的攻击突然出现了…

    要是换成其他的一个人在这里的话，那么很容易就中招了。

    毕竟谁也不会想到妖兽会突然在脚下出现的，当初星空塔测试就是因为这些，才让很多的顶尖天才妖孽折戟沉沙的。

    而换成在地球联邦之上也是如此。

    况且，就算是提前知道了这妖兽的攻击习惯又能如何呢？

    脚下不是面前，可以看得到。

    因此，这妖兽其实算是几乎无解的，起码除了楚易之外这些考生之中，没有任何人可以对付，就算李子也不行。

    整个地面涌动，瞬间庞然大物直接冲了出来。

    伴随而至的是无数恐怖的锋利寒芒，那嗖嗖的风声似乎要将一切都割裂一般。

    可怕的攻击！

    楚易之前也仅仅认为这妖兽只是依靠地利之便很难对付，但此刻他已经改变了自己的想法。

    这妖兽就算是不在地下，估计本身的实力也不弱一般的中阶甚至高阶黄金了！

    可怕，可怕啊！

    好在楚易有经验，早就已经防备这些。

    所以在妖兽冲出的一瞬间楚易已经躲开了。

    不过妖兽的体积还是太大了，哪怕楚易提前闪躲，可那些锐利的风刃还是割在了楚易的周围。

    瞬间，一些血痕出现。

    好在如今已经离开了那妖兽的攻击中心，好在楚易的身体足够强悍。

    这要是换一个人的话，那么估计直接就被切割粉碎了。

    到时候，就算是那些所谓的守护者也来不及救援啊…

    …

    “卧槽，快看44号直播画面！”

    “牛逼牛逼，这都躲得过去啊！”

    “躲过去又能如何，我看样子，这货吃药药丸，神来了都救不了他，我说的！”

    二百五十六人，每个人的身上都放置了一些直播设备，这样可以方便所有的人随时随时观看他们的情况。

    甚至在某些特殊的区域之中，在一些比较热门的人选周围都有一些直播设备。

    为了这一次的直播，政府方面做的准备可不是一点半点。

    而在楚易这一片区域之中就有着这样的直播设备。

    负责直播的政府人员，他们的职责只有一个，那就是负责将最激烈的战斗画面播放出来。

    至于说死不死的问题，和他们没有关系。

    所以在看到楚易这边的情况之后，他们果断在主屏之上切到了楚易的画面。

    为了将这一次的高考声势弄到最大，政府部门可以说是想了无数的办法。

    直播就是其中一项。

    除了那二百五十六位考生有着属于各自独立的直播小房间之外，在政府的官网之上还有着一个主视角和三个次一级的分视角。

    自然，主视角一般情况下只会给那些最精彩的战斗。

    本来那位直播人员还没有在意，毕竟这第三阶段才刚刚开始，哪来的那么多激情戏码。

    可鬼知道楚易就这么和一只强大妖兽怼上了！

    虽然隔着画面感受不到那妖兽的境界，但只要看体型就知道，那妖兽最少也是白银巅峰——

    不，是黄金级别的妖兽！

    因为，所有人都看到了！

    几乎在一个刹那之后，袭击楚易的那只妖兽终于从地底深处冲天而起。

    体型——

    超过三百米！

    一般而言，妖兽的境界和体型是分不开的。

    青铜级别的妖兽就是十几米到五十米之间。

    不管身高还是体长都是如此。

    而白银级别，就是五十米到二百米之间。

    如果只有两百米多一点体长或者身高的话，那么可能是圆满白银，也有可能是初阶黄金。

    但如果这只妖兽有着三百米的话，那么铁定就是黄金了！

    因为，钻石级别的妖兽，也就是顶尖的大妖，它们的界限就是五百米。

    三百米啊！

    那可是黄金大妖啊！

    看到这一幕，整个网络之前的吃瓜群众瞬间激动了。

    谁能想到第三阶段考核这才刚刚开始，竟然就出现了这样激烈的对抗呢？

    楚易他们也知道，这些天网络之上的宣传也是铺天盖地，当然更多的群众还是从阿浪网上了解到的。

    阿浪网的专题报道，一般都是那些赌徒的指南。

    虽然不是百分百命中，但高达七成的准确率，还是让无数人奉为圣典。

    而阿浪网每一次高考虽然会报道无数的考生，但专题报道的却始终只有一个！

    这一次，就是楚易。

    如今楚易的名字，已经不单单只是在这北都市这一块了，几乎整个大中华区之中所有的大区，凡是有心争夺全国武考状元头衔的那些人，都已经默默的记下了楚易的名字。

    楚易很容易辨认，基本上只要看过一眼就没办法忘记了。

    毕竟，这颜值放眼全国都是顶尖的。

    因此在这二百五十六人的直播间中，有超过两成的人都选择进入到了楚易的直播间。

    反正无聊，没事看看帅帅哥养养眼也是不错的。

    不过，这些人没有想到楚易竟然会给他们这样一个巨大的‘惊喜’！

    “卧槽，我看到了什么？”

    “黄金妖兽！”

    “那不是一只大蜈蚣吗？”

    “呸！楼上的文盲吗？那叫做龇?，是一种十分可怕的妖兽，说什么蜈蚣啊。”

    “管他蜈蚣还是龇?，我就好奇这玩意泡酒得有多补啊…”

    “人家在这生死战，你在这想泡酒？你这人怎么那么没有同情心！不过话又说回来了，这玩意泡的酒真能延长时间？”

    “…”

    一群网众已经聊的飞起，开始逐渐偏离正常的聊天轨迹了，不过这些楚易是看不到的。

    而且就算楚易看到难道他还能顺着网线跑过去打人家一顿？

    就算真的能做到，可他也打不过来啊…

    当然，楚易现在也没有心情想这个。

    面前这只龇?显然已经将楚易当成了自己甜点了。

    对于妖兽来说，只要成为青铜阶层，那么它们就可以通过吞噬天地之间的灵气让自己强大。

    所谓的血肉食物，除非是那些高等级妖兽的血肉，不然其他的那些也只是满足这些妖兽的兽性，仅仅口腹之欲罢了。

    而显然，在龇?眼中，楚易就是一道美味的甜点。

    恩，虽然这甜点有点不太听话，不过这样也不错，起码证明很有活力，到时候嚼起来也带劲不是嘛…

