    “怎么不说话……嗯？”

    男孩子蹭着她的小被子,眼睛明亮璀璨，散落了无数星光。

    般弱：床下的“鬼”捏住我的脚做法，我他妈敢动吗！

    般弱贡献出了天然无公害的表演,“脚抽筋了,先躺一下。”

    “抽筋？”

    倪佳明单手撑了起来,“我给你揉揉吧。”

    般弱的心一下子提到了嗓子眼。

    好在是无事发生。

    她兜里的手机震动。

    [星垂平野：最近手头紧,老板您看……]

    [何以解忧唯有宝猪：没问题,加钱钱，安排！！！]

    屏幕透出最低亮度的光,床底下的男孩子冷笑打下三行字。

    [星垂平野：虽然但是，我的心灵受到了强烈的污染,一分钟,十万元]

    [星垂平野：一口价，不还价]

    [星垂平野：你看着办吧]

    男生半跪在地上，一手抬起她的左脚。

    面前的脚趾头圆润可爱，倪佳明不自觉就说，“是这只小猪蹄子……咳，是这个脚抽筋吗？看起来有点红，是不是被什么东西挠到了？”

    般弱：“我日！”不要脸！不就是躲个床底吗！还心灵受到强烈的污染！死要钱，我呸！

    倪佳明：“？”

    般弱顿时切换到无害的表情,“没事，刚才很想日哥哥，但我是个好孩子,努力克制住了！”

    “……”

    手机疯狂震动。

    [星垂平野：不要脸！！！]

    [星垂平野：你这个精神世界龌蹉肮脏的女人！！！]

    [星垂平野：我现在就跟倪佳明摊牌,说你包养我]

    [何以解忧唯有宝猪：二十万,麻烦闭嘴]

    [星垂平野：没问题,老板你尽管搞,床塌了有我垫着]

    般弱：呵，现实的男人。

    而此时的倪佳明同学似乎进入了超脱忘我的状态，不敢回她刚才的话，就盯着她的脚看，“怎么样，这个力度还可以吗？疼痛有没有减轻一点？”

    般弱微笑，“您再用力点，我等下可以进ICU了。”

    倪佳明：“……对不起。”

    般弱不敢让他揉太久，那只鬼明显就是“小肚鸡肠”，看不得俩人秀恩爱，“我没事了，对了，那本奥数集送你了，你拿回去好好研究吧。”

    “好，谢谢你。”他唇角微翘，“下次月考要是能进步，请你喝奶茶。”

    每一分钟都在烧钱，般弱快刀斩乱麻结束话题，手微微颤抖着，把他脱下来的卫衣和题库装到一起，另外打碎的眼镜也用纸巾包住，放进小袋子里。

    做完这一切，般弱就把小明同学撵出房间，像是热心小学生搀扶老奶奶一样，搀扶小明下楼梯，“慢点慢点，步子别迈那么大——”

    话音未落，小明一脚踏空，俩人咕噜噜地滚落到地毯上。

    般弱被人一把抱住，仍旧摔得头晕眼花。

    旁边的人连忙爬过来，摸着她的脸，焦急不已，“怎么样？是不是受伤了？”

    “没事，我皮糙肉厚，没摔着。”

    般弱龇牙咧嘴，反过来安慰他。

    “你没事吧？刚才你抱我滚下来的。”

    “我没事。”

    虽然他这么说，般弱还是给仔仔细细检查了遍，之前运动会摔的伤好得七七八八的，现在又被楼梯的边缘撞到，脸颊一侧微微淤青，这个人皮肤好，生得白皙漂亮，一点小伤也显得严重不堪。

    般弱让他去沙发上坐着，马不停蹄跑去厨房，用新买的冰袋给人冷敷。

    “要不我让王叔……”

    般弱忽然想起一条食物链。

    管家爷爷=苗家父母的耳目=她的克星。

    般弱从幼儿园起就不黏苗家父母了，这让他们一度以为这个小孩得了抑郁症，结果带去检查，心理医生说她活蹦乱跳的，健康得不得了，反而是他们俩人，常年工作不休息，很有可能会有狂躁症，给小孩制造童年阴影。

    总之这对工作狂魔的父母把自己送进了心理治疗室，出来之后对般弱更好了。

    般弱如果是真正的小孩，准被他们宠成一个无法无天的熊孩子。

    这就导致一种什么局面呢？

    他们越想无微不至照顾般弱，补偿般弱，小绿茶就越叛逆，初中不住宿了，自己买了个小房子苟着。打她吧，舍不得，骂她吧，又说不过，想断她生活费让她乖乖听话吧，嘿，这小兔崽子，小金库藏得严严实实的！

    俩父母被她磨得是一点脾气也没有了，压根不敢管她，就拜托管家爷爷每周汇报小兔崽子的事情。

    尤其是般弱上了高中，苗爸苗妈齐心协力，定下了“珍惜青春拒绝早恋好好学习天天向上”的战略方针，嘱咐管家爷爷一有什么风吹草动，立即向他们俩打小报告，务必把早恋的小火苗掐灭在父母的无情铁手里，只为送她上一流大学为国家发光发热！

    在般弱的强烈要求下，他们没有在学校安插耳目，不然般弱就别想潇洒了。

    般弱很心痛，管家爷爷已经是敌方的人了，她绝不能亲手葬送自己的自由生活。

    于是她问，“你骑单车来的？”

    倪佳明有些疑惑，还是乖乖答了是。

    “这样吧，明天我送你上学，然后去挑眼镜，你今晚就在客房睡吧。”

    至于为什么不现在送他回去？

    般弱表示，她懒动症发作，现在哪里也不想去。

    “你要我……”

    少年微怔。

    “在你家过夜？”

    他手掌抬起，极不好意思地捂住了微红的脖子。

    “这，这不太好吧？”

    般弱握住他的手，表情诚恳，“你放心，我相信你是个正人君子，不会做出什么坏事的。”

    “我当然不担心你。”

    倪佳明的眼波如春水晃动。

    “我担心我自己，睡着的时候被压得喘不过气。”

    “……压你大爷的！我这是微胖！微胖！”

    般弱翻了个白眼。

    倪佳明闷笑，旋即正色道，“微胖无敌。你放心，我一定多加锻炼，争取早日练成金刚不坏之身，到时候任你怎么糟蹋，都有一口气在。”

    “……”

    般弱想打人。

    特别是当床底下的男主发信息过来。

    [星垂平野：你能不能做个人？]

    [星垂平野：现在五分钟了，麻烦打一百万过来，谢谢]

    般弱发觉自己又给自己挖了个坑。

    求问，当你的未来男朋友要在你家过夜，你如何神不知鬼不觉把你家另一个男生搬运出去？

    般弱头痛不已。

    她绞尽脑汁想着理由，“小明，你现在有没有觉得热，而且流了很多汗？”

    倪佳明摇头，“还好，我不怎么爱出汗。”

    “可我觉得很臭，你熏着我了。”般弱认真脸，“现在下午也快五点了，你要不要先洗个澡？晚上我们可以早睡！”

    她就不信了，他在浴室里还能出来晃悠！

    倪佳明也认真地说，“比起洗澡，我觉得你的卧室可能需要大扫除一下，女孩子还是少看点少儿不宜的书籍，你觉得呢？”

    “少废话，你洗不洗？”

    “……洗。”

    般弱满意了，把人推进二楼的一个公共卫生间，“那你先洗着，我给你找衣服！”

    倪佳明：“……？”

    她怎么找？难道她家里还有男生的衣服和内裤吗？！

    般弱听见浴室响起了水声，解除脑内警报装置，立刻奔到自己的卧室，“王八羔子，赶紧给老娘滚！”

    王八羔子不是很想动。

    还有30秒就十分钟了。

    般弱也不肯烧钱，当即趴了下去，脸蛋贴着地板，凶神恶煞地威胁，“快点给我出来！交易终止了！”

    床底是一双幽幽的眼睛，“怎么就终止了？你有本事，继续打情骂俏啊。”

    般弱伸手拖他。

    “唰——”

    强大的力劲硬生生拽了她进去。

    “你干嘛！”

    脸颊扫过一道温热的呼吸，而他嗓音淬着寒冰，“让你感受一下，躺在床底下，偷听自己喜欢的女孩，跟从小一起长大的哥们，打情骂俏，是什么滋味。”

    他说得咬牙切齿。

    般弱实名拒绝，“你喜欢的是鲍贝贝，跟我什么关系啊？”

    他压着她的肩膀，略带急促，“那天在店里，我不是跟你坦白了吧？我，我会跟贝贝讲清楚的！”

    般弱摊手，“那也没辙，凡事讲究个先来后到，你来晚了。”

    你来晚了。

    来晚了。

    晚了。

    他猛地推开她，戾气横生。

    “起开！我要出去！看你们就恶心！”

    般弱哼了一声，早这样做不就好了吗？非要她往心窝子扎刀才听话。

    她领着他出了卧室。

    林星野看这位大小姐踮起脚尖，还贴着墙根走，摆明对这种事非常熟练，冷嘲热讽，“看来你经常带其他男孩子回家啊，果然是个惯犯。”

    般弱满头小问号。

    这祖宗又想给她搞什么事呢？

    她小声嘱咐，“轻点，他在洗澡呢！”

    “什么？你还让他洗澡？！”

    林星野的声音拔高了好几个度。

    般弱气得想用袜子塞他嘴巴。

    “闭嘴！管那么多干什么！又不关你的事！快走吧你！”

    今天她算是彻底倒霉了，明明没干坏事，又提心吊胆的，又花钱消灾的，她神经都快虚弱了！

    般弱决定改天去庙里拜拜，看看是不是无意中冲撞了哪路神仙。

    林星野表情阴沉，甩脱她的手，“老子就不走了。”

    孤男寡女，独处一室，成何体统！

    般弱简直被这祖宗气死了，她拖着他的衣角，“你不走也得走！”

    正在俩人拉拉扯扯的时候，转角冒出一个清淡声音，“弱弱，这两瓶哪个是沐浴露啊？”

    我我我靠！

    他来了他来了他带着两瓶杀人凶器来了！

    般弱吓得心脏停摆。

    林星野也僵直不动。

    俩人静如鹌鹑，凉成了非静止的画面。

    “……弱弱？”

    倪佳明歪了下头，目光迷濛。

    般弱的心脏落回实处，小明他可是高度近视，绝对看不清人！

    她试图让声音变得稳定平常，“你左手边的那瓶就是沐浴露。”

    “好，我知道了。”

    他灿然一笑，脑袋又缩了回去。

    俩人重重松了口气。

    等浴室重新恢复水声，般弱又去拉人。

    “求你了，快走吧，你也不想多年兄弟一朝翻脸吧。”

    大少爷仍旧嘴硬，“你当我跟倪佳明是什么兄弟？就算喜欢上同一个女生，也不会为此反目成仇的。”

    般弱敷衍，“是是是，你们兄弟情真令人感动。”

    一路嘴炮中，俩人终于移动到了玄关。

    大少爷慢悠悠踩了一脚运动鞋，没套进去。

    般弱看不下去了，时间就是生命啊！

    她赶紧蹲下来，给他快速系鞋带。

    林星野低头，瞧见那可可爱爱的小发旋，脸颊圆嘟嘟的，仿佛能掐出水来。

    他嘟囔着，“小冬瓜。”

    般弱忍气吞声，“是，小冬瓜恭送您出门，走好，不送！”

    她拉开了门，手机也响了起来。

    她一面摆手让林星野快走，一面接起通话。

    “喂……王叔啊？您今晚不能来了？啊？蔡阿姨也没来？”般弱勉强压下嘴角的笑意，“没事没事，老人家嘛，是得注意身体，您多休息啊，明天也不用来接我啦，我可以骑单车去，年轻人嘛，锻炼身体。”

    然而管家爷爷下一句把她打入深渊。

    “您说……我爸妈要来？给我做饭？在大门口了？让我开门？”

    般弱倒吸一口冷气。

    我去！

    别墅有个小花园，所以正门离玄关也就几分钟的路。她余光一瞥，在被大少爷剪得七零八落的植物中，看见了两张熟悉的面孔。

    般弱仅用0.01秒思考了对策。

    “啪！”

    她高高跃起，一巴掌拍向林星野的脑壳。

    “趴下！”

    她一声暴喝，打懵了林星野。

    少年一个激灵，原地卧倒。

    般弱：“……”

    倒也不用卧得这么标准！

    “我爸妈来了，你再去躲几分钟！”

    大约是每一个男孩子都害怕见女生的家长，林星野听见这一句话，连讨价还价也忘了，连滚带爬地回了玄关。

    般弱瞅着对方的身影消失在楼梯间，拍了拍受惊吓的小心肝，缓下口气。

    “王叔，我看到我爸妈了，对，我这就去开门。”

    开关装置比较高级，要用指纹认证，般弱亲自开了门，放两老进来。

    “爸，妈，你们怎么来了？”

    “你这孩子，爸妈想你了，自然是想来就来的。”苗爸很有成功人士的范儿，一身西装革履，大包小包拎着，般弱还闻到了一股酸菜咸鱼味儿，像是刚从人挤人的菜市场杀完价过来的。

    苗妈倒是穿着旗袍，颈上戴着珍珠项链，保养得宜，颇有江南女子的情调。

    她闻言嗔了孩子他爸一眼。

    “行了，快五点了，孩子都饿了，你赶紧做饭去。”

    夫妻俩常年出差，为了补偿女儿，苗爸特地苦练十八般厨艺，逮住空儿就要投喂母女俩。般弱上初中的那段时间，苗妈心里痒痒的，也争着下厨，终于成功把父女俩同时送进了医院，此后苗妈就没再碰过锅了。

    般弱维持着自己无懈可击的笑容，带着他们进屋。

    糟了！运动鞋！

    然而她往鞋柜一看，倪佳明的运动鞋不翼而飞。

    [何以解忧唯有宝猪：小林，干得漂亮！！！]

    [星垂平野：你赶紧的，老子又不是床底专业户！！！]

    苗大厨一进厨房就开了冰箱，笑了，“老婆，苗苗买了蛋糕，你要吃点不？”旋即他又自言自语，“奇怪，这是什么牌子的，怎么都没LOGO，差评。”

    般弱的额头细汗密密麻麻渗了出来。

    “这个，是同学生日，送的。”

    苗妈多嘴了句，“不会是喜欢你的男生吧？”

    苗爸瞪大虎目，举起菜刀，“……什么！我家苗苗交男朋友了？！”

    大有将对方剁成七八段的架势。

    “爸，你冷静点，先把刀放下，我没交！我热爱学习，热爱祖国，热爱班长，呸，反正我听话着呢！”

    “对，小孩子家家的，要热爱学习。”

    苗爸听话放下了刀，给苗妈切了一块小蛋糕。

    苗妈捧着碟子，边吃边走，“苗苗，你楼上是不是忘记关水龙头了？听起来有点响。”

    般弱：“！！！”

    不慌，她苟得住！

    般弱装作恍然大悟的样子，“好像是，我去看看，妈，你先吃啊。”

    她小猪蹄子哒哒哒就上了楼，直奔公共卫生间。

    等等，还有衣服！

    般弱又跑回自己的卧室，搜刮了一顿。

    林星野探出头，正想问她能走没，结果看见对方拉开了自己的内衣柜子，他脸庞发红，赶紧把头缩了回去，咚的一声又撞上床板。

    “嘶——”

    他倒吸一口冷气。

    般弱没空理他，抱着衣服就跑出去。

    别墅的地板全是实木的，跑起来咚咚地响，苗妈就说，“这孩子，跑得这么急干什么，不怕摔啊。”

    般弱非但没有摔，还把衣物准确送达。

    “哥哥，衣服，快穿！”

    倪佳明将门推开了一道小缝，抓了衣物进来。

    他抖开一看。

    ……哥特风华丽Lolita？

    ……性感白丝袜？？

    ……安全裤？？？

    小明：“？？？”

    面对这一套色彩强烈的女装，他的世界观正在崩塌、颠覆。

    倪佳明艰难地说，“弱弱，你，你是不是拿错了衣服？我其实穿你的校服就行……”

    般弱则是一拍磨砂玻璃，把他吓了一跳，“来不及了来不及了，我爸妈来了，你赶紧换上逃难吧，万一他们知道你在我家里洗澡，我觉得你没脱几层皮都是轻的。”

    倪佳明：“！！！”

    为了守护他们爱情的小嫩芽，倪大少爷忍气吞声换上了女装。

    至于白丝袜，他死活不肯换上。

    那是来自倪佳明内心深处最后的一点倔强坚持。

    “行吧，不穿就不穿吧。行了，你别哭了，不就是女装吗，只有我看见，不丢脸的，没事啊。”

    般弱哄着他。

    瞧这小脸可怜巴巴的。

    ……贼可爱。

    不过般弱很有良心，是不会说出去的。

    而倪佳明这个贵公子拽着蕾丝，表情崩溃。

    他看到镜子里女装的家伙，顿时红了眼眶。

    “……我没哭，就是有点儿委屈。”

    虽然社会多元化了，但他还是觉得，当代男孩子应当阳刚英气，从言行举止到个人装扮，更要干净利落，他长得是清秀了点，可这不代表他是个喜欢女装的娘娘腔啊。小时候也有一个亲戚家的哥哥逼着他穿女装，倪佳明反感不已，后来知道他是所谓的同性恋，有一些奇怪的嗜好。

    当然，倪佳明也玩了一把狠的，借刀杀人，当众处刑。

    从那以后，那家伙没敢再出现在他面前。

    没人敢让他受委屈。

    就她。

    还逼他穿女装。

    她坏。

    他眼眸生出雾气。

    “我知道，我知道，我懂的，委屈我们的小明了。”

    般弱抱了抱他，很自然进行身体接触，“我就是觉得你穿起来可爱，好吧，我错了，我带你回房间，咱们把衣服换了好不好？别哭了，小明。”

    “……我没哭，我就是讨厌女装。”

    “那，那我补偿你，以后我穿给你看，行么？”

    倪佳明：“……你说的。我还要猫耳朵狗耳朵兔耳朵小鹿角小恶魔角会发光的角毛绒绒的角。”

    般弱：“……行吧。”

    一口气还不带喘的，牛逼。

    她很怀疑刚才对方是假哭，故意勾起她的愧疚心，从而达到自己的阴险目的。

    她一手抓着白丝袜，一手牵住对方的手，“嘘，你轻点走，猫步，猫步见过么，像我这样！”

    总之两人滑行了一段小猫步，悄悄回到卧室。

    林星野侧眼一看。

    ……嗯？裙子？

    又来了一个女生？什么鬼？

    般弱动手扒小明的裙子。

    倪佳明大惊失色，“我，我自己来！”

    “咚咚咚——”

    房门被人从外头敲响。

    般弱听到了一道穿脑魔音。

    “苗苗？苗苗你在里面吗？妈进来了哦。”

    她如坠冰窟！

    而倪佳明同样脸色铁青。

    万一被丈母娘误会他有穿女装的奇怪癖好，他会……？

    说时迟那时快，倪同学仅用0.01秒思考了他的下场，随后腰身扭转，黑色洛丽塔的裙摆如莲花般层层泛起。

    仓促之间，却不失华丽优雅的风范。

    咻的一声，他一个铲腿，滑进了床底。

    般弱：“？？？”大哥，床底有人啊！

    林星野：“？？？”大哥，床底有我啊！

    苗妈：“？？？”她好像听见了床底发出一声惨叫？

