一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               这是一颗奇大无比的古星，按其个头，与紫微星有一拼，还未进入，便觉有磅礴之气迎面汹涌，一看便知其内孕育蓬勃生灵。

    这便是御灵星，御灵家族的古星，在星空中便如一颗耀眼明珠。

    夜晚，星月圣女和紫发青年自远方而来，不分先后划入御灵星中。

    他们之后，叶辰也到了。

    事实证明，他隐藏的本领真不是盖的，饶是身负道灵血脉的星月圣女都未曾察觉，又怎会想到这星空一路都有人暗中护佑。

    这么大古星，该有转世人。

    叶辰心里想着，也抬脚踏入，落在一座巍峨山峰，举目眺望四方。

    御灵星的确生灵旺盛，灵力异常精纯，云雾缭绕的，大川山河皆有气势，置身其中，只感心境升华，胸襟都为之开阔不少。

    叶辰已着手推算，而且双目闪烁着精光，自踏入御灵星那一刻起，便觉察到转世人，如今周天演化之下，更多转世人被算出。

    他的运气还是不错的，御灵星庞大，孕育生灵颇多，而转世人的数量也算是扎了个堆儿，足有近千之多，分布在四面八方。

    算着算着，叶辰眉宇轻皱了一下，因为近千转世人他都能精确的算出是谁，也唯有一人他算不出，或者说冥冥中有一种神秘力量遮掩了他的契机，连周天演化都无法穿透那层神秘屏障。

    是谁呢？

    叶辰收了神通，抬脚踏入了虚空，直奔距离他最近的一个转世人而去，至于那个他算不出身份的转世人，要留待最后去见。

    御灵星疆域辽阔，除却御灵家仙山，还有诸多大气磅礴的古城。

    而叶辰，飞入的便是其中一座古城，如鬼魅一般窜入了一座小园。

    三五秒之后，才见他走出，而且手中还拎着一个老头儿，那老头儿还在熟睡，打呼噜的声音不是一般的浑沉响亮，睡的如同死猪一般，纵是被叶辰提着，也依旧未醒，呼噜打的很有节奏。

    这老头儿，乃是叶辰一个熟人，其名黄道公，叶辰与之第一次见面，还是在正气殿灵真上人的寿礼上，与昊天世家有些渊源。

    对于黄道公，叶辰记忆颇深，并非因他的战力，而是死前的画面。

    黄道公，亦是大楚远征军的一员，当年乃是除却，紫萱、楚灵儿和太虚古龙之外，最后一个为他开道之人，白发苍苍的他，血葬了寿元和元神，自爆了苍老躯体，铺筑了一条血淋淋的路。

    他该是幸运的，能轮回转世，比起那些不能转世和转世成凡人的大楚英魂要好的多，至少他能再活一世，至少能活着回故乡。

    微风拂来，叶辰转身消失了。

    他并未唤醒熟睡的黄道公，也并未开启他的前世记忆，而是塞进了混沌大鼎，还给其加持了封禁，以防这厮醒来大呼小叫。

    又是一座古城，叶辰悄然而至，带走了一男一女，皆是转世人。

    接下来，他就有够忙碌了，在这宁静的夜里，不断穿行在一座座古城之中，如一只虚幻幽灵，来无影无踪，来的快去的也快。

    与黄道公一样，他并没有为他们唤醒前世的记忆，只待寻完御灵星转世人再一同解封，也省的一个个为其解释这轮回之事。

    直至黎明将近，他才深深吐出一口气。

    一夜忙碌，除却那个算不出身份的转世人，其他转世人皆已寻到。

    期间，他也曾远远眺望了御灵家仙山，山峰足有几千座，可谓是强者如云，其中还有一道极为隐晦的气息，其修为乃圣王。

    他并未进去寻看，因为御灵家仙山，只有星月圣女一个转世人。

    除此之外，他还嗅到了另一种奇怪的气息，似隐若现，隐约间还能听闻有低沉的龙吟声，再去寻遁，那股气息却已消失不见。

    此刻，他驻足在的是一座山谷前，那个转世人就在这山谷之中，他能算出那人的准确位置，却至今都未能算出的确定身份。

    是谁呢？

    叶辰喃喃一声，抬脚走入了山谷。

    山谷甚为静寂，栽满了翠竹，不带丝毫尘世污浊，走在竹林中，被这里隐世的僻静所感染，心境也都好似随之返璞归真了。

    对于这种感觉，叶辰似曾相识，仿佛在哪里沉淀过，极其真实。

    终究，他才竹林的深处望见了一道老迈的身影，正映着晨曦之光，摘下一片片竹叶，放在背后竹篓中，似要回去炒成干茶。

    察觉到身后有人在看他，老人停滞下来，下意识回首，望向叶辰。

    叶辰这才看清他的面孔，心神不由得有一瞬恍惚，似是忆起了很多年的往事，那是一个平凡小镇，一个瞎眼老者在刻木雕，临死前将一宗名为周天演化的秘术传给了他，至今都未抹去。

    没错了，那采茶的老人，便是昔年青仙古镇的瞎眼老人：周易。

    周易亦是死于天魔入侵，没有修为的他，纵有逆天的推演之术，也依旧难挡天魔，不过他的周天演化，却成了叶辰一大助力。

    叶辰恍惚之时，转世周易已缓缓走来，一双慈目，温和的打量着叶辰，老眸中还有一丝迷茫，“小友，你我可曾在哪里见过。”

    “自是见过。”叶辰一笑，弹指打出了仙光，没入了周易眉心。

    依如其他转世人一般，周易也不例外，仙光没入便显露了痛苦色。

    叶辰并未言语，只是静静看着周易，不经意间还动了周天演化，推演的便是面前的周易，纵是距离这么近，却依旧算不透。

    至此，他才有些明白，为何先前算不出周易的身份，必定是前世修炼周天演化的缘故，前世乃无修天士，身份特殊，推天演地，堪破了太多天机，以至于轮回转生之后，那神秘力量犹在。

    不过，今生的周易，并非无修天士，他是有修为的，却只有皇境。

    叶辰揣测，必是因为轮回，才抹掉了周易无修天士这重特殊身份。

    微风拂来，周易老躯已停止了颤抖，怔怔的看着叶辰，神色恍惚。

    叶辰笑了笑，“此去当年已过两百载，周易前辈，你轮回转世了。”

    “看来我的运气还不错。”恍惚之后，周易不由得笑着摇了摇头。

    “前辈好似不怎么意外。”叶辰笑道。

    “曾堪破了太多天机，看的多了，便也见怪不怪了。”周易温和一笑，“老朽感慨的是，时隔两百年岁月，竟还能再见你。”

    “轮回了前世今生，蹉跎了两百年岁月，前辈依如当年。”

    “你也一样，还是一路风尘。”周易笑的慈祥，抓住了叶辰手腕，拉着直往深处去，“你我难得再相见，尝尝老朽煮的茶。”

    竹林深处，有一间竹房，房前有一张竹椅，二人便是那般相对而坐。

    转世人相见，画面却是出奇的平静，就如这幽静山谷，不起半点红尘的涟漪，一人曾堪破了太多天机，一人经历了沧海桑田，心境早已化凡，纵有再震惊之事，也难让他们心境起波澜。

    茶香，很快弥漫了竹林，香味虽浓郁，茶水却清淡。

    一杯茶水下肚，叶辰这才看向了周易，“前辈的推演之术可还在。”

    “既是唤醒了记忆，周天演化自然在。”周易微微一笑，又为叶辰斟满了一杯茶水，“不同的是，我再难达到昔年的高度。”

    “以前辈对天机的演化，重回巅峰，该是不难。”叶辰缓缓一声。

    “堪破太多天机，也未必是好事。”周易摇头一笑，笑中带着愧疚，“老朽有些后悔昔年的决定，将你推上了一条不归路。”

    “前辈无需愧疚。”叶辰一笑，“您既能算出大楚自成一轮回，便也自能算到晚辈需要周天演化去寻找转世人，前辈留给晚辈的仅仅是一部推演仙术，还是一个希望，晚辈自始至终也从未悔修炼了周天演化，因为它的确帮我寻到了太多大楚英魂。”

    “纵是如此，吾也难心安。”

    “前辈言重了，此事选择权在我。”

    “周天演化会在你度过天人五衰后，开始真正吞噬你的修为。”许是太愧疚，周易开始为叶辰讲解古老的传承，“那将是你走向无修天士的开端，每吞噬你一分修为，你的推演之术便会提升一分，当你修为被化尽的那一瞬，推演之术也便也随之登临至高峰，一旦成为无修天士，便再不能重登修炼路，除非你如我一般轮回转世，可这不是大楚，并没有轮回。”

    “那无修天士的寿命呢？能活多少年。”叶辰希冀的看着周易。

    “那要看你堪破多少天机了。”周易缓缓说道，“自你成为无修天士的那一刻起，每推演一次，寿命便减少一些，这便是上苍对堪破天机之人的反噬，所以，一旦修为化尽成为无修天士，便莫要再动周天演化，所谓的天机，就是你独属的禁忌。”

    “这么说，我有生之年也未必能寻到所有转世人。”叶辰笑的有些苦涩，“所谓的寿命，将是我寻找他们不可逾越的天堑。”