    距离雷伊洛斯事件已经过去两天。

    丽国会议还在进行当中。

    近几天的报道，只讲了关于F岛核电站被彻底摧毁的事情，至于那将近200吨的核污染废水，还没有被挑出来。

    当然，对于这些事情，夏翔也不怎么关心。

    这两天，夏翔也是忙的很。

    海底水域被破坏不少，由于放射能毒素的缘故，不少大头鱼去了鱼的天堂。

    夏翔现在一直在统计鱼种，晚上还要在心灵世界中训练。

    夏翔已经完全适应了心灵上的疲惫，至于全身心的去睡觉……

    睡觉。

    唉呀，好陌生的词汇啊……

    夜路漫长，灯影重重。

    绿川麻衣手里握着一根比夏翔脸盘子还要大的棒棒糖，一蹦一蹦的跳着。

    “翔，你好了没，快饿死了！”

    夏翔手里提着五六份关东煮，正在打着电话，脸上全是嫌弃。

    “快了快了，你以为夜路这么好走的吗？！”

    今天夏翔、冲田诚，还有绿川云子等几位同事，由于工作量太重的缘故，所以就商量着，谁第一个完成自己今天工作的，就去买饭。

    研究所餐厅已经关门了，夏翔不得已带着无聊的绿川麻衣出来走夜路去买了关东煮。

    挂了电话，夏翔走快几步，拉住了绿川麻衣的手，道：“别走快啊，麻衣你要是丢了，我就把你那份关东煮吃了。”

    “哦……”

    唉……想想同龄人，都已经牵起了爱情的小手，他夏翔只能牵着……算了，不想了。

    夏翔低头看着麻衣的小脸，突然发现一个事儿。

    “麻衣，你最近几天怎么这么高兴啊？是不是没作业了？”

    麻衣笑眯眯说道：“不是……是因为戴拿！”

    然后仰着头晃了晃夏翔的胳膊，问道：“哥哥，为什么戴拿真的叫作戴拿啊？”

    戴拿这个名字是麻衣那天好不容易才想到的好听名字，没想到戴拿奥特曼打败怪兽以后，就和所有人说，他叫戴拿奥特曼。

    虽然疑惑，不过麻衣这几天心里还是美滋滋的。

    夏翔皱着眉头，道：“啊这…嗯，母鸡啊（不知道啊）。”

    这个话题不能再谈了，幸亏麻衣不聪明……额不是，幸亏麻衣才8岁，不然仅凭我这拙劣的表情掩饰早暴露了。

    夏翔专心致志的看着前面，没有注意到麻衣咬着棒棒糖，偷偷看了他一眼。

    等拐了一个弯，夏翔握紧麻衣的手，把她拉的离自己近一点。

    不知道为什么，最近这片居民区发生了十数起失踪案件。

    就连胜利队都着重注意这片地区，一直有作战部人员在这里巡查，可惜到现在都没有查出作案者。

    夏翔眯着眼睛，一直注视前方，突然笑了一声。

    在他们两个前面不远处，有个瘦瘦的男孩子小心的走着，一位中年男人从男孩儿身旁走过的时候，夏翔明显看到他的脖子缩了一下，身体打了个哆嗦。

    这么胆小的吗？

    夏翔突然玩心大起，拉着麻衣走到男孩身后，脚步轻轻响起，就这么不紧不慢的跟着男孩儿。

    看到这比自己低了小半个头的男孩儿，此时缩着脖子、脖子一扭一扭想转过来却不敢转过来的样子，夏翔故意加重了脚步声。

    前面远处道路上车子快速驶过，让男孩儿心里有些安慰。

    “寡呱！”

    突然，一声乌鸦叫响彻在周围，夏翔明显看到那男孩儿身体哆嗦了一下，然后加快了脚步。

    夏翔哑然失笑。

    这乌鸦也是个搞氛围的嘛！

    夏翔扭头看向路边的小树，那里有一只漆黑的乌鸦，站在树枝上。

    夏翔瞳孔微缩，紧接着皱起眉头拉紧了麻衣。

    这乌鸦的眼……是黄色的。

    不是那种混浊的黄，而是那种类似于琥珀的黄白色。

    而且，夏翔看着那只乌鸦，越看越不对劲。

    一阵阴风吹过，那乌鸦黄白色的眼睛与夏翔对视着，画面有些诡异的静止感。

    麻衣心里不安的拉着夏翔的手，紧张的扭动着身子。

    “啊啊！不要啊！”

    一声惨叫打破了暂时的寂静，将夏翔和麻衣的目光吸引。

    之前刚才走过去的中年男人被一阵光芒覆盖，紧接着，他的身体在一阵扭曲中消失在奇异光芒中。

    伴随着中年男人的消失，一个身穿西装的全黑身影出现在夏翔眼中。

    在路灯的照耀下，麻衣看清那道身影，不禁惊呼一声。

    黑色的乌鸦大脑袋，黄色如铜铃般的椭圆大眼睛，皮鞋锃亮，走路歪歪扭扭。

    夏翔惊讶道：“乌鸦人？外星人？！”

    “嗯？！不好！”

    就在夏翔惊讶的时候，乌鸦怪人用手里一把类似于狙击枪的枪械对准了男孩儿。

    一阵奇异光芒照射，男孩儿的身子被抱起带走，光芒没有照射到生命体，缓缓消散在空气中。

    夏翔把男孩儿放下，伸出手臂护住两个孩子。

    眼看着乌鸦怪人朝着他们走来，夏翔扔出一份关东煮！

    “呱！”

    乌鸦怪人侧身躲过，可关东煮在半空中从盒子里面洒落，一些汤水洒在了乌鸦怪人漆黑的脑袋上。

    等乌鸦怪人回过神来，夏翔三人早就跑进了居民区。

    躲进居民区一处草丛里，夏翔按住麻衣和男孩儿的脑袋，让他们把身子埋的低低的。

    夏翔低头在他们耳边小声道：“仔细躲好，千万不要出来！”

    身体一滞，夏翔扭头看着可怜兮兮的麻衣，把她的手从衣服上拽下来，安慰道：“没事的，麻衣……”

    想了想，夏翔提着剩余的几份关东煮冲了出去。

    街道内，空无一人。

    就连房屋内的灯光也没有几家亮起。

    乌鸦怪人踩着扭曲的步伐，提着古怪枪械四处寻找着夏翔他们的身影。

    “喂！找什么呢？！”

    乌鸦怪人猛然看向后面，可迎接它的是一份滚烫的关东煮！

    “呱！”

    乌鸦怪人强忍着皮肤的灼痛，手中枪械提起，瞄准夏翔射出一阵奇异光芒。

    又是一份关东煮扔出，准确无误的砸在枪械上，将枪械砸偏！

    光束切割，还有他的切割光环，都是类似与投掷类的攻击。

    夏翔在心灵世界里面，战斗中早已不知用过多少次这两个技能了，简直手熟的很。

    趁着奇异光线射偏的这一个空挡里，夏翔低身在地面上翻滚，瞬间拉近了和乌鸦怪人的距离。

    身体仰躺在地面上，一脚向上一踹，把枪械踹飞。

    顺势起身以后，夏翔的胳膊抡圆，把剩下的关东煮直接全甩在乌鸦怪人脸上！

    “呱呱呱寡！”

    乌鸦怪人现在已经快要气死了，就那么一大兜的东西，还特么分三次砸它！

    嘴里口吐芬芳，估计是这乌鸦怪人语言不通的缘故，夏翔完全听不懂它说的什么。

    要不然的话，这小乌鸦活不过三秒。

    黑色的利爪抓向夏翔，却被他利落闪过。

    夏翔卧步顶肘，一个肘击砸中乌鸦怪人右胳膊的中间部位！

    压肘之后，左右变弓，并住了乌鸦怪人的两条臂膀，那黑色的利爪此时距离夏翔的腹部只有一指距离。

    夏翔提膝猛地在乌鸦怪人腹部一刻！

    这一击顺势一推，就将乌鸦怪人轰倒在地。

    夏翔又皱起眉头，默默把袖口藏着的闪光剑放回了裤子口袋里。

    这……

    夏翔背负双手，静静站在居民区的街道上。

    踏、踏、踏。

    几双锃亮的皮鞋踩着歪七扭八的步伐，出现在街道上。

    几个乌鸦怪人一起出现，手里提着古怪枪械，把夏翔包住。

    夏翔淡然道：“外星人？哼！你们一、二……你们六个已经被我包围了，劝你们束手就擒！”

    一束光线猛然照射向夏翔！

    夏翔腰部下放，上半身后躺，险之又险的躲过了这发出其不意的光线。

    夏翔左手捏拳印，右手冲着这帮乌鸦怪人招了招手。

    夏翔左手靠近口袋里，结果摸到一半的时候，六发光线同时向他照耀过来……

