    帝国的第一神器的本体，是一把银灰色的长枪，暗红的魔纹萦绕在枪身上，即使隔得很远，也能感应到来自这把长枪的恐怖威势。

    要说迪伦为什么一来就看见了这件第一神器，主要原因是这家伙平日里就立在王宫最高峰的那座塔楼顶上。

    一根银枪直刺天空，一副……专业避雷针的模样。

    相比起不少自称暗杀者，实则狂战士的刺客，打算刺杀卡兰十三世的迪伦就要专业的多了。

    迪伦的潜伏技术来自猎魔者传承。

    猎魔者终日与邪魔交锋，用来保命、接近敌人的潜行能力，当然也是必备的。

    此刻，迪伦体内的圣火燃烧放缓，圣火就是中了时间停止的大魔法一般，每过十多秒，圣洁的火焰才出现些许细微的变化。

    迪伦的气息被收缩到最低，他的存在感也在这一刻黯淡了下去，如果要做类比的话，那么现在的迪伦的存在感级别，大概同细小的飞虫等同。

    迪伦的气息并没有完全消失，完全消失那一级别的潜伏，只有真正达到了巅峰的猎魔者才可能拥有。

    不过对于现在的迪伦来说，他如今的潜伏也足够应付眼下的情况了。

    王宫不同于其他的地方，这里人员混杂，数量众多的王宫护卫、仆役，成了迪伦最好的掩护。

    现在，迪伦就是这样大大方方的跟在一队巡逻中的护卫的后方，在王宫中游荡。

    明明是个相当显眼的白衣人，明明有不少人从迪伦的身上扫过，但就是没有人发现迪伦，他们就像是全都看不见一般，面对迪伦这么大个人，全成了真正意义上的睁眼瞎！

    就在这时迪伦突然仰头看向走廊的上方，眉头一挑，他没有犹豫直接脱离了巡逻卫队，立到了走廊的一侧，站在一具展示出来的骑士铠甲一旁，僵立不动、犹如雕塑。

    迪伦屏住呼吸，他的气息再度衰减。

    而就是这时候，一道充满混乱、污秽的意念从迪伦的身上一扫过。

    过了片刻，迪伦松了口气，第一神器的例行检查又过去了。

    在整座王宫之内，也就只有第一神器，有发现迪伦的可能了。

    不过第一神器很显然对这类检查并不是很上心，它没有认真检索王宫的每一个角落，就迪伦的感觉，第一神器的样子像是被什么事情分担了注意力。

    总之对于迪伦来说这是好事。

    第一神器粗糙的检索，让迪伦躲过了整整五次例行检查。

    面对这种检索，也就迪伦第一次遇到时，出现了些许状况。

    不过，不得不说，迪伦那会儿相当的幸运，在第一神器即将发现迪伦的时候，转角突然冒出了一队巡逻卫兵。

    卫兵们在迪伦的旁边经过，看到机会的迪伦毫不犹豫的借用了这些卫兵的气息，由此，迪伦躲过了第一次遭遇的第一神器的检索。

    迪伦再度望了眼走廊的天花板，眼中闪烁着莫名的光彩。

    等审判了那个胆敢对冕下出言不逊的垃圾后，迪伦就准备和上头的这个好好玩玩。要知道就这会儿，迪伦压制他身后背着的那把圣剑，可真的是压制的相当辛苦！

    ‘天眼报告，发现目标！’

    就在迪伦不怀好意的向着第一神器所在之处张望的时候，迪伦的视野中出现了一行新的文字，迪伦精神登时一震。

    爱德华冕下赞助的天眼，是潜伏进王宫后的迪伦最棒的助手。

    完全隐匿起来的天眼，不久前甚至飞到了第一神器面前一通取材，第一神器愣是丝毫没有察觉到天眼的存在！

    要不是天眼没办法离开迪伦太远，或许迪伦就能直接在场外确定好自己的目标的位置，然后笔直地发动快若闪电的刺杀。

    不过，就算是现在这样，天眼也已经超棒了。

    这不，卡兰十三世被天眼找到了！

    迪伦的脸上露出了冷笑，他终于不用继续忍耐了，他很快就能对某个垃圾宣布，独属于他的制裁来了！

    迪伦跟着视野中出现的箭头，快步走去。

    遵循着天眼的指引，迪伦步入了一间巨大的房间之中。

    迪伦眯起了眼睛，这是一座浴场，房间的中央那是一座能用来游泳的巨大浴池。

    不过，与常规浴池不同的是，眼下这座浴池没有升腾的白色蒸汽。

    浴池中的液体并不是普通的水，是一种散发着污浊气息的诡异银色流体，看到这股缓缓流淌的银色液体，迪伦立即蹙眉了。

    虽然有些相像，但这种流体并不是凶铁兽本源，它们更像是一种凶铁兽的衍生物。

    污浊、充斥着不祥的气息。

    迪伦抬起头，看向浴池东边，在那里躺着一个双眼紧闭的老人，他躺在银色流体中，好像正在不断地吸收这股诡异的银色流体。

    他在修补自身。

    他是卡兰十三世！

    迪伦眯着眼睛，依然处在潜行的状态下，缓步来到了卡兰十三世的跟前。

    朴质的银色圣剑缓缓地被迪伦抽了出来……

    已经不需要继续隐藏了，干掉这个家伙，心中的执念就能消散，然后就能全身心的投入到与那污浊神器的交锋中。

    所以……气息解放！

    迪伦体内的圣火，犹如爆炎一般猛烈的燃烧起来！

    卡兰十三世猛地睁开了眼睛，他错愕的望着突兀出现在他面前的迪伦，然后艰难地抬起头，看到了自己又一次被扎心的胸口……

    这一次，即使是器具也救不了他了！

    迪伦手中的圣剑爆发出了灿烂燃烧的神之火，在迪伦的掌控下，这道火焰尽数没入了卡兰十三世的体内。

    卡兰十三世愕然的瞪圆了眼睛，张开了嘴，发出了满是错愕的“嗬嗬”声响。

    “亵渎神灵，死罪！”

    来自圣剑的神之火刹那间爆发了，冲天而起的白色火光顷刻间将整座浴池点燃。

    而就是在这时候，第一神器的意志才刚刚抵达。

    轰——！

    残暴、污秽的庞大意志降临，恐怖的威压自上而下，犹如海涛一般一波又一波的冲击在迪伦的身上。

    可惜这注定是徒劳的，作为古亚神的圣职者，迪伦具备着免疫这种“低级别”气势威压的能力。

    所以，对于即将袭来的第一神器，迪伦并没有恐惧，他的脸上反倒是露出了亢奋的笑容。

    迪伦高举起手中的圣剑，犹如宣言一般，咏唱道：“圣剑啊，展现你的力量吧，圣火武装！”

    神之火熊熊燃烧，一道白龙的影子浮现在了迪伦的身后，下一刻，神之火在迪伦的身上凝结，变成了一套帅气无比的白色装甲。

    就像是从神国之中走出的神火之骑士一般，帅气的同时，充斥着神圣感的霸气四溢开来。

    燃烧着熊熊神之火的骑士长剑被迪伦紧握手心，难以想象的庞大力量正源源不断的冲刷着迪伦的身体。

    感受着体内爆发出的强横力量，迪伦并没有沉沦进去。

    这个时候，迪伦只是在心底由衷的赞叹了爱德华冕下，这就是爱德华冕下的力量！

    强大、无可匹敌！

    迪伦仰头望向大浴室的天花板，下一刹那，一根近十多米长的黝黑尖刺，猛地突破了天花板的隔断，撕碎了天花板的同时，带着恐怖的风压直刺向傻立在原地的迪伦。

    面对袭来的长刺，迪伦目光闪烁，他不闪不避，反倒是提起了燃烧着神之火的圣剑。

    针尖对麦芒！

    我是神使，以人之身，代行神意之人！

    所以……不惧、不退！

    荣耀即吾命！

    眼底燃烧起必胜信念的迪伦，以决然无比的姿态，迎了上去！