    “他们还是两个小娃娃，用不着讲究这些儿！”

    　　马秀莲却是毫不在意地摆摆手，然后看着他带回来的东西问道：“你带了啥东西回来？”

    　　陈建军就解释道：“是雪橇，明天不是会下雪吗？我跟老五今个做的，专门做给乖宝玩。”

    　　赫连娇顿时眼睛一亮，将皮球往旁边一扔，迈动着小短腿走到陈建军的跟前：“爸爸，你这么快就把雪橇做好了呀！”

    　　那她明天不就可以和大坏龙一起玩了！

    　　陈建军立马把雪橇放正，拍着木板道：“闺女，你先坐在这个上面。”

    　　他拍的地方简单雕刻了两条龙。

    　　赫连娇见了，一下就喜欢上了这个雪橇。

    　　于是欢欢喜喜地拉着顾停云坐了上去，然后用一双大眼睛亮晶晶地看着陈建军：“爸爸，我们坐好了！”

    　　陈建军：……

    　　他特意做的这么大，是想自个和闺女一起坐的！

    　　当然他也不会真的去跟顾停云一个小男娃计较这些，顾家对乖宝的好，他是看在眼里的。

    　　于是抬手招呼大白道：“大白，过来。”

    　　大白正推着皮球自个玩着，听到他的声音连眼皮都没有抬一下的，很是高冷地维持着自个身为狼王的骄傲。

    　　下一秒，却听到小主人奶声奶气的命令：“大白，过来！”

    　　于是大白立马就扔下皮球，颠颠地就跑了过去，冲着赫连娇讨好地摇着尾巴。

    　　被差别对待的陈建军不但不生气，眼里还露出一丝满意。

    　　对乖宝忠诚不二，就是条好狼！

    　　他把绳子套在了大白的身上后，说道：“等明天早上起来，地上积了雪，就可以让大白拉着你们到处跑了。”

    　　刚说完，大白就跑了起来，轻轻松松地就把雪橇连带着上面坐着的两小只拉动了。

    　　“咯吱吱吱……“”

    　　木头跟地面摩擦的声音有些刺耳，听得顾停云不由得蹙了蹙眉。

    　　这动静也把几个大人吓了一跳，连忙喊道：“大白，慢点跑。”

    　　赫连娇却是一脸的兴奋：“大白，跑快点！”

    　　大白自然是听小主人的话，瞬间就加快速度，在院子里绕着圈的跑。

    　　听着她银铃般的欢快笑声，顾小少爷渐渐地也不觉得木板跟地面摩擦的声音刺耳了，反倒觉得还挺好玩的。

    　　大人们也不由得跟着露出了笑容。

    　　乖宝开心，他们就跟着开心！

    　　跑了几圈后，马秀莲才出声喊停：“够了，大白停下来。”

    　　大白很有灵性地小跑了几步，将雪橇慢慢停下来。

    　　陈建军走上前把笑得眉眼弯弯的小闺女抱了下来：“乖宝，喜欢这雪橇吗？”

    　　“喜欢！爸爸真厉害！”赫连娇的小奶音都充满了高兴和新鲜劲儿。

    　　陈建军嘴角一咧，又笑成了个傻爸爸：“这要是在雪地里，速度会更快，跑起来那才叫畅快。”

    　　闻言，赫连娇眼中闪过一丝遗憾，自个咋不能控雪呢？！

    　　要是能控雪，她就立马让天上下大雪，就不用等到明天了。

    　　但下一秒就又振奋起来：“奶，我要洗漱睡觉啦！”

    　　睡醒后就到明天啦！

