    苏静安还是没抗住饿，走的时候顺手从桌子上拿起来了一块蛋糕，有说有笑的跟莫瞿走着。

    “小心！”莫瞿一声惊呼，一把拉过快要撞到旁边人身上的苏静安，可好像还是晚了一步。

    苏静安惊魂未定，手中的蛋糕不偏不倚的掉在了面前的小女孩子裙子上。

    “你没长眼睛还是没长脑子啊，走路能不能看着点。”小女孩大发雷霆，口不择言地咒骂着苏静安。

    毕竟是自己有错在先，苏静安诚诚恳恳地道歉：“对不起对不起，我不是故意的，这样吧，我在再赔你一件新的你看如何？”

    这么一件衣服，苏静安还是可以承担地起的。

    谁知那小女孩却轻蔑地笑了，依旧不依不饶：“就你？真是笑话，这件衣服可是国外知名服装设计师Anna设计的，像你这种土包子怕是第一次见吧！”

    她在国外一直钟情于Anna设计的衣服，高端产品全球限量发售，只有这种衣服才能配得上自己“尊贵”的身份。

    当然，这都是她自己想当然的认为。

    苏静安基本的风度还是有的，大庭广众之下，她不想把事情闹到不好收场的地步。

    “我是真心诚意跟你道歉的，衣服我可以再赔你一件新的，或者你开个价都行。”苏静安提出了自己的解决方法，可对方并不买她的账。

    “哼，真是搞笑，你以为就凭你还能买到Anna的衣服，真不知道自己几斤几两。”那个小女孩口中不停地斥责着。

    还不解气，她走向前去抬手要推苏静安：“我要你跪下给我道歉，否则，今天这件事没完。”

    苏静安的忍耐也是有限度的，自己好言好语却被对方认为自己好欺负，她攥紧了拳头，已经做好反击的准备了，却不料自己一下被拉到了后边。

    旁边的莫瞿看不下去，这么没素质的人是怎么允许带到宴会上的，还在这里出言不逊辱骂苏静安，他绝不允许！

    “她已经跟你道歉了，你还想怎么样？”把苏静安护在身后，莫瞿的眼神折射出丝丝寒意，语气也不那么友善。

    看到苏静安躲在莫瞿身后，女孩更怒了，失了理智，一副破罐子破摔的架势。

    “她的道歉我不接受，你能怎么样？摔我一身蛋糕你们还有理的是吧？”说完还对苏静安吼道：“别以为你找来了帮手我就会怕你。”

    能进来的人非富即贵，小女孩这样娇纵无礼，恐怕在家也是“魔丸”级别的存在。

    苏静安懊恼自己走路太不小心，惹上这么一个难缠的主，不等自我反思完毕，她就被眼前的一切给惊呆了。

    对这种人，莫瞿可不会心慈手软，余光瞥到桌子上的蛋糕，顺手拿起全都扣到了小女孩的头上。

    “啊！”她尖叫着，从来没想过竟然有人敢这样对待自己，狼狈地尖叫着。

    周围的人全都凑在一起，窃窃私议，却没有一个人走上前。

    “天哪，怎么搞成这个样子。”

    “也不知道这是谁家的千金，在这种场合也太丢人了。”

    自己被旁人议论纷纷，小女孩脸上挂不住，羞愧难当。

    莫瞿抽出一张纸巾，精精致致地把手上的奶油擦干净，面无表情的做完一切，双手插在口袋里：“这位小姐这么娇贵，裙子上有一点蛋糕都需要别人下跪道歉，那现在，你想怎么办？”

    “啪！”清脆的声音在人群中炸裂开，热闹的宴会此刻突然沉寂了下来，静静地看着挨了一巴掌的莫家少爷。

    “疯子，我要告诉我爸妈，让他把你们家都收购了。”小女孩被气到身体控制不住地颤抖，说狠话威胁着莫瞿。

    苏静安拉着莫瞿的衣角，生怕他做出什么失控的事情。

    莫瞿拍了拍苏静安的手，示意她放心，转过头怒视小女孩，他的耐心已经被彻底磨没了：“现在，你应该庆幸我不打女人，如果你在这样无理取闹，我不介意用一些的办法。”

    俩人就这样僵持不下，周围的人都在本本分分地当着“吃瓜群众”，没有一个人站出来调解这件事。

    听到前边“热闹非凡”，莫清越拨开人群，走了过来。

    “莫瞿，怎么回事？”莫清越一眼看向当事人莫瞿，脸颊上还有一个鲜明的手印，她不悦地皱起眉头。

    在莫家的地盘上，还敢这么嚣张？她倒要看看，是谁这么大胆。

    莫瞿迟迟没有开口，苏静安站出来愧疚地解释：“对不起，莫姑姑，我不小心把蛋糕弄到了客人身上，我提出赔偿可这位小姐不满意，所以发生了一些口角。”

    听完苏静安的解释，莫清越也差不多搞清楚了事情的缘由，顺着瞧过去，一个小女孩满头满身的蛋糕，哪里有富家小姐的模样。

    “您是付小姐？”莫清越不确定地开口问道，如果没记错的话，这张脸，她在国外的杂志上见到过，而付家在国外也是有名的大家族。

    苏静安还很诧异，自己怎么没听说过本市有姓付的豪门企业。

    “终于有一个长眼的家伙了，你们都看清楚了，我是付家大小姐付沁瑶。”终于有人帮自己正了身份，付沁瑶别提多威风了，说话也还是那么不客气。

    毕竟是见过世面的，即使心底里对付沁瑶厌恶至极，可莫清越还是得保持住莫家主人的风度。

    “那不知道怎样才能让付小姐满意、消气呢？”莫清越依旧保持着微笑，温柔地问道。

    付沁瑶还觉得自己有理，不屑地扬起头：“今天，让他们俩给我跪下道歉，否则这件事没完，我的家人也不会放过你们。”

    莫清越倒也不生气：“付小姐，我们莫家好歹也在商界混了这么多年，什么大风大浪没见过，更何况，我相信付家也不会因为这么一点小事公私不分，伤了两家的和气。”

    “你！”莫清越说道有理有据，付沁瑶被怼地直跺脚。

    “今天毕竟让付小姐受了委屈，如果付小姐不介意的话，我再赔你一件Anna设计的新款如何？”莫清越接着给出有合理又有诱惑性的条件。

    付沁瑶可不想善罢甘休：“你有那么大脸吗？还能买到Anna的衣服？”轻蔑傲慢的质疑着莫清越。

    可她不知道，莫清越还真有那个本事。

