    在韩非准备打开小世界之前，随着他心念一动，复仇者号所有人全都出现。

    “嗡~”

    众人刚出现，纷纷露出惊讶的表情。

    洛小白：“这是何处？海上草原？城市废墟？”

    张玄玉道：“非，不是说去蛮荒深渊么？这好像不是蛮荒深渊吧？”

    夏小蝉：“废话，这明显就是海上草原。按照这里的灵气标准，这里……似乎还是内域？”

    韩非：“那个，我告诉你们一件事昂！”

    夏小蝉：“你说呗！咦？你手里这水晶球是什么东西？”

    然而，只听韩非道：“那个……其实吧！这就是阴阳天和水木天。”

    众人：“？？？”

    所有人都一脸懵逼地看着韩非，什么东西？他们感觉自己幻听了。

    韩非道：“蛮荒深渊之战其实已经打过了，最低上手级别都是辟海境，开天境去了八个。你们觉得，我能把你们给放出来？”

    众人：“……”

    一群人大眼瞪小眼，跟听天书似的。尼玛咱们一群人还在准备干架呢，你现在突然说，都已经干完了？

    就连洛小白都无语了：“就完了?”

    王大帅、虫王、紫萝等人，纷纷无语的看着韩非，这特么什么神仙效率？

    而大多数人都惊叹，开天境去了八个？现在暴乱沧海都已经这么危险了么？他们到现在连王者都没见过几次，韩非却一个人当着八个开天境面前抢东西？

    乐人狂不禁抖了抖嘴巴道：“我……去……”

    夏小蝉眼睛一瞪：“谁让你不说一声就去的？”

    韩非耸肩：“我说了啊！如果有你们发挥空间，我就让你们出来。那全程都没有一个尊者境，我叫你们出来送死？好了好了……现在我要放阴阳天和水木天出来了。”

    张玄玉连忙道：“不是，非啊！你是不是对空间有什么错误的理解？阴阳天，水木天啊……就装这球里面？这什么球啊？”

    只看见韩非勉强将这球抱着到：“你不信？你来抱，这个球承载两界的重量，你哪怕能给他抱起来一寸，我送你一件定海异宝。”

    张玄玉眼睛一亮：“这话你说的昂，你别动，我来了。”

    张玄玉一听，当时就乐了，心说我也是修炼无垢玄体至今的，体魄之强，鲜有人及。

    只是，当张玄玉双手抱住这水晶球时，整个人提了半天，脸都涨红了，脖子里的青筋暴起，可水晶球却未动弹半分。

    张玄玉：“别动，看我三头六臂。”

    数息之后，无果。

    张玄玉摇身一变，三元身出现，三个张玄玉同时出手。可这水晶球依旧纹丝未动。

    伊兮颜：“夫君，要不咱还是别试了，这么多人看着呢。”

    张玄玉当即老脸一红：“狂啊！你要不来试试？”

    乐人狂脑袋摇的跟拨浪鼓似的：“我抱不动，一看就抱不动。”

    张玄玉：“……”

    韩非没好气道：“开去……正所谓一花一世界，一叶一乾坤，此物非比寻常，承载两域之重，我都差点抱不动，你抱？”

    洛小白不禁心头一动，暗暗斟酌一句，一花一世界，一叶一乾坤？

    “嘶~”

    张玄玉不禁道：“这玩意，真把阴阳天和水木天都放进去了？那怎么放出来啊？”

    韩非：“且看着。”

    韩非现在算是半掌控这水晶球小世界，他能搬走的，是这世界里的生灵和一些灵活机动的东西。

    阴阳天。

    有人惊呼：“快看，我们在起飞。”

    那一刻，阴阳天和水木天众人，就看见天穷开了一道巨大的白色光幕。千星城，正在往苍穹飞起。

    其实不然，之所以人们以自己在起飞，实际上是天穹在降低。

    或者，也不能这么说，是此间天穹，和外界天穹，在逐渐的同化。两片天穹，在逐渐的融合，所以人们以为自己在飞，实际上是他们在往外界过渡。

    “嘭~”

    水木天那边，云海神树，似乎活过来一般，树下绵延数十万里的根须，开始断裂或是抽出。

    海面之上，一道道深海旋涡出现，却见海底撕裂开一道道**。

    这种场面，仿若天开，也宛如天穹倾塌，看起来极为唬人，不少人吓得直接坐在了地上。

    当天穹逐渐清晰，众人看见有烈阳重现，纷纷露出了欢呼之声，他们已经有半个多月没见过太阳了。

    先是烈阳重现，跟着天地间的灵气陡然暴增数倍。是的，比当下的阴阳天和水木天的灵气质量，还提高了数倍，这个数字初步估算，得有两倍左右。

    而韩非知道，这还是因为之前海量灵气被时光顺流抽吸掉的缘故，若是再过数年，这里的灵气质量，将是阴阳天和水木天的四五倍。

    这是什么概念？用一个最通常的解释，以前一个人修炼到钓师境，可能需要五年，那么现在可能只需要一年，天赋高的，甚至更短。

    这就是灵气资源富足的好处，阴阳天和水木天的强者，将会以不可思议的速度诞生。

    当水晶球小世界里的世界和外界世界相互重合之后，万物生灵，都被投放到了韩非现在所在的这片海上草原之中。

    只听韩非喝道：“所有人注意，外界凶险，不得擅自入海。强者先行，扫荡周边……”

    完了，韩非对洛小白等人道：“复仇者号所有人，清理一下十万里内强大的生灵。为阴阳天出世，做好准备。”

    洛小白点头：“好！出发。”

    “刷刷刷~”

    那一刻，生命女王、静儿、熊超帅、唐衍、曹天之等人第一个冲破限制，出现在暴乱沧海之中。

    他们只是稍微一感知，就能看见两片世界在重叠。准确来说，阴阳天和水木天两域的生灵，包括珊瑚礁等在内，都被投放了出来。

    只是，他们还看见了凶残的一幕，在万物生灵被投放出来的那一刻，厮杀就开始了。这片海上草之中下，本就藏纳亿万生灵，这些可都是在暴乱沧海内生活的的生灵，实力普遍要比阴阳天和水木天的这些强大，所以当自己的家园突然塞进来一些莫名其妙的东西，人家自然会在第一时间进行清扫。

    当然了，也不是说这片海上草原的生灵就一定会很强。其实也不一定的，任何地方都有普通生灵的存在，而阴阳天和水木天也有强大的生灵存在。

    双方厮杀，更像是自然法则的里的优胜劣汰，逼迫一些强大的生灵或者掩饰的好的生灵可以生存下来。

    “嗡！”

    云海神树的突然出现在这海上草原中出现，就看见那无尽根须，顷刻间扎入土地之中在，方圆百万里内的灵气，正在助力云海神树的扎根。

    见此一幕，生命女王满脸狐疑，我们从什么地方出来的？

    韩非：“你先别管从什么地方出来的，大体就是从一个世界转移到了另一个世界。”

    其实，韩非之前也想过，这两片世界会怎么去融合。但现在看来，水晶球里的世界依旧存在，能够转移出来的，只有里面的活物生灵以及悬空岛之类的地方，因为他们本来可能就不是这水晶球体的东西。

    所以，不存在两个世界合体，只是水晶球小世界里，阴阳天和水木天发生了转移而已。

    天穹之上，千星城的出现，海量的灵气冲击，让不少人第一时间陷入了突破状态。

    数以百万计的探索者，不论是妖兽联盟，人族不死城，亦或是恐怖之森，太多的生灵一出现，便加入了领地争夺的遭遇战之中。

    韩非的声音还在回荡：“所有强者，清缴周边，这里将会是你们的长久生存之地。但周围生灵众多，需要清扫。本次清扫，一应物资，全归个人所有。”

    只听张玄玉他们，纷纷惊呼：“卧槽！怎么出来的？凭空出现么？”

    虫王喝道：“女王大人。”

    蛟梦月：“老熊。”

    熊超帅一看，顿时嗷嗷一脚：“都在呢？那看来我们真出来了啊！”

    ……

    一天后。

    以云海神树为中心，凡是云海神树覆盖范围之内，可谓是厮杀成片。开始还是探索者加入战局，后面执法境也开始加入，最后连潜钓者也加入了战斗的。

    洛小白等人，清缴完周边，正在给现在的薛神起等人，普及暴乱沧海的知识。

    而韩非此刻却一个人站在某处海面之上，手里抓着变轻了数十倍的水晶球。

    他此刻，满脸疑惑，小世界还是小世界，里面的空间不知为何竟然在碎裂。难道这就是它变轻的原因？

    没道理啊！难道生灵的存在给这小世界增添了重量？

    “咔擦！”

    就在韩非研究这小世界的时候，却见上面裂纹满布，似乎随时要破碎一般。

    只听韩非连忙传音洛小白：“你暂时主持一下外界事宜，我需要闭关几日。”

