    ：[]
                /

    
                孙岸自诩识人无数，也见识过太多太多的狠人了，但是像萧策这般的他还是头一回见识到。

    
                “难不成这个家伙还有什么天大的背景不成？”

    
                他心中暗暗寻思着，但始终不明白，哪怕这个家伙有什么背景，可你对那个狱卒下手也就算了，为什么还敢对多伦这个驻扎在乌孙国的大使馆二把手的独子下手，这不是在自寻死路吗？

    
                “或许这个家伙是嫌自己的命太长了，所以才做出了这样的决定，啧啧，就算是找死也不带这么玩的啊。”

    
                他心中依旧唏嘘不已，这个萧策的胆量让他很是欣赏，可做事情太鲁莽了一些上不得台面。

    
                毕竟你又不是那在南疆搞事情的萧策，只是一个被关押在此的同乡罢了。

    
                然而，如果他知晓萧策的真实身份，怕是就不会这么想了。

    
                萧策依旧面色平静，仿佛是在看什么好戏。

    
                而那个多伦少爷的面色一而再再而三的泛起了变化，他不可思议的看着面前的萧策。

    
                “小子，你这是在找死！”

    
                他怒吼了这么一声。
                
                    记住网址

    
                “我可是西斯国大使馆副使的儿子，你敢动我就是在挑衅整个大使馆！”

    
                “现在乖乖的束手就擒，不然，你与你的家人都不会有什么好下场！”

    
                他依旧在咆哮着。

    
                可这些话落在萧策的耳中不过是无力的呻吟罢了。

    
                “你们想要看看我的空间戒指？呵呵，就算你们真的能抓人，可似乎也没有看人空间戒指的资格吧？”

    
                “这个事情，是不是得由那些乌孙国的大人才能决定，你们这些西斯国的人，凭什么？”

    
                瞬间，全场的气氛愈发古怪了起来。

    
                敢这么说话的，这萧策绝对是头一号了，还真是个愣头青不怕死啊。

    
                多伦的脸色愈发难看，不住的咳嗽着，直到被缓缓放下才好受了一些。

    
                可他的面庞上依旧带着愠怒之色。

    
                “本座想要看看你的空间戒指，这还需要经过乌孙国那些废物的批准吗？”

    
                “小子，别以为来自于大越皇朝我们就不敢动你！”

    
                “大越敢动的人我们西斯国不屑，大越不敢动的人我们敢动。”

    
                “别以为有大越皇朝作为背景就能肆意挑衅本座，我告诉你这是一个很愚蠢的做法，因为在这里，我们西斯国人才说的算！”

    
                这个多伦愈发的嚣张跋扈了起来。

    
                一时间，那些乌孙国的官员狱卒官差的脸色都难看了起来。

    
                虽说事实如此，可话这么直白的说，这个家伙也未免太放肆了一些。

    
                “呵呵，我可不在乎你们什么西斯国乌孙国的，另外，我也从没有将大越皇朝放在眼中。”

    
                萧策平静的笑了笑，说道：“不过，你要是敢动我的东西，那我会让你和你那老子死无葬身之地！”

    
                他如今的力量十不存一，可一旦动用血脉之力进入天魔状态，亦或是使出武道神通的话，就凭这家伙的老子怕还不是自己的对手。

    
                一听这话，对面的多伦神情瞬间阴沉了。

    
                而孙岸的神色也变了。

    
                我草，我草！

    
                这个新来的家伙莫不是要逆天了，不止要挟人家多伦，顺带着还威胁人家老子！

    
                监牢里头的其他人的目光也看了过来，都是带有惊疑不定的色彩，显然他们也万万没有想到萧策会说出这种话来。

    
                这到底是有资本，还是，不知所谓？

    
                应该是不知所谓吧！

    
                他们都怜悯且看白痴一样看着萧策，见过太多没脑子的人了，但像萧策这种没脑子的他们还是头一回见识到。

    
                “新来的！你这是想作死啊!”

    
                最后还是孙岸开口了。

    
                他之前的态度的确是跋扈了些，可那是自家人之间的，现在面对这些西斯国的人，他本能的还是想为自己老乡说些话。

    
                “多伦，这个新来的不太懂事，毕竟就是个难民，根本不懂您身份地位的高贵，还请放过他一马。”

    
                这一下，萧策不禁的瞥了一眼这个孙岸。

    
                这个家伙之前对多伦的态度可算不上太恭敬，如今为了自己居然这么低声下气了？

    
                有些意思。

    
                萧策嘴角勾勒出了弧度。

    
                而这时候，多伦的声音冷冷的传出——

    
                “孙岸，我看在你外祖父一家不对你动手，但是别太过了，有些事情不是你能够掺和的。”

    
                “这个家伙不知死活敢挑衅于我，那他注定是死路一条了，如果你想与他一样没有任何好的下场的话，那你便继续为他说话！”

    
                多伦的确是忌惮孙岸的外祖父一家的势力，但也不见得有多害怕，所以此刻威胁言语直接说了出口。

    
                孙岸目光闪烁，最终还是说道：“如果我执意要保住他呢？”

    
                “你！”

    
                多伦眼珠子一瞪，他怎么都没有想到这孙岸会如此，自己都威胁了对方，竟然还要保那狂徒！

    
                “呵呵，好，很好，姓孙的，你倒是有不小的勇气，只可惜我想告诉你的是，你这一次保错了人！”

    
                他冷声说道。

    
                “这两个新来的家伙的来历，不是你能够想象的到的，要是力保他们二人，你就等着找死吧！”

    
                说完，多伦便转身离开了。

    
                而孙岸则是愣了愣，狐疑的瞥了几眼萧策龙五。

    
                “他刚刚那话是什么意思？”

    
                “什么什么意思？”

    
                萧策反问了一句。

    
                孙岸揉了揉太阳穴，认真的问道：“他说你们的来历是我无法想象的，这到底是什么意思？”

    
                “呵呵，我们怎么会知道了，估计就是想要吓唬吓唬你吧，好了，我先歇息一会。”

    
                萧策呵呵笑着便躺床上休息了。

    
                经过刚刚那么一下，整个牢房里头的人都畏惧萧策。

    
                毕竟敢那么掐着多伦脖子的人可不是什么善茬啊，要是真惹到了这一位，那就是自寻死路啊。

    
                所以很多人都主动的让出了床铺，生怕被这么一尊杀神给盯上了。

    
                而萧策就这么入眠了，似乎一切都与他无关。

    
                龙五则是坐在他的身边没有做声。

    
                看着这两人，孙岸的心中不禁的泛起了嘀咕。

    
                “这两个家伙的来历怕是真的不简单啊，敢那么对待多伦，而且听后者的意思，只怕这件事情我掺和不得，不然很可能会牵连到外公一家？”

    
                “话说，我还不知道这两个家伙的名字吧。”

    
                他瞥了一眼龙五，问道：“兄弟，您的尊姓大名是…

