    宴会分为两部分，身份地位高的人，被安排在内堂，身份稍低的人，被安排在广场上，也只有如此，不然的话，不足以坐下这么多人。

    刘危安、白子歌、令狐大公子、钱家、张家、赖家、吴家等人都在内堂。还有几家很面生，但是坐姿如山，气度沉雄，一看就知道不是简单之辈。

    刘危安这一桌只有6个人，他自己，黄玥玥、杨玉儿、太初三娃。杨玉儿和太初三娃都没有邀请函，但是两人亮出名号出来，通行无阻，身份地位摆在那里。还有两人是白疯子和大象，刘危安的邀请函比较高级，可以带两个人进来。

    大公爵安排位置也很有意思，不知道是无意还是刻意，刘危安的左边是钱家，右边是张家，前面是燕山赵家，后面的一桌只有一个人，脸色阴沉，仿佛死了父母，一声不发，散发着生人勿进的气息。

    刘危安和钱家有恩怨，张家也是对他一直冷嘲热讽。燕山赵家和天风省的马家是姻亲，看着刘危安的目光，杀机隐现。也就在大公爵的府邸，换做其他地方，估计已经动手了。

    时间已经差不多了，但是主人却没有出现，只是夏怀英出来一趟，说临时出了点事情，寿宴延迟，让大家先吃东西。

    夏怀英进去后，佣人推着餐车出来，开始上菜。不少人本来有怨气的，但是看见食物，顿时不在乎延迟了。

    “我可以坐这里吗？”香风袭来，笑笑姑娘移步过来。

    “能和笑笑姑娘共进午餐，是我的荣幸。”刘危安笑着坐了一个请坐的姿势，如此佳丽，估计也只有大象不欢迎了。

    每桌的菜就这么多，多一个人，他就要少吃一点，自然不愿意加人了。

    笑笑姑娘刚要拉开凳子，红影一晃，已经有人先一步帮她拉出了座椅，是红婵姑娘，笑吟吟道：“笑笑姑娘身体不适，这种体力活就交给我来吧。”

    笑笑姑娘曾经断了一臂，现在续上去了，外表看不出来。不过，只要是高手，还是能够从一些细节观察出两条手臂的不同。

    “小费下次补上。”笑笑姑娘笑着道谢，款款坐下。

    “那么熟了，不用客气。”红婵姑娘嘻嘻一笑，很自然坐在笑笑姑娘对面，争锋相对。大象黑着一张脸，但是刘危安没有说话，他也只能忍着，但是吃饭的速度明显加快了。

    能够进入内堂的女性本就不多，其中有一半是年龄大的，再排除一般的姿色普通的，剩下可人一眼的就没几人了。如今，这为数不多的几位绝色佳丽都坐在了刘危安这一桌。整个内堂的目光不约而同看过来，猜测刘危安是何方神圣，可以吸引那么多美女。

    刘危安每占领一地，第一步就是控制情报，封锁消息。天风省、湘水、黑月三省的边境被打造的如同铁桶，不是三省的人，很难收集关于他的情报。听过他大名的人很多，但是见过他照片的可不多。

    “你们找到了混世魔王吗？”笑笑姑娘只是为自己倒了一杯茶，没有动筷子，这让大象对她的恶感降低不少。

    “笑笑啊，做人不能太虚

    伪，想问什么就问呗，何必拐弯抹角。”红婵嘴上不饶人，脸上依然是一副巧笑嫣然的模样。筷子的速度很快，和大象抢花生米吃，惹得大象对她怒目而视。

    “没有。”刘危安摇头，“混世魔王跑得太快，听说进入了大冶省，不过我没遇见。”

    “如果有了线索，还望相告一声，我与他有仇。”笑笑姑娘道。

    “一定！”刘危安道。

    “真是墨迹，还是我来问吧。”红婵看不下去了，把筷子一丢，看着刘危安，“大公爵一向低调，突然如此大张旗鼓举办寿宴，邀请整个大汉王朝的人参加，其中有什么目的，你知道吗？”

    “你觉得我知道吗？”刘危安反问。

    “刘总督神通广大，你想知道的事情，还难得到你吗？”红婵继续道。

    “喝茶。”刘危安笑了笑，没什么表示。

    “虽然我们打过一次，但是好歹也有几分交情吧，竟然一点都不透露，没劲！”红婵姑娘起身就走，很是干脆。

    “笑笑告辞！”笑笑姑娘也走了。

    “大家都有疑问。”黄玥玥若有所思。

    “吃饱再说，不然菜都让大象吃完了。”刘危安道，大象闻言，露出不好意思的表情，筷子放慢了不少。

    “别听危安哥哥下手，吃完了可以加菜的，这里是公爵府，不会差食物的。”黄玥玥赶紧道。

    众人边吃边开玩笑，除了黄玥玥，其他人都放开了耳朵，留意其他人的谈话，结果发现大部分是讨论关于大公爵寿宴的目的，少部分讨论黄金丧尸和公爵府延迟寿宴的原因。

    这种特殊的时期，大公爵把整个大汉王朝的人都聚集起来，意欲何为？说是简简单单的祝寿，傻子都不相信。

    相互打听，却发现没有一个人知道内情，猜测倒是不少，但是在没有公布正确答案之前，一切都是猜测。

    大约一点的时候，大家已经酒足饭饱，主人终于出来了。走在前面的是一位中年男子，看起来只有四十岁，但是谁都知道看见的不是真的。他的真实年龄已经八十岁了。

    他就是公爵府这一代的主人，夏恩重，很少人听过他的名字，其实他是一个十分厉害的人，从他能够执掌公爵府就能看出来。只是有一个太厉害的老爹，所有的光环都被大公爵掩盖，才会名声不显。

    和很多大人物一样，夏恩重走路很慢，步伐稳重，有种惊涛骇然不到之感。笑容很浅，却与人无比真诚的味道。

    身后跟着两个青年，左边的是夏怀英，右边的是夏怀舫。

    “邀请大军前来，却让大家空等，我在这里代表公爵府向大家赔个不是！”夏恩重深深鞠躬，众人赶紧还礼，哪怕此刻内心真有怨气，也不敢表现出来。

    “实在是因为家里发生了一些事情，家父气急攻心，所以寿宴推迟一天，明天举行，望大家海涵。”夏恩重又是一个深鞠躬，后面的夏怀英和夏怀舫同样跟着鞠躬。

    众人连道不敢，都是以大

    公爵的身体要紧，多等一两天没事的。

    夏恩重先是谢过大家，然后说道：“酒店住宿，已经为大家准备好，大家如果吃饱了，可以回酒店休息，如果还没吃饱就继续吃。”

    夏恩重又说了一些表达歉意和谢意的话，就进去了，留下两个儿子招待大家。不过，大家来这里可不是为了吃喝的，大象除外。纷纷告辞。

    刘危安等人分配的酒店是一家五星级酒店，很是豪华，一行人入住后，第一件事就是洗了个澡，然后才聚在一起。

    大家对公爵府推迟寿宴的原因很好奇，是什么重大的事情才会让公爵府做出延迟寿宴的决定。人的诞辰是固定的，无法改变的。更不要说是大公爵的寿宴，这是十分严肃的问题，现在竟然被逼的延期，必然是天大的事情。

    猜是猜不出答案的，众人决定出去走走。

    “打架了，打架了！”

    众人刚下楼，就听见大街上传来大叫，然后就看见人流一窝蜂朝着某个方向跑，几人相视一眼，快速跟了上去。

    反正没有线索，看看热闹也是好的。

    很快就到了打架的地方，并非是主要道路，而是一条小巷子，有点僻静和破烂。选择这样的地方打架，一看就知道是一方打不过，想要逃跑，却被另外一方追上，堵在这里。前面已经围着很多观众了，不过，这难不倒进化者，轻轻松松攀上了两侧的建筑，站在阳台上或者外挂空调机上，有的人甚至摸出了一把瓜子，很标准的吃瓜群众。

    “是她！”看清楚被包围的一方，刘危安吃了一惊。

    “灵芝！”杨玉儿也是大吃一惊，“她怎么也来了！”

    孙灵芝的情况很不妙，身边只剩下三个人了，敌人却有几十个。三个手下包括孙灵芝自己都是伤痕累累。从血迹来看，受伤至少超过三天，也不知道发生了什么事。

    “救人！”不等杨玉儿出声，刘危安已经下令，光芒一闪，白金弓出现在手上。

    嗖——

    光芒掠过虚空，比闪电还快，破空声传入耳中的时候，两个人已经中箭。箭矢从前胸射入，从后背出来，带起一蓬鲜血，直接毙命。尸体甩飞出去，撞在巷子的另一层墙壁上。

    “连环箭，刘危安！”孙灵芝又惊又喜，猛然抬头，眼中爆发出浓烈的欣喜。

    嗖——

    又是一记连环箭，这一次，围攻的人已经有了准备，但是有准备也没用，刘危安的箭太快了，他们只能捕捉到箭矢残留在虚空中的虚影，而这个时候箭矢已经命中了他们。隐藏的那一箭更是可怕，他们连残影都无法看见。

    刘危安收起了白金弓，已经不需要他出手了。闫世三、不死猫、祝坦之三人如猛虎下山，摧枯拉朽般把几十个人干翻了。

    “你们好大的胆子，知道我是谁吗？”围攻这一方的负责人是一个四十岁左右的中年，留着两撇小胡子，声音尖锐，仿佛在皇宫里面当差的角色。看见闫世三、不死猫、祝坦之朝着他逼近，声色俱厉。

    <!--over-->

