    十秒钟的时间，转瞬即逝！

    黑洞再次浮现，三道身影缓缓的落入了地面。

    与之前相比，帝江三人的气息变得无比狂暴，强大的过分。

    哪怕是有混沌血脉在身，周恒依旧感受到了一股压迫力。

    好在，帝江三人察觉到自己的实力之后，连忙收敛了气息。

    “系统，调出帝江三人的修为列表。”周恒在心里迅速吩咐道。

    “帝江，来自神话传说。”

    “种族：巫族！”

    “身份：空间祖巫！”

    “修为：寻圣境八重！”

    “功法：巫神诀！以力证道！”

    “神通：空间切割，空间穿梭！”

    “忠诚度：99%！”

    ……

    “烛九阴，来自神话传说！”

    “种族：巫族！”

    “身份：时间祖巫！”

    “修为：寻圣境八重！”

    “功法：巫神诀，以力证道！”

    “神通：时间凝固。”

    “忠诚度：98%！”

    ……

    “强良，来自神话传说！”

    “种族：巫族！”

    “身份：雷之祖巫！”

    “修为：寻圣境八重！”

    “功法：巫神诀，以力证道！”

    “神通：雷芒之极、雷霆万钧！”

    “忠诚度：99%！”

    ……

    三人的属性列表呈现在了周恒的面前。

    忠诚值只不过下降了百分之一二，无伤大雅。

    不过实力方面，果然是凌驾于轩辕黄帝之上了。

    寻圣境八重！

    这就是目前系统的极限么？

    周恒只觉得自己的心脏砰砰跳。

    要知道帝江，烛九阴，强良三人，那可是十二祖巫，肉身无双，他们的战力要远超自身的境界。

    之前帝江大罗金仙境圆满就可以跟大罗混元境初期干架，就是一个很好的证明。

    虽然境界越高，每一个小境界的差距就越大，但是一帝江三人的实力，足以战胜寻圣境九重了。

    称之为寻圣境内无敌的存在也没有问题！

    “多谢陛下！”

    帝江三人感觉到自己体内充盈的仙力之后，内心也是激荡不已。

    虽然这依旧无法和他们前世巅峰时期所媲美，但比起十秒钟之前的大罗金仙境圆满修为，已经强大了不止一筹了，这已经让他们很满意了。

    未来只要他们立下更多的功劳，还怕恢复不了前世的巅峰修为？

    “起来吧！”

    周恒摆了摆手。

    “陛下，悟空他们四人呢？”帝江好奇的看了看四周，孙悟空他们四人不见了？

    “他们需要的时间长一些。”周恒微微解释道。

    帝江三人对视了一眼，皆是不再多说。

    不一会的功夫，轩辕黄帝便带着十几个中年男子进入了御书房。

    这些人虽然行动自如，但是全身的仙力经脉已经被轩辕黄帝封禁，除非是他亲自出手解封，或者是找来一个实力远胜于他的人，不然绝对不可能解开。

    而轩辕黄帝是什么人？前世乃圣人，虽然如今只有寻圣境五重，但是他所施展的封印手段，即便是寻圣境九重的强者也解不开。

    “参见陛下！”

    轩辕黄帝微微见礼。

    “他们就是北海龙宫的人吗？”

    周恒看了一眼轩辕黄帝身后的人，着重的看向了一个满脸淤青的男子。

    长着一对龙角，看上去气宇不凡，哪怕如今沦为阶下囚，依旧有一种上位者的霸气。

    “不错，他们就是北海龙宫的高层，实力都在大罗境以上。”轩辕黄帝回应，目光扫了一眼帝江三人，瞳孔止不住微微一缩，心脏微微拧了一下，寻圣境八重？

    他记得一炷香之前，他们三个明明只是大罗金仙境圆满啊！

    就这么一会的功夫，跑到他前面去了？

    轩辕黄帝有些羡慕，这就是陛下的手段啊。

    挥手间，便是让三人的实力超越了他！

    这大周第一强者的位置还没坐热呢。

    居然这么快就给丢了！

    虽然他前世是圣人，领悟过的道则要在帝江三人之上。

    但是境界是硬伤。

    他寻圣境五重，凭借着前世知道的手段，战斗力可以媲美寻圣境七重。

    甚至是面对寻圣境八重，都可以斗上一斗，只不过会不敌而已。

    然而，帝江他们三位，那是普通的寻圣境八重么？

    实力绝对无敌寻圣境啊！

    “这位貌似有点惨啊，不知道怎么称呼？”周恒的目光带着几分笑意的看着北海龙王，其实关于后者的身份，他已经猜出来了，只不过是明知故问罢了。

    “哼！”

    虽然沦为阶下囚，但是傲骨还是有的，北海龙王不屑于回答周恒的话。

    “大胆！”

    帝江勃然大怒，寻圣境八重的威压落在了北海龙王的身上。

    “咔嚓！咔嚓！”

    北海龙王顿时就露出了痛苦的表情，身体里传出了骨骼断裂的声音。

    虽然帝江的威压有所克制，但依旧是恐怕无比。北海龙王的修为被封，哪里扛得住？

    身上的衣袍顿时就被血液所浸湿。

    “怎么可能？”

    北海龙王的脸部微微狰狞了起来，剧烈的疼痛，让他有些保持不住形象。

    而他难以接受的是，一天前在自己的面前，几乎只是比蝼蚁还强一些的人，如今居然超越了他。

    因为他从帝江的威压之中，感受到了一股超越李元霸的力量。

    李元霸是寻圣境三重，那此人呢？

    起码寻圣境五重。

    在短短一天，不对，准确的话，半个时辰左右，因为他们是一起回到的大周帝城。

    一个大罗金仙境圆满的蝼蚁，居然变成了寻圣境五重以上？

    这是不是太荒谬了？

    即便是他们龙族的族长，那位强势的一塌糊涂，几乎已经可以说一只脚踏出寻圣境的绝世强者，从大罗金仙境圆满修炼到寻圣境五重，都花了一万年的时间！

    即便如此，这般速度，在仙武大陆的历史上，都足以排进前二十了。

    现在什么情况？

    半个时辰就达到了！

    就算你突破如喝水，完全没有修为瓶颈，那也不可能这么快啊！

    “帝江！”

    周恒轻轻的喊了一声。

    “陛下恕罪！”

    帝江连忙收回了威压，向周恒请罪。

    虽然他欣赏北海龙王的傲骨，但是面对周恒的询问，北海龙王拒绝回应，那就让他很不爽了。

    不爽了咋办？

    那自然是要好好的教训一二啊。

    若北海龙王处于巅峰时期，仅凭他刚刚释放的威压强度，自然奈何不了北海龙王。

    可是北海龙王的修为被封，那自然是绰绰有余啊。

    北海龙王现如今全身的骨头，恐怕已经断了五六成了。

    这就是他敢在陛下面前装逼的代价。

