    西蜀的故事会放在比较后面，暂时只会有些铺垫，所以先作个说明。

    嗯，也许我应该把张献忠这个人也架空了，写起来能少很多顾虑。

    历史人物身上还蛮多争议的，有人说张献忠是杀人魔王、有人说他是给清朝背了锅，真假目前并没有权威的定论。

    先强调一下，我并没有认为清修明史里说张献忠杀了“六万万”人是真的，当时都没那么多人。

    我也没有认为是张献忠“屠蜀”把四川人全都杀光了，才要“湖广填四川”，这是两回事。

    我个人也认为张献忠身上大概率有被泼了污水、我也觉得他抗清也很有气节、能带出李定国也很厉害……但这不代表他没在四川开过杀戒。

    一码归一码。

    至于怎么写张献忠，我打算依照史学家任乃强先生的观点，他是最早撰文为张献忠辩护的学者，但也认为张献忠杀了“什一二”的蜀人。

    当时全四川约300万人，到康熙二十四年人口统计剩下差不多9万余人。

    也就是说，三十多年间死了300多万人，其中死在大西军手上的大概是30到60万左右。

    《蜀碧》、《客滇述》、《蜀龟鉴》、《烬余录》、《蜀乱》、《圣教入川记》等等，这么多时人记叙都详细描写了张献忠杀人的手段，杀人的花样也比较多。

    《烬余录》的说法是十分之三，“四川死于献贼之屠戮者三”。

    嗯，我个人认为，可以辩证地看张献忠，但不能说他完全是清白的。

    至于剩下两百多万人怎么死的……大家都有参与。

    明军也杀、清军也杀、土匪也杀、吴三桂军也杀，包括还有后面三藩之乱，战乱之后瘟疫也跟着来……

    最惨的从来就不是说张献忠是坏人或者说清军是坏人……

    我写到八百多章，想表达的也不是谁是坏人或谁是好人……

    ~~

    当然，我说的这些也可能是错的。

    我可能也不太了解历史，所以才不直接写明朝，而是选择一个架空的故事。

    这次不小心涉及到真实存在过的历史人物，所以作一个小解释。

    我说的也可能是大错特错的，总之是引用他来写个故事……

