    

    第二天盛小星就已经活力满满的起床准备去上学，盛安然原本想劝她多休息几天，但也怕她一个人在家会胡思乱想，也就没有拦着。

    一家人吃完了早餐，郁南城不动声色地等着盛小星回房间拿书包，盛安然明白过来他的意思，当下心里也轻松了一大截。

    临出门前，郁南城一把接过了盛小星的书包，毋庸置疑的声音在客厅里回荡开。

    “以后小星星的上学由我负责，放学由景希负责。”

    说着两人一左一右跟大护法似的将盛小星护送上了车。

    傍晚时分，郁景希的车已经早早在校门口等着，等放学铃声一响，不多时就有一群穿着校服的稚嫩面孔从学校内蜂拥而出，郁景希对着平板电脑在玩数独游戏，等两局下来，还是没有听到期待中的开门声。

    司机刘叔将大半个身子都探出了窗外，等了好一会儿后忍不住有些担忧地回过身子，

    “小少爷，这学校里人都快走完了，怎么还不见小小姐出来，该不会出什么事了吧？”

    一句话说得郁景希不由得皱起了眉头，他收起平板的同时另一只手已经推开车门，等整副身子都跨出去之后脸色也阴沉了下来，

    “我上去看看。”

    郁景希沿着校区宽阔的主干道往教学楼的方向走，期间不乏有过路的女孩子时不时地朝他多看两眼，如果上学，那他现在也是上中学的年纪，但偏偏这几年跟在郁南城的身后走南闯北的，浑身散发的都是与十二岁少年不符的沉稳气质。

    教室外的走廊上，郁景希远远的就已经听见了里面的哄闹声，隐约还听到一些不堪入耳的话，这使他不自觉地加快了脚步。

    站在教室的门口，就见到盛小星浑身水淋淋的蜷缩在角落里，周围一滩的水渍，面前站着一个身材肥胖的男孩，那胖子重重地丢下手里的一只红色水桶，恶狠狠地骂了一句：“虚伪做作，你怎么没死在外面呢？”

    一个高瘦的女孩张开双臂拦在了盛小星的前面，一张清瘦的脸此刻涨得通红，她的身体不受控制地向后靠着，但还是鼓足了勇气替盛小星维护。

    “张威你别仗着家里有点钱就在这里欺负女同学，谁不知道你追小星星追不到，现在在这里伺机报复！”

    张威冷冷哼了一声。

    “余兰兰怎么哪儿都有你，我和盛小星说话呢关你什么事？就她有这样一个不要脸的亲妈，你觉得我会看上她吗？臭婊子，做梦呢吧！”

    他说着仰天大笑起来，惹得身边几个小跟班模样的男孩跟着哈哈大笑。

    余兰兰听了这话眼眶都急红了，但她也是实在不敢动手，回过身看向盛小星，她正蹲在角落里哆哆嗦嗦，牙齿咬得咯吱作响的似乎就要爆发出来。

    “小星星你冷静一点，不要听他胡说八道。”

    余兰兰见场面有些控制不住，赶紧一把抱住了盛小星，生怕她一时冲动冲上去，到时候肯定是要被狠狠揍一顿的。

    就在余兰兰快要拉不住盛小星时，她突然就听到身后“哐当”一声，接着是张威的惨叫声。

    等她缓过神来看到张威已经被浇了个透湿，一只红色的水桶盖在他的头上，不等他将水桶取下来，郁景希已经飞起一脚将他踹了个四脚朝天。

    余兰兰双眼瞪得发直，她只看到一个浑身染着怒火的帅气少年将张威打得满地打滚，躺在地上“哎呀哎呀”的直喊亲妈，那一瞬间一颗小心脏就这么“扑通扑通”的要跳出胸腔来，两只眼睛恨不得往外直冒红心。

    郁景希揉了揉揍到发红的拳头，期间一言不发，抬头警告似的看一眼，那几个小跟班就飞一般地不见了踪影。

    他回头，有些不忍心去看盛小星现在的样子。

    她一向大大咧咧有仇必报的性子，通常是不会轻易就被人欺负的，但是今天的情况不一样，打倒她的不是那一盆冷水，也不是张威那肉包子似的拳头，而是在截至十二岁人生从没有遇到也没有办法想象到的，人性的恶毒。

    十二岁的盛小星根本无力消化那些从人心罪恶深处所滋生的一概恶毒言论。

    “盛小星。”

    郁景希深沉的眸光注视着她，语气近乎冰冷。

    盛小星从凌乱的碎发中抬起一双猩红的眼睛，在和郁景希对视上眼神的那一刻，眼中不断聚拢加深的狠绝气息才稍有松缓。

    “跟我回家。”

    他脱下了身上的浅蓝色西装，一手将西装抓在手里，另一只手朝盛小星伸了过去。

    盛小星在余兰兰的搀扶下站起身来，冰凉的手指被郁景希温热的掌心包裹着，那一股微薄的暖意似乎顺着她的指尖逐渐向全身流窜。

    “你们干什么呢？”

    郁景希顺手将西装外套罩在了盛小星的身上，牵着她打算离开教室的时候，门口突然闪进来一副胖硕的身躯。

    五十岁上下的男人，挺着一个啤酒肚，肚脐眼处那蓝色衬衫的扣子就快要绷不住，他双手背在身后，一副十分严厉的样子足以令大部分学生吓得肝颤。

    余兰兰就吓得一把躲在了郁景希身后，小声而害怕地嘀咕着：“完了完了，教导主任。”

    郁景希微微敛眸，一副面不改色的样子，他不太熟悉学校的相关规矩，自然不知道学生时代人人避之唯恐不及的通常就是所谓的教导主任。

    “教导主任？”

    不等他发问，就感觉身后像刚刚放开的栅栏似的蹿出一头小肥猪，朝着不远处的猪爸爸狂奔而去了。

    等定睛一看，张威已经抱着教导主任那肥硕的腰身哇哇大哭了起来。

    “有人打我！”

    狐疑之际，余兰兰又小声嘀咕起来：“完了完了，教导主任是张威的舅舅。”

    “你们谁打的张威？”

    “我。”

    教导主任气得吹胡子瞪眼，郁景希冷眼看着，十分的不屑，这张狂的模样更加气得他肚子都要爆开了。

    “你哪个班的？现在给我打电话把你家长叫过来！”

    郁景希将握着盛小星的手又收紧了几分，语气中已经有些不耐烦，

    “我妹妹现在要回家换衣服，你有什么话直接跟我说就行了，关于我妹妹的事情我都能做主。”

    教导主任气得几乎晕厥。

    “现在不是你妹妹的事情，是你的事情，你就这么跟教导主任说话吗？”

    “那应该怎么说？”

    余兰兰的心再一次要从嗓子眼里蹦出来了，不过这一次俨然已经和那情窦初开的少女心没了什么联系，她从身后拽了拽郁景希的衬衫。

    “你说话恭敬一点，教导主任喜欢听人拍马屁的。”

    郁景希顿了顿，

    “听说你喜欢听人拍马屁？不好意思，这我不会。”

    余兰兰差点背过气去，随即毫不意外地听见教导主任放大了嗓门，说出令所有学生都胆寒的经典台词。

    “把你家长的电话给我！”

    郁景希心里闪过一个念头，随即轻笑一声，略微点了点头。

    “如果你执意要请家长的话那我也没什么要说的，不过我觉得应该把那个臭小子的家长也一起喊过来。”

    张威有了靠山，气势明显强了许多，他扬着肥硕的三层下巴朝着郁景希喊话，

    “你们等着被开除吧！”

    郁景希不屑一顾，转身给郁南城打了一通电话，简单的沟通之后他不忘提醒他动作快一点。

    “给小星星带一套衣服过来吧。”

    “知道了。”

    虽然只有短短的三个字，但却已经明显染上了不可遏制的怒气，郁景希挂断电话，嘴角扬着一丝若有似无的弧度。        

