    

    村民先是一愣，宋举人？忙想起对方说的是宋子恒，连连道：“对，子恒家就在我们村子中间，沿着村口的路进去，院外头种了玉兰花，门口闻得到很香的气味的那家，就是了！”村民说着往那边一指，还想问对方是来做什么的，一转头却只见到马蹄扬起的尘土扑面，衙役听完他的话便拍马直奔宋家而去了。

    顺着村民指的路，衙役在一户院子门口将马停下，果然闻到了阵阵未知名的香味，像是花香，又像是酒香，瞧着这家举人老爷倒是会享受的，莫怪知县如此看好这位宋举人，亲自叫自己定要快马加鞭，衙役心里这般想，跨马下来。

    马长长的鸣了一声，宋家门口已经围了不少人过来，都是看热闹的，还有一路跟了马跑过来的邻村人，朝着院子指指点点，都不知道衙役来干嘛。

    这时宋家人也听着热闹出来了，衙役敲了啰，高声喝道：“举人老爷，报喜来咯……”

    此时宋家只有苏婉与宋子恒两人做得了主，村长也过来了，一瞧才他们几人在家，忙喊正惊呆的村民：“你们几个，去山上把宋老哥他们叫下来，再去个人喊老嫂子回家，大喜了！”又叫苏婉，“子恒媳妇去拿了炮仗来点，先在院里放，改明儿我开祠堂，咱们在村口放几挂大的，好让人都知道，咱们宋家村如今出了个举人老爷，真真是祖上积德！”村长高兴的样子，看起来就像他自个儿考上了举人似得，连宋子恒整个当事人都比他冷静。

    宋小妹扶住宋奶奶的胳膊，连连颤声道：“考中了，奶，我哥考中了！”两行清泪随着脸颊落下来，是喜极而泣，她这一年最有感触，平民老百姓，无权无势，是个人都能算计到他们头上。如今倒好了，三哥考了举人，果真是祖宗保佑。

    宋奶奶也激动的手在颤抖，一句话说不出来，苏婉已经依言从屋里找了挂炮仗出来，和一些瓜果点心，给来看热闹的村民们，这些是备好的，她又去屋里拿了些铜钱，没数多少，一把全塞给衙役，衙役笑得眼不见牙，连连恭喜，历来报喜是有赏给的，只是有些人家骤然立起来，还不懂这些规矩，或者干脆就是又穷又小气的，钱给的不多，像这家举人太太倒是知情识趣，衙役收起来，又说了些恭维的话，把宋子恒此次秋闱的名次报了，又贴心的提醒他快换上衣裳去县里，知县老爷要亲见他一面，明儿一早送这些举人们去省里参加鹿鸣会。

    宋子恒问了一声：“知县大人恩重如山，只是草民何德何能得大人亲自召见？”

    衙役脸上笑开了花：“举人老爷不知，咱们江州城向来最好的成绩也就是乡试十二名，如今举人老爷在省府排名前五，既出自咱们县里，又是前十名里最年轻的举人，知县大人向来最为喜爱读书人，得此消息喜不自胜，更想亲自见一见举人老爷。”何止是喜不自胜，今年他们被派来跑腿的衙役都得了知县不少赏钱，可知他有多兴奋。

    宋老爹他们回来时，苏婉已经在收拾东西了，衙役得了赏钱，本该回衙门报信，只是得拉上宋子恒一道去县里禀报知县，明日宋子恒还要启程去省府，有知县在路途上想是花不了钱，该准备的东西却也仍要准备好。

    是以宋老爹一行人回到被围得水泄不通的院子，一进去，里头坐了个人高马大的衙役，旁边还有一匹马，宋老爹看得一愣，他在路上还没缓过神来，报信的人自个儿也没搞清什么事，一路喊着大喜，非拉了他回来不可，他问不出是什么喜事，自家也不敢往秋闱那方面去想，这会儿见到了，再听周围的村民不停的恭喜他，道“日后就是举人老爹了”之类的话，还有什么不清楚的？宋老爹急得一掐大腿，是真的，不是做梦，顿时大笑道：“我儿子考中了！祖宗显灵啊，我儿子考中举人了！”

    秋闱跟考秀才不是一个等级，考秀才还好，百无一用是书生，举人就不一样了，多少人三年接三年的不停的考秋闱，到头来却甚个也没考中，当然考举再想进一步也万分艰难，然身上有了举人功名，不止自个儿家免交税，还能收许多避税的田产，光吃租子，他们一家人不干活都能过得很好了，这便是一步登天，从此见了官老爷都不用扣头跪拜，再不是平头百姓了。

