    苏媚此时的黄色短裙上已经沾上了鲜血，她踉踉跄跄的走向李长烨，就像是一个随时要被风吹倒的花朵一样。

    李长烨看着走向自己的苏媚，不知道该说些什么。

    就在苏媚距离李长烨还有十几米远的时候，巫妖伴随着一阵妖风出现在了苏媚的面前。

    相柳与李长烨都不知道巫妖要干什么。

    苏媚看着巫妖眼神中的杀意，顿时就明白了。

    她对着巫妖说道：“我还有一句话想说，能让我说完吗？”

    巫妖笑了笑，它的眼神中尽是冰冷，说道：“要看你自己的毅力了。”

    说完，巫妖手中的枯木法杖直接就释放出一股黑色的气体，这股气体直接就进入了苏媚的体内。

    不是苏媚不想反抗，而是她真的无力反抗。

    她本就是一个杂种的狐狸，被所有人都看不起，她所修习的秘法，都是最低劣的。

    纯种的九尾狐家族，根本不可能将秘法传授给她。

    苏媚没有什么进攻与防守的秘术，想要抵挡住巫妖，简直是痴人说梦。

    黑色的气体进入体内之后，苏媚感受到一股强大的无力感，这黑色的气体在她的体内乱窜。

    巫妖看着正在缓慢向前行走的苏媚，他冷哼一声，心想到，你若能走出三步，便算你厉害。

    此时的相柳看到这一幕的时候，已经来不及出手了，因为巫妖距离苏媚的距离实在是太近了。

    而且刚才相柳也处在盛怒状态，根本没有来得及思考。

    它还没有想清楚巫妖来这里干什么的，巫妖便已经出手了。

    当相柳看到巫妖对苏媚出手之后，便连忙大喝一声：“你干什么？”

    五巫妖见到相柳暴怒，便连忙下跪求饶，对着相柳说道：“妖帝，这个骚狐狸出卖妖族，其罪当诛！”

    相柳一个闪身来到了苏媚的身边，对着苏媚说道：“你别动，我能救你！”

    “你走开！”苏媚一把将相柳推开，在生命的最后一刻，她终于反抗了这个欺凌自己一生的人。

    苏媚也明白，正是相柳，造成了自己这一生的悲剧。

    相柳站在那里，不知所措。

    这是它第一次心慌，平时一向很有主见的他，这一次彻底不知道自己该干什么了。

    他只是看着那跪在地上的巫妖，问道：“要杀也是我来杀，你凭什么替我做决定？”

    巫妖此时感觉到一股强大的威压，这股压力险些将他压成齑粉，他连忙说道：“我是怕妖帝脏了手！”

    相柳冷哼一声便不再理会面前的巫妖，而是紧紧盯着眼前的苏媚。

    她身上的生命气息越来越微薄，再过一会儿，恐怕就要命丧黄泉了。

    巫妖此时也很是震惊，因为他预测这个苏媚绝对走不出三步，可是现在苏媚却已经走出了五步。

    自己刚才借助的，是死亡之神的力量啊，她怎么可能挺得住？

    苏媚一步一步的来到了李长烨的身前，看着李长烨这熟悉的面孔，过往的经历纷纷浮现在眼前。

    虽然与李长烨相处的时间并不久，但是苏媚早就已经深深地爱上了李长烨。

    他不像相柳一样，他尊重自己，理解自己，把自己当成了一个活生生的人。

    “对不起……”此时苏媚惨笑一声，然后说道：“以前的事……对不起……”

    李长烨摇了摇头，然后对着苏媚说道：“不用说对不起，我并没有要怪你的意思。”

    苏媚是妖族众人，她维护自己的族群并没有什么错，即便是她陷害了自己。

    苏媚点了点头，此时她感觉自己的眼皮是格外的沉重，但是她知道，自己不能闭上眼睛。

    “那就……”苏媚眼角有泪，嘴角带笑，声音越来越弱地说道：“那就来生……来生再见吧……”

    说完，苏媚便一头栽倒在地。

    此时的李长烨才真真正正的相信苏媚对自己是真心的，她陷害自己，应该是有什么难言之隐。

    做戏的话，不可能做得这么真吧？

    李长烨想起了苏媚在自己家的时候，就像是家中的女主人一样，无论自己什么时候下楼，桌子上总是有着美味可口的饭菜。

    他来到苏媚的面前，握住了苏媚的手，准备替她治疗。

    就在这时，相柳一个闪身来到李长烨的面前，然后一拳将李长烨击飞出去。

    此时的李长烨毫无防备，但是好在有护体灵气，并没有受到什么伤害。

    相柳将苏媚的身体抱了起来，然后瞪了一眼李长烨，说道：“我不准你动她！”

    李长烨冷声说道：“你能救她吗？”

    相柳冷哼一声，然后将手放在苏媚的头上。

    瞬间，苏媚体内的黑色气体便被相柳吸了出来，不过此时的苏媚却依然没有生命的迹象。

    巫妖摇了摇头，心中则是窃喜，这苏媚的生命力量已经被死神之气所吸收，是万万不可能在复活的了。

    即便是你相柳法力通天，即便是你李长烨医术无敌，难道能让苏媚死而复生吗？

    此时站在一旁的谢雪晴这时心中十分感慨，她对着老道士说道：“这个女人，她曾经一定很爱长烨吧？”

    老道士也看啥了，这都是啥啊？

    三角恋？

    电视剧也不敢这么演啊！

    其实现实啊，往往要比电视剧还要精彩。

    老道士面对谢雪晴的问题也是一脸懵，他苦笑一声，回答道：“别问我，我什么也不知道。”

    谁知道李长烨是怎么跟这个妖族女人扯上关系的？

    李长烨形象潇洒，而且武艺高强，搞女人倒也正常，不过怎么会跟一个妖族的女人扯上关系呢？

    谢雪晴点了点头，然后说道：“他到底，还有多少个女人？”

    老道士又摇了摇头，说道：“你自己去问他吧，我答不上来的。”

    此时的李长烨观察着苏媚的状态，他心中大急，对着相柳说道：“不想让那她死的话，就把她交给我！”

    相柳看着怀中那已经没有呼吸的苏媚，手都因为极度的悲伤而发抖，他对着李长烨说道：“我绝对不会再放她走了！”

    李长烨摇了摇头，现在苏媚的状态极其不好，若是到了油尽灯枯的时候，即便是自己点灯也没用了。

    神仙难救！

    但是相柳依然不肯放手，李长烨若是想要硬夺，肯定也是要下一番功夫的。

