    凤白泠再怎么孤陋寡闻，也不至于漏掉这么重要的信息。

    她重生回来后，有些事发生了变化，譬如文华印和武极印，那一世，可没有拥有文华印和武极印的异人。

    “文华印和武极印都分了金木水火土五种，土印为入门，最高为金印。每提升一级，都能带给人大造化。在大楚，只要凝聚成任何一种印，都会得到皇室重视。”

    至于怎样的大造化，独孤鹜还没来得及细说，独孤小锦的小脑袋就从门外探了进来。

    有人来了。

    “你的伤有些棘手，封闭针不能多用，我回去研究医案后，再想法子替你治疗。”

    凤白泠还在琢磨文华印和武极印的事，匆匆叮嘱一句，就要带独孤小锦离开。

    小锦的伤口只经过了简单的包扎，最好打一针破伤风。

    “独孤小锦，我平日是怎么教导你的？”

    独孤鹜睨了眼儿子，他不是个细心的父亲，又常年在外行军打仗，可这并不意味着他不在乎自己的儿子。

    独孤小锦僵着小团子脸，站军姿似的站得得笔直。

    凤白泠默默在心中将独孤小锦和凤小鲤对比了一番，额，还是别比了，伤自尊。

    “我教导过你，若忍无可忍，哪怕那人是天王老子，揍了再说。”

    独孤鹜眉心皱成个川字，教儿子若是像行军打仗那么容易就好了。

    他这个儿子，自小聪慧，一岁不到就能识遍三字经上的字，两岁就能背诵四书五经，如今不过三岁……国子监的先生就断定，说他不出明年就能凝聚成文华印。

    四岁就能凝聚文华印，放眼大楚，无人能与之媲美。

    可独孤小锦有两个很大的毛病，他不爱说话，还怕女人，无论独孤鹜怎么引导，都没有用。

    独孤小锦本以为自己要挨训，可没想到……他眼眸发亮，用力点了点头，嗯，下回一定，先揍为敬！

    凤白泠带着独孤小锦刚走出侧殿，迎面就一干女眷，走在最前头的是名宫装丽人，她和东方离有几分相似，面容明艳，一双丹凤眼里透着张扬。

    那是萧贵妃，东方离的娘亲，虽然生育了一双儿女，可风韵犹存很得永业帝的喜爱。

    萧贵妃娘家是平南将军府，在独孤鹜崛起之前，平南老将军也曾独领风骚过一阵子，可独孤鹜这个后来之秀崛起后，平南将军府风光不再，以至于萧家一直将独孤鹜视作肉中刺。

    萧贵妃的身旁还有一抹鹅黄色，正是凤香雪。

    凤香雪在颂春宴上没有出任何风头，很是不甘，她本想宴席后和东方离亲近一番。

    可东方离心情不快，丢下她就走了。

    她在宫中迷路，没想到好运的遇到了萧贵妃，凤香雪就趁机添油加醋将退婚之事告诉了萧贵妃。

    萧贵妃一听，对凤白泠简直是恨之入骨。

    “泠姐姐，你怎么会在这里，那里面不是独孤大人，难道你们？”

    她欲说还休的模样就好像凤白泠和独孤鹜做了什么苟且之事。

    “不要脸的东西，光天化日之下，胆敢淫乱宫廷。来人，把她叉出去，杖二十。”

    听凤香雪这么一说，萧贵妃音调骤然高了起来，凤白泠这个一无是处的丑八怪居然退了她儿子的婚，她的离儿还被折磨得黄疸水都吐出来了。

    这口恶气，她一定要出。

    “萧贵妃，还请慎言，臣女只是偶遇迷路的独孤小世子，送他回来罢了。”

    凤白泠身后，独孤小锦很配合的探出头来。

    萧贵妃的面子有些挂不住了，她身为贵妃，岂能让一个黄毛丫头弄得下不了台。

    “还敢顶嘴，掌嘴。”

    萧贵妃可不管真的假的，她只是想找茬教训凤白泠罢了。

    这里是后宫，除了太后皇后，就属她最大。

    再说了，永安公主身份尴尬，驸马爷又是个不得势的，凤白泠就是残了死了，也没有人替她叫屈。

    萧贵妃使了个眼色，身后两名太监就饿狼般扑向凤白泠。

    可不等太监们拿下凤白泠，其中一人哎呦一声，满脸痛苦，被一小短腿铲倒在地。

    还有一名太监眼前一晃，就见一个小小的身影挡在凤白泠身前，抓住了他的手臂。

    忍无可忍，揍了再说。

    “不许碰我母妃。”

    几个字，石破惊天。

    就听得喀拉一声，那名太监发出了猪叫声。

    太监的胳膊，被独孤小锦折断了。

    躺在地上的太监也瘫在那不能动弹，他的腿骨断了。

    独孤小锦如同变了一个人，脸上的可爱消失的无影无踪，他的眼中，瞳的颜色发生了些许变化。

    独孤小锦是给非常听话的孩子，父王的话，他现学现用了。

    其实，他在外面都听到了，父王要娶凤白泠。

    和以前几次不同，这一次，独孤小锦很高兴。

    在他看来，凤白泠和其他女人不同，除了父王之外，她是第一个敢直视他的眼睛和他说话的人，她的碰触也不会让他起疹子。

    萧贵妃被独孤小锦盯得浑身汗毛直竖，眼前明明是个三岁大的小孩，可那种气势，怎么和他老子差不多？

    可萧贵妃好歹也是贵妃，见过了各种大场面，很快就冷静了下来。

    “独孤小世子，你可别被她骗了，她可不是什么好女人。就在昨日，她还是别人的未婚妻，今日就来骗你父王。”

    萧贵妃一脸和蔼可亲的神情。

    “你在骗人。”

    独孤小锦捏了捏小拳头，一阵爆豆子的脆响声。

    “本宫怎么会骗你，她的未婚夫就是本宫的儿子东方离。她连皇子都不要，又怎么会要你的父王。”

    萧贵妃循循善诱道。

    “他不如我父王。”

    独孤小锦想了想，小脸上满是坚定。

    “你敢说本宫的儿子不如独孤鹜！”

    孤独小锦的话，成功刺激到萧贵妃。

    “他还真不如。独孤鹜十岁熟读天下兵法，十四岁披甲杀敌，第一仗就拿下了敌国十个城，名扬天下，二十岁封王。敢问萧贵妃，二十一岁的东方离干了些什么？”

    凤白泠毫不客气，继续努力刺激！

    萧贵妃憋红了脸，绞尽脑汁想要反驳这一大一小。

    “凤白泠，在你眼中，我就这么一无是处？”

    身后，一个压抑着愤怒的声音传来。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    大家记得有票的就投投，推荐票多会不定时加更~白天有事，没写完，余下的下午补上

    ~谢谢绒绒、Y、清晨、雨凝、后濑、施欲是个小可怜的打赏~

