    1127、同化

    小贝一家根本不知道即将面临怎样的待遇，当游轮启动之时，他们一家子的心情绝对是欢乐的，大有一种逃离了地域的想法；

    这还真不是开玩笑，阿美莉卡西海岸和黑宫方面早就名存实亡，可同样也削弱了他们本身的实力，面对落基山脉之中那些虎视眈眈的妖族妖兽们，无不胆颤心惊，中下层更不知道自己能够存活多久，；

    再加上他们根本不可能如龙国那样有着一个强大的组织能力，更致使整个社会环境十分败坏，哪怕城市之内，抢夺更是层出不穷，说是地狱也丝毫不过分，朝不保夕更是成为了常态；

    就比如小贝，原本居住的是大庄园，绝对是很有钱的一个批次，可那又如何？

    当他们没有实力保护自己这份财产之时，所有的一切都不可能是他们自己的，在一次次被强行买卖之后，彻底成为了贫民窟的一份子，绝望才是他们真正的常态！

    也难怪他们在游轮启动之时发自内心的欢喜，整条轮船之上，几乎所有人都和他们是一个心态，也同样标志着阿美莉卡的彻底没落！

    这还仅仅只是前往龙国海外基地而已，真要是直接前往龙国，对他们来说和‘范进中举’没什么两样。

    现在的地球，整个新闻媒体还能正常化的，也只有龙国，其他国度，无不还在温饱线上挣扎，时刻还要面临着妖族妖兽的威胁，属于朝不保夕，想要建立自己的舆论体系困难度可想而知；

    按理来说，这些西方国度哪个不是人精？哪里会不清楚舆论的重要性？

    可知道是一回事，愿不愿意去做又是另一回事。

    此前，西方国度所有的新闻媒体都掌控在私人手中，作为资本家，没有利润他们很难坚持，新闻媒体有着舆论功效，利润低一些，哪怕完全没有利润他们也能忍受；

    可当亏损持续不断，这些资本家们能够忍受才怪了。

    特别是还有着龙国新闻机构免费全球通讯的状况下，这些国外私人掌控的舆论媒体再难生存，到如今，几乎十不存一，且带来的效果越来越弱，仅剩的一些，也不过是电台之流，属于能省则省的典型代表。

    这使得舆论彻底颠倒，彻底被龙国掌控，根本不需要如此前西方国度那般以假新闻洗脑，所达到的效果同样斐然，这艘游轮就是最大的证明。

    而且这些人之中，绝大多数都已经能磕磕绊绊以汉语陈述内心，几乎每一个都能够准确说出龙国各大传统假日代表着什么；

    事关切身利益，也由不得他们不作出选择。

    这些人同样清楚，哪怕到了龙国澳洲基地之中，除去有限的一群人之外，他们只能从最底层开始努力，生活依旧不会好到哪去；

    可哪怕这样又如何？至少最大的安全保障有了，也只有这样的前提下，所有的努力才能称之为努力，才能看得到真正的希望。

    科技在发展，工作机会也在逐步消失，比如洗盘子之流，至少如今的龙国再不需要；

    为了解放劳动力，龙国可是付出了不小的代价，几乎全面升级了自身的产业链，可即使如此，很多密集型产业依旧是存在的，这些行业，龙国本土人口那一个看得上？

    这就使得这些工厂之内几乎全是各色人种；

    打个比方来说，原本的新西兰花国度，现在的‘吕汉’之地，制衣厂，制鞋厂可不少，这些工厂之中，几乎九成九的工人，都是原本那些好不容易幸存下来的新西兰花国人；

    也是因为他们的努力，使得吕布账下有了如今这样一个日进斗金的行业，很好的养活了他携带到来的大军。

    这就是社会分工的调整，适者生存，莫不如是！

    在看得见的未来，这些被拖在密集型工厂的各色人种后代们，无论是出路还是天赋，都将远远的落后于龙国人口；

    因为无论是饮食结构还是营养供养，他们都不可能跟得上，也必将成为被淘汰的那一部分。

    这些，刘浩很清楚，龙国高层同样心知肚明，可又如何？

    先照顾自己家人本就是天性；在自家人都过不好的情况下，任何慈善都是恶心的做作！

    再者，当真这些人中，有着可用之人，龙国也不会浪费，自然给予的条件也不会差到哪去；

    倘若这些人之中，发现天赋绝佳者，同样不会被忽视，被各大私人团体招收也好，被召入军方也罢，又或者他们自己去当猎人，都将是上进之路，脱颖而出也不是不可能。

    龙国可不比以往的阿美莉卡，才不屑于去打压他们，论内心的高傲，哪一个能比得了炎黄种族？

    灵气复苏时代的到来，有着太多的产业衰败，这本就是难以避免之事，其中最大的还是畜牧业，谁也无法控制好不容易养殖的牛羊哪一日就妖化了；

    这就使得肉食的供给从来都是短缺的，这就逼迫着妖兽猎杀成为了如今地球最大的行业；

    可这个行业，在其他国度之中，危险度从来要比龙国高上好几个等级。

    龙国，有着刘浩的震慑，前期又和妖族打成了诸多协议；

    这就使得几乎所有龙国各大山脉周边，无论人族还是妖族都遵守着这份协议的内容，按照各大等级分布各大区域，虽同样危险不小，但和老欧洲等地相比，这份危险就要小太多了；

    这样的环境，在其他国度百姓看来，绝对是天堂之中的天堂，也难怪他们要挖空了心思争取这份签证；

    小贝乘坐的这艘游轮之中，同样有着这样的猎人团队，三五个集合又或者七八个同伴，这些人经过各种测试险而又险的得到这份签证，每一个都是欢呼雀跃的；

    之所以要招收这样的小团体，也是刘浩和骆冰商议的结果；

    龙国澳洲基地之外，和妖族划分的区域之中，妖兽的繁衍太过迅速，已经让龙国澳洲基地有了顾忌，也是因此，才做出了这一份尝试；

    这份尝试，还有着另一份算计隐含其中，那就是将这些小团体培养出来，树立标杆，在其他国度大肆宣传，这样的炮灰，龙国澳洲基地可一点都不嫌多；

    因为对龙国澳洲基地而言，付出的不过是些许金钱罢了，全球货币，早就彻底被龙国掌控，印刷而已，有什么好担忧的？

    再者，这些被培养出来的小团体，一旦他们返回原本的土地之中，这些人的阶级同样不可避免要提升起来，到了那时，根本不需要龙国做出什么，龙国在这些地区的话语权自然而言就能得到巨大的提升。

    同化，是长久的过程，有时候越是高压，收到的效果越是低微；

    举个例子来说，以刘浩修为，当真他要出手，这些幸存的国度又有哪一个能够抵抗得了？

    可那又如何？真这样做，只会让这些百姓内心激发更多的对抗，奴化之路，在现代社会可行不通；

    与其如此，还不如诱之以利，这样虽然缓慢一些，可这同样是这些百姓真正发自内心的主动，到了那时，每同化一个，就代表着成功了一个。

    游轮开启，刚进入深海，游轮前方就有了众多海豚开路，这些海豚每一个都修为不浅，最低的也有着七八阶实力，当真它们要发起飙来，这艘游轮上万人口还不定能打赢它们，要知道，这里可是大海！

    这样的情况，引起了游轮的骚动，但很快就平息了下来，此前，也听闻过这种近乎天方夜谭之事，但真正看到了才能明白龙国是多么的强悍。

    “爸爸，我也能当海医吗？”

    问话的是小七，小贝家最小的一个，也是唯一的小公主；

    小贝没有开口回答，而是转头看向了维多利亚，这段时间里，他可没有那么多空闲了解这些，只能期待自家婆娘能给出答案；

    “亲爱的，当然可以！只不过宝贝需要好好学习汉语才行！要知道魔法的最本源的咒语发音可是汉语，必须做到最流利才能达到最大的效果！”

    维多利亚没有将光明天赋揭开，也是不想自家小宝贝失望，一旁她的几个儿子都没有在这种时刻泼冷水，因为他们同样清楚，海洋医生可是一个了不得的职业，当真自己小妹能够当上，他们同样也能大为受益不是？

    海洋医生，在龙国澳洲基地之中，已经成为了一个巨大的行业，其中最主要的原因，还是小龙儿的存在，而后周瑜又将其中的链接发扬光大，形成了最大的信任；

    到了如今，原本那一个简单的海洋医院，已经成为不下于港口的巨型社区；

    整个海洋医院延伸出大海一百多公里范围，成为整个地球之中，人与大海最为和谐之地，更在主流媒体之中各种宣传，也难怪连小七这么丁点都能熟知。

    之所以这么宣传，也同样是出于许多考虑，其中最主要的一点，就是将魔法的语言高调展示出来，比如刚才维多利亚的说法，就是多次强调的结果，已经备受所有听闻着的认可。

    也修要以为这个强调就是假的，实际上一点也不假；

    魔法，本就不是地球本土传承，或许在众多世界之中都有流传，然真正成为体系被归纳出来的，却只有龙国做到；

    有了完整的体系，就有了最大的标准，而标准在地球之中从来都是无往不利的；

    经由刘浩更改了语言，在地球之中和天地魔法元素的共鸣自然更加显著，这不仅仅是威力大了不少，且消耗还小了许多。

    等到日后，小贝一家正式接触之后就会明白这其中的真实性，未来他们彻底抛弃自家语言也就顺理成章了。

    在刘浩的预计之中，或许过个百年时间，整个地球的语言就将彻底一统，其他语种哪怕得到保留，未来也只能属于方言之流，成为考古界才会郑重关注的对象，至于百姓，多半对此敬谢不敏了！

    前文说到一方世界有着一方世界的主干文明，比如漫威世界，就属于西方文明主导的世界；

    但刘浩却发现这种状况在自家地球之中并非如此。

    在自家地球之中，仿佛更像一块随意种植的土地，在这块土地之中，任何文明都可以播下种子，至于成长成哪个模样，就需要这方文明的主体自行施肥；

    这些文明大树都可以从自家地球世界吸取营养，占据气运。

    前者倒也罢了，后者才是刘浩最不能容忍的。

    他虽然不知道自己地球世界之中的气运是否有着极限，但有一点刘浩却非常清楚，分享哪有独占来得有利？

    虽然刘浩也知道不可能将其他文明大树彻底消灭，可同样不妨碍他给其他文明下绊子。

    而同化，就是刘浩最大的杀手锏，也是因此，他才会耗费心思和骆冰商议，和龙国高层密会，才促使龙国各大海外基地推出移民政策。

    谁都清楚，任何文明的高度取决于这个文明的人口多寡；

    当你将对方文明人口争夺到自己一方，就是一个此消彼长的过程，一进一出之下，好处自然被自己所得，而这些人口，就必然会成为自家文明大树的肥料，促进自家文明的生产。

    只不过，知晓者没有几个罢了，至少小贝一家这种底层人物这一辈子都不可能会明白，他们在龙国澳洲基地发展的越好，只会给龙国所在的文明更大的催化；

    要知道，刘浩早在他出发之前，就已经将小贝作为标杆推广，他一家子自然都在刘浩的算计之中；

    哪怕明知道小贝天赋不高甚至不过如此而已，那又如何？论灵药，整个地球哪一个比得上刘浩？

    对别人不可能做到之事，在刘浩手中也不过如此而已，他改变不了整体，但改变区区小贝一家子不过随手之事罢了。

    这些，对小贝一家而言，也同样有着莫大的好处，相比于他一直待在洛杉矶，或许哪一日一家子化为灰烬也不过是迟早的事，被刘浩惦记上，根本就是他们一家子遇到了真正的‘贵人’。

    各取所需罢了！

