    那蓝色的能量就是就是真实之力，一种不属于三界的能量。
    它是很高级的能量，可比起造化之力还是要差一大截，但宁涛的造化之力在这里没有多大用处，它却是这个符文空间的能量，它虽然不如造化之力，可这里是它的“主场”。
    一丝真实之力投入真命法印之中，真实法印瞬间被激活了。它原本只是一个扁平的银河漩涡的形状，激活之后突然爆开，地面上瞬间多了一个立体的漩涡，并缓缓旋转了起来。
    宁涛神念一动，漫天飞舞的如粉尘一般的1和0天之符文飞向了漩涡。一个个1和0组合在了一起，构成了符文序列，一个个符文序列组合在一起，构成了法阵。
    转眼之间，玻璃一般光滑的地面上出现了泥土和石子，还有小草。
    开始只是一小块面积，随着真命法印的动作，地面越来越宽，越来越宽。
    其实，真命法印就是一个“图形编辑器”，它将这处空间之中的1和0天之符文编辑成了他想要的图形。
    对他来说正在扩展的地面只是图形，可是对于东山波丽和东山族人来说却是真实的，甚至就他此刻的视觉而言也是真实的。
    空地对面的一座石屋的木板门打开了，希米亚从门里走了出来，然后往这边走来，一脸惊讶和激动的表情：“夫君，你这法印是？”
    宁涛淡然一笑：“这是真命之印。”
    就在他说话的时候，他身边的泥土里冒出了一颗叶芽，随后那叶芽快速生长，一转眼就变成了一棵小树。
    希米亚在宁涛的身边停下了脚步，看了一眼那棵正在快速成长的小树，又移目看着宁涛身前的3D漩涡。她的眼神之中充满了惊讶，哪怕真命法印就在眼前，可她还是不相信这是一个法印。
    “这真命法印是什么法印？”希米亚问道。
    宁涛说道：“这真命法印是编辑天之符文的法印，有了它，我能杀死无。”
    “你用这法印能杀死无？”
    “是的。”宁涛说道：“无的身体之中也应该有一个真命法印，每一次我杀死他，他都能利用这真命法印还原自身，所以我的刀没有用。”
    希米亚不解地道：“你这法印从何而来，无的身上又怎么会拥有这样的法印？”
    “那个……”宁涛想解释，可是话到嘴边才发现要说出来其实很困难。
    希米亚愣了一下，忽然想起了什么，然后瞪了宁涛一眼：“这有什么不好意思说的，你们在那屋子里一个多时辰，那么大的动静，那女酋长就像是唱歌一样唱了那许久，你当我是聋子听不见吗？”
    宁涛干咳了一声：“不是我主动的。”
    希米亚瞅着宁涛：“这有什么区别吗？”
    好像没有。
    宁涛转移了话题：“波丽酋长说两千多年前无将前任女酋长带上了至高天神庙，然后那女酋长再也没有下来，所以我猜无的身上应该也有一个真命法印。”
    开神吃果子什么的过程就省略了吧，想想都尴尬，更别说是说出来了。
    希米亚也没在那事上刨根问底，她说道：“夫君，你说你有了这真命法印就能杀死无，我实在想不明白这法印怎么杀死无？我看着法印不具备一点攻击性，你杀了他，他一样能还原啊。”
    宁涛淡然一笑：“爱妻，你这就不懂了吧。”
    希米亚又瞪了宁涛一眼：“在我这里你还卖什么关子，快说呀。”
    宁涛这才说出来：“我杀了他，我用这法印编辑天之符文，他也用这法印编辑天之符文，哪怕我抢走他一块，他就少一块，你说他经得起我杀几次？”
    希米亚的眸子里顿时闪过一抹亮光，脸上也露出了激动的笑容：“对，我怎么没想到？这个法子好啊，我们现在就去找无！”
    宁涛却摇了摇头：“现在还不行，这法印能帮助我修炼真实之力，我还得修炼几天，等真实之力够强大的时候再去找无做一个了结。”
    说话间，真命法印编辑的地面一脚扩展到了玄冥盾印能量护罩的边沿。
    宁涛神念一动，收了真命法印，地面立刻停止扩散。
    他有真命法印，这个秘密不能让无知道。他要在这里磨刀，磨好刀之后再去杀无！
    似乎是发现了环境的变化，一个个东山族人从各自的石屋之中走了出来，然后都愣在了当场。
    之前这玄冥盾印能量护罩内还只是一片光滑如镜的符文地面，可是现在却有了泥土、石子、青草、花朵和树木，他们失去的故土又回来了！
    还有一个东山女人没有出来，那就是东山波丽，她此刻恐怕还在什么美梦之中。不过她就算是醒着，她恐怕也不想动弹，她实在是太疲累了。
    宁涛面向着十几个东山族的幸存者，出声说道：“你们是我的信徒子民，你们向我祈祷，我必回应。你们失去了故土，我现在还给你们。现在虽然只是这一小块，但等我杀了无，我会将你们熟悉的世界还给你们。”
    一群东山族人，男男女女，老老少少全都跪了下去，跪拜送子神。
    “她怎么没有出来？”希米亚问了一句，她的视线也移到了东山波丽的房门上。
    幸好宁涛出来的时候带上了门，不然不止希米亚会看见不堪入目的画面，就连这些东山族人也能看见。
    “她……应该还在睡觉吧。”宁涛不知道该怎么说，就只说了这么一句。
    希米亚的嘴角微微翘起了一个弧度，眼神带着一点嗔意：“你也不知道怜香惜玉，你去看看她吧，给她治一治，人家帮了这么大一个忙，你却把人家扔在那里，这不合适。”
    宁涛微微愣了一下，他没想到希米亚变得如此大度，非但不吃醋，不发脾气，反而考虑到了东山波丽的感受，让他去照顾东山波丽。
    她真的是变了，不再是从前那个智慧女神希米亚了。
    希米亚说道：“你看着我干什么？你快去呀。”她推了宁涛一下，又说了一句，“我就不去了，我去了她一定很紧张很害怕。”
    宁涛心中一片温暖舒服，他笑着说道：“你真是变了，越来越有女人味了。”
    希米亚瞪了宁涛一眼，没好气地道：“我其实是想……”
    她没说出来，却将右手伸出来，在宁涛的面前比了一个剪刀剪东西的姿势。
    宁涛：“……”
    “去吧去吧，今天晚上不要来烦我，我也好琢磨琢磨事情。”希米亚转身回屋了。
    她是故意这样说的，让他去陪东山波丽。
    宁涛苦笑了一下，也转身向东山波丽的石屋走去，他对那些族人说了一句：“你们也都回屋歇息吧，尽量不要出来走动，外面不安全。”
    他担心那几个东山族的孩子，万一没盯住跑出去了，那就成悲剧了。
    幸存下来的东山族人都回到了各自的石屋里。
    宁涛进了东山波丽的石屋，顺手关上了门。
    东山波丽还躺在石床上，一双美眸闭着，鼻孔里传出均匀的呼吸声。只是嘴角的那一丝笑意却不见了，取而代之的是一个微微抿嘴的动嘴。
    宁涛的嘴角露出了一丝笑意，他对她的情况了如指掌，她已经醒了，只是在装睡。
    在送子神的绝对领域装睡，岂能瞒过送子神的法眼？
    不过宁涛也没说破，他来到石床便，坐在床榻上，看着东山波丽，沉默了一下才说道：“波丽，谢谢你，我已经得到了你说的大造化，我现在和你一样，我也拥有真命法印，刚才我还用真命法印修炼出了一点真实之力。”
    东山波丽装不下去了，她睁开了眼睛。她瞅着宁涛，那眼神仿佛看着的是一串抹了蜜糖的冰糖葫芦。
    宁涛对她笑了笑：“你帮了我一个大忙，我说过，我会满足你一个愿望，无论是什么愿望我都会帮你实现，告诉我，你有什么愿望？”
    东山波丽从石床上爬了起来，跪在石床上，额头放在石面上，声音小小地道：“伟大的送子神，我是你的虔诚的信徒子民，为你奉献我的一切是我的无上的荣耀，我不需要什么奖励。”
    她这跪姿，宁涛看得有些难受。
    知识就是力量，这姿势的力量真的很巨大。
    掰手腕的话，宁涛觉得他会被掰弯。
    宁涛微微吸了一口气，压下心中的火，一本正经地道：“我已经开口，你想让我食言吗？”
    东山波丽抬起了头来，看了宁涛一眼，犹豫了一下才说出来：“我……那我就许一个愿望吧，我希望我的族人有安身立命之地，不再承受苦难。”
    宁涛点了一下头：“我会满足你的愿望，我会将你们失去的故土还给你们，我会杀了无，再无什么东西能伤害你们。”
    东山波丽的螓首又垂落了下去，额头贴在了石面上：“东山族人将永世追随伟大的送子神，世世代代东山人都是伟大的送子神的信徒子民，我愿意将我的一切都奉献给伟大的送子神。”
    宁涛笑着说道：“你真的愿意把一切都风险给送子神吗？”
    东山波丽微微愣了一下，抬起头来看了宁涛一眼，她似乎是看见了什么，又似乎明白了什么，脸上顿时浮出了两朵红晕，然后她轻轻点了点头：“嗯。”
    “你就这样，别动，我看见一只虫子飞你后面去了。”宁涛说。
    东山波丽轻咬樱唇，又点了一下头：“嗯。”
    她知道是什么虫子，可神谕不可违，她只能保持现状这个样子。
    宁涛一挥手，一个混沌之印落地生辉，却只将这石屋的内部空间笼罩了起来……
