    长白山的战斗，现场直播，被外界的修士知晓。

    惨烈的景象，无尽的血色，断裂的山崖，暗红的岩石，无不震撼着众人的心神。

    而最让所有修士感觉到遗憾的，是十一位真仙，联合出手，镇压陈朽。

    这一刻，即便是网络上有人对陈朽抱有极大的期待，也感觉到非常的棘手，认为陈朽这次，很有可能被彻底消灭。

    “这十一个真仙，分属于四大势力，有六个是真仙境第五重，五个是真仙境第六重，这样一个强大的势力，可以说是超越了一个宗派了，用来杀戮陈朽，简直就是用大炮打蚊子，太过于浪费！”

    网络上，有灵神宗的弟子讥讽道。

    “可叹，灵元峰竟然死在了陈朽的手中。陈朽太阴险了，他隐藏实力，引、诱灵元峰上当，不然的话，灵元峰绝不可能轻易的去送死，这个仇，一定要报！”

    灵元宗的长老，此刻在网络上控诉陈朽的罪行道。

    “陈朽这次必然死亡，我建议先将长白山地域划分清楚，这次除了四大皇朝的联合政府可以分得一大半长白山的地盘，其余的地方，我建议我们几个势力，将长白山其余的地盘分了。至于泣血军，这可是难得的奴隶，许多采集的矿脉繁重工作，都可以交给泣血军来做。”

    这一刻，有神农氏族的弟子，公然在网络上打算分赃，甚至连泣血军的去路，都给安排好了，顿时让网络上一片哗然。

    不过众多的修士仔细想想，却发现，这是最靠谱的分配方案。

    毕竟，长白山是一个巨大的蛋糕，涉及到了各方的利益，此番分配，足可以让各方都满意。

    就在四大势力之中的修士，在网络之上讨论着该如何瓜分长白山的时候，陈朽和十一位真仙，已经开始正式激战。

    “陈朽，你现在已经无路可退，把震天钟交出来，再将你所得的九星天盘全部交给我们，这是你从我们神农氏偷盗而得，理应归还我神农氏。”

    姜元望着连连后退的陈朽，身上幽冷的寒光闪烁，瞬间就来到了陈朽的上方，脸上满是认真。

    然而，让姜元失望了，陈朽并没有回话，而是举起了泣血军，带着紫色的光华，从虚空之中斩落而下。

    这一刻，虚空之中，一道紫色的金属般质地的细丝，从泣血刀之中伸出，蔓延数千米，瞬间就来到了姜元的面前。

    “你敢对我动手？你找死！”

    姜元大怒，眼神之中射出寒光，面部抽、动，就要后退。

    但，下一秒，姜元的身体如同被世界上最锋利的刀从中央劈开，一道血痕，自姜元额头慢慢的浮现，滑落到鼻子，下巴，胸膛！

    “你，你暗算我……”

    姜元眼神恐惧，结巴道。

    “轰！”

    下一刻，姜元身体，彻底裂开。而他身上略带着淡红色的能量，似乎失去了束缚，陡然之间燃烧起来，将他的身体吞灭。

    仅仅片刻之间，姜元的身体，化作了尘埃。

    一代真仙，从远古沉睡苏醒的真仙，就这样死在了众人的眼皮底下，让众人震撼无比。

    “信口胡言，该斩！”

    陈朽身体浮空，脸上带着讥讽之色望着姜元刚刚成为灰烬的地方。

    别说是九星天盘，就连震天钟，也和神农氏没有任何的关系。这震天钟，是铁头陀发现的，是偷天和尚找到的，而神农氏，不过是仰仗着力量强大，想要将其占为己有罢了。

    “小子，你找死！”

    当姜元在虚空之中被红色的火焰烧成灰烬，姜龙和姜峰，暴怒无比，极速来到了姜元刚刚神陨的地方，手中出现了一个黑色的宝幡，看起来极其的怪异，正在空中摇摆。

    “别费劲了，被我裂空刀杀戮的人，其灵魂和肉体，都会被刀气所泯灭，真仙又如何，很特殊吗？”

    陈朽平静的看着姜龙和姜峰，语气淡然道。

    对方手中的那个黑色宝幡，陈朽见过，是用来收集人的灵魂的邪恶之物，此刻倒是被用作寻找姜元的灵魂，是一个不错的用法。

    只可惜，姜元神魂俱灭。

    “此等逆子，竟然灭了姜元的灵魂，这是赤踝踝的魔道行为，诸位，我们不能任由其猖狂了，杀了他！”

    这一刻，姜元和姜峰站在虚空之中，身体不住的颤抖，似乎难以控制住自己的情绪，用手指着陈朽道。

    “杀了他，陈朽身上有秘法，很有可能得到了上古之传承，不能以常理来度之！”

    “对，这个小子的实力太诡异，我无法判断他的具体境界，但是他能够一刀杀死姜元，即便是施展出秘法，那么也需要有真仙的实力做支撑，不然早就累死了。尽快杀死他。”

    “杀死他，灭了泣血军，迟恐生变！”

    八位真仙瞬间就达成了一致的协议，再次朝着陈朽飞去，众人的气息隐约之间连接在了一起，浩瀚磅礴的力量，冲天而起，让这一片地域都变得能量激荡，飞沙走石，空间如同水纹一般，层层波动，一副末日之景象。

    “想杀我？也要有追上我的速度！”

    陈朽的嘴角露出了一丝讥讽笑容，此刻转身，并没有和十位真仙硬拼，身体骤然之间降落，瞬间来到了神农氏族的一位地仙境巅峰修士面前。

    这位地仙境巅峰的修士，年岁不大，还是一个青年，虽然修为高深，但是对敌的经验非常的青涩，此刻正在屠戮泣血军的士兵。

    “死！”

    陈朽一步迈到了这个修士的面前，一巴掌乎在了这个修士的脑袋上。

    顿时，这个神农氏的修士浑身上下被打成了血雾，惨死当场。

    一巴掌打死神农氏的这个修士，陈朽并没有停留，转身来到了另一位地仙境巅峰的修士面前。

    这位地仙境修士的身上，穿着楚皇朝半月形标志的弟子服饰，同样是一位天才，依旧被陈朽一巴掌打死。

    他堂堂真仙境第四重的实力，对付这些地仙境巅峰的弟子，不要太容易。

    就这样，虚空之中十大真仙，威势震天，十个人的实力联合在了一起，达到了前所未有的程度。

    但，正因为彼此之间联合，这十个真仙需要彼此顾及各自的位置，反而是不能跟得上陈朽的速度。

    这一刻，四大势力之中地仙境巅峰弟子，疯狂的被陈朽屠戮，而虚空之中的十大真仙，气得直跳脚。

