    第809章 可能是陷阱   

    宋墨云顿时多云转晴，表情也很激动。

    

    “刚才那个鸡缸杯没有拿到，这一次这个天字罐，我是一定要拿到手的！”

    

    看见他这么开心，李义阳也跟着一起开心，并没有多说什么。

    

    实际上刚才他之所以这么说，也就是一句安慰之语。

    

    宋家确实权势很大，李义阳也有心跟他们结交，而这真正的鸡缸杯的下落，他还当真知道。

    

    本来打算等这段时间，事情忙完之后，自己把这东西找来，到时候送给宋墨云，让他开心开心。

    

    没想到这天字罐的出现，倒是让他又再度，生出了兴趣和欢喜。

    

    在那边给出了底价之后，他们就开始竞拍了，每次加价最低，仍旧是一百万。

    

    宋墨云则是直接将这东西，抬到了一千五百万的价格。

    

    这足以证明，他对这个东西很是喜爱，也证明了他的决心。

    

    他是当真想要把这个东西拿到手的，所以直接给出了一个高价，想着或许这样，就没有人跟自己竞争了。

    

    可没有想到还有人，陆陆续续的在加价，看来刚才留有余力的人还有很多。

    

    毕竟鸡缸杯只有一个，上赶着的想要巴结云家的人却很多。

    

    此时又有了另外一个机会，他们当然会争取。

    

    如果能够跟云家搭上关系，就算人家只从手指缝之中露出一些来，也够他们吃一辈子了。

    

    当然，仅仅依靠着一个拍卖品，并不足以让云家成为自己的靠山，可这却不失为是一个途径。

    

    看见那么多人加价，宋墨云也不甘示弱，不过几分钟而已，这个价格就被抬到了两千万。

    

    看着宋墨云还有些要加价，李义阳有些许顾虑，哪怕这个是一个完整品，可它的价格也不会高出太多。

    

    尽管极具收藏价值，可只要没人买，那就算不得有价值。

    

    但是宋墨云家底丰厚，这个东西，他只是喜欢而已，也并不是要拿出来去卖。

    

    看到他如此喜爱，情绪高昂，正是在兴头上，李义阳并没有出言阻止。

    

    只不过他心里觉得有些纳闷，云家为什么一次性，会拿出这么两大藏品？

    

    既然之前那个鸡缸杯，只是一个仿制品，难道他们不知道吗？

    

    想到这里之后，他皱起了眉头，心头生出了一丝疑虑。

    

    由于这鸡缸杯，以及天字罐的价格过于高，而在现世流传又很少，他也不可能全部都见过。

    

    之前之所以能够认出，那个鸡缸杯是清代的仿品，是因为他见过真的鸡缸杯。

    

    所以一眼就看出了，二者的细微差别，并且就算那个是仿制品，也是清代的东西，自然有它价值所在。

    

    可此时正天字罐，李义阳却并没有见过正品。

    

    他在猜测着，刚才那个东西他拿出来的是假的，此时这个，又为什么不会是呢？

    

    如果这个东西也是假的，那一照着云家的权势，哪怕是那些人察觉到了，把这个东西拿到手了，他们又怎么敢说出来呢？

    

    李义阳微微皱起了眉头，他转头看向了宋墨云。

    

    “老爷子，我知道你此时正在信头上，对于这个东西也势在必得，可我还是不得不给你泼一盆凉水。”

    

    “或许你得暂时停一下了，不要太过于着急，把它的价格提的太高，你不觉得云家这两样东西，拍的价格都有些虚高吗？”

    

    听到了他这话，宋墨云渐渐的冷静了下来，仔细思索了一番，觉得李义阳说的也很有道理。

    

    “如果当真是这样，那他们这样做的目的是什么呢？”

    

    李义阳摇了摇头，“这我就不知道了，不过谁会跟钱过不去呢？”

    

    他这话说完，宋墨云顿时变了表情，一旁的骆子伯也听懂了他的意思。

    

    虽然李义阳没有明说，他也没法明说，可此时的意思不就是在表达，云家人作假吗？

    

    如果按照着这个思路去想的话，那之前的事情，也确实能够理通顺了。

    

    人家是一个大家族，轻易没有人敢得罪他们，就算今天他们交出了一些假的藏品，也没人敢说什么。

    

    甚至那些人还会觉得拿到了这个东西，就好像是拿到了能够跟云家联系上的通行证，指不定还觉得很开心。

    

    而且，就好像他们之前品画，哪怕那些画是齐天画出来的仿制品，可是足以以假乱真。

    

    这些真正的收藏品，谁又能说清楚，到底是真是假呢？

    

    其中有很多东西，都已经过了几百上千年，包括那些专家也有看走眼的时候。

    

    因为他们觉得，这是云家的东西，也觉得这是一次公开的拍卖会，云家不会自损名誉来卖一些假东西。

    

    所以在拿到手之后，很大的可能性并不会去检测，就算是去检测了，人家万一就做了以假乱真，你又怎么能查出来呢？

    

    可是他们想不通，人家都已经富可敌国了，也有这么大的权势，为什么要做出这种事情？

    

    钱他们并不缺，如今拿一些假的东西来指鹿为马，这是为了证明自己的权势，还是单纯的缺德在骗人。

    

    这其中的关键，恐怕只有云家人知道，他们其他人，也就只是猜测而已。

    

    在听到了李义阳的话之后，宋墨云之前的热情，也渐渐退却了几分。

    

    他还没到老糊涂的地步，而且对于这些事情也是明白的，只不过刚才有些太过于激动，被冲昏了头脑，并没有想这么多。

    

    一旁的程泰安，对于这些东西倒是不太了解，可是听到李义阳的话，自己再仔细思索一番，很快也反应过来了。

    

    他们几个人都沉默了下来，片刻之后，骆子伯问道：“那这个东西还接着拍吗？”

    

    李义阳略思索了一番，心里头似乎有了一个主意。

    

    此时这个天字罐的价格，已经高达两千二百万，但是竞拍速度明显降了下来。

    

    大部分人提价开始缓慢，而且提价的人，也没有之前那么多了。

    

    就在这个时候，VIP五号包间，竟然直接提了三百万。

    

    就在这个天字罐，到达了两千五百万的价格之后，还有人在接着叫价。

    

    只不过对方也只加了一百万，在她加价了之后，另外一个人，直接又加了两百万。

    

    接着，五号包间的人，直接将这东西拍到了三千万。

    

    

