    

    木隶听见了脚步声，他握紧了手里的匕首。

    只要那个女人进来，他会毫不犹豫的割断她的脖子。

    钟灵鸢也不确定那里到底有没有东西，但是直觉感觉不一样，她一步步的走到屏风边，准备冲进去。

    突然外面传来了一声柔弱的声音：“姐姐，你在里面吗？请问我可以进来吗？”

    一听这声音就知道是钟小术，钟灵鸢眼神中闪过一丝厌恶。

    同时木隶在钟灵鸢恍神之际，快速的离开了屏风后面，直接藏在了远处的纱帐后。

    “姐姐，我可以进来吗？”门外钟小术还在继续问到。

    钟灵鸢烦躁的看了一眼外面，同时快速伸手将屏风一推，屏风啪的一声倒下了，可是屏风后却空无一人。

    没人？

    钟灵鸢皱眉，难道真的是自己的错觉吗？

    “姐姐？你们不是说我姐姐在这里吗，为什么里面一点声音都没有？”

    “奴婢，奴婢的确带大小姐来了这个房间的。”

    吱呀，门被打开了，钟灵鸢站在门口直视着钟小术：“你来作甚？”

    钟小术立刻露出微笑：“姐姐，我很愧疚将你的衣服弄湿了，今天看你进宫并没有带其他的衣服，我就将我的一套衣服送来给你，还望姐姐不嫌弃，姐姐快将衣服换上和我一起回宴会吧。”

    钟灵鸢想要关门：“不用了，我嫌弃别人穿过的衣服。”

    钟小术赶紧解释：“姐姐，这衣服都是新的，并没有人穿过。”

    钟灵鸢：“我不需要。”

    瞬间钟小术的眼眶红了，小声委屈的说道：“姐姐，你是在嫌弃我吗？这衣服真的没人穿过，但是你却不要，是不是因为你在嫌弃我？还是在生我的气，我真的不是故意把你的衣服弄湿的。”

    好一个哭哭啼啼的可怜儿。

    钟灵鸢眼神中流露出烦躁，轻笑着说道：“我本来不愿意说出口的，还好有些人有自知之明。”

    有自知之明知道我嫌弃你。

    钟小术眼神中透露的不可置信，仿佛被人伤了心一样：“姐姐，你怎么可以……”

    怎么可以这般说我。

    钟灵鸢实在受不了对方哭哭啼啼的样子，钟小术到底有没有故意泼湿自己的衣服，钟灵鸢心里一清二楚。

    明明心思不纯，偏要假装很单纯的样子，这里又没有男人哭哭啼啼的给谁看啊？

    钟灵鸢嫌弃的不行，她道：“要衣服我自然可以自己去找，就不需要你假好心了。”

    钟灵鸢直接离开了这里，一直站在这里，肯定会被钟小术这个女人烦死的。

    如果再来些其他的人看见这个样子，说不定就以为是她钟灵鸢欺负了人呢。

    在宫里面闹事欺负人，到时候真的是有口说不清了，钟灵鸢直接走人算了。

    不就是找套衣服，那个人应该也在宫里，钟灵鸢打算去找那个人要一套衣服，这是很简单的问题。

    钟灵鸢走了，钟小术流露出伤心的表情，身旁的丫鬟安慰道：“二小姐，您不需要伤心，您真的是太善良了，是那个大小姐不领情，这不关您的事。”

    还有随行的一些宫女嬷嬷都点头说道，一个劲的夸钟小术懂事善良，然后贬低钟灵鸢。

    作为白莲花女配，钟小术当然要眼神中流露出得意的样子了。

    而这外面发生了一切，所有声音被木隶听见了。

    虽然这个角度看不见外面那些女子的脸，但是却能看见隐隐约约看见她们穿的衣服。

    那个白色儒裙的女子声音似乎在哪里听过。

    不过……

    木隶嫌弃的看着门外那个穿着白色襦裙的，被丫鬟宫女围着众星捧月的女子，内心厌恶的说道：虚伪的女人。

    不过挺好的，就是因为这个虚伪的女人出现，还没有让那个女人发现他。

    木隶稍稍的松了一口气，同时胸口剧烈的疼痛，直接一口血从嘴角溢了出来。

    他受了很严重的内伤，现在整个视线都是模糊的。

    就凭外面的那群人应该发现不了他的存在，木隶稍微松懈了一点，而一松懈，他紧绷的弦也就断了。

    木隶慢慢的瘫倒了下去，直接昏迷了。

    公子：“小术，反派昏过去了。”

    钟小术眼神轻轻的闪动了一下，然后温柔的对着丫鬟说道：“我突然身体有些不舒服，想在这里休息一会儿，你去告诉娘亲一声，我怕她看不见我会担心。”

    把身边的丫鬟和宫女全部打发了，钟小术进了房间将房门紧紧的关上了。

    钟小术扫视了一下整个房间，最后撇见了远处的纱帐下面露出一个黑色的布。

    她快走的过去，果然一个身穿黑色夜行衣的男人正昏迷的躺在地上。

    钟小术慢慢的蹲下身，仔细的看着他。

    真的好高，好瘦啊，他的手非常的修长，此刻手心还紧紧的抓着一只匕首。

    钟小术看着那个被黑色面筋挡住了半边脸的人，伸出手轻轻的将面巾拿了下来。

    刚刚把那块布扯下来，突然过敏的男人睁开了眼睛。

    木隶拿着匕首直接抵在了钟小术的脖子上，本来想一刀把她的脖子割断，突然发现这张脸怎么这么熟悉？

    这不是前几日在巷子里遇见的那个女子吗？她居然能进宫，而且听刚刚外面丫鬟的称呼，二小姐，应该是哪个官家的小姐吧？

    钟小术感觉到冰凉的匕首抵着自己的脖子，还传来一丝刺痛的感觉，那匕首已经划破了她的皮肤。

    要不要这么倒霉啊？

    第一次是被掐红了脖子，第二次是直接划破了皮肤。

    木隶打量着她辛苦害怕的小表情，最后冷漠的说道：“只要你不叫出声，我就不杀你。”

    钟小术大大水汪汪的眼睛疯狂的眨着，仿佛在点头一样。

    木隶皱眉，这般胆小？吓得连话都不敢说了。

    这样的人怎么可能会叫出声来呢，算了，木隶将匕首拿开了。

    木隶感觉到自己身体的虚弱，可能撑不了多久，自己会再次昏迷过去，现在不过是神经在硬撑着而已。

    木隶眼神死死的盯着钟小术：“你能不能带我出去？”

    “带，带你出宫吗？”

    木隶：“对，带我出宫，不然我去杀了你。”

