    第101章 玛德，坑爹！

    李赵两家财阀完全是拼着破釜沉舟的打算。

    毕竟儿子就那么一个，而且等出院之后还要被送进监狱，这就让李赵两家财阀近乎疯狂。

    对于两家财阀的起诉书，明珠最高法院直接受理。

    一开始，李昊与赵勇都十分兴奋，说不定能以叶晨为突破口，可以换回自己家儿子的牢狱之灾。

    等次日开庭的时候，两家带着律师团队兴奋的进入最高法院。

    两家财阀一瞅叶晨没来，顿时都乐了。

    今天这是妥妥胜诉的节奏啊！

    面对法官，李昊与赵勇声泪并下，口述叶晨的罪行，口述他是如何故意侵犯他人的人身安全。

    “尊敬的审判长，叶晨博士无故致使我儿子重伤，请求予以公正公平的裁决。”

    “尊敬的审判长，不可否认叶晨博士的成就，但同样我国律法致他人重伤，要判处五年以上十年以下有期徒刑。”

    一番控诉叶晨的罪行。

    如果是其他人，说不定会判个十年八年的刑期。

    可是判叶晨五到十年的刑期？

    审判长带着一脸鄙夷，同时也明白这两家财阀的疯狂，毕竟他们的唯一子嗣被叶晨打成了残疾人。

    只是想判叶晨坐牢，这是基本不可能实现的。

    要是把他关那么长时间，炎龙国会遭受多大的损失？

    而且上面也来通知了。

    审判长敲了敲锤子。

    偌大的法庭瞬间安静了下来，李昊与赵勇也识趣的闭上了嘴巴，但二人的目光都闪烁着希冀的光彩。

    审判长朗声宣布道：“本庭现宣告如下，叶晨已被遣送京城，由第一军团代为教育关禁闭，并要求写一份不下千字的检讨书。”

    李昊和赵勇站在原告席愣了，好半晌才反应过来，愕然道：“尊敬的审判长，这就没了吗？”

    “没了啊。”审判长露出一副本来如此的表情，上面的确是这样通知的，自己不过是履行一个宣布的责任。

    李昊与赵勇瞬间感觉被人玩弄，他俩勃然大怒，当庭指着审判长怒骂：“我抗议，你分明这是在徇私枉法！”

    审判长沉着脸敲着锤子，道：“请注意你们的言辞。”

    赵勇愤怒无比，大声喝道：“你不是徇私枉法是什么，那叶晨公然致他人重伤，你就这么轻描淡写的过去了？”

    李昊也同样如此。

    如果不是现场又法警在，愤怒的二人一定会冲上前，揪着审判长的领子胁迫他按照刑法办事。

    审判长说道：“你们两个人不许无理取闹。”

    李昊和赵勇深知在这只会徒劳无功，只能另寻他法，便也不愿在此地多待。

    “哼，我们走。”

    二人就欲带着律师团队离开。

    可哪知道，检察机关送来了多日搜集出的李赵两家财阀多家的违法罪证。

    审判长获悉一切，嘴角露出冷笑，道：“不准走。”

    李昊与赵勇愤怒无比。

    审判长宣布道：“现在开庭第二案件，由检察院递交李赵两家财阀近些年的违法记录。”

    接下来，随着李赵两家财阀多年的违法记录被一一公开，李昊与赵勇两个财阀直接站在原地傻哔了。

    今天这算是把自己送上门吗？

    “假的，都是假的。”

    “你们是伪造的证据。”

    李赵两位财阀彻底慌了神，说话的语气都变了，带着丝丝颤抖。

    违法的事是有不少，不然怎么能够成为财阀，只是根本没有想过竟然会被调查出来。

    审判长敲着锤子，道：“现宣判如下.....”

    随着宣判完毕，李昊与赵勇二人立马面如死灰，双腿也在第一时间软了，让整个身子摔倒在地。

    完了，一切都完了。

    二人无比绝望，他们无比宠溺的子嗣，最后害了所有人，可以肯定这次如果不是对叶晨的老舅一家出手，绝然不会出现这样的惨剧。

    打拼一辈子，就因为败家子惹了不该惹的人，导致最后儿子的嚣张跋扈，被打成残疾人，用不了多久还会被送进大牢不说，就连他们两个风光无限的财阀如今也即将变成进入牢狱的囚徒。

    “玛德，坑爹！”

    李赵在这一刻心如死灰，欲哭无泪。

    铁证如山，现在狡辩都没用了。

    而且，二人只要一想到在自己也被送进大牢之后，是不是会有其他男人花着他们的钱，住着他们的房子，睡着他们的老婆？

    吐血！

    李昊与赵勇对视一眼，直接怒火攻心，昏死了过去。

    随着法警将昏迷的李昊与赵勇带走，李公子赵公子一事才算画上圆满句号。

    这么做也确实兑换了叶晨之前对舅妈说的诺言，斩草除根、永绝后患。

    同一时间，明珠最高法院也发布了条通告。

    【鉴于叶晨博士当众打人一事，现裁决如下，遣送京城交由第一军团代为教育、关禁闭，并写不下千字检讨】

    很简短的通告面向社会。

    由于之前李赵两家财阀动用资料的力量，掀起关于叶晨的舆论风波，虽然事件在极短的时间便被压了下去，最后仍然有不少人知道部分内容，得知叶晨为了报仇把两个公子哥打成残疾人。

    所以，许多吃瓜群众都曾想过，这事最后基本会不了了之，也不会把叶晨怎么样，最多走走过程而已，毕竟叶晨的价值可不在于他多会打人，而是在于他的科学成就。

    可，最后的结果也不要这样吧，明目张胆的糊弄人，唯恐大家不知道叶晨的重要性？

    “确定是关禁闭而不是叫回去接着搞科学？”

    “我醉了啊，果然有能耐的人就是能为所欲为。”

    群众集体懵逼。

    同时他们也很好奇，叶晨现在的情况怎样了，是不是真的被遣送回京城了。

    事实上，他们猜的一点没错，也的确如审判长所说那般，真的被遣送回了京城。

    就连叶晨自己也倍感尴尬，就在明珠市待了几天而已，结果真的被遣送回去了。

    在返回京城的途中，叶晨对飞机上的战士问道：“这是真要把我送到第一军团？”

    战士说道：“总长通知孙长官这么做的，所以你也不要埋怨了，只是要你在军团住上一段时间，跟着我们操练，这也是总长为了你的身心健康着想。”

    叶晨选择沉默。

    几个小时后。

    直升机抵达第一军团驻地。

    孙长官早就收到了消息，提前等着叶晨的到来。

    当他见到叶晨下了飞机，下意识摸出一支香烟点燃，挤眉弄眼道：“呦呦呦，大科学家来了。”

    叶晨完全不想理这个一身匪气的孙长官。

    孙长官吐出一个烟圈，暧昧笑道：“别这幅样子啊，在我这住着多好，还能见见你的小情人。”

    “？？？”叶晨瞬间茫然。

    (本章完)

