    而韩子潇说完，还看了一眼叶宸风。

    叶宸风接到了大哥的眼神暗示，内心虽然对大哥，不够坦白的事情十分无语，却也只好对着叶夭夭道：“是啊，夭夭，你喜欢吃什么，就告诉子潇兄，让他顺路带过来，毕竟他是我的结拜大哥，你也不用跟他客气！”

    叶夭夭听韩子潇的意思，完全就是为了哥哥，而哥哥也这么说了，于是她就没客气：“有点喜欢吃清蒸螃蟹，世子也不必特意去找，若是下次在路上看见了，顺手买一些就好。”

    韩子潇道：“好，本世子记住了！”

    天逸的眉头，皱得可以夹死一只苍蝇，殿下这个未来的大舅子，胳膊肘完全在往外拐啊！叶宸风，你对得起殿下赐给你青晏剑吗？你腰间别着殿下给你的天下第一名剑，却帮着其他男人挖殿下的墙角，你的良心不痛吗？

    他现在就要告密！

    韩子潇打听到了，心上人喜欢吃的其他的美食之后，郁闷的心情好了很多，便赶紧离开了。

    叶宸风和叶夭夭对视一眼，便一起回了晋国公府。

    ……

    半个时辰之后。

    工部尚书在自己的新宅院里面，一脸为难地看着面前的人，开口道：“世子，真的不是老夫不给你面子，而是老夫也不知道啊！其实之前老夫就看着了这条街的新宅子，只是这个主人家就是不肯卖，不知道为什么，今日突然就通知老夫，愿意卖了。

    而且不收钱，说只要老夫把老夫自己宅院的地契，跟他们换一下就是了。原来的那个宅院，也不是陛下所赐，而且比起这个院子差太多了，老夫自然是愿意换的。对方唯一的要求就是老夫今日便搬走，所以老夫很快就搬出来了！”

    韩子潇：“……”

    看来这个情敌，是不是有权不知道，财大气粗却是一定的了！

    工部尚书之前的院子，虽远远比不上晋国公府，却也是不差的。眼下这个新院子，比先前的院子好了许多，的确是要一大笔钱才能买下的。

    工部尚书都这么说了，他自然也不为难了，便开口道：“既然是如此，那本世子就不打扰了，先行告辞！”

    工部尚书道：“是，韩世子请！”

    等韩子潇一走，工部尚书才擦了一下自己额头的汗，他当然不敢说，是太子殿下让他搬出来的，这要是说了，韩世子不就知道，自己是太子殿下的人了吗？所以就找了这么一个说词。

    只是工部尚书也迷惑了……

    太子殿下到底是要做什么？

    找个糖记开在晋国公府隔壁，是有什么自己不能领会的用处吗？还有，为什么这么一件小事，韩世子竟然也惦记上了？

    ……

    东宫。

    太子殿下正在处理公文。

    这个时候，小安子进门来了，带来了天逸禀报的消息：“殿下，今日杨傲开罪了叶二小姐，据闻他让人在野岭上，铺设草垛害人，今日还骂了叶二小姐晦气。叶将军和韩世子，一人给了他一脚，他两条腿都被踢骨折了。叶二小姐还好好地收拾了他一顿，他指天发誓，说以后再也不敢害人了！”

    慕容折雪听到小安子那句“晦气”，清冷的眸光，倒是动了动。

    并未出声。

    小安子便瞅着自家主子的面色，继续禀报道：“殿下，还有一件事，您知道了，怕是有点不高兴！那就是今日奴才是已经让糖记，搬到晋国公府隔壁了不错，但是呢，韩世子也知晓了此事，便问了叶二小姐，还有什么别的喜欢吃的，叶将军在边上帮腔，说韩世子是他的结拜大哥，让叶二小姐不要客气，叶二小姐便告知了韩世子，她还有些喜欢……吃螃蟹。”

    这下。

    小安子便感觉到，整个东宫，几乎就是在急速降温，在即将靠近初夏的春日，他有种抱个棉被把自己裹着的冲动。

    他战战兢兢地道：“殿下，此事……可要老奴故技重施，像是处理糖记那般，将京城螃蟹做的最好的铺子，率先让之搬到晋国公府的附近？”

    慕容折雪没出声，清冷的眸光，却是扫了一眼小安子。

    小安子看出了，殿下的眼神，显然就是觉得自己蠢，认为自己在问废话，小安子立即道：“殿下，奴才知道了，奴才这就去办，绝不会让韩世子掠美！”

    太子殿下没出声，但到底收回了看小安子的清冷眼神。

    小安子便彻底明白，自己是猜中了，殿下就是这个意思。

    而慕容折雪这个时候，倒也想起来，半个时辰之前，他在内阁议事，有一位大人提了一句，杨傲要做八品的官，父皇已经批了，内阁正在准备任命的文书，备好了之后颁布下去。

    太子殿下眸光一顿，便也起了身。

    语气淡漠地道：“去御书房。”

    小安子：“是！”

    ……

    杨大人带着杨傲，回了杨府，把杨傲骂了一整路，到了家中之后，杨大人开口道：“好了，相信你这次，也是受到教训了，我前几日已然跟礼部侍郎打了招呼，让你去礼部侍郎的手下，先做个八品的小官，你给我好好干，慢慢往上爬！礼部侍郎的折子，已经上到宫中了，只是八品的官罢了，陛下定是会批准的！”

    杨傲赶紧点头，喜笑颜开地道：“多谢父亲，多谢父亲！”

    虽然只是个八品，但是他这等干啥啥不行的废材，要不是有个爹，这辈子都不可能做官。他觉得这件事情，应该是自己今日唯一的安慰了。

    然而，一个时辰之后。

    正当大夫们，给杨傲重新确诊了伤势，确定了叶夭夭说得话都不错，杨傲的确是不会有什么大碍的时候。

    礼部侍郎一脸为难地过来了。

    他进门之后，便开口道：“杨大人，这……下官是来致歉的！令公子八品的官职，怕是当不上了！”

    杨大人顿时蹙眉。

    看着礼部侍郎问道：“礼部侍郎，这是为何啊？区区一个八品的官职，对你来说，也不是很麻烦的事，之前你已经答应了老夫，还是你有什么难言之隐，或是对老夫有什么误会？”

    礼部侍郎连连摇头，开口道：“不是！原本折子上去了，陛下也批了，是太子殿下，去面圣了，说杨大人您教子无方，纵容杨公子四处为恶。眼下莫说是杨公子的职位了，就是举荐令公子的下官，刚刚都被陛下叫去御书房，痛骂了一顿，怕是陛下，很快就要叫杨大人您也去挨骂了！”

    杨大人：“……？”怎么太子殿下都管上这事儿了？

