    

    
                第2773章

    
                周围上百道极度危险的目光，正在凝望这他们。

    
                每个人都有着八品以上的实力，估计这就已经是长剑村大部分八品战斗力了。

    
                周元可不想跟如此众多的八品交手，要不然就连他都有可能遇到危险！

    
                “撤离！”

    
                何莫突然转身，对其他人说道。

    
                这里的情况，每个人都清楚，他自然更加清楚。

    
                不过他心中还有一些侥幸，尽管现在盘龙磨是很有可能落入长剑村的人手上了。

    
                但是何莫知道，要是没有那门特殊法诀，他们是肯定不能破解使用盘龙磨的方法的。

    
                他转头看向周元等人。

    
                其他人阴沉着脸，纷纷开始转身，想要离开。

    
                吴枫等人本来还想着跟泥磐村的人联合起来一起对抗长剑村，或许可以凭借这次战斗，争取更大的利益。

    
                可是泥磐村的人好像有些太过胆小了！

    
                “一帮鼠辈！”

    
                吴明不满呵斥道。

    
                周元等人不以为意。

    
                跟他们打生打死，还不如趁着这段时间搜寻秘宝，带着那些东西回去之后应该也可以给泥磐族长交差了。

    
                到时候带着盘龙玉佩从这个鬼地方离开，对于周元来说真是最好不过了。

    
                虽然他来到这里，最开始的目的是带着巫清霜离开。

    
                可是现在都不知道巫清霜是否还活着，说不定她身体当中的那个怪物都已经把她完全吞噬了。

    
                所以为了未来着想，周元觉得自己也该离开了。

    
                只不过，世界上的事情往往就是让人觉得出乎意料。

    
                林然在跟身边一人简单交谈几句后，目光停留在周元身上。

    
                “泥磐村是有一个叫做周元的年轻人对吧？”

    
                他死死盯着周元，眼神充满冷意。

    
                周元脚步一顿，十分无奈地转过头去。

    
                “是我，有事吗？”

    
                “呵呵，有事吗？亏你能问出这个问题，你可知道你让我们长剑村损失了多少人手？”

    
                林然盯着周元冷然说道。

    
                周元笑了笑，转头对何莫等人说道：“你们先行离开。”

    
                “可是......”

    
                “想要留在这里给我陪葬吗？”

    
                泥磐村的人愣住了，而林然那边听到周元的话，蓦然哈哈大笑起来。

    
                “有意思，虽然不知道你是怎么杀死刘毅他们的，但是从你这句话我也能知道，你不是一个一般人啊！”

    
                他的笑声落入其他人耳朵当中，显得有些刺耳。

    
                但是现在的局势，完全掌控在长剑村之人手中。

    
                就算不服气，也没有任何办法。

    
                吴明畅快地看着眼前这一幕，心中冷笑不止。

    
                尽管眼下看来是很难完成族长托付给他们的任务了，但是这个周元肯定也活不了了！

    
                何莫等人犹豫了一下后，只说了一句保重，最后只能离开。

    
                周元在何莫等人离开后，走向林然，心中想着是否有机会在短时间内杀死这个家伙，然后逃入黑暗虚空当中。

    
                不过他犹豫了一下，觉得成功的可能性并不大。

