    白素贞的识海之中，她的神魂小白蛇，在林平之鬼仙的帮助下，正在慢慢地凝实。

    一刻钟后，整个身体宛如实体一般，成就了阴神。

    小白蛇欢快的在林平之身上游来游去，兴奋无比。

    “夫君，我这修成阴神，算是完成第一步了吧？”

    林平之道：“不错，没想到你这么快就修成了阴神，接下来一段时间，需要先巩固一下境界。”

    白素贞道：“知道了夫君，这种修炼方式，进步好快啊，我会好好巩固的。”

    林平之的鬼仙返回了自己的识海，刚回过神来，就看到白素贞扑了过来，把自己一下扑倒了。

    “夫君，你再抱我一会，我好想抱着你。”

    林平之把她抱在怀里，这可能就是灵魂双修的后遗症吧。

    “等你的灵魂再强大一些，就能克制了。”

    白素贞道：“夫君，我不想克制，我喜欢这种感觉。”

    这一整天，不论林平之去那里，白素贞都挽着她的胳膊跟着，这后遗症还真是厉害。

    小青在一边看的一愣一愣的，

    “姐姐，姐夫，你们两个今天怎么这么黏糊啊？”

    林平之笑道：“我和你姐姐感情深厚，黏糊点不是很正常嘛。”

    白素贞娇笑道：“在你姐夫身边特别舒服，我都舍不得离开了。”

    小青眨巴了眨巴眼睛，一脸不相信的道：“真的假的啊，姐姐你不会哄我吧，我自己试试看看。”

    上前挽住了林平之的另一条胳膊，鼻子在林平之身上闻来闻去。

    “姐姐，我怎么没感觉到舒服呢，你是不是生病了啊？”

    林平之和白素贞，对视了一眼，哈哈大笑了起来。

    这种情况持续了一个月，白素贞的灵魂再次突破了一个境界，才消除了这个症状。

    不过两人的感情更好了，白素贞的全部身心，都放在了林平之的身上。

    这是一种发自灵魂的爱恋，使两人心心相印，至死不渝。

    这段时间，白素贞把灵魂修炼之法，也交给了小青，让她慢慢修炼。

    林平之每人给了她们一件，灵魂防御法宝天鬼塔，帮助她们炼化。

    又征求了白素贞的意见，帮她炼制了一件，灵魂攻击法宝玄阴鬼索，多炼了一件给了小青。

    又给了白素贞一条寒雪绫，这条白色的绫带，倒是很合适她。

    转眼之间，两人成亲已经三个月了。

    这天，白素贞挽着林平之的胳膊，说道：“夫君，你在这魔界待了这么久，会不会不习惯？要不我陪你回人间居住吧。”

    林平之道：“在这里待得确实够久了，也该回去了，人间更适合我们生活，不过在走之前，我要把这片地盘，掌握在自己手里。”

    白素贞愣了下道：“夫君，你想抢了魔道圣君的地盘？还是想统治整个魔界啊？”

    林平之道：“先抢了魔道圣君的地盘，控制了魔界之门，其他的事情慢慢再说。”

    白素贞担心的道：“夫君，魔道圣君手下无数，我们三个再加上你那十个鬼王，也不是对手吧？”

    林平之笑道：“我怎么会做无把握的事呢，我带着几十万阴兵呢。”

    把赵敏和沈落雁招了出来，给三人介绍了一下。

    白素贞已经知道了林平之有其他女人，只是没有见面而已。

    随后几人商量了一下行动计划，由林平之和白素贞，对付魔道圣君。

    赵敏和沈落雁，每人带五万阴兵，扫荡魔道圣君的部下。

    现在赵敏和沈落雁，每人都有两柄万魂幡，十万阴兵，已经渐渐走上了统率之路。

    计议已定，赵敏和沈落雁，直接招出阴兵，指挥大军发起了攻击。

    好多人都不清楚怎么回事，就被擒获或者斩杀，一时间杀声震天，鬼哭狼嚎，整个城镇乱成了一锅粥。

    魔道圣君正在洞府修炼，听到外面的动静，走了出来问道：“外面怎么回事，怎么这么乱？”

    “启禀圣君，外面来之一队鬼兵，正在攻打我们的人。”

    魔道圣君皱着眉头，问道：“这里怎么会有鬼兵呢，知道对方是什么人嘛？”

    “圣君，那些人我们一个都不认识，也不知道是哪个势力的？”

    魔道圣君道：“我先去看看，你们召集人马，给我顶上去。”

    “是，圣君，我们这就去召集人马。”

    魔道圣君飞到空中，看到下面厮杀的双方，自己这方的人马，正在节节败退。

    而对方的鬼兵，进退有序，组成战阵，缓缓推进，一看就是经验丰富的百战之军。

    心里不由得一惊，这样下去，也只有败退一途，到底是什么人，要和自己过不去？

    魔道圣君冲下面大喝道：“你们到底是什么人，为何要无故攻打我的领地，再不住手，别怪我不客气了。”

    林平之见魔道圣君出现，探测术一扫，千年紫蝠精，妖丹巅峰，速度极快，擅长声波攻击。

    林平之腾身来到空中，哈哈大笑道：“魔道圣君，这片地盘我看上了，从今以后就是我的了，你要是乖乖的离开，我还可以留你一命，胆敢反抗，格杀勿论。”

    魔道圣君闻言大怒道：“休要口出狂言，看本君取你狗命。”

    说完直接扑向了林平之，速度之快，当真是匪夷所思。

    林平之眼神一凝，就见一道黑影冲了过来，抬手一掌拍了出去，这时机掌握的刚刚好。

    就见黑影直接撞在了自己的掌上，“轰”的一声，被拍飞了出去。

    这千年紫蝠精虽然速度快，力量却差了一些。

    林平之是力量大，速度快，眼力好，面对千年紫蝠精的速度，那是应对自如。

    林平之闪身追了上去，再次拍出一掌。

    千年紫蝠精不敢再硬接，侧身闪开，挥动爪子扑了上来。

    林平之手持青阳剑，展开上古战技战神诀，和千年紫蝠精游斗起来。

    数十回合后，再次被林平之砍飞了出去。

    林平之瞬间祭出蜈蚣鞭，狠狠的抽在了千年紫蝠精的身上，顺势一卷将它缠了起来。

    青阳剑一击斩下，将千年紫蝠精的头颅砍了下来。

    千年紫蝠精的元神，仓皇的逃了出来，向远处飞去。

