    教会神国。

    太阳审判者站在大殿之上，宏伟的大殿之中，一道身影快步走来。

    “大人，通往血晶湖的路径被激活了。”

    “又有一个蠢货自投罗网了？”太阳审判者冷笑一声，“这一次是谁？”

    “不对，我们应该问的是还有谁？”

    “阿托瓦？不，他没这个勇气，那么剩下的所有人当中，最有可能的就是维拉蒙特，如果不是那家伙吞掉了守门人，阿贝图斯的局势也不会坏的这么快。”

    “您的睿智如同太阳一样闪耀。”来人躬身回答，“我们得到消息，古拉多雪山崩裂，从痕迹上来看，应该是因为秘界崩溃引起的，残留的气息显示，那里应该是阿托瓦的秘密墓园，在那周围我们还捕捉到了星空的痕迹。”

    “所以开启路径的应该是维拉蒙特。”

    “终于抓到那个家伙了，在所有人当中，他不是最强大的那个，却绝对是最难对付的那一个，他行踪飘忽很难被定位，单打独斗能够稳胜他的并不多，就算打得过也抓不住他，终于……过去了这么多年，他终于上钩了。”

    “还需要做什么安排吗？”下面的人问道。

    “不需要，不做就没有痕迹，九分真一分假，只有这样才能骗过他，不用理会维拉蒙特，这个时代即将被终结，他只是个小丑，吩咐下面的人，抓紧时间准备，我们要在神皇陛下回来之前吞并埃兰。”

    “是的，大人。”

    “另外还有一件事……从一些迹象上反馈，维拉蒙特这一次并不是单独前往，他还带去了一个猎人，应该就是德雷塞尔的那个学生。”

    “这也说得通。”太阳审判者面具后面的声音低沉，“正好可以让他们两个都死在那。”

    …………

    眼前的画面变化，出现在西格蒙眼前的是一条极其不稳定的通道。

    那并不是真正意义上的道路，而是交错在数个空间里的夹缝，哪怕有钥匙的指引，但找到这个地方维拉蒙特也耗费了很大的心血精力。

    按照他的说，重生之母的本源之血，并不存在于现实世界的任何一个地方，这也正是重生之母的特殊之处，所在之处，即为秘界，在之前的旧时代，重生之母的所在地都会成为其他古神的庇护所。

    西格蒙跟在维拉蒙特身后，两人之间用一条长长的星光纽带连接，在维拉蒙特身前，是只由骨粉汇聚而成的小鸟，在这条所谓的通道里，虽然没有任何敌人，但每前进一步都需要格外小心。

    因为周围的空间极其不稳，每前进一小步都需要维拉蒙特花费精力对崩裂的空间予以加固，西格蒙甚至怀疑，除了维拉蒙特之外，应该不会有人可以通过这样的道路进入本源之血的所在地。

    他脑海中甚至莫名的冒出一个念头，这样的路径仿佛量身为维拉蒙特打造的一样，像是一个设置好的样板，等待着游戏的通关者。

    轰隆隆！

    在西格蒙头顶的上空，一个残缺的空间与通道交错，如同房屋般大小的火球滑落，维拉蒙特不得不发动力量在火球经过的路径上开辟出一条通道，以免剧烈的撞击对本就脆弱的空间通道造成影响。

    在这条通道上，西格蒙可以看到许多奇观异景，流淌在天空中的河水与踩在脚下的云朵，冰与火共舞，生长在熔岩里的花，由植物构成的野兽，规则碰撞。

    终于，经过漫长的跋涉，从空间的夹缝里挤过，两人走到了通道的尽头，西格蒙看到了一条清晰的裂痕。

    “我们到了。”维拉蒙特吐出一口气，频繁的使用能力，对他的精神压力也很大，他挤出一滴血，滴落在骨粉构成的小鸟上，血液在粉末上流淌。

    “我无法去往星光抵达不了的地方，而现在，找到了具体位置，我们就可以试着在这里开一扇门。”小鸟的形态被压缩，顺着空间的裂缝钻了进去，没等太久，点点星光逸散，与此同时，周围一股莫名的力量侵袭而至，似乎在对抗着这种异常。

    维拉蒙特当机立断，双手用力向两边分开，裂开的缝隙逐渐扩大，直到可以容纳一人通过。

    “走！”他低喝一声，身体瞬间压缩，率先挤了进去，西格蒙也紧随其后。

    嗤！

    身形还未站稳，两人身后的空间崩塌，他们慌乱中向前逃窜，在跑出一段距离之后，西格蒙才突然停下脚步，因为出现在他眼前的，竟然是城市里的一条普通街道。

    “这是什么地方？失败了？”他疑惑的问道。

    对于本源之血的所在之地，他曾经有过很多设想，宏伟的瑰丽的，甚至恐怖诡异的，却唯独没有想过是一座城市。

    “难道……”他心中突然冒出一个想法，“这里就是传说中的诺斯费拉图？”

    “不！”维拉蒙特眉头紧皱，“这里是诺斯费拉图的卫城，我曾经在这里生活。”他眼中闪过一丝不安，抬起手，手臂在空中画出一条轨迹，但片刻后却什么也没有发生。

    “怎么了？”西格蒙问道。

    “这里切断了我与星界的联系，也就是说，我没办法通过星空之门离开这里。”

    “但这应该也算是正常现象，毕竟本源之血的力量足够扭曲空间，走吧，我们向前探索一下。”维拉蒙特收拾心情。

    但西格蒙脸上的表情却略微有些凝重，之前穿行通道时冒出来的那个想法再次显现，他心中有些不安，提高警惕跟了上去。

    这里的街道宽阔，建筑风格独特，显示出很高的艺术水平和城市规划能力，一路上，他们并没有遇见任何危险，也没有撞见任何人，直到又走出了一段距离，维拉蒙特突然停下脚步扭头看了西格蒙一眼。

    “你也听到了？”两人异口同声的说。

    “是海浪声。”西格蒙说道。

    “这里没有海。”维拉蒙特抬起头，循着声音传来的方向，他们看到了从城市天际线上涌来的汹涌海浪。

    海水灌满了整个城市的天空，随之而来的还有一只体型庞大，如同一栋高楼般的巨鲸。

    “是深海。”维拉蒙特叹了口气，“我以为他躲起来了，没想到死在了这里。”

    “深海契约？”西格蒙愣了愣，“又是一个像墓王一样的开拓者，可他为什么会……”

    还没等他把话说完，在巨鲸翻转的尸体下，他又看到了更多的尸体。

    “这是一个陷阱。”维拉蒙特的脸色彻底阴沉下来。

