
电视开着，上面正在播着一则广告，是一则才推出的关于化妆品的广告。

广告里的产品倒是没什么特别的，倒是女主角从水中慢慢出来的时候，那张脸叫人心头一窒。

令人过目不忘的美。

就像是被上帝精心雕琢出来一般，脸上的每一跟线条，五官的每一处细节，都完美地无可挑剔。一双美眸微微有点泛蓝，映着粼粼的水波，简直如梦似幻。皮肤白嫩得在阳光下泛着柔白的光泽，一头纯黑色的长发湿漉漉地披在脑后，就直就是从水里钻出来的精灵，美得几乎不真实。

陆云刚好看到这一幕，一下子就看直了眼睛。她平时见过的美人着实不少，但是没有一个有这名女子来的叫人震撼。

“好美……”她站在原地，喃喃道。

苏幕遮正在收拾桌子，听到自家小徒弟说话，有些奇怪，转头看着她，“怎么还不去上学，小心一会儿迟到了。”

陆云被这一声喊的回过神来，急急地给自家师父介绍道，“师父师父你快看，这个女明星长得真好看！”

苏幕遮不由看向电视，结果那个广告正好播完，画面中的女人也不见了，变成了下一个广告。

陆云有些郁闷，“广告结束了，不过师父我可没有骗你哦，刚刚那个女明星真的长得特别特别美，比我见过的所有的女人都要好看！”

苏幕遮并不是太在意，道，“娱乐圈里面的女明星都长得很好看，这很正常啊，赶紧去上学，一会儿要耽误了。”

陆云还想要再说几句，见师父对此并不感兴趣，只能叹了口气，背起书包出门去了。

到了站牌处，陆云等了一会滴，就等到了车。她坐上车，然而脑子中还是回放着刚刚电视里播放的那个广告。她忍不住掏出手机，进入浏览器，输入了刚刚那个广告的名字，果然出现了一堆内容，全都是有关于那位女明星的各种广告截图。

然而挺奇怪的是，看着这些静态的图片，陆云那种被惊艳的感觉一下子消退了许多，图片中的女人还是非常美，但是却不如之前在电视上看到的那么叫人怦然心动了。

陆云分析了一下原因，最后得出这么一个结论——因为电视上的广告是动态的，那位女明星的一颦一笑都被记录入镜头中了，而她所散发出的独特的气质也通过镜头传播了出来。而这些图片则是静止的，无法表现出她独特的气质，所以才没有那般惊艳了。就像是一幅画中的美人再美，也没有一个真实的美人灵动引人。

她又向下拉，翻看着底下网友的评论。果然大家都跟自己一样，被这个广告中的美人吸引去了，纷纷在评论区里惊叹这世界上，怎么有这么美丽的人，也有不少人觉得几张静态图不如广告吸引人，纷纷指责摄影师的水平不够，无法表现出女神万分之一的美丽。什么“不给摄影师的午餐加鸡腿”之类的言论，看得人忍不住会心一笑。

陆云也被逗笑了，又查了一下这位女明星的名字——“蓝斓”——很可爱的一个名字，便退出了浏览器，关掉了手机。她不怎么追星，这件事很快就被她抛到了脑后。

****

然而陆云把女明星抛到了脑后，这位名叫蓝斓的女明星，却几乎在一夜之间，就爆红了。

至于原因，当然还是因为她那毁灭性的美貌。

人们都说现在是个看脸的社会，这话着实不假。无论是谁，对于美丽的事物，都会喜爱向往。而美丽，是真正的没有国界的东西。

这位蓝斓据说是才出道的新人，之前没有出现在屏幕上过。就凭着这么一个“出水芙蓉”的广告，就此爆红，这在娱乐圈里，着实是一件非常罕见的事情。但是没办法，谁叫人家美啊。

一时间，“蓝斓”的名字出现在各大媒体的头版头条之中，微博上的头条里，有百分之五十都是她。而跟着“蓝斓”一起窜红的，是她拍摄的那支化妆品的广告，那个品牌的化妆品算是奢侈品牌，价格一点儿都不低。然而还是有很多女孩子表示，就冲着广告主角这么美的份，她们就算省吃俭用，也要买一只那种品牌的化妆品。万一用完了，也能变得跟“蓝斓”一样漂亮呢，岂不美滋滋？

而很多没有看过广告的人，一见这个“蓝斓”居然这么红，点进去一看，也马上被“蓝斓”的盛世美颜圈粉，也跟着其他人一起去发花痴了。难得是“蓝斓”突然爆红，评论里居然也没有什么黑子出来说些酸化，评论区里可以说是一团和气，非常其乐融融的。

蓝斓随后开了微博，粉丝在短短的几小时内就达到了五百多万，而且还要飞速上升的驱使。这也是极少件的事情。而她只发了一条“大家好，我是蓝斓”的纯文字的微博，下面的评论数就达到了几十万，点赞数更是超过了百万。

换句话来说，就是蓝斓彻底/火了，仅凭一条广告就火的一塌糊涂。

火到什么程度呢，火到苏幕遮这种不怎么看电视不怎么上网的“原始人”都知道了“蓝斓”的名字，并且美得要上天了。（苏幕遮：…………）

出去买个东西的时候，听到超市里的人讨论那个“女明星蓝斓”也多么多么漂亮，有多么多么惊为天人；回乌烟巷的时候，又听到街坊邻居讨论“那个拍广告的闺女”有多俊，他们活到这个年纪，就没有见过这么漂亮的人……

甚至连小胖儿都打电话过来，要跟自己的哥们分享一下他的“新女神”……

苏幕遮：“…………等等，前段时间你不是还在追你的‘新女神’了么？”

“追了那么长时间，没追到，她找了一个男朋友，不是我。既然这样，那肯定就算了。”小胖儿毫不在意地说道，语气中一点难过遗憾的意思都没有。弄得苏幕遮都有点不知道怎么接话了。

“你还是我的男神呢？一点都不关心我。”小胖儿语带控诉地说道：“连我换了女神都不知道，我前段时间的女神可是一个长得特别萌的宅男女神。”

苏幕遮眼角抽搐，“然后呢？怎么现在又换女神了？怎么又从宅男女神变成这个女明星了。”

小胖儿回答得更加欢快，“那种身材干瘪的豆芽菜，怎么能够跟我家蓝女神比，一根指头都比不上。谁是真正的女神，一眼就能看出来了。男神男神你快去看看我家蓝女神的照片，绝对会被她的盛世美颜圈粉的！”

苏幕遮：“…………”槽点太多，不知道该从那吐起。

苏幕遮因为小胖儿这个时候还能想到自己而十分感动，然后就拒绝了小胖儿的好意（终于想起来了，我家小胖儿姓罗！），“不用了，我还有其他的事情要做，挺忙的。”

苏幕遮根本就不追星，偶尔在电视上看到那些新面孔，他一个都叫不出名字来。

小胖儿不干，非要苏幕遮去看看。苏幕遮被缠得没办法，只得答应一会儿自己绝对会去看看，小胖儿这才放过他，心满意足地挂了电话。

将手中的书看完之后，苏幕遮想了想，还是决定遵守诺言，打开手机。输入蓝斓的名字。第一条就是蓝斓拍摄的那条广告，标题还取得挺吸引人眼球的——“凭一支广告而爆红娱乐圈的新晋女星——‘水中精灵’蓝斓”。

苏幕遮摸了摸胳膊，觉得自己浑身的鸡皮疙瘩都被这个标题给激起来的。

太尴尬了。

不过标题虽然很尴尬，但是这支广告的热度还是非常高的。播放量已经高达几百万。苏幕遮出于好奇，便点击了播放键。

——旖旎轻柔的音乐缓缓流出，映入镜头的，是一片波光粼粼的碧色湖面。湖水澄净，如同一块剃头的绿宝石，阳光洒在湖面上，给湖面平添了一份金色的光辉。

就在观众被这美丽的自然景色所迷的时候，湖面的某一处突然有些波动，紧接着，一道身影便破水而出。她微微一甩头，长长的如同海藻一般的黑发被尽数甩到脑后。将那一张美丽的容颜尽数显露了出来。

雪肤红唇，月眉星目。

果真美的叫人惊艳。

她穿着一身银色的露背长裙，长裙因为沾了水恶鬼紧紧地贴在她的身上，将那凹凸有致的曲线尽显无遗。明明拥有着几乎完美的热火身材，以及美的妖媚地面容，她那双瞳孔微微带着蓝色的眼睛却很纯真，像是一个不谙世事的孩子。

若说男人最喜欢什么样的美人儿，那定然是这个女人一类的，面容妖媚而眼神纯真的尤物。纯真和妖媚这两种本来截然不相关的气质，居然完美地糅杂在了一起。这样的美人儿，谁能够不喜欢？

最后的镜头，是美人儿对着镜头展颜一笑，美丽的眼眸之中瞬间就盛满了细碎的亮光，就像满天的星光被揉碎，全都洒进了她的眼睛中一般。背景音乐戛然而止，然后就响起了一个柔和的女声，缓慢地读出了广告词。

——当然，这些对这个女明星的形容词全都是苏幕遮在评论区里看到的，他可没有那么好的文采。

实际上，看完这个广告，苏幕遮的内心毫无波动，甚至还有些…………吃黄焖鸡米饭。

嗯？黄焖鸡是什么鬼……不过，黄焖鸡的确非常好吃啊。（我明天就去吃！）

于是苏幕遮决定午餐做黄焖鸡。

咳咳，扯远了。实际上，苏幕遮看完以后，并没有多少惊叹的感觉，他承认，这位女明星的面容的确是数一数二的。但是这种美貌的，他并不是没有见过。起码跟他关系不错的好几个女妖都比这个蓝斓漂亮。而在苏幕遮的心理，自家小徒弟也比她好看。

嗯，长胖了5斤也好看。

苏幕遮将人们的各种惊艳归结与这个女明星的气质很独特。在别的迷弟迷妹们都在舔屏的时候，苏幕遮却觉得这个广告实在拍摄的一般，因为一点也不切合主题。看完了百分之九十五的内容，甚至叫人还不知道它要宣传的产品是什么。要不是最后那个女声的介绍，苏幕遮都要以为这是一则宣传视频了。

他觉得没意思，就关掉了手机，继续看书去了。

*******

时间一晃几天就过去了，如同人们最开始猜测的那样，蓝斓果然火到飞起，因为一开始的那支广告她的美貌，成功地吸引了好几个导演的注意力。很快，网络上就传出蓝斓即将参演某位吴姓导演的电影《仙路》，据说她要在里面参演一个貌美无匹的女仙人的角色。

这位吴姓导演在国际上都是很有名气的，因为他做事严谨，非常善于选剧本选角色和拍摄，所以他拍摄出来的每一部电影都十分成功，不说每一部都大受欢迎吧，起码从来没有拍摄过一部烂片，并且有7部电影都获得了国际大奖。所以这位吴姓导演在电影圈里的名头有多么响亮，就可想而知了。

许多大牌的演员，争破了头都想到吴导的电影里参演一个角色，哪怕不要片酬都可以，因为这样会给他们的身上再渡上一层金。而一些名不见经传的小明星，若是命好能在吴导的电影里露个脸的话，后续发展都不会差。这种法则，这几乎是一个无法打破的魔咒了。

不过吴导这几年因为年纪慢慢大了，已经很少拍电影了。但是水平却丝毫没有下降，颇有点要封神的趋势。

可想而知，蓝斓这个毫无资历的女明星能在吴导的电影中饰演角色，有多么叫人震惊了。

说完导演，再说说这部《仙路》，其实是根据一部网络长篇小说改编的，别看名字有点土，但是内容却非常精彩，堪称神作。这部小说当时一出，就吸引了大批读者，其作者更是因为这一步小说而成为了网络最高神。

看名字大概就应该知道，这是一部关于修仙的小说。里面的主角是一个来自异界的穿越者，通过自己的努力，历尽重重磨难，一步步登上仙途，最终成功渡劫升仙，

故事虽然有点俗套，但是作者文笔功力十分高超，硬是将这么一个俗套的故事写的一点都不俗。因为主角是穿越来的，所以一开始的时候经常闹出一些叫人哭笑不得的笑话，在后来的岁月中，他遇到了各种各样的人，碰到了形形色色的事情。对于修仙一事也有了重新的认识。整部小说有笑有泪，有喜有虐。情节干脆利落，毫不拖沓，全程都无尿点，十分值得一看。

而书中人物，除了主角之外，其他的各种配角的形象也塑造的十分成功饱满，许多往事也都催人泪下，让人读之如身临其境。而蓝斓将要饰演的这位女仙人，则是拥有全仙界最美的容貌，主人初次见到她的时候，直接就看傻眼了，还闹了不少笑话。而这位女仙人性格本是十分清冷的，但是后来在跟主角的接触之中，也慢慢有了凡人的感情，在主角修炼的途中，给了他良多帮助，可以说是亦师亦友的形象。

最后，主角被反派魔头打成重伤，几乎殒命。为了救主角，有些天脉之体的女仙人化去了自己的一身修为，用自己的命救了主角的命，并且让主角的修为陡增。

这样一位人格魅力十分之高的仙女姐姐就这么死了，实在赚取了读者的不少眼泪，也终于让读者们相信了，原来神仙姐姐不是女主角，而只是一个女炮灰。而她跟主角之间的那种似有似无的微妙感情，也让萌他们俩的读者讨论了许久。

虽然最后真正的女主角出现，并且和读者一起登上了仙途，但是在一些读者的眼里，女主角其实是远远比不上神仙姐姐的。而且这两方的cp党因此还掐了好长一段时间。

这样的设定的确有些奇葩，有些人就问作者为什么会这么写。作者顺，女仙人相当于他心中的女神，而女主角就是他现实中的女朋友，女神再好，也只适合远远膜拜。而女朋友，才是陪在你身边的人，值得你好好的疼着护着。

嗯，一言不合就撒狗粮什么的，真是最叫人讨厌的了。还有这个回答，我们要给作者九十九分，还有一分没给是因为他无情虐狗。不烧死他就好了，还要给他打满分，根本就不可能，哼！

咳咳……介绍了这么多，表达的意思就是蓝斓饰演的并非是女主角，而是一个戏份比较重的配角，不过这是正常的，就算她再美，之前没有过任何当演员的经验，在这种大制作里，她也是不可能当主角的。

不过这位女仙人的角色很讨巧，若是蓝斓将这个角色演好可，再大火一把，跻身于二流明星的位置，是没有任何问题的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708693"  chaptername="960  美人">加入书签</a>
</div>
