    安王看他如此做派，心里怒火汹涌，化为熊熊杀意，恨不得现在就下令，把他乱刀砍死。…≦，

    理智压着他，紧抿住嘴唇，没开口喊人。

    这个楚离，明明傲慢异常，飞扬跋扈，偏偏把礼仪做得一丝不乱，这更显得傲慢。

    安王觉得自己忍不了太久，得赶紧把他处理了，免得自己浑身难受。

    楚离板着脸，严肃郑重，一言不发。

    半晌后，安王平息了怒火与杀意，冷冷道：“听说二小姐不怎么愿意成亲？”

    楚离平和的说道：“殿下，当初是二小姐亲自派人找的殿下，要说最愿意成亲的，莫过于二小姐了，不知殿下从何处听得这般谣言？”

    安王淡淡道：“看来是谣言，那就好，本王虽与二小姐有婚约在身，但若二小姐真不愿意，本王绝不会勉强，会亲自上书父皇，取消这个婚约。”

    楚离道：“多谢殿下，不过二小姐真要不愿，殿下现在说这些不是太晚了吗？况且皇上的婚约，殿下真能取消？”

    安王心中陡然大怒，双眼冰冷。

    楚离微垂目光，不跟他对视。

    自己就是卑躬屈膝也不可能让安王改变主意，不杀自己，既然如此，有机会给他难看，那就不能放过，好好气一气他，最好让他失去理智。

    失去理智的安王更容易对付。

    他看一眼跟在安王另一侧的虚宁。

    这小和尚微垂眼帘，一言不发，甚至一点动静不出。让人不由自主的会忽略他。

    但在楚离眼里，虚宁可是显眼得很。手上的舍利佛珠散发着金光，笼罩着他及安王。让他的大圆镜智无法窥得安王之心。

    楚离暗想，得想个办法让虚宁离开。

    金刚寺的和尚，想要让他听话，只以从修行上下手。

    骏马在奔驰，整个队伍一个说话的也没有，他们都听清了楚离与安王的对视，心惊胆战，纵使是一品，敢跟殿下这般说话。真的是活腻了！

    安王渐渐压下怒火，缓缓道：“听说你要跟着一块来王府？”

    楚离道：“小姐不能没有娘家人伺候。”

    “要娘家人，也是带着侍女过来，带你一个大男人干什么！”安王淡淡道。

    楚离正色说道：“王府之内，深不可测，二小姐孤身一人，仅侍女相陪，实在无法安心！……难道薛王妃与宋王妃进府，仅带侍女？两位侧妃尚且带护卫进府。二小姐身为正妃，反而不能带护卫？……看来王爷心目中，还是旧人更重，枉小姐敬重王爷贤名。敬慕王爷高风，所以身体一恢复健康，不顾王爷年过四十。坚持履行婚约，若知王爷如此想法。二小姐不知会如何伤心，在下身为小姐侍卫。也觉心寒！”

    安王脸色阴沉下来，断喝一声：“放肆！”

    楚离面不改色：“在下执理而言，不知有何放肆之处？”

    “你胆敢挑拨我跟二小姐，岂不放肆？！”安王冷冷道。

    楚离道：“在下身为二小姐侍卫，眼见殿下如此偏心，若有放肆之处，只能望王爷见谅！”

    “若有下次，定斩不饶！”安王冷冷瞪着他，杀机森森：“王府之内，律法无情，莫要怪本王言之不预！”

    “多谢殿下提醒！”楚离抱拳正色说道。

    安王见他这般模样，怒气越盛，却知愤怒无济于事。

    找个机会，宰了他就是，两个天外天杀不了他，那就三个，三个不行，那就四个，六个，八个，把府内所有天外天都调动，不信杀不了这小子！

    想到这里，他心气渐平，自己也没必要跟一个死人多费心。

    他摆摆手，淡淡道：“你去吧，本王要静一静。”

    “是，殿下，在下告退。”楚离抱拳退后。

    他来到队伍最后的位置。

    赵庆山与另一个天外天高手鲁东楼凑过来。

    赵庆山低声道：“总管，何必如此顶撞安王？”

    鲁东楼道：“过瘾是过瘾，就怕留下后患，这位安王看起来不是个心胸宽阔的。”

    楚离笑了笑：“我自有分寸，赵老，鲁老，小心点儿，一旦有刺客，别太急着往上冲。”

    “呵呵，是。”两人笑着回答。

    随后的一天，楚离一直呆在队伍后面，没去跟安王见面，安王也懒得看到他。

    他们一路疾行，十六个轿夫都是轻功高手，奔行丝毫不逊于快马，其余人皆骑马，一路奔行。

    第二天傍晚时，他们错过了宿处，歇在一片树林的驿亭里。

    楚离与赵庆山鲁东楼凑在一起，这两天一直规规矩矩跟着队伍，让暗中紧盯着他的孟执松一口气。

    月上中天，安王被众人围在当中，烤着篝火，盘膝而坐。

    篝火熊熊，映亮了四周。

    众人三三两两围坐，都打坐调息，保持警惕状态。

    这一路太平静，让众人都心里发毛。

    按他们猜测，这一路应该有波折，总会有一些不开眼的捣乱。

    结果一路平静无波，竟没人跳出来。

    这让他们越担心，越是平静，说明爆发出来越厉害，尤其明天说不定就能抵达崇明城，今晚就是他们行动最好的机会！

    “谁！”楚离沉喝一声，睁开眼睛。

    只见十个黑衣人从树林里跃出，宛如十抹轻烟，隔空出掌。

    最外围的仪仗人员，虽身怀武功，却并不算高手。

    他们撞上无形的掌力，纷纷飞了出去。

    楚离蓦的一闪，出现在安王身边，赵庆山与鲁东楼紧随他身边冲过来。

    郑立德与孟执也在安王身侧，另两个天外天高手则扑了出去，迎上十人。

    “砰砰！”两个天外天高手直接被击飞。

    来的十人竟然都是天外天高手，安王的天外天高手在他们十道掌力跟前不堪一击。

    安王沉声道：“你们是什么人！”

    “嘿嘿，殿下一路远来，辛苦啦！”一个黑衣人冷笑两声，挥挥手，十个黑衣人顿时跃起，冲向安王。

    楚离仰天一声长啸。

    啸声乍落，不远处升起十几声长啸相和。

    一道道啸声连成一片，响彻夜空。

    十个黑衣人脸色微变，身形停住。

    这十几道长啸皆是天外天高手修为，不逊于自己，甚至更胜自己一筹。

    楚离冲着脸色难看的安王微笑：“殿下放心，既然来到咱们的地界，国公府怎能让殿下受伤，殿下且看咱们如何擒贼！”

    十五个天外天高手皆身着蓝衫，蓝巾蒙脸，出现在十个黑衣人身后，将他们包围其中。

    楚离沉声道：“一个不准放过，格杀勿论！”

    “是！”十五个天外天高手沉声喝道。

    楚离扭头道：“赵老，鲁老，你们也去吧！”

    “是！”赵庆山与鲁东楼抱拳，飘身加入蓝衫蒙面人之列。

    安王脸色铁青，冷冷瞪着楚离。

    楚离微笑面对：“殿下且看好戏吧！”(未完待续。)u

    
