    第79章 这就是自由！

    江城扫了一眼全场众人，其中并不见陈元龙的身影。

    正主都没到，他自然也不会着急，随机应变就是。

    江城不说话，鲸鱼公司高层那边也没人说话，气氛顿时就尬住在那了。

    好在，没过几分钟，门就又被人打开，这次进来的就是陈元龙。

    在陈元龙进来的一瞬间，屋子里除了江城之外，全部人都站了起来去迎接。

    如果是之前的那个江城，说不定他也会去阿谀奉承一下陈元龙，不过现在……他已经不是以前的那个他了。

    江城坐的位子本来就靠近门，陈元龙一进来，两人的目光瞬间就对上了。

    回想起这段时间的恩恩怨怨，江城的眼中不由得闪过愤怒之色，不过他很好的隐藏了下来。

    另一边，陈元龙眼中则是带着审视，他还是第一次在现实生活中，用这种目光去看江城。

    放在过往的那些年会，或者说公司聚会，以江城这种量级的主播是根本见不到陈元龙的。

    资格不够。

    能见他的人，基本上都是各个游戏领域的一哥一姐，订阅量上千万的那种头部主播。

    整个星秀区，也就只有一姐白乔有这个资格。

    “这应该是我们第一次见面。”陈元龙居高临下地看江城。

    位置上，江城侧着身子，平淡道：“反正也不熟，见一次还是两次，有什么区别？”

    听到这么说，陈元龙突然笑了声，缓步走到他的位置上，“说的也是。”

    在椅子上坐下，陈元龙双手放在桌面上，扬了扬手，道：

    “咱们开门见山吧，七月底你的签约合同就要到期了，经过我们高层之间的几次商议，发现你依然拥有十分巨大的潜力。

    所以我们决定对你发出续约邀请，我们鲸鱼直播，是国内首屈一指的直播内容平台，这是一块沃土，足以让你成为全网最顶流的大主播。”

    陈元龙侃侃而谈，尽是展露商人演讲的风范。

    与此同时，温宏也从包里拿出一份合同，通过圆桌转盘，划到江城面前。

    我还以为是什么呢，看样子是拳头不管用了，改用糖衣炮弹了啊。

    江城心里暗笑，表面上却是不露声色。

    镇定地把合同拿起来，翻开看了看。

    果然，这次合同和之前的那份“卖身契”完全不同。

    签约金，一下子提高到了五百万一年，这可是星秀一姐白乔才有的待遇啊。

    显然，鲸鱼直播已经把他和白乔列为同一等级的主播。

    江城仔细翻阅，一页一页翻过，场面很安静，全场只有江城翻页时发出的“唰唰”声。

    陈元龙喝着茶，一点也不着急。

    冷静过后的陈元龙，依然是那个直播内容市场的那个商业大鳄。

    “不得不说……”看完最后一页，江城将合同慢慢合上，“不得不说，你给的钱……真的很诱人。五百万呐……一个人得赚多久？”

    “普通人想要赚五百万，需要一辈子。”陈元龙将茶杯盖上，锐利地眼睛直刺江城，“但对于人才，钱的大小只是一个数字而已，一年五百万，对于你这样的人才而言，一点也不贵。”

    真正让他回心转意，选择和江城和解的，主要原因还是因为江城的才华。

    至于之前两人发生的种种不愉快，什么派水军泼黑水之类的，这在真金白银面前，不值一提。

    江城在见到陈元龙的那一刻，没有立即破口大骂，也正是印证了这一点。

    在钱面前，受点委屈算得了什么？

    所以两人都很有默契地，谁也没说之前网上发生的那些骂战。

    “很诱惑。”江城止不住地点头，要是没有之前发生的那么多恶心人的事，说不定他还真就同意了。

    接着，江城摇了一下头，又说道：“诱惑归诱惑，但很抱歉，我并不打算与鲸鱼直播续约。”

    这话一出，除了原本就盯着江城的陈元龙除外，其他高管都几乎是同步扭头。

    不可思议地看江城。

    没听错吧？

    开直播不就是为了赚钱吗，现在这一份五百万的合同，确定不要？

    “我懒得和你们扯皮了。”江城眼睛微眯，环视了一圈公司高层，“咱们好聚好散吧。”

    “之前发生的种种，我也懒得去计较了。不是因为我大度，而是因为我是真的真的真的很烦去处理这种类型的事情。”

    江城声音沉了沉，“过往的一切，一笔勾销。”

    “我们，两不相欠！”

    说完，他站起来就打算走了。

    江城背过身去，准备开门往外走，就在这时，响起了陈元龙粗沉地声音：

    “江城，别忘了……公司当年是如何培养的你，没有鲸鱼……你还能像今天这样神气十足地站在这里跟我讲话？”

    “离开了鲸鱼，你什么都不是！”

    “我不欠你们的。”江城扭过头看了他一眼，“这两年来，你们已经在我身上赚到了十倍付出的价值，该知足了。”

    要真较起真来，那鲸鱼公司亏欠他的可就太多了。

    远的不说，咱就说近的。

    五月份到现在的工资，鲸鱼直播可是一毛钱都没有打到江城的账上，这笔钱算算底薪，再算算礼物分成。

    保守估计，十几二十万是绝对有的，礼物分成的价值就有十几万。

    礼物收入这么高，这还得得益于和大冰的那场PK。

    至于为什么不要回这笔钱，主要原因，还是江城不想在这件事上拖下去了。

    跟公司扯皮，尤其是大公司，你除了耗费心神以外，收效甚微。

    这笔钱拿回来的可能率，几乎为0，除非选择续约。

    “好聚好散，给彼此留点颜面。”

    说完，江城直接走了出去。

    砰！

    他还很贴心的帮里面的人把门给关上。

    在出酒店的一瞬间，江城真的感受到一股从内而外，浑身上下都散发的舒坦气息。

    结束了，终于结束了！

    跟那个鬼公司，跟那个牢笼永远的说拜拜了！

    这一刻，江城真的感觉自己像是一只挣脱了牢笼束缚的小鸟，要不是站在大街上，他恨不得立马唱一首《我是一只小小鸟》

    这种感觉，就像是有一天，你身上背负了七八十万外债，你天天打两份工，最后终于还清时的那一刻感觉。

    没有压力，没有束缚，这就是自由！

    (本章完)

