    第707章不能卖啊！

    这话说完，上面的皇上皇后，还有下面的大臣们心里都琢磨开了，二太子两年前到过湘城？没人收到消息那就是偷偷过去的，二太子偷偷去湘城又是为了什么？

    想到湘城有康王，皇上的眼睛眯了起来。

    不过，皇上仔细一想,康王如今已经远离朝堂，也不大可能跟二太子有什么勾结。

    完颜璋起身对顾云娇还礼，“两年前，我为了给母后寻找一味药引，经过湘城，多亏顾大夫救我一命。”

    顾云娇笑道：“二太子言重了。”

    “令堂治病一事，我已说了，您只需将病情详细的告知于我，我可以为令堂开方。”

    “会宁我是不会去的。”

    完颜璋皱着眉刚要说话，顾云娇便道：“我猜二太子一心要我去会宁，恐怕不止是为令堂治病这么简单。”

    “我并非怀疑二太子的孝心，不过，二太子几次从仁心堂买走了大量的白药和跌打油，想必二太子让我去会宁是为了这两个秘方吧。”

    完颜璋被顾云娇戳破，眉头一挑，这个想法只有他的几个心腹知道，顾云娇倒是聪明，猜了出来。

    既如此，他便也毫不遮掩的道：“这两个秘方我的确想要，顾大夫若是肯割爱，只管开价。”

    大殿里皇上和皇后还有大楚的官员们都思索开了，白药和跌打油？

    跌打油顾名思义，肯定是治疗跌打损伤的。

    白药又是做什么的？

    顾云娇很快给他们解惑了,“白药止血有奇效,二太子想必是要将这两样用在军中。”

    这话说完,上面的皇上皇后,还有大楚的官员们瞬间明白过来,顿时都急了，只不好妄然插话，这东西可万万不能卖给大晋啊！

    大晋的军队本就骁勇善战，再用药物减低他们的伤亡率，大楚更没有活路了。

    皇上曾经雄心勃勃想要收复被大辽抢走的幽云十六州，因此才与大晋签订盟约，没想到大楚派出去的军队，根本就不是大辽的对手，接连吃了许多败仗，连一个城池都没有攻下，最后还是大晋铁蹄所向披靡将辽国灭亡。

    经过这么一桩事，皇上与大楚的臣子们，才意识道，在军事力量上面，大楚和大晋简直有如天壤之别！

    怎么能再让他们增强战力！

    顾云娇扫一眼那些着急的臣子，再看看上首明显也有些急色的皇上，想了想道：“白药和跌打油的方子，我是打算离开人世之前，再秘密的传承下去的，二太子若是想要,倒也不是不可以，只是，我要的价钱太高，你付不起。”

    完颜璋傲然一笑，“凭你多高的价钱，天下还没有本王买不起的东西！”

    这时大楚的一个官员终于忍不住了，“顾大夫，这秘方可不能卖啊，望顾大夫三思！”

    接着一些官员纷纷附合，“是啊，不能卖，这是咱们大楚的宝贝啊！”

    上首的郑皇后也不管顾云娇能不能看到，焦急给她使眼色。

    顾云娇仿佛没有听到大楚官员们的话，只看着完颜璋认真的道：“秘方给你可以，拿剩下的幽云十州来换。”

    (本章完)

