    被打断了思绪的沐辰，自然也注意到了叶寒，而且他来这里的目的，沐辰也是大致了解，不过让沐辰想不通的是，叶寒这小崽子是谁给他的勇气来找自己？难道他不知道自己什么实力么？

    叶寒来此也确实是来找沐辰的，因为他发现由于沈越的风头正盛，他在神圣世家的地位可谓是一落千丈！当然他虽然听说了沐辰是黑金级修为，可是却也丝毫的不信。毕竟沐辰不过就是一个十三四的小屁孩而已。

    若不是背后有着一个传奇妖灵师他怎么可能这么嚣张？但传奇妖灵师风雪世家也有，所以来此挑衅他也是都想好了的。

    叶寒看着沐辰冷声道：“你，出来！”

    沐辰闻言嘴角微微上扬，冷笑道：“你不过风雪世家养的一条狗，有何资格和本少爷这么说话？”

    确实论地位的话，沐辰的地位可是高过了叶寒不知多少倍，但沐辰越是这样，也就让叶寒觉得他狐假虎威，看着曾经自己的小迷妹，现在贴身趴在了沐辰的怀里。叶寒心中很不爽！而且加上现在的呼延兰若好像更加的美了，若不是为了城主之位，叶寒都想将其占为己有了。

    但想到了最近听说两人的事后，叶寒又是一阵脸黑，自己的女人竟然被沐辰.......叶寒在哪里自己幻想的时候，似乎忘了某些东西根本不属于他。

    沐辰看这哪里歪歪的叶寒，冷声道：“喂，我说，你个傻嘚在哪里幻想什么了？”

    闻言，叶寒一愣，这才回神了过来.....看着沐辰微怒道：“是个男人，就出来，不要再女人背后窝着！！”

    叶寒如此挑衅，沐辰自然不爽，起身道：“今天本少爷若是不让你个废物明白明白什么叫做强者，你是不能死心了！”

    呼延兰若本想拦一下，可是看到沐辰的眼神后，马上闭嘴了。

    ....................

    圣兰学院，武道修炼场。

    这里各个班级的学员越聚越多，里三层外三层，很多人不明就里，但是光是叶寒、沈越的名字，就足以吸引很多人看热闹了。叶寒与沈越对峙而立，周围的人都退开了十多米，光是灵魂气息的压迫，就令他们感觉到呼吸有些凝滞了。

    “沈越，就你这般三心二意之人，也配想要追求紫芸？再给你一次机会，离紫芸远一点，否则.........！”

    叶寒声音冰冷，话语里威胁之意已经很是明显，可是沐辰是那种被威胁就会怂的男人么？挑了挑眉头，淡淡道：“叶寒，你算什么东西，本少爷如何关你屁事？而且叶紫芸喜欢的是我，不是你，你什么想法真以为本少爷不知道？城主之位你就不用想了。你的时代早就过去了，今天就让你明白明白你是一个怎样的废物！”

    沐辰话落，叶寒大怒，直接冲了过来，沐辰将呼延兰若软肩上的手收回，只是一个瞬间便迎了上去，一个回旋踢直接将叶寒踹倒在了地面之上。

    叶寒微微一愣，不过现在也只不过是刚刚开始罢了！怒哼了一声后，一股磅礴的灵魂力透体而出，随即身体不断地变得粗壮，布上了一层金甲，背后更是长出了一条带着倒锤的巨尾，双手也变成了锋利的尖爪。

    金甲地龙！

    旁边看着的众人，此刻都是心中一凛，叶宗城主果然是对地龙情有独钟，自己弄了一只黑鳞地龙，给义子弄了一只金甲地龙。

    金甲地龙属于狂战系的妖灵，在众多狂战系的妖灵中，其实力仅仅只是逊色于真正的龙族，金甲地龙的实力还要在黑鳞地龙之上，当然，融合妖灵的人才是最关键的。叶宗能够挥出黑鳞地龙十二成的实力，而叶寒，能够挥出金甲地龙三成的实力就已经非常不错了。

    不过即便是只挥出一成，也是非常强大了。

    可这些在沐辰眼里，就显得实在不够看了，要知道自己的武魂那可是真正的龙！加上沐辰也想速战速决，便也马上融合了妖灵！一身白龙吟声响起之后，一身盔甲的沐辰再度出现在了众人的眼前！

    看着沐辰融合了妖灵后的模样，呼延兰若惊呼道：“好帅~！沈越加油，赢了晚上人家任你处置~~~~”

    这特别的加油方式，瞬间让所有人都是一愣，随后满满的羡慕感~！而叶寒则是没想到嚣张跋扈的呼延兰若，竟然也会有如此一天？

    沐辰虽然佩服这疯婆娘啥都敢说，不过倒也却是极其满意！而且还真别说，呼延兰若一句话后，沐辰都感觉自己整个人好像精神了十二万分！

    叶寒此时也不放狠话了，因为他确实感觉到了沐辰的强大！可现在箭在弦上不得不发，加上他相信就算自己会败，沐辰也不敢把他怎样，便硬着头皮冲了上来。沐辰嘴角一抹冷笑，他怎么会不知道叶寒心中已有退意？而现在只不过是为了面子不想退罢了。

    “废物，你以为叶宗那点薄面就真的可以让我对你手下留情？你太天真了！”

    沐辰一声话落，整个人突然移动到了叶寒的身边，一拳直击叶寒的脸部，随后一股股雷电向着叶寒砸了过去。

    噼里啪啦.....

    在半空中的叶寒，只感觉自己身体好像碎了一般的痛苦嚎叫着~！

    他如何能想到，自己和沐辰的差距这么大？他如何能想到，沐辰竟然丝毫不顾及叶宗的面子，竟然敢如此对待自己？

    “啊~~！！不......”

    兹啦兹啦。。。。

    不远处的聂离，看着沈越虐叶寒的这一幕，心道：“沈越果然不简单，哪怕就是城主的义子，竟然也会如此不留情面？”

    两人说是决斗，其实还不如说是沐辰单方面虐菜罢了。在玩的差不多后，沐辰一脚将其左腿直接踹断了......虽然有丹药还是可以救回来，但没有个两三月，他是绝对没有可能在正常走路了。

    看着昏死过去的叶寒，沐辰撇了撇嘴，道：“什么天才？就这种废物给我提鞋都不配，你们把他抬到城主府吧。”

    打完后，沐辰对着几个看着的人命令道，随后转身搂着呼延兰若离开了这里...............

