
托尼·史塔克暴揍了巴基一顿后，宣泄了怒火，回去后小辣椒见面就是一个充满爱的拥抱，气氛很好，正适合来一次你好我好大家好的放松运动。

然后就被王给带来了这儿。

鬼知道托尼·史塔克现在心情有多不爽！

“休息的时间有的是，但绝对不是现在，你父亲有句话说的很对：再多的钱也买不到逝去的时间，你觉得呢？”

“哇哦……”托尼摊开手，他还能说什么呢？

尼克·福瑞招呼他们各自落座。

复仇者联盟人才济济，长桌很快就被坐满了，奥丁和尼克·福瑞各做坐在长桌首尾，其他人分列两旁。

光头局长打量着眼前的复仇者联盟，成就感十足。

想要凑齐这么多超级英雄可不是件容易的事。

奥丁敲了敲桌子，“聊聊你说的合作计划吧。”

尼克·福瑞双手托着下巴，先把气势摆出来，“尊敬的奥丁国王，正如我先前所说的那样，我们希望得到一些来自阿斯加德的技术支援，以及情报交流。当然，后续我们还能开展更多的合作项目，我们彼此的合作是有益且充满前景的……”

奥丁挥手打断了光头的长篇大论：“干脆点吧，你们能给阿斯加德带来什么？合作可不是单方面的给予！”

“尊敬的奥丁国王，你想要什么呢？”尼克·福瑞把皮球踢了回去。

奥丁目光转向了托尔，“我只要一个合格的王位继承人！一个能带领阿斯加德渡过难关的领袖！”

托尔嘴巴动了动，最后还是低下了头。

如果换成以前，以他的性格肯定是拍着胸脯保证自己能够做到。

但现在，看过了一幕幕阿斯加德的未来视频后，托尔明白了国王要背负的压力有多大，只靠着鲁莽的勇气，是不可能成为一位明君的。

“能够预见未来，有时候不一定是好事，托尔，你畏惧那残酷的未来，所以连自己仅剩的勇气也丢掉了吗？”奥丁对托尔的表现很不满。

“不，我只是有些迷茫……”托尔摇了摇头。

尼克·福瑞接话道：“其实他在未来应对危机时的表现已经很优秀了，不论是在纽约之战，还是阿斯加德。”

“但他可以做得更好！”奥丁说出了自己的要求，“我需要你们做出保证，一定要让托尔参加问答游戏！”

听到这话，尼克·福瑞以及复仇者联盟成员们都是面面相觑。

托尼·史塔克双手抱胸，“你不会以为那场问答游戏是我们搞出来的吧？保证？谁能做出这个保证？我和布鲁斯经历了两场问答游戏，可这次不就没有参加？”

聪明人都能看出来，这场古怪的问答游戏中蕴含着莫大的机遇。

但问答游戏挑选玩家明显是随机的。

尼克·福瑞沉声道：“我们也希望能搞清楚这场问答游戏的规律，但无论如何，都不可能保证让托尔或者别的什么人，必须参加问答游戏。”

奥丁环目四顾，尤其是在托尼·史塔克和韦恩·布鲁斯两人的脸上多停留了一会儿。

他记得问答游戏第一次面世，他们就是最早的两名玩家。

“问答游戏有个非常明显的规律，虽然光幕出现在宇宙各地，但主舞台是米德加德！托尔接下来会继续留在米德加德，如果再遇上这次的团队答题，希望你们给他提供一些帮助。”

这个要求还算合理，尼克·福瑞再次重申，“如果可以的话，我们当然会提供帮助，毕竟托尔也是复仇者联盟中的一员，不过，我们无法保证让他每次都能参与游戏。”

“好，我们可以聊聊别的了。”奥丁也没有废话，“我要把宇宙魔方带走。”

尼克·福瑞想也没想就拒绝了：“不行，宇宙魔方对我们很重要，我们也有把握保护它，视频中已经证明了这点！”

宇宙魔方虽然会招惹来外星人，但也从侧面证实了它的价值，尼克·福瑞当然不愿意拱手让人。

奥丁皱眉：“我还要一个女人……”

托尼笑着打断了他的话，“哈哈哈，神王奥丁要来地球选妃？”

尼克·福瑞同样拒绝：“如果你说的女人是简·福斯特女士，那么很抱歉，她已经加入了神盾局，哪里也不会去！”

奥丁冷哼一声，“这就是你们合作的态度吗？”

他瞪着眼睛给光头局长施压，尼克·福瑞也算是见过大场面的，丝毫不杵，“合作是指我们双方都处在平等的位置上。”

光头局长是有底气的，他的底气来自于至尊法师古一。

奥丁确实也有所顾虑，除了至尊法师，还有问答游戏，如他先前所说，从前几次问答游戏的表现来看，地球确实是主舞台。

若非如此，他可不会这么好说话。

气氛似乎僵持住了，尼克·福瑞给了一个台阶：“既然我们已经达成了合作，那么宇宙魔方也可以共同研究开发，一旦有了什么成果，地球有的，阿斯加德也不会少！”

奥丁差点被气笑了，这个卤蛋头知道宇宙魔方的主人是谁吗？

不过他也懒得继续争辩，拍了拍托尔的肩膀，“你们聊吧。”

然后就化作金光消失不见。

托尼·史塔克调笑道：“尼克，我以前还真没看出来你有谈判的口才，要不要来我的公司做事？”

尼克·福瑞瞥了他一眼，正色道：“时间紧迫，我们必须尽快行动起来，首要任务是清理掉神盾局内部的九头蛇间谍！”

“宇宙魔方呢？”史蒂夫问道。

“宇宙魔方现在很安全，除了我，没有其他人知道具体的位置……”尼克·福瑞说到这儿顿了一下，看了眼发呆的雷神托尔。

奥丁刚刚被气跑，该不会是去偷宇宙魔方了吧？

摇了摇头，他开始分配任务，当下复仇者联盟中，他原本最信任的该是科尔森和克林顿·巴顿特工。

但在和美国队长史蒂夫·罗杰斯接触不久后，他就将其列入了自己的信任名单序列最高的位置。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182965"  chapterid="69089229"  chaptername="第五十四章  谈判专家尼克·福瑞（求订阅）">加入书签</a>
</div>
