
　　纹炎得到了深渊，于是他们也就不再停留，退出了AI厅，向宿舍而去。

　　一指说：“炎哥，这几天我一直在升级符文，可是感觉打怪依然有些吃力，知道为什么吗？”

　　纹炎长期和小梅一指战斗，自然知道他们的缺陷在哪里，于是他说：“你们俩都是物理攻击，要想强大，除了升符文，后期还要在第二职业上想想办法。”

　　一指说：“是我的修仙职业吗？这个有什么办法?”

　　纹炎说：“第二职业是靠杀玩家升级的，PK战很重要，所以要准备一些PK专用的技能才行，现在你们的技能对付魔怪还成，对付玩家就有点弱了。”

　　“炎哥，有什么建议，要换成什么技能好些?”

　　纹炎说：“再等等吧，到了150级，进入四级城，第二职业才会有一个质的突破。咱们得到了翅膀后，再去去弄一些针对PK的技能，装备上就会好了。”

　　回到了宿舍后，纹炎用符文给深渊升了5级，见到它的攻击力有了点作用，这才将它安装到了技能条上。

　　要想让深渊变得强大，至少要到12级以后，不过纹炎还不着急，他还有大把的时间。

　　安装好了深渊之后，纹炎开始研究挂机的地点。

　　现在他已经141级，虽然鬼王坡还能让他得到经验，但却并不是最理想的地方了。

　　实际上几天前他就开始为自己的挂机地点做规划了，他按照师尊的手稿所写，看中了沸腾海岸的149级怪。

　　这里同样是野怪密集的地方，密集到不亚于鬼王坡。

　　这里并不是副本，每个野怪的经验并不是这个地图中最高的，所以这里不适合单刷，但是它们的密集成都绝对是这张地图中最优的。

　　当然，并不是只有纹炎知道这个秘密，所有140级到150级的，会群攻的玩家都把这里当成自己的挂机据点。

　　更有一些高等级的帮会每夜盘踞在这里，把这里当成帮会的私有地盘。

　　尊者帮会也曾经占据过这里，可是打过了万人团战之后，他们已没有力量再占领这里了，这才被其他的帮会瓜分。

　　纹炎的到来，是不是预示着尊者将要重新拿下这个地方呢？

　　为了预防人单势孤，纹炎叫了小梅、一指、大树和机械师一起来。

　　到了沸腾海岸，向海水中望去，除了玩家就是沸腾海水中的魔怪。

　　这里的魔怪很奇怪，长着一张滑稽的人脸，而下面却是如螃蟹一样的身体，被这里的人称为人脸麻蟹。

　　人脸麻蟹非常的多，它们在海水中前后的激荡，搅动的海水宛如沸腾的开水一般。

　　但是这里最多的却不是人脸麻蟹，而是密密麻麻的玩家，有时感觉这里的玩家要比人脸麻蟹还多，好像整个四海城的玩家都集中到了这里。

　　机械师说：“炎哥，咱们确定要在这里打吗？我感觉这里就像一个大PK场，不等打到魔怪，就被别人PK掉了。”

　　纹炎说：“不会，只要大家开启PK保护，应该就不会激怒别人了。”

　　大树冷哼了一声说：“我可不这么认为，你下海去一次就知道了，这里所有的人都会开着帮会PK模式的，除了自己帮会的不会被PK到外，其他帮会的人如这些魔怪一样，都是攻击的目标，这里被称为沸腾海岸，也被称为杀戮海岸，不是很大很高级的帮会，是不敢进入到这里来的。”

　　纹炎说：“是吗？我去试试。”

　　纹炎打开了PK保护，这时，他的攻击目标锁定了魔怪，而后他向海水中走去。

　　当他经过一个法师的身边时，那魔法师突然间就转变了方向，一个巨大的冰箭就向纹炎射来。

　　纹炎吓了一跳，急忙躲避，但是攻击目标已锁定在他的身上，他还是重重地挨了一下。

　　纹炎并没有拼斗，他急忙回退，离开了那法师的攻击范围，那法师这才不再理他。

　　大树哈哈的笑，说：“这回服了吧。”

　　纹炎点了点头说：“虽然被他打回来了，却也不代表我怕了他们，来，组队，今天咱们就在这里试试了。”

　　纹炎组队，而后开始召唤叛逆者和骷髅打手，招齐了所有人之后，纹炎开始进入了大海之中。

　　随着他的进入，周边的玩家开始锁定了他的叛逆者，将叛逆者当成了攻击目标。

　　玩家的攻击立刻在叛逆者身上积累了仇恨，随着仇恨的增加，所有的骷髅远程都瞄准到了这些玩家的身上。

　　机械师本想冲上去给他一个牢笼，可是还没有等他移动，吟唱者就已经冲到了那个人的面前，一个光环将他锁在了里边。

　　这一段时间纹炎不再使用吟唱者了，让他自行去寻找等级高的目标去锁定，所以吟唱者下一步会出现在哪里，纹炎也不知道。

　　但是这一次高等级的玩家太多了，所以纹炎将那些比自己高出4个等级以上的玩家都设定为他主动攻击的目标，所以吟唱者这才主动的找上了他。

　　见到吟唱者守在那名玩家身边，机械师也动了，将所有靠近过来的玩家都定在了骷髅打手的外围，让他们去承受骷髅们的反弹，还有纹炎的毒爆效果。

　　所以这些玩家还没有靠近纹炎，就倒在了海水中，飞回了城里去。

　　不知道他下一次来时，会飞到哪里去了，但是目前，纹炎成功的占领了一小片区域。

　　5个人背向而立，开始清理闯入到战团之内的魔怪和玩家。

　　由于是挂机时间，没有人会特意的针对他们，所以纹炎他们并没有受到大范围的攻击。

　　机械师问道：“大树哥，这里的玩家这么密集，他们不害怕被杀后掉级吗？”

　　大树说：“这里是沸腾海岸，这里有一个掉级保护机制，就是如果玩家在这里被杀了，只是掉落固定的经验值，却不会死亡掉级，所以这里的玩家才这么多。他们不害怕掉经验的，就算死了两次，下次找对了地方，两个小时就能将经验升回来，剩下的时间就是自己得到的了，得到的比失掉的要多很多，所以他们不害怕PK。”

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的闯荡网游：魁更新，178 深渊免费阅读。https://xs.23sk.com 