    （正版订阅是对十步最大的支持！）

    诛神！

    这两个字太骇人，哪怕是圣人也感到背脊发凉，这个年轻人族战圣怎么敢，不怕冥冥之中的神劫加身吗？

    诸位大人跨界还需要时间！

    七尊魔神铁骑相视一眼，魔卵不容有失，这么多年过去，魔族想要重现上古荣光，就在这一纪元。

    轰！

    有混沌气涌动，七位魔族圣人背后，古老的混沌虚空浮现，有星光在混沌中沉浮，那是七颗大星，唯有登临圣境绝颠之上的圣人才能够超脱而上，熔炼一身道与法，凝结而成的命星。

    伴着这七颗命星的，是七片古老而宏大的世界，有魔气如龙，化成日月星辰，山川江河，乃至有各种奇异的魔道生物在其中繁衍，奉献信仰与魔力，每一片世界都有逾数万里方圆，宏大的圣界之力，隐隐照见一条伟岸的长河虚影，有浪花涌动的声响，像是隔了遥远的时光。

    时空长河！

    属于巅峰圣人的圣界之力，已经有了涉足时空长河之能，甚至掀动时空河水，搅动乱流也不是难事。

    而一般来说，圣界对于圣境强者而言，是力量之源，开天辟地之后，只要悉心孕育，足以自给自足，哪怕身在精灵之气断绝的天地里，也能够维持漫长的岁月而不枯寂，一旦动用圣界之力，通常而言，就是不死不休的局面。

    此刻，七方古老的巅峰圣界浮现，伴着七尊魔神铁骑，都孕育滋养了数千载光阴，比一般的圣者寿命都还要长，沧桑巍峨的圣界之力，像是七尊古老的魔神临世，积蓄酝酿了数千载的力量有多可怕，方圆近万里的真空都剧烈扭曲，密密麻麻的裂纹如天网般笼罩了整个天地。

    轰隆隆！

    下一刻，七方古老的魔圣界转动，随着七位魔族圣人推动，像是七颗巍峨大星，朝着苏乞年倾轧而来。

    “圣界又如何！”

    苏乞年语气很冷，前所未有的杀机盈胸，他动了真怒，回到魂生之地，他更加深切地体悟到浩瀚星空中诸多人族的感受，眼下地球上人族的积弱，战血的封禁，战气修行法的断绝，正是因为这片时空的星空诸族造下的无边杀孽。

    轰！

    苏乞年张开双臂，背后混沌气翻涌，一方能有三千里方圆，如白金琉璃铸成，又泛着石质光辉的小世界，挤开重重混沌，冉冉升起。

    相比于七位魔族圣人动辄逾数万里方圆的庞大魔圣界，苏乞年的先天光阴小世界不过三千里方圆，但随着这片小世界现世，先天气息浓稠如浆汞，甚至凝结成如霜的雪片，又像是晶莹的花瓣飞舞，引得万神之乡内，一些灵草宝药摇曳，几乎忍不住要拔地而起，投入其中。

    “战！”

    既而，苏乞年暴喝一声，本来不过七尺高的身量开始暴涨。

    他眉心发光，紫金战名绽放夺目的战辉，他登临冥王星，像是一尊古神拔地而起，一百丈，两百丈，三百丈……

    一千零八十丈！

    最终，苏乞年化成一千零八十丈高，他通体绽放无量光，肌体晶莹若白金琉璃，神圣气息如星河降世，更有龙威沧桑，像是跨越古老的时空而来，这种气息太久远了，甚至连那七位魔族圣人都感到心悸，像是比他们活过的岁月还要更加漫长。

    圣体界限！

    在看到苏乞年人族战体的一瞬间，七位魔族圣人就心神一沉，圣境强者，无论是哪一族，圣体界限都是一千零八十丈，超出这个界限，就触及了无上领域，就算是九转圣人，通常而言，对于圣体的打熬也会存在一些极细微的疏漏，如非是突破无上领域，很多时候，也只是接近这一界限，若说真正达到一千零八十丈，怕是万中无一，是以，如他们眼前所见，在圣境强者中，又被称之为无瑕圣体。

    圣体无暇，圆满无缺，当可傲视八方，俯瞰群敌。

    即刻，在七位魔族圣人震动的目光下，苏乞年双手托起先天光阴小世界，凌空就朝着前方狠狠掷出。

    这一下，原始到了极点，甚至在苏乞年的背后，属于他的战魂投射出虚影，样貌与其一般无二，有休命刀在背，在肩头更盘踞有一条生有三根龙角的异种真龙，头顶有日月轮转，演化着岁月流逝的真意。

    吼！

    战魂咆哮，又一道古老的身影巍峨，浮现在战魂之后，一身兽皮古朴，背脊挺拔，双肩宽阔，比冥王星还要庞大，耸入青天，烟云缭绕，仿佛可以支撑起天地的脊梁。

    不需要言语，不需要回忆，无论是七尊魔族圣人，还是玄武，抑或是地球上数以十亿计的人类，此时都自脑海深处生出一个同样的念头，尤其是显像腕表前的很多人，一身热血沸腾，隐约间听到了脊椎骨内传出的细微的龟裂音，像是有一股灼热的气息欲挣脱而出。

    “人皇燧人氏！”

    玄武沉喝一声，既而，就看到那属于苏乞年的小世界壁垒上，各种烙印浮现，有天龙盘踞，还有石质锁链缠绕，有战魂屹立，有日月当空……

    咚！

    天地俱震，万神之乡前，方圆数千里，真空崩碎，一下迎来了苍白的粉碎真空世界，虚空波纹如涟漪般，在九天之上荡开，所过之处，云开雾散，一切都被绞碎，化成虚无。

    唯有少数人能够看清这苍白的天地间的虚实，在七尊魔神铁骑惊骇的目光下，那不过三千里方圆的小世界，简直像是由神铁铸成，坚固不摧，势如破竹，将他们的魔圣界一一贯穿，撕裂开来。

    噗！

    几位魔族圣人大口咳血，遭遇到了难以挽回的重创，背后涌动的混沌中，属于命星的光辉，都生出了摇摇欲坠的迹象。

    冥王星上，苏乞年迈步，登天而上，一千零八十丈高的人族战体琉璃光辉与紫金光辉交织，苏乞年战意炽盛，与一身战力，都攀升到了此生至今的极颠。

    轰！

    他一脚踏落在三千里先天光阴小世界上，宛如一座太古神山，混沌气如天瀑垂落，朝着七尊魔神铁骑镇压而下。

    该死！

    七位魔族圣人彻底变色，感到了一股窒息的压力，足下的冥王星都剧烈震动起来，比之那将要镇落的小世界，冥王星也不过稍大几分，此刻血色大地之上，像是迎来了劫数一般，诸多血色大山崩塌，大地开裂，生出了诸多可怖的裂痕。

    砰！砰！砰！

    须臾间，七位魔神铁骑双手擎天，托住先天光阴小世界，魔道法则与亿万道符碰撞，先天光阴小世界之力如星河坠落，压得七位魔族圣人筋骨作响，尤其是光明道，与魔道天生对立，在七位魔族圣人感来，属于这个人族年轻战圣的光明气息，比之那些神族圣人，还要更加纯净，更令他们厌恶。

    昂！

    先天光阴小世界上，苏乞年足下发光，整个人都像是燃烧起来，光明琉璃火绚烂，虚空起龙吟，先天光阴小世界一寸一寸下降，哪怕是七尊魔神铁骑，此刻也感到眼前的世界变得有些模糊，伤势太重了，已经难以维系，这个人族年轻战圣命运轨迹朦胧，简直就像是一尊另类的强大圣人。

    紧接着，粉碎真空被抹平，属于苏乞年的至强战意弥漫四方，威严气机丝毫不比一位巅峰圣人弱上分毫，乃至还要更强，甚至令得显像腕表前的普通人，也能够直视九天之上的冥王星战场，除了心神压抑之外，并未再有遭创者。

    显像腕表前寂静，很多年以后，还活着的，见证过这一战的诸国人民都不会忘记这样一幕，属于他们人族的强者，屹立在九天之上，将七尊视人命为草芥的魔族圣人镇压在脚下，而那此前高高在上，如魔神般俯瞰众生的几名魔族圣人，那一刻无力的姿态，一如他们此前所认为的卑微生灵一般，没有什么两样。

    咔嚓！

    不过数息之后，其中一名魔体高达一千零六十丈的魔族圣人双膝折断，紫红色魔血飞溅，像是一口口利剑，将真空都刺穿，落在万神之乡前的大地上，留下一道道长达数十上百里的恐怖天沟，魔气弥漫，像是要将这片大地彻底化成魔域。

    这就是圣人威仪，万神之乡内，玄武忍不住深吸一口气，很难想象，一个人族年轻强者，居然杀死了一位圣人，紧接着又强势出手，镇压了七位圣人，这种战绩若是传入星空中，足以震动整个宇宙，令诸族惊惧，引发年轻一代的大动荡。

    年轻皇者！

    在玄武不多的传承记忆里，这是对于诸族年轻一代最强的称谓，每一个纪元，能够当得起这四个字的年轻人都不是很多，可能在某一个百年内，压得整个宇宙年轻一代抬不起头，可能几百几千年不见一人出世，也可能百年内连出数人，谁能横推宇宙洪荒？谁能登临绝顶？更有甚者，一路横推，直入至高皇道之境，成为一族在当下纪元的根本支柱。（正版订阅是对十步最大的支持！）