    龙家。

    龙夫人对面前的一个少女，温柔的道：

    “张燕！我问你，你喜欢不喜欢涛儿？”

    此话一出，张燕顿时脸色苍白，惊慌失措道：

    “夫人！我——不是有意勾搭少爷的——”

    张燕此时，真的被龙夫人这句话给吓了魂飞魄散。

    要知道，龙家有很多丫鬟，就因为龙涛的缘故，被龙夫人悄悄命人打死。

    那下场，是非常凄惨的。

    所以张燕根本不敢和龙涛有什么纠缠。

    可问题是，那龙涛又是个色胚子——

    一次意外——

    唉，张燕又能怎么办呢？

    她不敢声张，只希望没人发现，这件事就当没发生过。

    然而此时，龙夫人却当着她的面说出这样一番话，让张燕心猛地一抽，双腿一软，跪在地上。

    龙夫人却扶起她，温柔的道：

    “燕子，我没有责怪你的意思。

    若是那些贱婢，我当然不允许她们勾搭我的涛儿。

    但是你，燕子，我是一直很喜欢你的。

    涛儿如果以后想纳你为妾，我是没意见的。”

    此话一出，张燕都愣住了。

    “怎么了？你不愿意？”

    “啊？愿意愿意！！！”

    张燕忙不迭的道。

    龙夫人很满意，继续道：

    “愿意就好，但你需要替涛儿做一件事，我才能同意涛儿纳你。”

    张燕没有丝毫的犹豫，道：

    “夫人，漫说是一件，只要能和龙少爷在一起，哪怕是十件，百件，我都愿意做。”

    龙夫人笑道：“要不了那么多！一件就可以，来——”

    一边说，龙夫人一边在张燕耳旁低语。

    张燕听着听着，却脸色煞白，难看至极，她咬着嘴唇，好似受到了极大的侮辱一般。

    “夫人！你——”

    龙夫人搂着张燕道：

    “燕子，我这也是没办法。

    你想想看，我们龙家被那胡锋都欺辱成什么样了？

    涛儿的手，被那胡锋打断，老爷还被那胡锋当街打得现在都下不来床。

    你如果真爱涛儿，难道你不应该做点什么吗？”

    “这——我——”

    龙夫人趁热打铁，道：

    “你放心，就算你的名誉再怎么差，我龙家，也绝不负你！

    而你爹娘，我也会给他们一大笔钱，保证他们能安享晚年。

    你弟弟，我也会想办法给他张罗一个妻子。

    你们一家，我龙家都管了。

    而你，需要付出的，仅仅只是演一场戏。

    只要那胡锋的名声臭了，你的任务就完成了。”

    张燕泪珠子如雨点下，却不吭声。

    原来，龙夫人居然让张燕去勾引胡锋，目的是为了坏胡锋的名誉。

    但问题是，若张燕真的那样做，那胡锋的名誉就算坏了，她张燕的名誉也好不了。

    将来她怎么抬头做人，她的家人又怎么抬头做人？

    张燕低头啜泣，龙夫人看得心烦，也没了耐性，厉声道：

    “燕子，我没工夫和你在这里磨，你是答应也得答应，不答应也要答应。

    答应了，那高高兴兴的去做，我们龙家不会亏待你。

    你要是胆敢拒绝，那不仅仅你的日子将会很惨，你的家人也将受到你的牵连。

    你别以为庆丰镇出了个胡锋，就人人都是胡锋了。

    我实话告诉你，现在的龙家，想要弄死你们，也依旧是轻而易举的。”

    ——

    胡家宅院之中。

    此刻，搭建起壇案，上有香烟缭绕，蜡烛燃烧。

    壇案下，拴着一只公鸡。

    胡锋，就站在壇前，目光直视前方。

    “龙霸天，今日，就用你来实验我的《六道金蟾真诀》。”

    历经无数个日夜的苦练，《六道金蟾真诀》总算被胡锋修炼成功了。

    直到真正的修炼成功后，胡锋才猛然发现，这《六道金蟾真诀》，其实是【诅咒术】。

    在《僵尸叔叔》中，四目道长和一休大师斗法使用的，正是此术。

    不过，《六道金蟾真诀》和真正的【诅咒术】，还是有很大区别的。

    这一点，以后再说。

    《六道金蟾真诀》的施法过程，很是简单。

    首先需要先扎个稻草人，巴掌般大小即可。

    然后，在稻草人身上，写下敌人的姓名、生辰八字之类的。

    如果没有生辰八字，那敌人走过泥地的足印，取来一些，和阴阳水混在一起，涂抹在稻草人身上，这样也能施展《六道金蟾真诀》。

    或者，用敌人的衣物、头发之类的，也可以进行施法。

    而胡锋，采用的，正是第三种方法。

    只见壇案前。

    胡锋将龙霸天穿过的衣服，剪下一小块来；

    拿起毛笔，在这件衣服上，写下“龙霸天”三个字；

    随后，在稻草人头顶泥丸穴穿一个孔，深至稻草人喉下；

    胡锋从铜承磐上，拿起象牙金蟾老祖，用红绳子扎牢，然后挂在胸前。

    抓起壇案前一只公鸡，刀光一闪，生鸡血哗啦啦流入碗里。

    胡锋猛地伸手，手快如电，沾着生鸡血，点稻草人眼、耳、口、鼻。

    这是点五官开光！

    做完这一步，胡锋拿起一块泥土放入嘴里咀嚼，然后站在壇案之前。

    脚下踏罡步斗，剑诀直指稻草人，念咒曰：

    “龙霸天恶徒，在吾跟前；

    黑死咒针，刺入泥丸；

    汝身受咒，若若熬煎；

    呼天抢地，彻夜不眠；

    六邪攻六神，缠身罹狂癫；

    气若游丝弱，灵药也徒然；

    龙霸天！龙霸天！

    连连受咒，速速罹邪颠！

    急急如律令——

    敕！”

    ——

    同一时刻。

    龙家。

    龙霸天正躺在床上，龙夫人在一旁服侍他喝药。

    龙霸天问道：

    “事情安排得怎么样了？”

    龙夫人答道：

    “老爷，您就放心吧，我都安排好了。”

    “说来我听听，你是怎么安排的？”

    龙夫人笑道：

    “我准备让人约胡锋去天香楼，然后让张燕在天香楼勾引胡锋。

    等到两人宽衣解带之时，我再带着张家族人闯进去。

    到那时，张燕便会立即反咬胡锋，就说是胡锋强迫她的。

    在张家族人中，有我们的人，便会趁机起哄架秧子。

    如此，张家族长肯定下不来台，到那时，张家和胡锋的仇，就没法轻易解开。

    此时，我们再让张家人去请张大胆，那就名正言顺了。”

    龙霸天闻言，却皱眉道：

    “不妥！”

    “啊？”

    “首先，你怎么知道胡锋好不好色？

    他若不好色，张燕又岂能勾引他？”

    龙夫人一愣：“这——这天底下的男人，还有不好色的？”

