    “缺你暖床！”

    云熙歪着头，坏坏一笑。

    知道现在唐肆心情不好，云熙是故意开个玩笑。

    “小东西！”

    唐肆笑骂一句，伸过手臂将她拉到怀里。

    大手扣在她的后腰，他弯着身，将脸埋在她的发间。

    “我会把你光明正大地娶回唐家。”

    伸过手臂圈住她的腰，云熙在他怀里轻应。

    “好。”

    好一会儿，唐肆才恋恋不舍地放开她。

    这里毕竟是云家的地方，他也不适合呆得太晚。

    唐肆到书房里告辞过云老爷子之后，云熙亲自送他下楼。

    站在路边，一直目送唐肆的车子走远，连尾灯也看不到，她才转身上楼。

    *

    *

    第二天一早。

    唐家的声明正式见报。

    云熙之前参加比赛，自爆出黑客马甲的事情，还没有完全平息。

    突然又扔出这么一个，与唐家断绝关系的大瓜，自然是一石激起千层浪。

    声明中，唐家只是说明从此与云熙断绝关系，并没有说明其中的原因。

    一众吃瓜群众，自然是众说纷纭，纷纷猜测。

    有人认为可能是云熙找到亲生父母。

    有人则推测云熙是做了什么错事，才会被唐家赶出去。

    否则，养了十年的女儿，就算是找到亲生父母，也不可能断得这么干脆，还非要发一个声明弄得全世界都知道。

    坐在赶往医院的车子上，傅南锦同样也在围观此事。

    一条条刷着那些恶毒猜测的评论，女人的脸上满是得意的笑容。

    她当然不会想到其中的曲折，只是理所当然地认为，这是她的计划起了作用。

    “这个云熙，真是活该！”傅南锦的助理一边刷微博一边感叹，“唐家这样的家庭，多少人做梦都想进去，她倒好，自己作死被人家赶出来。对了，南锦姐，您觉得，她为什么被唐家赶出来了？”

    “肯定是做了什么，让唐家无法容忍的事情呗。”傅南锦淡淡答道。

    司机将车停在医院门口，主仆二人一起下了车。

    今天，傅南锦不出门诊，轮班到住院楼上早班。

    路过门楼大厅，注意到楼层指引牌上“中医科”三个字，傅南锦想起昨天的事情，眼中闪过冷色。

    上楼来到办公室，助理去帮她冲咖啡，傅南锦取出手机拨通一个电话。

    “想办法放风给记者，告诉他们云熙在人民医院。”

    “是，小姐。”

    “动作干净点，不要让别人查到是你干的！”

    叮嘱对方一句，傅南锦走到窗边，看向对面的门诊楼。

    “离开唐家算什么，我要让你在这个医院也呆不下去。”

    记者们现在正发愁找不到云熙的地址，接到傅南锦安排人放出来的消息，立刻闻风而动。

    云熙吃完早餐，赶到医院上班的时候。

    门诊楼外已经是记者云集，看到云熙，众人一拥而上围过来。

    “唐家发布声明，与你断绝父女关系，原因是什么？”

    “有人推断，此事与之前你的绯闻有关，你有什么想说的吗？”

    “关于此事你有什么解释？”

    ……

    上午，正是门诊楼最忙的时候。

    不少病人都来排队看病，看到这边一堆人挤在一起，也是好奇地挤过来围观。

    傅南锦站在住院楼的窗前，注视着楼下的人影，接过助理递过来的咖啡，悠闲地啜了一口。

    “看来，我们的云副主任，是真的很忙啊！”

    助理站在她旁边，也是坏坏一笑。

    “不知道是谁给媒体爆的料，我看……这医院她也呆不下去了！”

    傅南锦扯扯唇角，抱起胳膊，等着看云熙落荒而逃。

    “傅主任！”一位小护士跑进来，“急诊中心有一位急诊病人，通知您下去会诊。”

    “知道了。”

    意犹未尽地扫一眼对面的云熙，傅南锦转身走出办公室。

    楼下的云熙却并没有逃，甚至脸上都没有半点慌乱。

    类似的结果，早在云熙的意料之中。

    面对记者们的质问，她只是平静地抬起脸。

    “关于我离开唐家的原因，适当的时候我会解释，请大家让开门口的位置，不要影响医院的正常门诊。”

    记者们哪里会放过她，只是拥着挤着将话筒伸过来。

    “你是来看病吗，这与你离开唐家有关系吗？”

    “你生了什么病？！”

    ……

    “让一让，让一让！”

    实习医生小王挤开记者，冲到云熙身侧。

    “熙姐，急诊中心让您马上过去会诊！”

    “好！”

    听说有病人，云熙顾不得理会这些记者，转身钻出人群，向着急诊中心的方向跑过去。

    “没想到，她竟然是医生！”

    “大学都没毕业，怎么可能是医生？”

    “过去看看！”

    ……

    记者们当然不会放过这样的新闻，抓着采访笔，提着相机跟过来。

    幸好保安们及时赶到，才将众人拦在急诊中心门外。

    急诊中心内。

    云熙大步走过来，看看左右。

    “我是中医科的云熙，在哪里会诊！”

    “云主任，这边！”

    一位小护士迎过来，向她挥挥手。

    云熙大步冲进诊室。

    只见病床上躺着一个十五六岁的女孩，旁边一对夫妇，看衣饰就知道是进城务工的农民。

    女人一手握着女儿的手，一手还在抹眼泪。

    旁边急诊中心的两位医生都在，其中一位，正在向傅南锦说明女孩的情况。

    “女孩是上学路上出的车祸，右腿完全性骨折，我们的建议是立刻截肢，但是病人家属……希望能够尽可能保留孩子的腿，所以……才请几位过来会诊！”

    “医生！”女孩父亲提着工地的安全帽，双目通红，声音里都带着哭腔，“我女儿学跳舞学了八年了，要是这腿保不住，她以后怎么办？求求你们，不要给她截肢啊！”

    傅南锦转过脸，仔细看看女孩的伤腿。

    因为是创伤性断腿，女孩的右腿骨头几乎已经完全断裂，只连着一侧的皮肉。

    皮肉断面并不规则，断肢续接的难度非常大。

    检查过对方的伤情之后，傅南锦抬起脸。

    “眼下的情况，必须马上截肢手术，否则……她会因为失血过多有死亡的危险。”

    “医生！”女孩母亲扑通一声，跪在傅南锦面前，“你们一定要保住她的腿啊，要不然，我们家小敏这辈子就完了呀！”

    “您的心情我理解，但是眼下你们没有别的选择。”傅南锦耸耸肩膀，“再这样拖下去，她的右腿坏死，到时候别说保住腿，命都保不住！”

    “等等！”云熙上前一步，伸过手指扶住女孩的右脚，取过心脏监护仪的指夹，夹到女孩的脚趾上。

    心脏监护仪显示出女孩的右脚血管含氧量。

    64%！

    这个数据并不理想，不过至少可以证明，女孩的右脚还在保持血液循环。

    这就说明还有救治的可能。

    “她的右脚还在保持血液循环，我认为，缝合断肢还是有可能的！”

    “云熙！”傅南傅怒喝，“你这是在草菅人命！”

    一个小小的中医，连手术的事情都敢掺和？

