
　　“王峰，你洞察力的确惊人，但炼制附魔纹，靠得可不仅仅是洞察力，还有对于自身真气的控制，十五天时间，你能够完美的炼制出一阶附魔纹，就已经算成功了！”

　　万象阁主淡淡道。

　　王峰并未多言，拱手道：“阁主，我想要一个安静的环境，这十五天务必别来打扰我！”

　　他自然要去须弥图当中尝试炼制附魔纹。

　　而须弥图这个秘密，他可不想被其他人知道。

　　“放心，这是老夫的地盘，除了老夫谁都不敢进来！”

　　万象阁主说完，直接离开了。

　　他倒想看看，半个月后，王峰能够玩出什么花样。

　　王峰立刻将密室关闭了，便是花一个时辰，将那本附魔秘籍全部都看完了。

　　这本附魔秘籍当中，记载了绝大多数一阶附魔纹的炼制办法。

　　附魔纹，有着许许多多的属性，所需要的材料也各不相同，而不同材料，炼制附魔纹，所需要法门也不一样。

　　不过，这些东西，只需要记下来就好了，关键开始真正尝试炼制附魔纹。

　　王峰将一些自己需要的材料收进纳戒当中，然而拿着圣象鼎进入了须弥图当中。

　　十五天的时间，对于王峰而言，相当于七十五天时间。

　　他有着七十五天的时间，去提升自己的附魔术。

　　王峰将圣象鼎放在自己的面前，催动真气让其漂浮在自己面前，随后便拿出一堆火岩石，将其丢进圣象鼎当中。

　　随后，王峰催动自己的真气，灌注到圣象鼎当中，将巴掌大小的火岩石丢了进去，便控制自己的真气，在火岩石内部运转特殊法门，凝聚出“火”字。ŴŴŴ.23sk.com

　　这个过程说起来很容易，但想要操作，却异常困难，因为想要控制真气，运转特殊法门，必须手眼结合，一旦失败，那火岩石将会成为一团废渣。

　　“我这魔雷手，似乎能完美控制真气流动！”

　　王峰催动魔雷手，五根手指轻轻拨动，控制着真气在圣象鼎当中流转，勾画一个附魔阵，再加上他催动星眼，一旦流转失败，瞬间就能够纠正。

　　但王峰仅仅勾画了一会，就产生了错误，纠正都纠正不过来。

　　运转特殊法门，便是要在附魔纹成型之前，利用真气勾画出一个特殊的附魔阵，这个附魔阵在附魔纹成型前没有勾画出来，或者勾画错误，就彻底失败了。

　　王峰望着附魔鼎当中的一团废渣，并没有灰心，将材料倒出来，重新开始炼制。

　　“我有星眼和魔雷手，都会失败，不过这毕竟是第一次炼制！”

　　王峰继续尝试炼制。

　　而第二次，王峰终于将这枚“火”纹炼制了出来。

　　不过，一阶火纹和一阶火纹之间，也有着很大区别，不同火属性材料炼制出来的火纹，威力也大不相同。

　　王峰炼制的这枚一阶火纹，乃是用火岩石炼制的，算是最普通的一阶火纹，但价值同样不菲，至少能够卖到一千青币的价格。

　　只尝试两次，就将一阶火纹炼制出来，如果让万象阁主知道，绝对吐血三尺。

　　要知道，很多刚刚入门的附魔师，即便是那位青州副主洪洗罡，号称青州第一附魔宗主，刚刚入门的时候，尝试三天三夜，才成功炼制出一阶附魔纹。

　　为此，洪洗罡狂笑了三天三夜。

　　成功炼制出一阶附魔纹之后，王峰并没有盲目的去尝试炼制二阶附魔纹，而是将各种一阶附魔纹全部都炼制一遍，所有附魔纹他都能够熟能生巧后，才去尝试二阶附魔纹。

　　王峰耗费十天时间，将所有一阶附魔纹都炼制了一遍，这才离开了须弥图，去翻看二阶附魔的书籍。

　　而二阶附魔纹，相比一阶附魔纹，需要成型两个文字，而且需要在这两个文字当中，勾画一个附魔阵，难度至少要翻五倍。

　　王峰尝试第一次，直接失败了。

　　第二次，同样失败了。

　　“附魔一道，果真不是那么容易走的，不过，就算再难，也阻拦不了我，我一定要见到那位青州副主！”

　　王峰眼睛散发出精芒，沉下心来，继续炼制着。

　　战神学院，一座阁楼之中。

　　“你说什么？王峰也在报名参加附魔阁的考核？”

　　当萧潜收到消息，脸上露出不可思议。

　　李素素微微点头，疑惑道：“据我所知，王峰那家伙对于附魔一道应该一窍不通，为何会参加考核？”

　　萧潜沉吟片刻，皱眉道：“恐怕是洪洗象的主意，王峰杀死冥族二皇子，冥族一旦收到消息，必定雷霆大怒，对我们青州施压，就算洪洗象也未必能救得了王峰，只有洪洗罡可以！”

　　洪洗罡，可是青州副主。

　　李素素一脸不解，道：“可他根本就通过不了考核！”

　　“素素，这一次，无论如何你都要拿下这一次考核！”

　　萧潜神色凝重，开口道：“一来你能够接近洪洗罡，博取他的信任，二来你能够阻止王峰见到洪洗罡，洪洗象和王峰关系应该不浅，有着洪洗象这层关系，洪洗罡真有可能帮王峰顶住压力，保王峰不死！”

　　“那王峰不可能通过考核！”

　　李素素摇了摇头，那么多的附魔师，唯一对她产生威胁的，只有霍星。

　　萧潜看向李素素，道：“素素，凡事不能大意，那王峰既然敢去报名，肯定有所底牌，徐副主已经给你机会了，这一次，你千万要好好把握！”

　　李素素点头，道：“院长，如果我能够成为副主夫人，你我之间的秘密，我将永存心中，你夫人也不会知道，日后我飞黄腾达，也不会忘记你！”

　　萧潜脸色变了变，并未多言。

　　这个女人，心机太深了，只怪自己没有把持住，被这女人抓住了把柄。

　　“我继续给你传功，争取让你再提升一个境界，境界高也有助于你炼制附魔纹！”

　　萧潜说着，将李素素直接抱了起来，向木床走去。

　　转瞬间，十四天时间过去。

　　而须弥图当中，王峰度过了七十天的时间。

　　这七十天里，王峰几乎没有任何休息，自身真气不支，就服用炼气丹补充，继续尝试炼制附魔纹，这密室中大半的材料，都被王峰耗尽了，当然也炼制出不少附魔纹。

　　如今，王峰已经能够成为炼制许多三阶附魔纹了。

　　而且，炼制三阶附魔纹，不仅仅耗费心神，同样耗费真气，如果不是他气海庞大，甚至都很难维持这般疯狂的炼制三阶附魔纹。

　　不过，尝试炼制三阶附魔纹的时候，失败了不少次，尤其是炼制一种三阶暗属性附魔纹的时候，几乎没能成功过。

　　“我就不信，炼制不出来！”

　　王峰疯狂的催动真气，灌注在圣象鼎当中，在那一堆黑渊铁当中勾画一个阵法。

　　王峰死死的催动星眼，不敢有一丝警惕，一旦错误一步，都很难纠正过来。

　　王峰疯狂的勾画起来。

　　突然间，王峰感觉到脑袋十分刺痛。

　　“啊啊啊！”

　　强烈的痛楚，传过全身，让王峰不由痛苦大叫起来。

　　就在这万分危急之中，王峰整个人都进入了一种深层次的境界，混沌神珠运转的越来越快，在他的脑袋深处，居然诞生出一滴水珠。

　　王峰甚至能够明显的感受到，脑海深处的那滴水珠。

　　这是........识海之源！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0181章：修炼附魔术免费阅读。https://xs.23sk.com 