    （为白银大盟随机不能用加更，完成进度68/100。）

    “就算她可能会因为你与我的关系，而被扰乱心绪，也仍旧是一个可怕的对手。”

    分裂体尚且如此……那么本体该何其强大？

    本体到底藏在哪里？

    有这样的本体在，白远为何还要一心逃亡异界？

    白雾很想问出这些问题，只是他很清楚，白远如果会回答，就不会说什么“遥不可及的远方”这样的话语了。

    白雾的思绪落回到董念鱼身上来，说道：

    “黑桃K被k比十更强的设定，束缚过一阵子，但以他的能力，应该在之后不久，就会想明白这一切的。

    可因为董念鱼的能力他被一直禁锢住？”

    “是的，这也算是意外之喜了，董念鱼是那种少有的，恶堕化之后，其能力与恶堕化之前无太大差异的。”

    “序列和词条其实没有对应一说，尽管你会发现很多序列和词条，似乎能力相近，但它们并无对应的说法。词条可以有无数种，序列则只有那么多。”

    白远的解释，倒是和白雾之前的判断差不多。

    “总之，黑桃K，农场里的人，都深信这种东西，认为数字越大，实力越强，这个理念在董念鱼的能力影响下，就成了一种铁律。”

    “讲到这里，你应该也知道这个能力的厉害了，它可以让人的思维，陷入一种禁锢状态，很难从这种禁锢中走出来。不仅仅是思维，记忆也是一样。”

    白远话音落下后，白雾恍然大悟：

    “难道七百年前……末日降临，抹除了人类的逃离雾外认知的……”

    “没错，是她。”白远给予了肯定：

    “所以你应该明白，这是你屠龙生涯里，遇到的一只龙类，她的重要性，不弱于那几个井。”

    白雾说道：

    “那么后来……人们无法发现黑雾的扩展，科技始终没有太大的进步，难道也是她？”

    “是的。不过对于她而言，这也是到了极限了，记忆和认知同时抹除，且持续七百年，这也导致出现了很多的漏网之鱼。”白远再次肯定。

    白雾想到了什么：

    “比如唐景？比如老赵？”

    “是的，这些黑雾病的子嗣后代们，连同那些七百年前被诊断为黑雾病，可以感受到黑雾内的一些景象的人，其实都是漏网之鱼。”

    “是一下次抹除了太多人认知和记忆后的副作用，会让某些人的认知和记忆，反而变得更强大。”

    白雾懂了，却也有些诧异于董念鱼的可怕，这就是最早的那一批老k们的实力。

    他内心倒是有了较劲的心思，但一想到对方和小鱼干一模一样，对方也只是被白远渣过的，欺骗过的可怜人……

    白雾内心很复杂，自己真的面对董念鱼的时候，会不会跟白小雨一样……圣母起来？

    但这个问题没有困扰白雾太久，想到了队长，想到了零号，宴自在避难所……

    白雾的眼神渐渐坚毅起来：

    “假如她死了，一切会还原吗？”

    “会，但需要一个过程。”

    白远看了看表，又要到饮茶time了：

    “认知封禁虽然有副作用，但这一次没有，这一次，她利用了你和你的机器朋友。”

    白雾点点头，承认了白远的话。

    “我和零号瓦解了梅花Q的阴谋，却也因此，让这位方块K有了机会。”

    “是的，人不应该抵触自己本身就无法抵触的东西。

    你与你的朋友做的一切，虽然唤起了他们对抗扭曲的意志，却也让他们产生了一种——不能悲伤，不能愤怒，不能恐惧的念头。”

    “这个念头很薄弱，就像是催眠一样，你们等于在人心里埋下了一颗种子。”

    “这颗种子在董念鱼的能力下生根发芽，随着各种制度的实施，变成了参天大树，成为了一种基本逻辑。”

    “就好像如果有一天，世界宣布人类不能结婚，人们会很抵触，可随着越来越多的法律法规开始完善，人们虽然抵触，却渐渐也意识到——人类不能结婚。

    时间再久一点的话，人类甚至会在看到有人结婚时，产生厌恶感。”

    “这一次就是如此，你和你的机器伙伴，虽然利用机械降神向人类阐释了一切，并且利用科技革命，带给了人们勇气和信念。

    但也因此，你的小妈二号，找到了一个可乘之机，反过来利用了你们的优势，让人们抵触负面情绪。

    可人类，是需要宣泄的，不是每个人的内心深处，都有着可以存储情绪的三间小屋。”

    而这样的屋子，是需要守护者的。这句话白远没有说出口，继续说道：

    “现在你想要拔除这种逻辑，是不可能的了，你与董念鱼，不死不休，杀死她的时候，记得带上我的问候。”

    真是残忍的一段话，白雾忽然很好奇，再次问出了那段话：

    “这个世界，就没有你真正在乎的人吗？”

    白远的目光看着白雾，颇为玩味：

    “说过的问题，又何必再讨论呢？”

    白雾想了想也是，决定以后不再问这个问题。

    白远说道：

    “我该走了，记得更新一下食谱，女人也可以。”

    白远离开了。

    白雾的手指头敲着桌面，回忆起刚才的话，简单梳理了一下——

    “如果不计较代价，任由大量人变成恶堕……我的确可以不利用一些陈年往事的便利杀死她。

    但是……我虽然讨厌这些白皮人黑皮人，可他们不至于死，何况变成恶堕，也是一种麻烦。”

    “白远的出现，想必就是提醒我走捷径。这一步棋，虽然不是我自己的意志，但确实没必要去抵触。”

    “梅花K是一个契机，按照溪云子的说法，梅花K的能力是催化地域的规则。”

    “而梅花K似乎已经找到了这个地方，这个地方的规则和游戏有关……作为雾外世界第一个高度扭曲规则的区域，我得引起重视。”

    “同时……既然是游戏，那便可以用白远的名义，邀请董念鱼一起参加。”

    新时代的K的确是不如白远那一批k的，但白雾很清楚，从溪云子，再到这个催化规则的梅花K，没有一个是容易对方的小角色。

    尤其是董念鱼，虽然是个分裂体，却也被白远评价为同时代的人物。

    而且董念鱼所做的事情……的确可以说非常离谱。

    “接下来，只有继续等待了。”

    ……

    ……

    后面的日子很平静。

    世界依旧魔幻。

    表达负面情绪，宣泄负面情绪的认知设定被封禁，但人类的行为本身，就会造成各种矛盾。

    司机撞到了行人，行人倒在血泊中，眼里水雾迷蒙，但嘴里哈哈大笑。

    新婚妻子出轨，丈夫捉奸在床，一边殴打着妻子，一边露出笑脸。旁边的老王就在那看着，满脸喜悦。

    网络直播间里，把握不住假货的主播们，似乎也不用担心什么了，因为家人们的评论都无比和谐美好。

    很多明面上的犯罪没有了，可是私底下，那些不触犯法律，只触发道德事情，却更加离谱起来。

    人与人之间的忠诚

    欢声笑语的城市里，藏着无数的悲伤愤怒与恐惧。

    白雾以前无法察觉，但现在才真正感受到了——

    剥夺了负面情绪之后，一个人的行为可以有多么扭曲。

    他回忆起自己的前世，被那么多人当做怪胎，似乎也不奇怪了。

    这些天白雾一直在观察这个世界，假如人类没有了负面情绪，但本身的行为又会导致各种冲突，世界会发生怎么样的变化。

    同时，他也等待着某个高度扭曲区域的出现。

    在第七天的时候，这个区域出现了。

    ……

    ……

    奥尔罗盛乡学院论坛上，学生们正在交流最近发生的怪事。

    永不毕业王二狗：“你们听说了吗？又有人被拉进了那座塔里……真是**啊。”

    永不毕业王二狗：“什么情况，qi can也被和谐了？”

    我今年必定脱单：“嘘，淡定，淡定，保持情绪，官方基操罢了，现在任何fu mian qing xu 相关的字眼都不能提。”

    梦追人：“是那座塔吧？听说是报名机制……但如果没有人参加，就会随机抽取一批人进去。”

    z鸟：“一座游乐场，忽然变成了一座塔……真是让人**啊。”

    最帅辅导员：“同学，你不是说了hai pa两个字，请不要有这种情绪，你哪个系的，稍后写一份检查给我，要勇敢，懂吗？”

    z鸟：“我……谢谢辅导员的关心，谢谢你的爸爸妈妈生下了这么优秀的你，谢谢你全家。/微笑”

    我带你们打：“听说一次是一百人……进去的人，好像还没有逃出来的，说是什么**游戏……”

    最帅辅导员：“同学，你不是说了jing song两个字，请不要有这种情绪，你哪个系的，稍后写一份检查给我，要勇敢，懂吗？”

    我带你们打：“……知道了，我也谢谢辅导员的教诲，谢谢你的爸爸妈妈生下了这么优秀的你，谢谢你全家。/微笑”

    光腚侠：“这就是扭曲吧？是我大哥光矢侠说的扭曲吧？不知道我大哥会不会参加……他要是进去的话，一定能够打穿那座塔吧？”

    谢邀人在宿舍刚穿拖鞋：“光矢侠不知道这次能不能成啊……很期待他参加，也不知道那座塔里到底有什么，诶……”

    舔到应有尽有：“你们别在这猜了，有人做了一个论坛，在讲解游戏规则，虽然也有可能是云的。”

    后面便是一些询问论坛地址的人。

    同时间，许灵与唐景的别墅里，白雾，唐景，许灵三人也在观看着论坛。

    虚拟形象的零号，也在分析着论坛的其他信息，声音是女声。

    在零号忙着机械城内务的时候，姜零便是白雾的顾问。

    “论坛本身很正常，查不出什么，至少无法证明里面的规则真伪。对方的身份信息都是普通人，如果真的和K有关，想必也是K委托了他们，他们知道的情报很有限。”

    姜零汇报着情况，白雾点点头，大概知道了：

    “看来这是对方在散播恐惧。”

    恐惧这个词，让唐景，姜零，许灵都有些陌生了，唯有白雾说出来这个词，一点不会觉得陌生。

    认知封禁对白雾几乎没有作用。

    “游戏规则看起来很简单，主题是选择与冒险，经历无数选择，最终抵达顶点，选错了会付出巨大的代价。一百个人一起参加，其中一个抵达顶点，其余九十九人也会判定失败。”

    “失败代表着死亡……死亡之前，可以留下一句话，在这个论坛里。为后来的参与者增加一点希望。这些话会永久保留。”

    白雾念着论坛里关于这座塔的游戏规则，猛然想到了魔塔。

    魔塔看似是杀怪，实际上杀哪个怪，开哪个门，怎么提升自己，都是选择。

    这座塔，或许就是一种另类的魔塔。

    但不同的是，这座塔也引入了很多不同以往的机制。

    其中也有一条，让白雾意识到了关键，为何梅花k会选择催化这个区域。

    “你在塔内做出的一些选择，可能会在塔外有真实的对应之物，你甚至可以在塔内杀死你想要杀死的人，对这个世界造成破坏。”

    原本白雾觉得，这个区域大概就和自己经历过的，一些紫色区域一样，只要做出对的选择，就能够通关。

    但现在看来……区别很大，这些选择……一旦错误，除了反噬自身，还会对这个世界造成影响。

    梅花k挑选了许久才找到的催化之地，显然不是轻易可以应付的。

    如果里面遇到电车难题，很有可能现实里，真的会有人因为自己的选择而死去。

    而随着不断有人被强制参与这座塔的游戏，使得选择永远在发生。

    塔外的人们，永远不知道塔内的人为了活命，会做出何种选择，世界会发生何种变化。

    这种恐惧，就像是一个人束缚住，然后一个蒙着眼睛的人，要去射他头上的苹果一样。

    这座塔考验的东西很多，却也让白雾有些兴奋。他必须尽快进入这个区域，瓦解这个区域。

    否则梅花k造成的恐慌，配合董念鱼的能力，说不定会给这个世界带来灭顶之灾。

    当白雾看着卫星画面里，那座黑色的巨塔时，普雷尔之眼也弹了出来：

    【这座塔没有高畸变级别的恶堕，以至于还构不成黑色区域，但红色区域的规则，也是规则，规则永远是各个区域最难缠的。

    这也算是雾外世界的第一个红色区域，可你摩拳擦掌，跃跃欲试。

    谁叫你和我是这个世界最会做选择题的人呢？】

    是的，即便没有普雷尔之眼，白雾恐怖的直觉也往往能够直接命中最有利的选项。

    配合普雷尔之眼，他一路上的选择虽然难以跳脱白远，井六，井一这些人的棋盘，但无疑也是最为正确的选择。

    “契机已经来了，接下来就是将董念鱼和梅花K一并解决了。”

