    “世子，您没事吧？”紧跟在李云睿身后的李桑海，赶紧上前准备扶李云睿。

    摔倒在地的李云睿，用手撑起身子来，转头用一种恶毒的目光看着李桑海。

    “来了！”李桑海看着李云睿的眼神和表情后，心道，但动作没有减缓。

    突然间，李云睿伸手从李桑海腰中抽出了李桑海的腰刀，拿起来就朝李桑海砍去，边砍边说，“让你不扶我，你就想我早死，到时候你跟秋香就能双宿双飞了。”

    说时迟那时快，就在李云睿的刀离李桑海脖子只有0.01公分时，李桑海一个就地打滚，翻出了李云睿的攻击范围。

    这一幕就在一瞬之间，跟在李桑海身后的护卫还没反应过来。

    李云睿从地上趴了起来，拿着刀朝滚向远处的李桑海跑去，边跑边喊，“你个恶奴，今日敢欺主，我砍死你！”

    李桑海从地上站起来后，看到李云睿追了过来，边躲边喊道，“赶紧的，把世子拦住，世子的脑疾又发作了！”

    路人们看到李云睿拿刀砍人，都纷纷闪躲，听着两人的对话，都有些不明所以然。

    什么双宿双飞，恶奴欺主？什么脑疾复发？

    这大庭广众的、众目睽睽之下，上演这么刺激的戏码，大家纷纷驻足观看。

    李云睿彻底放飞了自我，反正拿着刀，乱砍一气，很多小摊贩遭了殃。

    “还愣着干嘛？赶紧地，世子要是伤了人，这个责任你们付得起？”李桑海边躲边冲着曹国公府的护卫说道。

    众人一看这架势，先不管谁对谁错，把李云睿按住是第一位的。

    护卫们都是练过武的，要制住“发疯”了李云睿，轻轻松松。

    很快李云睿手里的刀被护卫拿走了，李云睿也被两个护卫，一左一右的夹住了胳膊。

    “你们这群恶奴，跟李桑海是一伙的，就是想成全他跟秋香是不？秋香是我的，你想也别想……”被人架着的李云睿，两脚在空中乱踢。

    几个护卫停了李云睿这话，顿时满头大汗，这世子，怎么什么话都敢说？光天化日之下，大街上这么多人，听了去，还指不定别人怎么说呢？

    李桑海绕到李云睿，一个手刀看在李云睿脖子上，李云睿晕了过去。

    “赶紧的，将世子背回府，你，去回春堂找大夫。”李桑海开始下起命令。

    很快，曹国公府的人都没了影子，留下一群吃瓜群众，纷纷议论起来。

    “老兄，你说这到底是什么事啊？”

    “人家不是说了嘛，恶奴欺主！我看八成是那个恶奴和他们家主子，看上了同一个人……”

    “不对吧！那个护卫明明说了，是主子脑疾犯了……”

    “肯定是恶奴欺主，否则怎么会直接动手呢？”

    “这是哪个勋贵家的公子？”

    ……

    破烂西，就是PLANC，是李云睿跟李桑海之间的暗语，为了配合李桑海传递给金旺的消息，两人商定了几个方案，有在家里砍的、有在街上砍的，也有在莳花阁里砍的，不同方案，应对方法不同。

    此时的李云睿，趴在李桑海背上，早已睡得跟猪一般。

    手刀不能乱砍，万一砍重了，就容易半身不遂、下肢瘫痪，晕倒是李云睿装的，算是补觉，昨晚没睡好。

    出了李桑海，别的侍卫并不知道，一群人慌忙急促地回了曹国公府，国公府中一阵人仰马翻。

    李云睿当街发疯、持械伤人的消息，传到了袁氏耳朵里，袁氏听了容嬷嬷的禀报之后，吓得腿都软了。

    在容嬷嬷的搀扶下，袁氏来到了李云睿房间，此时秋香、冬雪、李桑海和请来的大夫，都围在李云睿床前。

    袁氏看到已经有大夫来了，心里放下了心。

    “桑海，到底发生了什么事？”袁氏并不了解情况，只听说了结果，见到李桑海后，第一时间，开口问道。

    李桑海当然不会把他跟李云睿的计划说出来，只能描述在逛街时，李云睿摔倒后，拿刀砍人的事情，听得袁氏心惊肉跳，儿子做出这种举动，这可如何是好？

    给李云睿诊治的大夫觉得很奇怪，李云睿的脉象四平八稳，圆滑流利而往来不艰涩，不像有病的样子啊？

    “夫人，世子的脉象平和，没有什么大碍？”大夫站起身来，冲袁氏施了一礼。

    “古大夫，我儿前几日伤了后脑，可会有大碍？”袁氏听了，皱了皱眉头。

    “啧~~”姓古的大夫一听这话，倒吸了一口凉气，脑疾在这个年代，是最难判断的病。

    看到古大夫面露难色，袁氏的心沉了下去。“古大夫，可有什么不妥？”

    “夫人，非是老朽推脱，脑疾乃是顽症，最难诊治，此病来去无踪，无法用药，只能好生静养，不宜操劳费神，不可动气忧思，需要慢慢长期调养，方有痊愈的可能。”古大夫摇了摇头，有些惋惜地说道，“脑疾之症，非老朽所擅长，夫人最好另觅良医。”

    听了古大夫的话，袁氏觉得头晕目眩，一下子坐到了李云睿的床上，声音颤抖着问道，“古大夫，可有其他方法？”

    古大夫轻轻地摇了摇头，没有回复。

    李桑海心里有些虚，毕竟这是他和李云睿一起做的局，如果后面露馅了，被赶出府都是轻的，重一点搞不好命都难保。

    李云睿早已经醒了，就是在床上闭着眼睛装昏迷，听到袁氏颤抖的声音后，用手偷偷握住了袁氏的手，捏了两下，给了她点暗示。

    袁氏被李云睿的小动作一惊，旋即想通了，儿子可能是在装，于是一脸黑线，“既如此，有劳古大夫了！桑海，去账房取五十贯宝钞，给古大夫做诊金，然后派人送古大夫回去。你们都退下吧。”

    一句话下去，李云睿的卧房清场了，就剩下了袁氏和李云睿。

    李云睿用耳朵听了听，最近的人，也要十米开外了，才睁开眼坐了起来。

    袁氏正准备训他，李云睿将手指放在了嘴前，做了个禁声的动作。

    “让母亲担心，儿子的罪过。”李云睿挠了挠后脑勺，有些不好意思的说道。

    “云睿，你为何要这般作践自己？”袁氏握着李云睿的手，一脸怒气。

    “主要是今天在长公主府表现太正常了……”李云睿一脸无奈的说道。

    表现正常不是很正常吗？袁氏有些疑惑。

