    呆了三秒后，云音音快速收回目光，暗暗撇了撇嘴角，再多滤镜光环，都改不了人渣本质。

    “过来坐，等会就能吃了。”

    轩辕覆抬着站那不动的小姑娘招了招手，并拍了拍身边的一块半高石头。

    尽管心中一百个不想坐到这双面人旁边，但捂了捂咕噜噜的肚子，云音音还是认命的走到了他身边，屈膝坐到了那块石头上。

    有石头不坐却坐地上，果然平时的干净清爽都是伪装的。

    等人坐好后，轩辕覆便将烤好的野鸡从树杈拿下来，放到一片比较大的枯叶上，随后掏出匕首，毫不费力的将野鸡切成一片片摆好，最后放到云音音面前。

    “吃吧。”轩辕覆说着，将匕首擦干净又重新收好。

    “谢谢……”云音音咽了咽口水，道了一声谢后便伸手，拿起一片慢慢放入自己口中。

    咀嚼了几下后，云音音眼中露出一丝惊讶，原以为能入口就行，却意外出奇的好吃。野鸡本身自带的浓郁鲜香味，加上外面火熏烤的淡淡焦香味，竟巧妙的搭配出了一道美味。

    见小姑娘两眼泛光，吃了一片又一片，轩辕覆的唇角，不自觉的上扬了起来。

    等云音音肚子吃的大半饱的时候，旁边轩辕覆又递上两颗白里透红的果子，云音音愣了下，然后伸手接了过来，低头好奇的打量了起来。

    类似于桃子，可却没有一点毛，云音音没忍住说了句，“你，你确定这能吃吗？我听说深山的果子不能随便吃。”

    “九公主知道的还挺多。”清润的声音中带了一丝隐忍的笑意，“不过这个，你可以放心吃，我少年时吃过两次，并且，刚才也尝了一个，很甜。”

    虽然好奇他为什么少年时一次两次的来这深渊，不过云音音却并没有出声询问。

    低头，径直抱着果子啃了起来，嗯，不错，又脆又甜，比桃子可好吃多了。

    一个没注意，将两个果子全都吃下了肚，云音音撑得差点直不起腰。

    轩辕覆见小姑娘一直揉肚子，眼中露出一抹无奈又宠溺的笑，起身，回到洞内捡起自己的外袍，看着上面的污痕，又低头看了看內衫上的黑灰，面具下的脸上满是抗拒。

    “太师，我们是不是可以走了？”

    洞外小姑娘的一声催促，轩辕覆无奈，只好忍着不舒服将外袍又穿到了身上。

    有轩辕覆在前面领路，云音音接下来的路走的很顺溜，几乎没有什么意外，不到一炷香的时间，云音音便来到了几乎看不到光的最深处。

    四处环顾了一圈，却连一棵鬼菊都没看到，云音音心中没底，便转身问了句。

    “太师你以前来过这下面吗？你见过鬼菊吗？”

    轩辕覆轻轻摇头，目光却一直向那边泛着白光的地方看去，随后，突然伸手朝云音音勾了勾手，转身，慢慢向那若隐若现的白光走去。

    云音音满腹的困惑，在看到一处壑沟边缘上那一大团鬼菊时，瞬间转变成了惊喜。

    “是鬼菊啊！真的是鬼菊啊！”云音音激动的整个人都弹跳起来了，“灵羽说的没错，这下面真的有鬼菊！”

    见云音音这么高兴，轩辕覆却只是苦笑，傻姑娘，忘了一路多辛苦了？

    轩辕覆蹲下身子，掏出匕首，借着内力轻松便翘起一大块土块，没几下便让那团鬼菊露出了根，再轻轻一拽，便将那几颗鬼菊连根拔了起来。

    起身，递送到了云音音的面前。

    “你，真的要给我吗？”

    云音音有点不太相信，他若是将这鬼菊献给宣皇后，不说加官进爵，至少赏赐是绝对少不了的，最主要的是，能得宣皇后更加重用。

    “你不要了？不要我可就再放回去了。”

    “要，要！我要！”云音音连忙伸手将鬼菊抱到怀里，随后第一次发自内心的说了句，“谢谢你啊，若不是你帮忙，我是绝对不能找到这鬼菊的。”

    甚至，甚至早在被毒蛇咬的时候就死了。

    轩辕覆只是淡淡一笑，见鬼菊根部的土窸窸窣窣往下掉，便低头撕下了长袍的下摆，将鬼菊的根部完全包裹好，又再次交给云音音。

    云音音又一次感激的看了他一眼，渣是渣了点，但心细却也是真的。

    鬼菊到手，两人便立刻按原路返回，希望在天黑前能赶得上回到庵堂。

    只是没想到，会在半路的时候，遇到白衣带头的一众侍卫。

    “主子！”白衣一看到轩辕覆，便激动的大喊一声，然后飞快的走到他面前，当看到云音音在他身边后，便机智的立马又加了句，“主子都快急死了，你们怎么能一个侍卫都不带，就下到这深渊里呢？”

    说话大喘气，想吓死人啊……

    云音音暗自松了口气，天知道在听到白衣那声主子时，自己脑子里想到了什么！

    “太师，公主，你们没事吧？”白衣紧张的目光在两人脸上左右徘徊，当看到云音音脸色惨白，而轩辕覆衣衫不光脏还残破时，又急了，“这一看就不是没事的样子，快，找个地方让我先给你们把把脉吧。”

    这时，后来跟上的品玉也到这。

    他的目光看都没看云音音一眼，从头到尾都在担忧的看着轩辕覆，只不过，轩辕覆带着银色面具，他看不出好坏。

    “还是先上山回庵堂吧，太子一早便过来，急着这会还没吃早膳呢。”

    皇叔来了？还急的早膳都没吃？我就知道，皇叔他是关心我的，他不会不管我的！

    云音音激动的整张脸都亮了起来。

    “那就先等回山再说吧。”

    说着，便抱着鬼菊率先继续往上走，见她这么一副迫不及待的样子，白衣和品玉都心疼的看向了戴着面具都能感受到落寞的轩辕覆。

    “主子，是属下求太子来的，明珠宫已经发现九公主不见了，更不知由谁传出不好的话来，时间急迫，属下只能拉来太子帮忙。”

    白衣上前一步，有点心虚的摸了摸鼻子。

    轩辕覆只是淡淡嗯了一声，心中明白，这所谓的帮忙是什么意思。

    此刻，庵堂的一处院子内，南宫扶一脸不悦的看着坐在对面低着头的南宫灵羽。

    “现在知道害怕了？若是白玉去山底找不回人来，你要怎么办？”南宫扶叹息一声，心中暗想，若那丫头真出事，怕是阿复真要和所有人决裂了。

    这时，云音音抱着鬼菊疾步的向院子跑来。

    却在看到那抹蓝色身影，突然止步，不敢上前，只忐忑的叫了一声，“皇，太，太子……”

