    真是秀才遇到兵，有礼说不清，无论多巧舌如簧，只要匹夫真心杀人，一刀捅了，哪还能等你去劝说？

    他的目光又从这颗人头转到面前薄延身上，更没有想到，孙伯兰竟然找到这人当刺客，潜入代王府就是找机会杀自己。

    “我险些就死了。”文寻鹏心里一阵后怕。

    薄延看着文寻鹏的脸色，见只是满脸感慨，又有着害怕，没有立刻大怒，就知道，别管是不是为了先安抚住他，起码，自己现在的确还有挽回余地，于是，薄延又连连磕头：“文先生，我还有事要报告。”

    “薄队正请说就是。”文寻鹏长长呼吸一声，觉得自己已经做好了心理准备，示意薄延可以继续说了。

    薄延垂眸说：“与我同时新进的人中，有几人可能是奸细。”

    说着，就将郑怀和庞泗的名字说出。

    文寻鹏原本还有丝迟疑，觉得此人虽果断杀了孙伯兰，但之前曾经杀过代王府的人，更觉得这“果断”太过棘手，太江湖人了，但听到这话，又有了想法，沉吟良久，对薄延脸色也好了些：“薄队正，你弃暗投明，这是好事，把奸细指出来，这又是功，走，我们去见主公去！”

    “我必会为你说话，保你性命和前途。”

    薄延的一颗心算是落在了肚子里，这样说，就说明自己走这一步，或是走对了。

    他将人头重新放在食盒里，提着就跟在文寻鹏走。

    二人绕过书房，沿走廊越过花洞，抵达内院时，刚走进院子，就听着声音，见一个道人在小厅说话。

    “大王，休得怀疑，贵人之气直冲云顶，却是真真切切，古典记录，陆续不绝的事。”

    “这是什么？”文寻鹏有些诧异，要知道代王虽礼敬道梵，但其实并不怎么热中，就连尹观派渊源流长，更受过敕封，掌教真人刘湛的待遇，也仅仅是客气，怎么，又来个道士？

    这时走来一人，正是野道人路逢云，野道人竖起手指在嘴，嘘了一声，文寻鹏就一怔，停下脚步，站在外面听着。

    就听着道人在厅内说：“大王云气，青色而圆如车盖，笼罩在顶，此乃非人臣之气。”

    薄延听了，心里又惊又喜，别管这事是真是假，这样的说法，的确是让跟着代王的人听了舒服。

    谁不希望能有个从龙之功呢，非人臣的也就只有一人！

    这时，站在文寻鹏位置，能看到小厅里间走出一丽人，正是王妃叶不悔。

    小厅内的道人一见王妃叶不悔，神色一怔，又叹一声：“王妃怀胎，内育云气，状若蟠龙，也是极贵之相。”

    小厅内，苏子籍听了，不由要喷出茶水，寻思：“太扯谈了，这云气青色而圆如车盖，不就是当年魏文帝曹丕的说法。”

    “胎育云气，状若蟠龙，也有不少皇帝出生时用过。”

    “难道神棍都大同小异，同一批教科书培养的？”

    一转眼，却见连着野道人在内，个个面露狐疑，将信将疑，也不说不信，笑着：“惠道真人，你给我看看这二人。”

    说着，目光就直望向了外面。

    薄延一愣，不知这是什么意思，野道人则转过身，说：“薄队正，你与文先生进去吧。”

    代王说的二人，竟是自己与文先生？薄延心中惊疑的同时，也生出了一种受宠若惊之感。

    自己虽自恃武功不错，怀才不遇，可入京后的遭遇，已让他渐渐认清了江湖客在权贵眼中的地位，不敢再谈这事，只想着能立些功劳，讨个官身，也不算是白来世间一遭！

    代王是第一个看重，还给官身的人，如今竟将自己与文先生一起叫进去，莫非在代王眼里，自己竟也是如文先生这样受重视的人？

    大郑建国已三十余年，因天下太平，文人地位渐渐提升，武人地位渐渐下落，虽没到夸张地步，可也让薄延知道，同品级，武将也比不过文官，在代王眼里，自己能被与文先生一起相提并论，自然有着感想。

    再说小厅内，与代王苏子籍说话的道人不是别人，正是远道而来的惠道真人。

    他风尘仆仆到京，就直接来求见代王，因曾与代王有过一面之缘，拜见这事十分顺利，代王与代王妃的面相，让惠道真人心里叹一声：“果然如此！”

    “苏祠在地下已成气候，苏家先人有封王之相，果然是应在了代王身上！”

    “代王已经认祖归宗，仅仅是王爵的话，根本不可能让养父一家在地下封王，除非代王还有更进一步的可能，只有成至贵之人，养父才可能被追封成王！”

    而代王妃叶不悔的格局，更让惠道真人一怔，叶不悔本是书店老板之女，可以说品性应该很低，就算妻以夫贵，也仅仅是外力，本命也不至于这般浓郁。

    “先前几年，经过京城时，由于新平公主经常外出，看过一眼，具备贵格，这是由于她的帝姬。”

    “叶不悔一眼看去，竟然有几分和她相似。”

    “现在还隐隐有凤命，仔细分辨，她竟已怀有贵子！”

    “帝姬相，皇后相，贵子之母相，三者合一，实在是世所罕见。”

    母子皆极贵，有了这等气运，倒不奇怪了。

    毕竟是嫡子，很可能就是代王的继承人，而代王位抵至贵，嫡长子若无意外，亦必极贵。

    惠道真人起了点疑心，又仔细看代王，哑然暗笑：“我是多疑了，所谓内外有别，往昔有人夺运借运，脸带蟒纹，也仅仅是外表，不得其神。”

    “代王分明是大魏龙气激发，内外都圆满，是大魏龙子无疑。”

    “就算叶不悔是遗落在民间的龙女，也不可能改变代王内在命格，断不可能有别的变数。”

    本想再仔细看，就听到了代王说的话，看看二人？就知道代王有些不信，这却是考察自己，但自己门中天机术，还真不怕这考验。

    要是没有真金，先师如何能扶龙庭？

    “这……”

    等进来了一文一武，惠道真人仔细看了，却蹙眉迟迟不语。

    “怎么，可有疑难之处？”苏子籍笑着。

    “并无疑难，只是现在才知，贵人真有改命之能！”

    “哦？真人此话何解？”苏子籍问。

    惠道真人就说：“请恕我直言，这二人本都有死相，命不久矣，这位先生，按照命数，甚至现在就应该死了。”