    廉颇猛然抬头，望向了秦政。

    那年轻俊俏的脸庞之上，是十分淡然的目光。

    仿佛......

    他不过是在诉说着一件寻常之事一般。

    这事寻常吗？？？

    一点也不寻常！！！

    廉颇并不会觉得，秦政在说谎。

    都活了快百年了，他还是有很强大的眼力见的。

    秦政越是淡然，便越是证明......

    他说的是真的！！

    这位老武神真的没有想到。

    赵楚魏三国的驰援之策，竟是败在了如此年轻人之上。

    集平原君、春申君、信陵君三位公子之力的援赵之策，竟是败给了一个十八岁的孩子。

    这如何不让他惊讶！！

    更让他惊讶的，还是那一句话：

    “终有一天，我要一统整个天下！！”

    这个年轻人如此年轻，竟敢喊出一统天下这样的豪言壮语。

    秦政那强势掀起的霸道气息，亦是验证了他此言非虚！

    他真的是这么想的！！！

    他的大秦王族血脉身份存疑，终有一天会被揭晓的。

    不管什么时候揭晓，他都会成为整个大秦的敌人。

    逃避是没有用的。

    以大秦的强势兵锋，只要昭襄王与白起有一人能活下来，这个强势帝国就拥有能力满世界追杀他。

    既如此。

    为何他不能反过来掌控了整个世界！？

    只要他拥有了一统天下的隐藏势力，他还需要害怕谁？？

    最稳健的生存之道，就是你已经成了整个天下的掌控者。

    没有任何人敢对你出手了。

    所有的威胁与危险，也就此烟消云散了！

    秦政说出这一句话之时，亦是真情流露的。

    他身上的强势霸气，亦是随着他的话音，迅猛地爆发了出来。

    蒙恬与蒙毅兄弟望着这一幕，双眼闪耀着崇拜的光芒。

    只有这样霸气的主人，才值得他们玩命跟随。

    也只有这样舍我其谁的强势主人，才配得上成为这个天下的主人。

    廉颇亦是被如此少年的意气风发，深深地撼动了灵魂。

    他想过，将秦政扼杀在摇篮中。

    可他还是停了手。

    并非因为对赵国的忠诚，而是他在冥冥中的一道天人感应。

    这位老武神有一道很深的预感。

    哪怕他出手了，亦是绝对杀不死秦政的。

    秦政能够以一己之力战胜三大公子，他又怎么可能是愚蠢之人？？

    他来到了这里，除了是因为自己那无所畏惧的强大胆气外，定然还有后手。

    这小子能够想到自己对“廉颇老矣，尚能饭否”的在意，又怎么可能猜不到自己可能暴起？？

    廉颇不由苦笑了。

    在这一刻，他忽然彻底的绝望了。

    如今的昭襄王已经足够可怕了，可眼前的秦政却让他感觉......

    这位殿下才是整个大秦最可怕之人！

    秦国有此人......

    是注定一统天下的！

    “但我心中，依然相信老武神还未老，还能征战沙场！”

    这句话忽然回荡在老武神的脑海中。

    挥之不去，无法磨灭......

    身为戎马一生的老兵，他第一的立场，自然是自己的祖国。

    赵国。

    可如今。

    赵国已灭，那残余兵马北逃建立的代国，也不过是依仗着剑神李牧，苟延残喘罢了。

    更何况。

    赵国如此的不信任他，一次又一次的抛弃他，真的深深地伤了他那颗满是沧桑的心。

    他真的回不去代国了，这才远走来了魏国。

    要是将魏王与秦政相比，廉颇只会评价一句话。

    你魏王真的还不如这个年轻人！

    他眼中的光，犹如孤勇者一般。

    谁说站在光里的才是英雄？？

    他在秦国装成了一只咸鱼，为六国所忽视。

    却是在暗中，悄然抹去了楚魏两国的驰援之策。

    如此能隐忍，有手段，就注定他绝非寻常人。

    对于自己这个敌人，亦是敢亲自前来，甚至如此的信任。

    那一份胆气与魄力，就完全不是魏王能比的。

    这位秦国殿下，真的犹如一位孤勇者一般。

    于暗中强势前行，无惧天下人！！

    这位老武神望着秦政就此离去的背影，是那么的坚挺。

    那步伐，亦是那么的自信。

    那一道声音，开始不断地在廉颇的脑海中盘旋：

    “我在咸阳城准备好酒菜，等待老武神前来！”

    廉颇的心中，开始掀起了莫大的心绪。

    他是前去魏国，就此养老安度余生，还是......

    跟随这一位孤勇者，踏上与整个天下为敌的道路？？

    老武神掀开了一大罐未掀开红纸的酒罐，再豪饮了起来。

    这一口连绵不断，直至清空了一整罐酒。

    如此豪爽过后，是更豪爽的一道畅快笑声：

    “哈哈哈哈哈·~~~！”

    廉颇的笑声，传得极远极远！

    这一刻，他还是选择了一个老兵该做的选择。

    老兵都不想死在家中，他们都想死在一个地方。

    那个地方，名为沙场！！

    赵国已亡，廉颇也再无顾忌了。

    他要在沙场中，刻下他武神廉颇之名！

    他要告诉天下人，他还能饭！

    他要去咸阳！！

    他要跟随着那位大秦殿下，跟随孤勇者一统天下！

    廉颇就此跳上了马，转而往后方而去。

    他先一步前来魏国，本是先安顿好，再将家人接过来。

    可如今，计划有变。

    他不去魏国了！

    廉颇要带着他的家人，一同前往咸阳。

    老武神才刚策马奔腾越出了不久，却是发现先前早已跟随着秦政离去的蒙毅。

    蒙毅早已等待在此地。

    他见到廉颇前来后，恭敬地抱拳说道：

    “老武神，请留步。”

    “吁~~~！”廉颇拉了拉黑色骏马，停下了身影。

    蒙毅向廉颇抛出了一直响箭，再缓缓说了：

    “殿下有令，若是老武神真的经过此地，就将这一支响箭交给你。”

    “老武神带着家人来到咸阳城外，只要吹响了响箭，就会有人安顿好你与你的家人。”

    “所有的生活标准，均不低于在赵国之时。”

    廉颇接过响箭，心中很是惊讶。

    这位殿下......

    行事真的很稳健啊！！

    我可能做出的抉择，他竟是早已预料到。

    我所担忧之事，他亦是早已安排好了。

    “很好。”

    “代我谢过殿下，烦请你转告殿下，我们咸阳城见！”

    .......

