    米尘拎着化妆箱，胸前挂着“临时化妆师”的工作证，有些忐忑地站在一个化妆间的门外。当红偶像天团从她的身边经过，经纪人护在他们的身边，指挥着化妆师对他们做登台前最后的补妆。

    米尘被对方的服装搭配师撞了一下，肩膀疼得厉害。可服装师却一门心思为自己的明星做最后的服装调整，根本没有注意任何“障碍物”。

    米尘只能将自己挤到走廊的墙壁边。

    叫喊声、人员跑动的声音不绝于耳。前台音响声远远传来。

    这是另一个世界，令人疯狂的外表之下，是外人意想不到的喧嚣与浮躁。

    门终于开了，业内知名经纪人方承烨朝她招了招手，“进来吧！这就交给你了！”

    米尘吸了一口气，走了进去。她无数次对自己说，这是做梦。

    如果不是做梦，她只能说这不科学！

    她自认为自己不是菜鸟，可自从回国就海归变海带，除了室友喵喵没有人欣赏她的化妆风格。

    米尘自己也总结了一下，也许她真的是梵高，要等到百年之后才有人懂得欣赏？

    梵高好歹还有N多幅向日葵以及被无数赝品商仿冒的价值，可是她有什么？一箱子即将过期的化妆品？如果再不努力临工正式工一把抓，她不但连海龟、海带都做不了，就要成为海洋垃圾了！

    就在米尘比较自己与梵高的人生际遇时，她被大名鼎鼎的经纪人方承烨给拽到了这里。

    她竟然要给某位影帝化妆！这简直可以与大晴天被雷劈中的概率相媲美！

    她一直以为就算雷峰塔倒法海恋上白素贞，她也不会有机会碰上什么影帝影后级别的人物。

    米尘咽下口水，走了进去。

    这间化妆室不大，除了方承烨之外，只有一个男子淡然地坐在镜子前。对方听见米尘的声音，这才缓缓侧过脸来，唇角勾起。

    万物在那个瞬间缓慢抽离，只留下细若游丝的呼吸。

    她觉得自己一定是吃了过期方便面产生了幻觉……否则她怎么可能进到影帝白意涵的化妆间？

    他可是唯一一个不是靠“东方武术”打入好莱坞的华人演员。

    已经不再是青春偶像的白意涵，脸上没有任何岁月留下的痕迹，五官的轮廓犹如薄雾中的远山，越是靠近越是惊讶于他恰到好处的起伏。眉眼轻抬，便是长风万里送秋雁，所有的浮华绚烂在他的身后黯然失色。

    未上妆之前已经如此令人心动，化妆师还有什么可以发挥的余地？

    “你好，我是白意涵。还有一个小时，我就要登台了。能帮我上个妆吗？”

    温醇的声音，经年流水一般。也许当真是有阅历的男人，才能被时间雕刻出这样的气质。

    “啊……好的……。”米尘赶紧走了过去。

    “虽然时间紧了一些，不过你不用紧张。”白意涵微微仰起头，安抚说。

    “是啊，白意涵向来不需要过多的修饰。”方承烨紧了紧腕表，脸上的不悦显而易见，“这个主办方还真是好笑，就算你刚回国还没有签约什么公司，也不至于连个化妆师也不留吧！当初还说什么请了林如意这样彩妆界的一姐来给你化妆，结果跑去伺候什么偶像天团了，闹到我们现在要带自己的化妆师来都来不及了！真是搞笑！”

    “算了，我又不是女明星，没有那么讲究。”

    “怎么不讲究！这是你回国后第一次亮相！当然要给观众留下好印象！你在这里坐着，我去和主办方交涉一下。”

    说完，方承烨便大步流星地离开了，只留下米尘正在化妆台上将自己的东西摆弄开。

    “那个……我能摸一下你吗？”米尘小心翼翼地问。

    白意涵的眼中闪过一丝惊讶。他知道一些后台人员也会向明星要签名或者合照，但是直接提出这么豪放要求的，他还是第一次见到。

    “哦？你想摸我哪里？”白意涵好整以暇，唇角的笑容更深了。

    米尘顿时囧了，这是妥妥被男神当做女色狼的节奏啊！虽然她内心深处真的很想好好摸一顿，但现在不是好时机。她可是很有专业范儿的！

    “你的脸部轮廓……可以吗？”

    “为什么？”

    如果是合理的要求，无论怎样白意涵都会答应。而面对影迷，他也向来很有耐心。但是他也有自己的工作态度，他不欣赏任何不专业的行为。

    米尘担心起白意涵的不悦了，毕竟任何人听到这样的要求都会感觉到怪异。

    “那个……人的五官很多时候因为上镜会变得比平常要平板，就是所谓的不上相。我留意了一下今晚的舞台灯光效果还有其他明星在大屏幕上的成像，所以觉得可能要增强一下你额头与颧骨的高度……。”

    米尘抿了一下嘴唇，正如方承烨所说，这是白意涵离开国内五年之后第一次登台。她看过他许多电影，曾经感动过也曾经像是年下十几岁的孩子疯狂崇拜过。尽管如今的她已不再追星，但她还是想要为他做到最好。

    白意涵阅人无数，他能轻易看穿其他人的戏功以及想法。这一次，他在这个身材小巧而平凡的化妆师眼中，看到坦然。

    “好啊，你摸吧。”

    说道“摸”这个字，他还颔首会心一笑。

    米尘倒抽一口气，仿佛多年前那种不顾一切追着明星的年代逆流而回。

    要专业，米尘。虽然你只是一个名不见经传的小化妆师，但你也有你的骄傲。

    米尘先是以食指的指背估量白意涵眉骨到眼睑的深度，额宽、颧高、最后以刷笔大致测量了一下眼球到下巴的角度。

    如同方承烨所说，白意涵的五官很完美，不需要任何的修饰。而她要做的，就是放大这样的完美，将属于白意涵那种浮华尽褪的洗练展现出来。

    如同一般的顺序，上底妆，而底妆之后，米尘则在自己手背上开始调色。

    白意涵缓缓睁开眼睛，对上的是米尘十分专注地看着笔刷的表情。

    “你会不会也要给我画个白瓷脸或者下眼线之类？”

    白意涵只是觉得这位化妆师现在太过安静和紧张了，他想要为她活跃一下气氛。

    “不用。你是男星，肤色本来就很好，只需要比平常略白一点即可。而且下眼线那种所谓的时尚对你而言只是哗众取宠不伦不类。”米尘抬起了刷笔，淡声道，“白先生，请闭眼。”

    白意涵笑着闭上了眼睛，米尘的声音听起来很平板，在普通人眼里是恭维，而白意涵却知道这个小姑娘说这句话的时候可是抱着十分认真的态度。

    感觉刷笔在自己的脸上起伏，白意涵有一种很特别的自己被极为认真对待的感觉。仿佛他的脸是油画的画布，而米尘就是那个专心致志的大师。

    “白先生，请睁开眼睛，对我笑一下可以吗？”如果说方才米尘还有些许瑟缩，一旦进入状态，她便好像换了个人一般。

    白意涵已经习惯了米尘这样正经八百的语调，唇角微陷，他能看见自己的脸映在米尘的眼中。对方微微侧过脸，以各种角度观察他，接着给他上唇色，最后在他的下巴附近补高光。

    四十多分钟之后，米尘呼出一口气，笑着说：“白先生，可以了。”

    “是吗？谢谢。”

    白意涵从不担心自己的脸会被对方画成什么惊天地泣鬼神的模样，因为再蹩脚的化妆师也不可能将他画得难看。

    这时候，方承烨回来了。

    “混蛋的主办方！说什么他们惹不起星耀天下和巨涛唱片……。”

    方承烨的声音忽然停住了，他傻愣愣看着白意涵，良久才道：“我噻……这化妆技术……。”

    “怎么了？”白意涵转过脸，望向镜中的自己，心脏不由自主颤了一下。

    这是他吗？

    那些一去不返的时光仿佛在瞬间奔涌而回，一发不可收拾。

    “不……不好吗？”米尘咽下口水，紧张了起来。

    “不，很好。谢谢。”

    白意涵回过头来一笑，方承烨夸张地捂着胸口向后退了两步，“完了！完了！我的心都快跳出来了！本来以为你本尊已经够得天独厚了，没想到还真有化妆师能突破极限啊！”

    米尘一边收拾化妆箱，一边抿着唇笑了起来。她只当方承烨是以夸张地赞扬来想她表示感谢。当初走进这间化妆间的紧张感逐渐消退，米尘终于可以呼出一口气了。

    门外响起工作人员的提醒声，白意涵应该做登台准备了。

    他起身，整了整衣角，拍了拍米尘的肩膀说：“在这里等等，一会儿我和承烨请你吃夜宵。”

    米尘笑得更开心了，有种所有努力被认可的感觉。她不会傻到将白意涵说的话当真，而且化妆师组的组长打了个电话来将她臭骂了一顿。当她赶到时，急匆匆为一群伴舞上妆，耳边一直环绕着组长的叫骂声。整个公用化妆间，简直就是一锅粥。米尘又紧张又慌乱，明明冷气十足，自己的后背却汗湿了个彻底。

    她没有机会去前台看哪怕一瞬白意涵唱歌时的画面。

    而此刻的音乐盛典上，资深女主持人洪月盈向在场观众们热烈地介绍神秘演唱嘉宾，念出了一长串脍炙人口的电影名称以及一些国际奖项，然后眨着眼睛问道：“大家猜到他是谁了吗？”

    而与她搭档的男主持人林颂自诩幽默的望向台下，“唉，也许是他离开国内观众的视野太久了，怎么台下都没有看见有粉丝举他的名字啊！”

    洪月盈在心里暗自鄙视了一下林颂，就算白意涵在国内的人气大不如前，但瘦死的骆驼比马大，况且若是国内有谁想要向国际发展，还少不了白意涵在那些国际导演面前说两句话呢！她得赶紧圆场。

    “说不定今晚之后，台下大部分人都会不由自主地喊他的名字了！”

    说这句话，只是为了给白意涵面子，洪月盈也没有想到自己竟然会一语中的。

    音乐声缓缓响起，那是八年前的一场电影主题曲。只是台下的年轻人大多没有看过，好在曲子经过了重新编排，有了许多现代元素，而且旋律优美，很容易就被他人记住。

    逆着灯光，一个身影缓行而来，每一步的从容和优雅，令观众们的心中涌起一抹好奇。

