
　　妖族联盟所在的妖星主星之外，也就是之前赵岩第一次出现在妖族之外的地方，长着一颗猪头的守卫统领，带领着自己的首先，正在周围巡视。

　　远道而来的赵岩，看到猪头衣服没精打采的样子，于是便立即现身，这一下使得猪头下了一跳，立即就想要发怒，不过当他看清赵岩的样子的时候，表情立即缓和下来，他朝着赵岩拱了拱手说道：“原来是青禾大人，你来了就好了！”

　　一开始的时候，猪头还称呼赵岩为青狼兄弟，不过后来他知道了赵岩在几大盟主那里极受欢迎，便立即改变了对赵岩的看法，他认为这名叫做青禾的灵兽，必然后收到盟主的重用，其地位一定比自己药膏，因此，他打心眼里对赵岩生出了崇敬之心。

　　听到猪头这般称呼自己，赵岩立即满脸堆笑的说道：“朱队长太客气了，不过称呼青某大人有些过了，我们是兄弟不是吗？”

　　听了赵岩这么说，那猪头有些受宠若惊，不过他还是很受用的，于是便激动的说道：“青禾兄太看得起我老朱了，老朱感激不尽。”

　　只不过说完这些话，这老表情再次萎靡下来！

　　“恩？”赵岩一脸好奇的问道：“朱兄这是咋了，为何看起来很是不悦啊？”

　　老朱一脸沮丧的说道：“青禾兄您有所不知，当初盟主带领我们整个妖族联盟，那可是铁板一块，无论是神族，人族还是魔族，都无法在我们妖族联盟面前占到便宜!”

　　“可是后来神域妖族来了，这个铁板便被打破了，再也不是一个整体了！”

　　看着老朱一脸沮丧的样子，赵岩便猜出了妖族内部可能发生的事情。

　　于是他摇了摇头说道：“怎么，神域妖族在搞事情？”

　　“不满青禾兄，你不常回来，对于我们妖族内部的事情不太了解，原本我们一切都挺好的，大家都团结在扶摇盟主的周围，没有任何别的声音！”

　　“可自从神域妖族来了之后，联盟内部就有了其他的声音，这可能与那些人来自神域有关，好像他们身上天生就拥有一些我们这些妖族没有的光环，很多人都更愿意和他们神域妖族来往，这使得我们妖族联盟开始分化！”

　　“后来，扶摇盟主提议我们和人族合作，原本这件事就分歧很大，毕竟，并不是所有的妖族都和人族能够和平相处，有些位面的人对人族观感不错，而有些位面则和人类水火不容，就这样，妖族联盟开始出现了裂痕！”

　　“不过，因为扶摇盟主当时晓明利害，分析了当前的形势，最终虽然有些人仍然不满，却也没有明确反对，而神域妖族可能也是刚来不久，不变发难，也就通过了盟主的建议，答应了和人族联盟的事情！”

　　“可是，此次暴戾物质事件，却将妖族内部的裂痕加大，虽然扶摇盟主带来了人族赠予的隔绝阵法，使得妖族免遭暴戾物质的为害，可还是有越来越多的人倒向了神域妖族那边！”

　　“而就在刚刚，神域妖族带领着他们的支持者，正是开始发难，要求扶摇盟主结束和人族的联盟，并且要求他交出盟主之位！”

　　“老朱我担心，若是扶摇盟主交出了盟主之位，下场会如何？”

　　看着老朱一脸担忧的样子，赵岩微微一笑，伸手拍了拍老朱的肩膀说道：“朱兄不必担忧，这不还有青某的吗？”

　　听了赵岩的话，老朱眼睛一亮，不过很快有重新担忧了起来：“老朱我知道青禾兄身为灵兽，实力强大，可是，那可是来自神域的妖族，他们的实力，可不是我们下界妖族可比的！”

　　“哈哈哈哈！”赵岩忽然大笑道：“朱兄莫要妄自菲薄，神说他们来自神域就一定是最强的？”

　　“难道朱兄忘记了，他们这些神域妖族刚来的时候，可是被扶摇盟主和宋安高打败了的，否则他们怎么会沉寂那么久才开始发难？”

　　“不过我想，他们既然敢重新发难，必然是有了新的底牌……”想到这里，赵岩再次拍了拍老朱的肩膀说道：“怎么样朱兄，陪我去看看如何？”

　　“呃……青禾兄见谅，老朱我还要巡逻……”

　　“不必，如果内部问题解决不了，外部巡逻也是无用，况且，这不还有他们几个的吗？”赵岩最后指着拉搜猪后面的几个人说道。

　　“那……”老朱想了想，然后对身后的手下说道：“你们继续巡逻，本座陪青禾兄去看看里面的状况，有任何问题，立即传音！”

　　“是！”

　　于是，老朱便陪着赵岩朝着妖星飞去。

　　赵岩之所以要带着老朱回去，其实并不是因为老朱有多厉害，也不是因为老朱的天赋和潜力有多好，而是因为老朱对扶摇的忠心！

　　在一个势力内部，天才和实力的确很重要，但是忠诚却是重中之重。23sK.com

　　这老朱尽管没有太高的天赋，也没有绝强的实力，但是他有着对扶摇绝对的忠心，而且，他即便天赋不好，也不是很差，至少他也是达到了尊者巅峰的强者，在赵岩看来，老朱值得培养！

　　妖族联盟内部的大殿之内，扶摇，白锋，广融和萧天，以及刚刚晋级尊者大圆满的宋安高都出现在这里。

　　而另一半的神域妖族那边，除了上次出现过的王经纬，钟义，大老黑和那个萌妹子之外，还有他们随身的随从。

　　除此之外，现场还有很多来自各个位面的代表。

　　而在刚刚的几番争论之后，扶摇等人发现，在神域妖族那边，出现了一个新的面孔，那是一个几乎和宋安高拥有这同级别颜值的男子。

　　而这个男子的级别，似乎也在尊者大圆满这个层次，并且他们还发现，在场的钟义，王经纬以及萌妹子，对于这位新来的人，好像还很是尊重。

　　试想一下，连王经纬那样妄自尊大的人，在这个新来的美男子面前，都那般的尊重，可见这个人在神域妖族内部必然拥有不俗的地位。

　　这使得扶摇等人的心里，立刻感到了危机！

　　“好了，都不用争论了，就让本座先来介绍一下……”钟义打断了现场吵杂的争论声，然后伸手指着那新来的美男子说道：“这位，便是刚刚到来的，神域妖族至尊妖帝的直系后裔，南斗大森林妖帝简皇世子简童殿下！”

　　果然！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1637章 妖帝世子简童！免费阅读。https://xs.23sk.com 