    七点多，医院值班室开始热闹起来，医生和护士们纷纷上班，各种检查各种药单检查单乱飞。

    程焕然拧着热水壶去装水。

    薛凌则坐在一旁无精打采。

    小涵受了太大的惊吓，精神不稳定，外头稍微有声响，她就惊醒过来。

    薛凌牵着她的手，跟她低低聊着话。

    小涵红着眼睛，低喃问：“舅妈，我爸爸呢？”

    “他累坏了，在外头睡着了。”

    薛凌低声：“就在长凳上睡着。”

    小涵垂下眼眸，委屈巴巴嘟嘴：“舅妈，我想爸爸……我要他陪我说话。”

    “不行。”

    薛凌蹙眉低声：“他只睡了一个来小时，让他再多睡一会儿吧。”

    小涵哽咽：“可没爸爸在，我心里头就忍不住害怕。”

    “傻瓜。”

    薛凌微笑哄道：“舅妈陪着你，外头有爸爸保护着，还有然然大表哥，哪里需要害怕？

    坏人都已经被警察抓起来，他们不会也不敢再伤害你。

    这里是医院，是帝都最大的医院，外头都是医生护士，他们都在保护着你的身体。

    医院各个大门还有保安守着，坚决不让有危险的人靠近。”

    小涵抽抽搭搭，低声：“舅妈，我……我还是很害怕。”

    “不怕不怕。”

    薛凌道：“你妈妈已经坐飞机回来了，傍晚就能到帝都。

    她接下来要休长假，能一直陪伴你。

    你爸爸也会一直陪着你。”

    小涵禁不住想起妈妈来，委屈巴巴又哭了。

    “妈妈她怎么去那么久？

    她是不是不爱我了？

    这几天都没怎么给我发信息？

    她是不是又不要我了？”

    薛凌蹙眉问：“谁跟你说你妈妈不要你的？

    你妈妈把你当命疼，怎么会舍得不要你。”

    小涵抠着手指，抱怨：“她都好久没来陪我了……”    “大人需要赚钱，需要工作。”

    薛凌解释：“你爸爸需要上班，你妈妈也需要。

    如果不赚钱，哪来的钱供你上学，供你生活？”

    小涵闷声：“可爸爸已经有很多很多钱了，他做什么不能给妈妈一些？

    如果爸爸给她几个亿，妈妈就不用工作了。”

    “错了。”

    薛凌道：“你爸爸就算愿意给她，她也不会要的。

    你妈妈就算自己也有几个亿，她仍会坚持工作。

    比如你爸，他身边不止几个亿，他不也得坚持工作吗？”

    小涵嘟嘴：“说来说去，在你们大人的眼里，都是钱才是最重要的。”

    “谁说的？”

    薛凌摇头：“钱很重要，但不是最重要的。

    你爸虽然有钱，可如果他不努力赚钱，他账户里的那些钱很快会贬值。

    做生意都是有风险的，如果他投资失败，钱可能很快亏空，甚至需要负债。

    亚洲的前首富九十多岁还在坚持工作，最近两年才安排退休。

    怎么？

    你觉得他很缺钱？

    有时候钱在你的口袋里，如果不努力守着，钱会慢慢消失，以你无法设想的方式消失。

    如果能不赚钱，时时刻刻保证有钱花，子孙后代一个个有钱花，那谁会主动去赚钱？

    对吧？”

    小涵无话反驳，闷声：“我用不着很多钱，爸爸和妈妈其实不用那么拼命去赚钱的。”

    “你又错了。”

    薛凌低笑：“你现在用的钱可能不多，那未来呢？

    能一直坚持不多？

    你爸爸已经五十多了，你妈也快五十了，他们很快要步入晚年。

    除非你能守住他们的财产，养好他们，不然他们哪里敢停下工作？

    小涵，你能养好你爸爸妈妈吗？

    你做好准备跟你爸爸一样照顾好爷爷奶奶没？”

    小涵愣住了，尴尬转开眼睛。

    “舅妈，你不也退休了吗？

    我爸和我妈做什么不提前退休？”

    薛凌答：“我退休了，可你舅舅没能退休呀。

    而且，我的几个儿女已经开始赚钱了，老大和老二都毕业了，老三老四开始进大学了，不用多少年都能赚钱。

    我以后即便老了，赚不了了，他们应该还是有能力养我的。

    小涵，你呢？

    如果你爸妈都不去上班赚钱，天天陪着你，那你以后能承担养他们的责任不？”

    小涵窘极了，低喃：“我……还小，没想那么多。”

    “不小了。”

    薛凌提醒：“你很快就十五岁了，及笄了。

    在古代，女子及笄就是成年的意思。

    你都懂得自己找男朋友了，哪里还会小？

    岁数到了，该承担什么责任便承担什么。

    你几个表哥表姐，哪一个需要爸妈一直陪着的？

    还有你的越堂哥，他爸妈都忙得很，他小小年纪就做内宿生，一周才回家一趟。

    当初他去学校内宿的时候，比你现在还要小一两岁。”

    小涵无话反驳，不好再说什么、    薛凌握紧她的手，低声：“小涵，你已经快长大了，得学会独立一些，也得学会为你爸爸和妈妈思量，多为他们着想，多多体谅他们。”

    “哦。”

    小涵弱弱应声。

    薛凌看着她娇弱又无助的模样，一时略有些无奈。

    “你想吃什么？

    我让你然然表哥出去买。”

    小涵想了想，低声：“我要吃ＸＸ大酒店的早餐。”

    “……太远了。”

    薛凌解释：“那边离这里十几公里，现在又是堵车的高峰期，没两个小时来回不了。”

    小涵很是失望，低喃：“要不，让我爸爸起床去买吧。”

    薛凌暗自不悦，沉声：“你爸爸的腰不舒服，让他多睡一会儿。”

    小涵撇撇嘴：“爸爸的腰经常不好，他一直都这样的。”

    “你——”薛凌皱眉反问：“你知道你爸爸的腰不舒服，那你怎么不为他着想？

    不心疼他一下下？”

    小涵愣住了，尴尬避开她的视线。

    “我……我当然心疼。

    不过我肚子饿了，而我最喜欢的早餐就在ＸＸ大酒店。

    爸爸有车，开车去买就行，坐在车里又不用辛苦。”

    薛凌哑然失笑，反问：“当初你学自行车的时候，你怕摔，也觉得太费劲儿，所以只学了几天就不要了。

    你连一辆小自行车都控制不了，你怎么能认为开一辆大车在路上跑两个小时能轻松？”

    小涵支吾说不出口。

    薛凌道：“我打电话给你舅舅，让他过来的时候，去大厨房打包一些早茶类型的早饭过来，行不？

    如果不行，那就别吃了，反正挂吊瓶不会饿。”

    小涵红着眼睛，低喃：“……行。”

    

