    第63章圈子太高

    身侧，葛景呈的好友宋巍见葛景呈一直盯着程微月看，“啧”了声，似笑非笑的低声挪揄：“呈哥，不是我说啊，这种嫌贫爱富的女孩子，长得再好看都没用！”

    世人都是这样,一旦看着一个原本站在云端的人染上污点，都会争先恐后的上前去踩几脚，好像这样就能显得自己有多么正义凛然一般。

    程微月平日里在同学心目中的形象有多好，这盆脏水的危害就有多大。

    葛景呈听着宋巍的话，眼底划过挣扎，俊朗的面容有几分狰狞：“你别乱说...”

    “是我乱说嘛？论坛上面人证物证俱在，还看的不够清楚吗？”宋巍看了眼程微月白皙的侧脸，不动声色的咽了口口水,道：“但是我要是有钱,我也愿意包养她。”

    葛景呈听得又气又怒，压着火气道：“别说了。”

    “呈哥，你不会是心疼了吧？”宋巍嗤笑一声，眼底的轻蔑只增不少：“这种女的有什么好心疼的？你昨天还和我们说，又有一个很有钱的男的在追她。”

    葛景呈额角的青筋直跳。

    而宋巍理所当然的下了定论：“要我说，这估计都不是什么追求者，就是程微月的下一个金主吧。”

    教室的角落传来桌椅倾翻的声音，同时响起的还有宋巍的惨叫：“葛景呈，你他妈是不是有病！你打我干什么！”

    众人不约而同往后看去，便看见葛景呈将宋巍压在地上，一拳比一拳的狠戾，往其脸上砸去。

    拳拳到肉的沉响混杂着宋巍的惨叫，在教室里回荡。

    “后排的两位同学，不要在课堂上寻衅滋事！不然我让教务处给你们记处分了！”讲台上授课的教授愣了半天,一边用力拍桌子制止骚动，一边沉声警告。

    见葛景呈还是没有停手,老教授花白的胡子气得一翘一翘的。

    班里的男生反应这才过来,五六个人架着葛景呈才把他拉开,宋巍躺在地上，鼻血洒了一张脸，看起来吓人得厉害。

    “你他妈的葛景呈！”宋巍气息不稳还忍不住骂道：“你给我等我，这事没完！”

    “别有完没完了，我送你去医务室吧。”有男生充当调节的和事佬。

    “景呈，你手也受伤了啊，要不一起去吧？”有眼尖的男生说道。

    葛景呈看了一眼自己的掌心，刚刚他将宋巍扑倒在地上的时候动作太猛，手擦到了地板，刮擦了一片血肉，是有点骇人。

    他满不在乎的收回视线，说没事，很漠然的样子。

    众人看看还是宋巍身上的伤比较严重，也就没有多强求。

    好不容易等到那几位男生将宋巍带走，众人这才敢放下葛景呈。

    恰好下课铃响了，教授见事情处理完了，也没想着闹大。

    毕竟都是大四的学生了，背着个处分不好毕业，也就抱着多一事不如少一事的心态整了整教案离开了。

    众人四散,葛景呈一动不动的站在原地，看着程微月的背影。

    她正低着头在包里翻着什么，大概是在收拾课本吧。

    她一直没有转过身来，就好像这场闹剧和她一点关系都没有。

    也对，她本来就不是自己的谁，也不知道他是为什么而打的架，没必要转过头看自己。

    这般想着，可是心里的苦涩却一点都不少。

    而视线中的程微月却突然起身，一步步朝着自己走来。

    葛景呈有一点手足无措，僵硬的站立着。

    今天晨曦的光应该是真的很美，不然他看着程微月一步步朝着自己走来，怎么会觉得连呼吸都停了。

    程微月手里是一个云南白药的喷雾，她将云南白药递给一声不吭的少年。

    “这个药你喷一下，可以止血的。”

    葛景呈喉结急促的滚动了一下，小心翼翼的接过程微月递来的药。

    他的声音沙哑：“谢谢。”

    “我刚刚听见宋巍喊我的名字了，”程微月顿了顿，抬起头看他，语气认真：“谢谢你帮我，但是...下次不要这样了，暴力解决不了问题。”

    她说话一贯柔软，没有攻击性的样子，让人很有保护欲。

    葛景呈心头一涩，生了点说不出来的急切，他哑声道：“微月，我愿意保护你，那个圈子太高，不是普通人可以接近的，我怕你受伤。”

    程微月不想在大庭广众之下谈论这个问题，恰好李蝶他们已经收拾好东西过来了，便只是对葛景呈笑笑，便举步离开。

    路上难免有人朝着程微月多看几眼，程微月倒是无所谓，反而是李蝶，恨不得用眼神剜死他们。

    程微月便轻轻去牵李蝶的手，笑着说：“没事的，他们想看就让他们看吧。”

    李蝶皱了皱眉，气消了点，忍不住嘀咕：“都是赵寒沉的错，那照片肯定是赵寒沉身边的狐朋狗友拍的。”

    程微月眼睫颤了颤，没说什么。

    自己和赵寒沉分手分的这么难看，他身边的人想要报复自己也不足为奇。

    没什么，无关痛痒的人，无关痛痒的看法。

    她不在乎。

    又是预备铃响起，程微月跟着人流进入新的教室...

    周家老宅。

    周京惟将西装外套递给一旁的管家，接过他手上的族服穿在身上。

    周家有惯例，进入宗祠之前要换衣焚香。

    一通折腾已经是两个小时后，周京惟走进祠堂时，周秉权和周斯珩都在。

    他的目光淡淡的落在两人身上，在周斯珩的对面坐下。

    “堂哥好。”周斯珩语气淡淡的，喊完轻轻咳嗽了声，脸上浮现病态的潮红。

    这么多年，周斯珩的身体似乎一直没怎么好过。听说，是从娘胎里落下的病根。

    周秉权今年60岁，但是保养得宜，看起来不过才40出头的样子，斯文儒雅的一张脸，只有眉峰处勾勒明显，透出几分凌厉。

    周京惟朝着他颔首，语调疏淡：“爸。”

    周秉权看见周京惟以后，心情肉眼可见的好了许多，语气也比刚才在电话里和缓了不少：“回泾城以后一直在忙什么呢？”

    “事务所的事。”周京惟言简意赅。

    (本章完)

