    现在，包括盘儿在内，不论是盘儿，林潇，还是萧孟和高宇文，就算是实力最弱的文凝萱，都拥有无敌的“鲜血战袍”，几人联合在一起，一般的白骨怪物的黑暗兽，几乎无法阻挡。// 高速更新//

    众人一路杀了进去，不过他们也不恋战，在盘儿的带领下，他们主要是想要穿越这里，更接近巨城塔的内部。

    天空中，黑暗孢子雨流，已经很是稀薄，不过依旧在纷纷扬扬的下着，随着不断的飞奔穿越，渐渐的，成堆的白骨开始稀少，取而代之的是没有完全腐烂干净的尸体 ”“ 。

    这些尸体腐烂严重，几乎大半白骨都显露了出来，不过却还没有完全变成骨架，而恐怖的就是这些没有腐烂干净的尸体，竟然也摇摇晃晃的，不时有尸体从这满地的尸堆之中爬起来，然后朝着四周的黑暗兽和人类攻击。

    同样的形体，这些严重腐烂的尸体的实力，比起白骨怪物要强大得多。

    “尸体？这不就像以前电影中放过的丧尸不成？”文凝萱忍不住叫了起来，这些可以移动的腐烂尸体的可怕和恐怖层度，比起骨架更甚。

    不过好在来到这个世界，见过太多怪物，是然这些像丧尸般的怪物外形恐怖，却也只是让众人惊奇，还不至于被吓到。

    林潇一言不发，“玄冰箭”一击射了出去，一道道的玄冰箭呈扇形疾射出去，瞬间洞穿一只只爬起来的腐烂尸体怪物，令这些怪物，根本无法接近。

    “走。”一声低喝，林潇当先冲了出去，“玄冰箭”开道，每一击都可以击溃十几只这样的腐烂尸体怪物。被击中后，倒地挣扎，大半无法爬起来。但还有少数，竟然死而不僵，再次爬了起来。

    “这巨城塔里，怎么尽多如此古怪的东西。”林潇暗暗皱眉。后面的高宇文，文凝萱和萧孟，也都暗暗吃惊。一边攻击，一边拼力往前飞奔。

    不断飞奔，涌现的丧尸般的怪物越来越多，而满地的白骨堆则越来越少，几乎都变成了这样子的腐烂的尸体，而其腐烂层度，也越来越轻微。最后，几乎出现完整的各种生灵的尸体。

    “这里，简直就像个死人王国。”林潇暗暗心惊，目睹四面八方，也不知道有多少具的尸体。渐渐的，这几乎无穷无尽的尸海之中，出现了坟墓，一座座鼓突起来的坟墓，而令人惊心的就是此刻，正有尸体从这坟墓之中往外爬出来。

    “快冲”林潇一声低啸，他感觉到了来自四周的压力，正在增大，四周的黑暗兽和人类战士的数量，明显减少了，取而代之的却是一只只活过来的尸体。

    坟墓越来越多，越来越庞大，迎面一阵阵的风呼呼的吹着，忽地，隐约间，风声中，竟然传来了若有若无的歌声。

    “喂，你们听到了吗？好像有唱歌的声音？”文凝萱忍不住叫了起来。

    林潇嗯了一声，他也隐约听到了。

    盘儿微微停了下来，脸上露出了古怪神色，抬头看天，天空中，不时有飞行的黑暗兽呼啸而过，再猛地往下面扑击人类战士或者丧尸，也偶尔有飞行的黑暗兽俯冲而下，扑击他们。

    不过还未接近，就被林潇的“玄冰箭”和高宇文的“月牙冲击”击杀了。

    “走吧。”盘儿再一次加快速度，随着不断深入，四周环境转变，众人也能够感觉得到心中那种渴望的感觉，似乎众人都正在接近巨城塔的核心。

    随着坟墓的涌现，渐渐的，有树木出现了，四周的环境，再次改变了，前方，涌现由一株株的参天大树形成的森林，不过这森林的树木很是稀少，零零星星的一株株的大树，其中战斗厮杀着的黑暗兽和人类的数量，比之之前就更少了。

    显然想要像盘儿等人一样一路闯到这里来，也不简单。

    不过，人类明显处于劣势，一路上看来，不少人都被围困在中间，拼力厮杀，却无法脱困。

    很快，众人又遭遇到了一群这样被围困在中间的人类，被一群活动的尸体围住，不时有人惨叫一声，被尸体怪物击中栽倒。

    四面八方，这样子被围住的太多，众人根本救不过来，所以林潇等人都是尽全力往前飞奔，并没有出手相助，而且一旦停下来，也很容易被成群的尸体怪物困住。

    不过,当林潇猛地又遭遇以了这一群被围困的人类战士的时候,突然身子微微一震,轻噫了一声.

    紧跟着，他的“玄冰箭”出手，一道道的玄冰之箭扇形暴射出去，瞬间便是连着闷哼，中箭的尸体怪物，纷纷被恐怖的力量撞击得或飞了出去，或爆了开来。

    见林潇突然出手相助，其它人都是一怔，文凝萱没有多想，也立刻手中的法杖一举，便有熊熊的烈焰烧了过去。

    “爸爸，不要管他们啦，我们走。”盘儿却不愿相助，眼见着众人停了下来，四周立刻就有大群尸体怪物围上来，顿时叫了起来。

    “不，这里有我的朋友。”林潇一边回应一边往前方冲去，“天雨风暴”出手，顿时，可怕的飓风形成旋涡，一只只的怪物立刻被席卷了进去。

    林潇施展出了“天雨风暴”，意味着他已经拿出了最强的手段，最强可以推到近乎五万三千点的可怕攻击力，这些尸体怪物几乎毫无反抗能力，一旦被卷进去，立刻被撕成了粉碎，而随着里面绞进去的怪物越多，这“天雨风暴”的威力，还在持续增加着。

    成群的尸体怪物原本集体围攻一群人类，林潇依靠“天雨风暴”将其打开一个缺口，后面的文凝萱和萧孟出相继出手，高宇文和盘儿的想法一样，根本不想出手相助，不过看萧孟出手了，高宇文无奈也只能出手相助，心头却暗暗埋怨林潇多管闲事。

    被围困在里面的人类，约有二十人左右，地上还倒下去了一群人类战士的尸体，此刻见外面有人相助，四周压力大减，这二十人顿时精神一振，纷纷全力出手，配合林潇等人，朝着林潇打开的缺口冲来。

    “快”林潇又一声叱喝，猛地将“天雨风暴”形成的血肉风柱横推了出去，失去了他的控制，这巨大的风柱，猛地炸了开来，顿时，一只只的怪物咆哮着被炸了开来，队伍大乱。

    里面原本被困的二十来人，都松了一口气，乘机冲了出来，和林潇几人会合。

    “你”里面有人看到了林潇，似乎猛地一震，还想说话，林潇已经喝道：“快走”“玄冰箭”出手，一道道的玄冰之箭呈扇形暴射，压制住了一波怪物的攻击。

    盘儿小爪子一挥，大叫着：“跟我走！”

    四面八方，正在成群的丧尸般的怪物移动过来，众人哪里还敢迟疑，盘儿带头，那刚刚冲出来的二十来人，也顾不得盘儿是谁，忙跟着它后面朝另一边冲去，林潇留在了后面，一道道的“玄冰稍”疾射出去，每一击都重重洞穿一只只的丧尸怪物，强大力量将其猛地带了起来，远远的翻滚出去。

    迎面，大群的丧尸怪物扑来，发出了不似人类的吼啸，高宇文冲在盘儿身边，一言不发，三兽合一，便将“月牙冲突”挥斩出去，月牙剑上，一道道的月光流动，一扫之间，便将迎面一排的丧尸怪物腰，这些怪物，下半身依旧在冲刺，上半身，却猛地倾倒下去。

    一群人一起出手，其中林潇和高宇文的实力比起一般的红晶铠甲的“超极限强者”还要更强大，林潇的最强攻击力达到了五万三千，加上其中有辅助状态的高手，令林潇的最强攻击力，轻松推到了六万点以上。

    而高宇文随着不断的变强，现在的攻击力，加上辅助状态，也有近乎于六万左右。

    这高宇文的来历相当神秘，不过灵魂的纯粹度显然极高，几乎没看到有异化的状态，而且其第三只幻具兽，也是上品，不过当然品质没有林潇这么高，不过他的第三只幻具兽的进化层次，比林潇还要稍高一点，所以总的攻击力，几乎只比现在的林潇稍弱。

    有了高宇文放林潇这两大强者开路，众人几乎是一骑当千，很快就杀出一条血路，带着其它二十来人，冲出了眼前成群丧尸怪物的包围，后面的二十来人之中，有一个人双眼睁大，一直看着林潇，脸上的表情，几乎是呆滞了。

    显然，他想不到，林潇会变得如此强大。

    这个人，就是林潇曾经见过的流浪汉。

    来自“六大域”的流浪汉，为了追查死去的巨灵的讯息，找到了林潇，之后在火炎要塞，也因为他的出现，林潇等人才得以保全下来，否则也许当时林潇就死了。

    这流浪汉，和季娇红也互相熟悉，来自伏羲塔，林潇只知道他姓杨，具体叫什么，却一无所知。

    林潇也万万没有想到，会在这种情况下，看到他和一群人被丧尸怪物围困，情况险恶，当年流浪汉帮过他，林潇见到了，自然忍不住出手相救。(未完待续。

