    看这千羽在一旁疯狂的屠杀着，岩忍的忍者，黄土开始有些后悔，来的时候没有带两个精英上忍随行。

    　　消息来的太迟了，听到只有木叶只出动两千忍者，他就带着岩忍的先锋队伍直接冲过来了。

    　　他们岩忍的大部队也才刚刚出发，但是他知道如果让木叶轻易的就站稳脚步。后面的局势很大的可能就会陷入僵持状态。

    　　到时可能就要两倍甚至要数倍的战力才能击溃木叶。

    　　“土遁！开土升掘！”

    　　黄土使用大型忍术逼退了大蛇丸，随后快速的奔向千羽，他不能再放任千羽屠杀岩忍了，每一个上忍都是忍村的宝贝，是忍村的核心战斗力。

    　　“土遁！拳岩！”

    　　黄土对着千羽使用了他的招牌忍术，也是他被称之为铁腕的最强忍术，挥舞着巨大的岩石手臂，对着千羽重重的击打过去。

    　　即使千羽一直在拼命的屠杀岩忍的忍者，但又怎么可能不关注，一直在战场中央大发神威的黄土。

    　　而且他也早就杀的热血沸腾杀红了眼，看到冲过来的黄土也忍不住厮杀过去。

    　　“三刀流！牛鬼勇爪！”

    　　千羽举起手中的利刃，向着前方的黄土突刺过去。

    　　刀尖碰撞这巨大的岩石拳头，双方竟然在一时间进入了僵持状态。

    　　千羽也没想到缠绕着霸气的三把名刀，竟然被区区岩石挡住了。

    　　他哪里知道黄土的拳岩拥有者堪比钢铁的硬度，没有掌握斩铁剑术的千羽当然斩不开他的拳岩。

    　　千羽眼中闪过了一丝异色，但是比拼力量千羽还没有怕过谁，千羽持续发力推着黄土向后划去，一路上黄土的双腿在地面犁出了两道深深的痕迹。

    　　“潜影多蛇手！”

    　　大蛇丸紧随其后，看准了时机使用自己的独家忍术，数条毒蛇在黄土的背后，向着黄土撕咬过去。

    　　“土遁！轻重岩之术！”

    　　只能说黄土不愧是在整个忍界，都有着自己名号的顶尖强者。危难时机面对绝境，爆发出全力向前用力一推，暂时顶住千羽。同时使用了土遁！轻重岩之术，控制身下的大地，带着自己飞离了地面，躲过了大蛇丸的攻击。

    　　“土遁！山土之术！”

    　　飞到半空的黄土看着地面上，已经会和在一起的大蛇丸和千羽，果断使用了大型土遁忍术，用土遁改变地形，召唤出两座巨大的小山，从两边向着中央的千羽和大蛇丸夹了过去。

    　　“罗生门之术！”

    　　“邪蛇蜿蜒！”

    　　大蛇丸关键时刻召唤了罗生门，卡住了两旁夹过来的小山，同时召唤出一条大蛇，在千羽脚下，把千羽向着黄土抽了过去。

    　　“三刀流！奥义！三千世界！”

    　　千羽把两把刀飞速旋转，产生强力的风，在靠近黄土的瞬间，快速斩出8刀，即使黄土及时使用了岩石手臂挡在身前，仍旧被千羽砍的击落在地。

    　　“手里剑！影分身之术！”

    　　大蛇丸向着黄土被击落的地方飞速前进，同时手中快速结印，扔出手中手里剑。召唤出数百枚手里剑，飞向黄土。并在快要接近黄土时使用了他的秘密武器。

    　　大蛇丸张开嘴，从嘴里射出一把飞速延伸的草稚剑。

    　　“土遁！土阵壁！”

    　　黄土面对迎面飞来的手里剑，及时召唤出了一面泥土墙壁，但是挡住了手里剑，可挡不住大蛇丸的草稚剑。

    　　噗呲！

    　　锋利的草稚剑，穿过了黄土的肩膀，随后又回到了大蛇丸的嘴里。大蛇丸舔了舔上面的鲜血，露出了满意的笑容。

    　　“三刀流！牛针！”

    　　千羽看准时机，见到黄土受伤，飞奔过去准备趁势取下黄土的性命。

    　　“土遁！轻重岩之术！”

    　　关键时刻，黄土召唤出了岩石带着他飞离了地面，躲过了千羽的致命一击。随后立即飞向天空，飞到千羽和大蛇丸无法够到他的位置。

    　　“哼！今天就算你们胜了！小鬼你叫什么名字！”

    　　黄土飞上天空后，立即发起了撤退信号！大蛇丸也命令木叶的忍者停止追击，毕竟木叶的忍者太少了！木叶的忍者和岩忍的忍者，在大蛇丸和黄土的身后对持着！这时黄土发声向千羽问道。

    　　“旗木千羽！”

    　　千羽冷冷的说道，同时看到了接下来的战斗是进行不下去了，随即收起了长刀。

    　　“旗木吗？看来你就是白牙的儿子啊！难怪会这么强，小子我记住你了，我是岩忍村的上忍黄土！下次见面不会这么容易放过你们的！”

    　　黄土不禁感叹道！木叶这是要出一个新白牙啊！但还是出于对强者的尊重！报了自己的名号。

    　　“区区败将，还敢言勇！下次在见，我必斩你。”

    　　千羽看着战败的黄土还好意思，说不会放过他们。顿时对着黄土讽刺道。

    　　他巴不得黄土现在冲过来，击杀黄土系统会有什么奖励，他还想看看能。

    　　“哼！就会逞口舌之勇！我们走。”面对千羽的嘲讽，黄土虽然很想上去在教训他一次，但是肩膀上的伤口，时刻提醒他，他应该冷静一点了。随后便咽下这口气，带着岩忍离开了。

    　　木叶在忍战的开始就赢得了一次小的胜利，旗木千羽这个名字也在战场上传播开了！

    　　但是木叶的忍者们却没有感受到胜利的喜悦。

    　　木叶的损失太惨重了，2000忍者死了400名，还有1000多名忍者受伤，虽然上忍没有出现伤亡，但是他们面临这下一个问题就是。

    　　还要再夜晚来临之前布置好营地，为伤者包扎好伤口！为死者埋葬好墓地。

    　　这就是战争，看着身边前一刻还满怀笑脸的朋友，亲人！在这一刻都已经成为了地上一具具冰冷的尸体。木叶对岩忍的恨真正的开始了！如果一开始只是为了任务，那么现在就是为了复仇而战了。

    　　“叮！”

    　　“恭喜宿主达成成就！斩杀上忍！”“恭喜宿主达成成就！斩杀100名忍者！”

    　　“恭喜宿主达成成就！第一次忍战胜利！”

    　　“奖励宿主索隆的剑气体验×1，奖励宿主索隆的剑气体验×1，奖励宿主索隆的剑气体验×1”

    　　千羽听到系统的奖励忽然微微一怔，难道以后在没有突破剑豪之前，奖励就只有剑气体验吗。

    　　千羽在木叶达成最后一个成就时的奖励就事这个，现在连续三个奖励都是这个，难道以后都只有这一个奖励了？

    　　但是很可惜系统不智能，正能发布任务和奖励，不具备解答能力。

