    此时镜园，孟瑶和崔语凝被崔语凝缠住，而崔夫人也正被几个妇人围着说话，并没有察觉到虞玦的离开有什么不妥。

    神情恢复如常的秦氏，正热络的和周围的妇人们说着话，眼角的余光落在虞玦已经空了的位置，嘴角勾起了一抹隐秘的笑。

    虞玦想和她斗，还是嫩了点。

    秦氏让厨房准备的百合酥只不过是个幌子而已，真正被动了手脚的，是后面呈上的那碗青梅羹！

    经过梅园那件事，虞玦已经对她产生了警惕，所以秦氏故意安排了这一出戏。

    “药可都放了进去？”到底此事事关重大，秦氏不敢疏忽，见众人没注意，寻了个僻静的地方问画眉道。

    画眉回道：“夫人放心好了，这一次药是奴婢亲眼看着放的，分量比上次多了数倍，绝对不会出问题！”

    想到当日梅园的疏漏，秦氏眼中闪过了一丝凛然之色，低声问道：“西苑那边呢？”

    画眉见秦氏脸色不善，连忙回道：“二爷将人都安排妥善了，这次，四小姐插翅难逃！”

    听画眉这般说，秦氏心中那块大石头才放下，长长的松了口气。

    她已经错了一次了，不能再错第二次了！秦氏眼中闪过了一丝晦暗的之色。

    西苑。

    林姑姑将虞玦半拖半拽的从镜园中带了出来，未曾想到，快要到秦氏吩咐的地方的时候，虞玦忽然不走了，吵着要绘锦！

    她低咒一声：小贱人就是麻烦！

    林姑姑一面敷衍着虞玦，等人声渐少，四周一片僻静的时候，林姑姑露出了狰狞的面目。她狠狠掐了虞玦胳膊好几下，道：“四小姐，现在四下无人，你就乖乖听话，可以少吃一点苦头！”

    此时虞玦已经迷迷糊糊的，只能任林姑姑摆布，饶是如此，虞玦也不由疼的“嘶”了一声……

    看着虞玦神情痛苦，林姑姑十分痛快道：“不过是个爹不问、娘不疼的废物而已，真当自己是什么千金小姐了，还想给我立规矩！是你不仁在先，可就不要怪老奴心狠了。”

    “不过，这也不是什么坏事。跟了国舅爷，进了庞家的门，以后可是享受不尽的荣华富呢，总比夫人给你随便指了个人家好一点。毕竟，好亲事夫人肯定是想着大小姐的。你啊，天生命贱，就只有做侍妾的……”

    “命”字话音还未落下，林姑姑忽然感觉自己背后被一个冰凉尖锐的东西抵住，一个冰凉的声音自林姑姑的耳畔响起：“你说谁天生命贱呢？”

    熟悉的声音，带着透骨的寒意，像是从地狱索命的恶鬼。

    林姑姑没想到虞玦竟然还保持着清醒，刚想叫人，也不知虞玦如何动作，那冰凉的锐物抵在了她的喉头。

    那是一根簪子，但是簪柄锐利，像一把锋利的匕首。丝丝血迹从林姑姑的喉头渗出，当下她根本不敢动弹。

    “我劝姑姑还是乖乖听话，不要想着喊人了。如今四下无人，在如此荒园里，我杀了你，都不会有人知道的！”虞玦幽冷的声音，像是从地狱传来一样。

    林姑姑浑身战栗着，连话都说不完整，早不复方才的嚣张，颤抖声音道：“你……你不敢杀人。”

    虞玦嗤笑一声，道：“连庞统我都敢打伤他，我有什么不敢做的。”

    “在这里杀了你，再把你的尸体扔到枯井里，对外宣称你因偷盗我的东西，负罪潜逃了……兴盛赌坊，永安当铺，都有你亲笔签的字据呢，就算是官府要查，也不会查出什么的……”

    恶鬼，这是个恶鬼……

    看着虞玦脸上天真的笑容，林姑姑由衷的感觉到了寒意从背后升起，心中惊恐的想到。

    “小姐，老奴知错了。你不要杀我，你让我做什么都可以！”

    虞玦将抵在林姑姑喉头松动了几分，问道：“是谁在青梅羹中做了手脚，让你带我来西苑的？”

    “是……是二夫人……”林姑姑颤颤巍巍的回道，“她用一百两金子买通了奴婢，再以奴婢的家人威胁，奴婢不得不照做啊……”

    林姑姑妄图将自己撇的干干净净。

    虞玦冷笑，神情丝毫没有松动，问道：“除了秦氏之外，可还有其它人……”

    林姑姑眼神闪了闪，道：“没……没了。”

    闻言，虞玦嘴角勾起了一抹讥诮的笑，拿着簪子的手又加深了一分力道。

    “我说，我说……”林姑姑慌忙道，“是夫人……夫人也知道此事……”

    “青梅羹，是夫人准备的！”

    “轰”的一声，林姑姑的话，无异于是晴天霹雳。

    那一刻，绝望瞬间将虞玦吞没，虞玦死死的捏住手中的簪子，冰凉的触感，方才让她的神智保持着清醒。

    “竟然……真的是她！”喉咙中溢出腥甜之感，虞玦的声音哽咽，如同受伤的小兽在哀鸣。

    虞玦知道，云氏素来不喜欢她。她看重的只有引以为傲的长女，可是同样一母同胞所生，为什么云氏将虞诗薇捧在了掌心，而将她、狠狠的踩到了泥泞中！

    难道，仅仅是因为，她生来没有如云氏所愿是个男孩吗？

    虞玦清湛的眼眸中带了丝丝血意，看起来尤为可怖，“四小姐，这一切都是夫人和二夫人指使的，该说的、不该说的奴婢都已经说了啊，您就饶了我吧。”

    林姑姑鬼哭狼嚎的声音唤回了虞玦的神智，虞玦淡淡的看了林姑姑一眼，眼中闪过了一丝狠戾神色。

    不过是电光石火之间，林姑姑忽而觉得眼前血光一闪，右手一阵刺痛。极大的痛楚，让林姑姑蜷缩成一团，在地上哀嚎着。

    虞玦冷冷的看了她一眼，道：“我废了你那只不老实的右手，只是小惩大诫一番。若是今日之事，你敢透漏分毫出去，我有百般手段，让你生不如死！”

    前世是她太过于懦弱，百般隐忍，却落得被人欺辱陷害而死的下场。这一世，不会了……

    林姑姑抱着手臂惶恐道：“不敢了，老奴再也不敢了。”

    “可我还是不敢信你呢……”虞玦脸上的笑容看起来乖巧无害极了，下一刻，她将褐色的药丸直接喂到了欲张口换人的林姑姑口中！

    “咳咳，你给我吃了什么？”

    “当然是穿肠毒药了。”虞玦淡淡道，“不过……只要你乖乖听话，今日之事不声张出去，我便给你解药！”

    话音落下，虞玦将袖子一挥，林姑姑当下只觉得一阵异香铺面而来，顿时失去了知觉。

    虞玦见状，将林姑姑拖到了旁边的灌木从中，暂且藏了起来，掩去地上的血迹，顺带扫了一眼四周的环境。

    却见此处乃是一片废墟，断瓦残垣，杂草丛生，是一座废弃的院子，很是眼熟。

    这是教虞玦做点心的那个老姨娘所住的地方，虞玦手中的青鸾簪，也是那位老姨娘送给她的。

    关于这位老姨娘的来历谁也不清楚，在虞玦记事开始，她便一直住在侯府一隅，安安静静的，像是从未有过这样一个人。

    但正是一位连姓名都不知道的老姨娘，却是虞玦童年时期，为数不多的温暖回忆。

    八年前，老侯爷死后不久，那位老姨娘也染上了重疾，不久之后便去世了。

    未曾想到，不过短短十年时间，带给虞玦温暖回忆的小庭院，已经破败成这样了。

    虞玦微微叹了口气，转身加快脚步，欲离开这个是非之地。

    而就在此时，却有一个肥硕的身影拦住了虞玦的去路，浑浊的目光盯着虞玦道：“小美人，你这是要去哪里呀？”

    拦住虞玦的不是别人，竟是喝的醉醺醺的庞统！

