    一个月之后，踏着大日西落的余晖，萧晨第三次踏入了高唐皇陵。

    古老腐朽的古林，有着几道苍老的身影翘首以盼，萧晨示意过后，朝着破败的皇陵撞去，似乎是得到了感知一样，萧晨的身子撞在破败的皇陵石头的刹那，整个身子一下子变得扭曲起来。

    恍惚之间，金色的旋涡通道再次显化，眼中有着时空在流转，一道道金色的涟漪擦着身躯，化为了金龙，化为了金电，不断的呼啸而来，两三个呼吸之后，他再次踏入了一片金色的天地。

    相比于上一次，此刻的萧晨在这方天地中，感受到了一股无边的伟岸，这种伟岸中，带着一种隔绝，隔绝天地，隔绝时空，像是将一切都给封禁起来。

    对！

    仿佛就是在这里时间都停止了流逝。

    金色天地中央，一口巨大的金棺悬浮，浮盈出山河大地，日月星辰。

    “人族后辈，应约而来，唤醒我人族祖皇，踏破纪元，重归天地！”

    深吸一口气，萧晨压下自己心中的激荡，朝着的金色巨棺的方向示意，刹那间，金色的天地时空，有着雷霆炸响，雷音滚滚如潮，仿佛是整个天地都在颤动。、

    耀眼的金光充盈了整个天地，让萧晨再次陷入金色的汪洋之中，而他的身上同样是有着光芒绽放，甚至于一下子压下了周围的金光。

    嗡！

    萧晨身上闪烁着神光，一枚虚幻的印记在头顶凝实，旋转之间有着嗡鸣响起，直接给萧晨覆盖上了无比浓郁的苍茫和腐朽，这是一种岁月的痕迹。

    皇印之上不断的有着波动，朝着金色巨棺没入，仿佛是在进行着沟通，受到指引的金色巨棺，这一刻有着一枚枚道纹在勾勒。

    在萧晨的眼中，这些道纹每一枚都勾勒出了一方天地，浩瀚无穷，伟岸无边。

    他死死地盯着这些显化在棺盖上的道纹，这一枚道纹就是一道大道，而整个棺盖上足有着百多种道纹，简直是超出了想象。

    伴随着道纹不断的勾勒，金色的棺盖开始消融，化为滴滴浓郁的金色液滴，透发着无边的死气和腐朽。

    很快整个棺盖就已经消失干净，取而代之的棺木之中，被金色的腐朽液滴给溢满，上一次萧晨所见到的那尊伟岸的中年身影，就这样浮在腐朽的液体之中。

    无穷无尽的死气，哪怕是萧晨隔得远远地，心灵世界都被死亡之气侵蚀的欲要陷入黑暗，死亡的念头不断的冲击着他的心灵，若不是死死地压制，他恐怕此刻就要自戕。

    嗡！嗡!嗡！

    这一刻，萧晨头顶的皇印再次变化，一道道神光如同小龙一般从皇印中抽离，交织之间化为两枚古朴的篆字，就这样朝着棺木中的高唐人皇撞去。

    嗡！

    散发着天地之间最耀眼神光的两个篆字，直接撞入了高唐人皇的体内，没有引起丝毫的波澜。

    然而刹那间，萧晨却是觉得周围的时空变了，不再是那样的沉寂无声，不再是一片死寂，仿佛是有了神一般。

    这是一种活力！

    一种生机！

    嗡嗡嗡！

    下一刻，连剩下的棺木也开始融化，化为滴滴腐朽的液滴汇聚成了一片金色的湖泊，而高唐古皇的身子依旧是悬浮在这片金色汪洋上。

    然而哪怕是倾天的死气，却是再也无法掩盖浩瀚的生机。

    嗡！

    刹那间，已经被死气逼到了一个角落的萧晨，双眸瞳孔猛地一缩，因为他看到了两道通天彻地的神光，一下子打穿了这金色的天地！

    伟岸的身影睁开了双眼。

    眸光中有着无穷的天地造化，日月流转，星辰摇曳，山河大地伟岸时空，这一次睁开的双眸，没有再闭上。

    高唐古人皇醒了！

    刹那间天地都失去了华光，哪怕是萧晨心神都不由剧烈的颤动了一下，倒不是被浩瀚声威给惊得，而是因为面前的人影根本就是难以磨灭！

    金色的腐朽汪洋，如同沸腾的岩浆一般激荡起来，被高唐古皇一下子给吞噬干净，紧随着这方天地之间的所有的腐朽之气，整个一扫而空。

    轰隆隆！

    金色的天地中，金光银电，雷霆如龙，直接照破了时空，高唐古皇就这样凌驾于天地雷霆之上，踏在了金色时空脉络之中，一双眸子洞彻了天上地下。

    萧晨顺着高唐古皇的眸光方向，他看到了金色天地崩塌，直接贯穿了无尽时空，笼罩了人界五方，贯穿了九天十地，诸天百族，一个个昏暗的时空，有着各种身影憧憧。

    洞天彻底，浩瀚时空！

    仿佛这一刻这方天地没有什么，能够逃得过这双金色的眸子。

    “放肆，谁在窥视诸天！”

    终于，无尽时空有着的一道暴怒，昏暗中一轮青色的大日横空，青光一下子笼罩了天地，神光不尽，有着恐怖的天音自虚空深处响起。

    “死！”

    在萧晨无比惊骇的眸光中，高唐古皇一只手就这样探入了黑暗的时空，仿佛是截断了时空，根本不知道去了哪里。

    “啊……”

    紧随着无尽的时空，有着一道恐惧的嘶吼，就见到那轮升起的青色大日一下之崩碎，无尽时空深处大片的虚空崩塌，化为永恒的黑洞！

    等到高唐古皇探出的大手返回，萧晨在他的手中，看到了一堆烂的不能在烂的血骨，早已经看不清样子。

    “天族！”

    尽管如此，萧晨依旧辨认出这竟然是一尊天族的强者，然而不待他反应过来，高唐古皇的眸光已经再次横扫了无尽时空，大手再次探出。

    “啊……”

    伴随着一道嘶吼，无数虚空崩塌，高唐古皇的大手中再次抓回一堆血骨。

    “又是一尊天族强者！”

    萧晨不由的倒吸一口凉气，面前的两堆血骨，哪怕是已经烂成的泥浆，但所散发的气机，竟然比当初的黄金龙皇还要强盛数倍，至少是镇世境巅峰，甚至是更强。

    然而，在刚刚苏醒的高唐古皇身前，竟然如同一个蝼蚁一般，隔着亿万里虚空，就这样给捏死！

    “他们也怕死！”

    一身麻袍的中年古皇，声音紧随着传来，萧晨看向了他，却是听得又有着声音传来。

    “因为我人族不怕死，所以哪怕是我人族战败，依旧繁衍在这片天地！”

    而萧晨不知道是先前的刹那之间，整个人界大地，还有着诸天百界，两道神光直接打穿了时空，在天地之间留下了恐怖的天堑裂缝。

    那恐怖的气机，让天地无数沉睡的老古董，直接从沉寂中惊醒过来！、

    “人族的强者归来了！”

    无尽时空深处，有着惊恐的声音响起，声音中有着颤抖，这不知道是那一个种族的老古董，但是这一刻，没有人出言嘲讽于他，那道气机同样给他们带来了生命上的颤抖。

    人界大地。

    这一刻，古老的大地之上，同样有着老古董被惊醒，天地更是有着轰鸣，仿佛是天崩地裂一般！

    东荒极东之地，一片寸草不生的荒原，突兀的地裂天崩，一道大裂缝直接裂开，化为了一条深不见底的深渊，绵延十万里，阴风阵阵。

    吼吼吼！

    一道道恐怖的声音，从深渊之下传出，如同凶兽一般的嘶吼，让人听之背生寒意！

    “吾皇苏醒，再伐天路，烈山氏归来！”

    紧随着苍凉的号角声直接压过了无边的嘶吼，荡彻了天地寰宇，天地有着惊雷炸开，轰鸣之声从深渊荡彻。

    杀！杀！杀！

    一杆战旗就这样从深渊中升腾了天地之巅，高有着十万丈，然而战旗却是破碎的，不过旗子之上，有着一滴滴鲜血，仿佛是刚刚溅上一般。

    轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！

    紧随着仿佛是万马奔腾一样，浩瀚的煞气和死气直接激荡了整个天地，黑气遮天蔽日，一支身穿战甲的战师，就这样从深渊中踏出！

    然而，恐怖的战师踏出的刹那，却是让无数人心神颤动！

    这哪里是什么战师，分明就是一支骷颅军团！

    一副副漆黑的甲胄包裹之下，是镂空头骨，是握着战刀的手骨！

    骨人，骨兽，黑白交织，踏破了时空。

    咔嚓！

    深渊的边缘虚空崩碎，化为了一道时空旋涡，从深渊踏出的骷髅军团就这样踏入了旋涡之中。

    遥远的西方，一大片虚空崩碎，漫天的金光汇聚，直接让天地化为了金色。

    “吾皇归来，金阳氏战师回归！”

    虚空直接破碎，一队队如同金属铸造而成身体的战兵，同样踏入了旋涡通道中。

    “穷桑氏重归祖地，再踏天路！”

    “华胥氏归来！”“有穷氏归来！”

    “青阳氏归来！”……

    仿佛是一个信号一般，苍茫的人界大地，五方上下，无数的山河大地，湖泊虚空，纷纷裂开，一道道苍凉，腐朽，死气的身影，仿佛是从岁月中踏破重新归来！

    随在高唐古皇身边，萧晨自然是随着古皇眸光，看到了天地之间发生的变化，正是因为如此，才让他心神颤动。、

    这些个归来的古族，竟然没有一个氏族有着生气，全部都是死亡的白骨，甚至他还看到一支幽灵战师，因为那斑驳的铁甲下，竟然只有着虚幻的身影。

    他们高举着旗帜，就这样踏入了时空旋涡通道，走进了传说中战场！