    “猪刚鬣，尔敢？”

    此刻原本还打算继续打口水仗的四大天王，哪里想到这猪刚鬣竟然一言不合直接动手。

    轰！

    两者一触即分，刹那之间只见得四周仙，灵之气，疯狂向着周围翻滚。

    “这世间哪还有什么猪刚鬣，这世间只有一个向西行的猪八戒！”

    八戒嘿嘿一笑, 不愿意再继续浪费口舌，今日就算是没有办法将面前这四大天王打死，也要好好的出自己心中的这口恶气。

    “大胆，猪刚鬣，你不过是夏季一只猪妖而已，竟敢对天庭正神出手！”

    剩余三位正神见到如此模样, 哪还能待在一旁, 连忙拿起自己手中法器, 打算就此将这头猪妖猪刚鬣击杀。

    可随后。

    还没等着他们真正动手，就突然感受到一股庞大至极的妖气突然释放出来，直冲心神。

    “诸位，难道忘了我这个齐天大圣孙悟空了吗？”

    这如同雷鸣一般的声音响起，在这三位正神的耳畔刹那之间，原本还想要继续动手的举动，顿时停了下来。

    ……

    噗噗噗噗……

    一番恶战之后。

    悟空与八戒此刻只觉得自己心神舒爽。

    “呆子，不错嘛！”

    痛痛快快打了一场之后，悟空越发对自己旁边的这个师弟满意起来了。

    而此刻，这四位所谓的天庭正神正在不断喷血，直接化身人形喷泉。

    玄奘依旧是那副模样，静静的站立在两位徒弟的身后，见到他们停止之后，继续向着面前这凌霄宝殿走去。

    “我等有西行气运，就算是真的踏破这个凌霄宝殿，又能如何？”

    见到自家师傅动身，悟空与八戒嘿嘿一笑，随即再一次变化，成了刚才那人畜无害的模样, 向着前路走去。

    到现在为止，悟空与八戒可还没有忘记她们上天庭是为了何事。

    现在这些，不过是刚刚开始罢了。

    “大师兄，你说咱们这些种种作为，像不像那些虚伪的家伙嘴中所说的魔？”

    八戒依旧是那副奶油小生的模样，可此刻脸上却是挂着笑容，有些好奇的询问了自己一旁的大师兄。

    “哈哈哈，俺老孙在五指山下被压了，五百年后就已经明白了什么狗屁魔啊佛的，都不重要，重要的是你拳头要硬！”

    ……

    “走了走了，那猴子和那头猪终于走了，还怕啥呀！”

    “别喷了，别喷了，留点血！”

    看着那三个狠人越走越远，原本躺在地上还在荡着喷泉的四大天王，顿时一个轱辘起身。

    “快走快走, 速速将现在所发生的事情告知于玉帝！”

    刹那之间，这四大天王就直接互相搀扶起身，连忙运用起神通, 化作一阵风似的逃走。

    玄奘当然已经知晓此地所发生的事情，可他依旧面色平淡，向着天庭的方向走去。

    今日来到这里倒不是为了杀某个人，也不是为了使得天庭神灵震怒，更不是为了改变些什么，只不过是求个心存契合，将心中种种抑郁之气散发出去罢了。

    “这西行之路真就有如此好走吗？

    这要不闹一二的话，三界之中诸多强者还真以为，我这个当师傅的只不过是挂了个名字罢了！”

    玄奘扯嘴角含笑静静的向前走着，他隐约之间好像看见了天庭之中众神震怒，所有人脸上都挂着暴怒的神情，可依旧没有任何感触。

    而就在三人，只不过是离开了这南天门不过百里之距之时，一个丈高八尺的神灵突然出现在了众人面前。

    只见得着神灵，手上手持双鞭，怒目圆睁，面如沼色。

    “唐玄奘，你与你弟子三人并未得到玉帝召见，此番上天庭已经犯下无边罪孽，还不束手就擒？”

    这神灵还想再继续多说些什么，可是一旁的悟空与八戒早就已经等不及了。

    甚至二人不愿意询问自己面前这区区神灵的名号。

    “吼！”

    悟空刹那之间，直接化身为魔猿，手中如意金箍棒，直接变得通天之巨。

    另一旁的八戒此刻也不再掩饰自己心中诸多杀气，同样也化身为狰狞的猪妖。

    “猴头猪妖你们二人要作甚？难道不怕天庭处罚吗！”

    见到自己面前这些不怕死的妖怪，刹那之间，这位号称是神灵的存在，怕了。

    可悟空等人哪里管的这些事情，一棒子直接呼了过去，伴随着凛冽的寒风。

    这神灵还没有来得及抵挡，就突然见到自己背后出现了丝丝缕缕的杀气。

    直接被一棒子和一钉耙打趴下来的，这尊神灵有气无力地躺在一旁。

    看到这副样子，猪八戒来到了这神仙面前，忍不住往旁边吐了口口水。

    “啊忒，这年头当神仙就怕没眼色，你也不看看我们师徒三人上得这天庭之后有几个不怕死的敢跳出来管事儿？”

    气的这神灵面目圆睁，刚想要起身与自己面前，这只猪好生掰头一番，可哪成想怒目圆睁，竟然直接晕了过去。

    “这小垃圾没想到精神状态这么差，还老猪，不过是说了几句话而已，竟然就直接晕过去了！”

    八戒嘿嘿一笑，他怎能不知晓自己就是将这神仙气过去的罪魁祸首？

    悟空倒是不屑做这种事情，背负着自己的金箍棒继续往前走着，紧紧跟随着自家师尊的脚步。

    这一路之上倒还有些许不长眼的神灵跳出来阻拦他们师徒三人的行动。

    但奈何无论是悟空手中的金箍棒，亦或是八戒手中的钉耙，在此刻都是那样的不讲道理，无论是谁，敢阻拦他们的脚步都会变成趴在地上的存在。

    不过玄奘的脸上依旧没有半点波澜，毕竟他明白现在跳出来的这些，不过是天庭之中试探的存在罢了，根本就算不上什么人物。

    可即便是如此仅打打停停，竟然直接来到这通明殿外。

    ……

    早就已经知晓此刻天庭之中发生事情的玉帝，眉头微皱。

    “众爱卿这取经人未免也太过于狂妄了，不知何人愿意出手，将其镇压返还到凡界，继续走那西行之路？”

    “启禀玉帝，微臣愿往！”

