    在饭局上，双方只是将初步意向说了一下，在这方面很快的就达成了一致。

    等后面回去之后，还是需要仔细商谈的。

    第二天的时候，蕾切尔就再次过来了，这次是服装厂的事情，自然是需要她这边过来的。

    之前之所以回去，是还有一点事情需要她亲自去处理一下。

    “怎么样？品牌的事情搞定了吗？”郑山问道。

    说起这个，郑山也是有些意外，之前他让蕾切尔回去创建一家服装公司，原本想着就是创建一家新的。

    但是没想到蕾切尔居然从英国收购一家裁缝店。

    没错，就是裁缝店，不过是传承了两百年的裁缝店，叫做斯丽特裁缝店。

    所以服装公司的名字就叫做斯丽特公司，只是之前一直有不少的手续以及裁缝店那边又出现了一些幺蛾子。

    说起来也简单，就是那边又冒出来几个人说他们才是裁缝店的真正拥有者。

    然后.....就又闹了起来。

    蕾切尔不在乎的说道：“都已经弄好了，这些家伙就是想要多要一些钱而已。”

    “怎么？你给了？”郑山笑着道。

    蕾切尔道：“怎么可能给？我直接将他们以敲诈罪起诉了，而且请了最好的律师，保证他们肯定会进入的。”

    跟在郑山身边这两年，蕾切尔沾满了郑山的做事风格，一般的事情郑山都很大方，也不会计较太多。

    但是一旦真的以为郑山好欺负，或者故意找事，那么郑山就会拿出最为坚决的态度来对付他。

    “嗯，处理的很好。”郑山满意的点头道。

    随即就将昨天晚上和田国兴他们谈的一些事情说了一下，超市的事情不需要蕾切尔关心，只是将服装厂的事情说了一下。

    “我在香江看了一下，发现服装的销售太过火爆，虽然有着利民纺织厂那边的产品，但是毫无疑问的是无法支撑起服装的销售。

    现在服装店的开设已经受到了产品的节制，因为产品少，而无法开设更多的服装店。

    我不太清楚美国那边的情况，但是在香江这边，这样的情况已经很明显了。

    不能一直这么拖下去，那样也不好，所以我想着，准备直接收购一下现成的服装厂，用来生产服装。”

    蕾切尔闻言顿时大喜，“老板，就应该这样，而且这样一来，我们可以完全的把控质量以及服装的款式。

    还有在产品的成本上将会再一次的降低，这样我们的竞争力也会大大的加强。”

    说着说着蕾切尔也兴奋了起来，“这次我过来还有一件事情想要和您汇报一下。”

    “你说。”郑山饶有兴趣的问道。

    “是这样的，我们准备多点开花，我想要进军高端市场，当然了，不是一下子就将所有的重心都转移过去，而是带着做。”蕾切尔道。

    顿了顿继续说道：“就像是您在开办溪水超市的时候，还有精品超市一样，虽然现在做会损失一些利润，但是可以让我们斯丽特的名声彻底的打出去。

    在高端市场也占据一席之地，为以后我们正式进军高端市场做准备。”

    郑山闻言先是点了点头，随即摇头道：“你这个想法很好，但是不切合实际。”

    蕾切尔一愣，随后就听到郑山说道：“服装厂不是超市品牌，这两者有着很大的差别。

    两家超市，虽然挂着一个品牌，但是一个主打精品，一个主打大众，大家都还可以接受。”

    “但是同一个品牌的服装，一个是低端产品，一个是高端产品，这样一来，没办法让那些购买高端产品的人拥有心理上的优势。”

    “而高端产品，尤其是像是服装这样的行业，真的是服装就值这个价格吗？

    不一定的，很大部分都是因为品牌的增值，或者说满足人们的炫耀心理。”

    听到郑山这么说，蕾切尔有些明白了过来，她之前一直想着超市可以这么做，那么服装也可以。

    但是现在看来，似乎是她想的太过简单了。

    “老板，是我没有考虑周全。”沉默片刻，蕾切尔说道。

    郑山笑了笑，也没有责怪她，只是说道：“你也是刚刚开始，很多地方还有些不太熟悉。

    不过你可以尽快的招聘一些行业内的高端人才，让他们帮忙管理，不要一个人就想要将所有的事情都考虑周全，那是不现实的东西。”

    “另外就是你的想法不是完全没有可取之处，你可以重新再开设一个品牌，专门做高端的。

    这样一来，虽然是一家公司的产品，但是因为品牌的不一样，大家也就会下意识的区分开。”

    蕾切尔其实在收购斯丽特的时候，就是在做着高端产品的想法，但是现在被郑山这么一说，顿时明白了过来。

    “行了，你在这边休息一下，明天我们再过去。”郑山道。

    说着郑山就出门了，很快的就来到了郑伟民的住处，既然过来了，他还是要再看看的，怎么说也是堂哥。

    此时的郑伟民正在院子里面忙活儿着，根本就没发现郑山的到来，还是马哥眼尖，看到了郑山。

    “山子，你过来了？快做。”马哥立即站起来说道。

    郑伟民也听到了声音，看了过来，看到郑山过来，也站起婶子道：“山子，你快做，我这边马上就要忙完了。”

    “行，你们忙，我就看看，不用管我。”郑山随意的走着。

    “怎么样？这几天应该都还不错吧？”郑山问道。

    郑伟民一边干活儿一边傻笑道：“很好，现在我们正在前期准备，很快就可以正式开始了。”

    马哥很快就忙完了，擦了擦手道：“山子，你准备吃些什么？我去买一些过来做。”

    郑山也没客气，笑着道：“稍微做两道菜就行了，上次没和你们喝好，这次一定要好好喝一顿。”

    “那感情好，论起喝酒来，伟民是真的不行。”马哥大笑着说道。

    说着就出去准备买些菜过来，酒就不用了，郑山专门带了一箱子过来。

    “你以为谁都想你一样，就是一个酒鬼。”郑伟民头都没抬的喊道。

    “不能喝就不要嘴硬。”马哥的声音从外面传了过来。

