    所以导演才急的就像是热锅上的蚂蚁，心里面是一阵一阵的发紧，人都愁死了。

    毕竟这戏一天不拍，就得损失一天的钱，真要等到武术指导康复之后那得亏成什么样子啊？那不得裤衩子都亏没了？

    导演倒是无所谓，反正不是自己掏钱，但是这要是花的多了，人家制片人跟老总不干了，那自己还赚什么钱？拍什么片子？

    想到这些，导演就更是惆怅了，简直就是人都要崩溃了，就差当场破防了。

    其他人也都听到了这个消息，片子也就没拍了，纷纷停了下来开始焦急，他们还都等着武术指导过来给他们指导一下，不然这片子也没法拍啊，大多戏份都是打戏，这可怎么办？！

    要是拍不了，往后推迟时间，推迟个一天自己就晚一天拿片酬，搞不好到时候又来点什么变动戏份都整没了，那还挣什么钱啊？

    想到这些，大家都很发愁，看着导演一时间额都不知道该怎么办。

    你说这要是重新去找个人吧，短时间内又找不到那么合适的武术指导，合着这横竖都是个死胡同，唉，真是集天下之大不幸！

    一边叶轩也听到了这个消息，见大家都这么焦急，而且毫无办法的样子，叶轩便来到了导演面前，试探的说道：

    “导演，会武术的行不行？我手下倒是有这样的人，倒是不知道合不合适。”

    导演听这话顿时眼前一亮，不过也没有把话彻底说死，笑了笑道：

    “叶董的人我肯定相信，就是这武术指导是专注表演的武打，可能和那个传统的不太一样，我只能说试一试看看……..”

    叶轩微微点了点头，也没有墨迹，直接从包里掏出手机给郑江浩打了个电话过去。

    没过一会就接通了。

    “喂少爷您说。”

    “你现在来那个汇丰街影视城来一趟，有点小事情，就进来后直走左转，我在门上等你。”

    “好马上到，要带人吗？”

    “………不是那事，就小事，你来就行了。”

    说完叶轩就挂了电话，叹了口气，差点让郑江浩以为自己这是摇人了。

    然后转头对导演说道：

    “等一会吧，马上就到，正好大家都趁现在休息休息吧。”

    说完就向前走去，来到了大棚外面的路上，安静的等着郑江浩。

    导演心里总算是松了一口气，但是还是有一点担忧，就怕到时候叶董叫来的这个人不合自己的心意，又不好拒绝，那就麻烦了。

    但不管怎么说，总比没有人，让整个拍摄都往后延期要好的多吧？

    想到这些，导演也是释然了，微微露出了笑容然后坐在了凳子上，给自己灌了两口浓茶下去。

    没过一会，一辆劳斯莱斯幻影加长定制版就穿破了秋风缓缓来到了叶轩的面前停下，停稳后，郑江浩健硕的身躯就出现在了叶轩面前。

    “少爷，什么事？”

    看着对自己行礼的郑江浩，叶轩拍了拍他的手臂，笑着说：

    “随我来吧，让你做做武术指导。”

    “………武术指导？”

    郑江浩脸上的表情有些奇怪，他在车上想了一路会是什么事情，但万万没有想到居然是什么武术指导？

    这是什么活？

    不过想也想不通，于是也就没想了，跟着叶轩便来到了剧组内。

    看到这里面的样子，郑江浩也大概明白了，想来应该是让自己给演员们做指导吧。

    导演此时正想着事情，突然感觉到眼前一暗，然后就听到叶轩说道：

    “导演，人我带来了，你安排吧。”

    导演顿时抬起头，看到面前这一个虎背熊腰，接近两米高的大汉，人都吓了一跳。

    好家伙，这么健硕，一看就是一个狠人！

    电视里看到的那些大汉，其实感觉上好像也就那个样，但是在现实里真正看到，那可就不是一般的视觉冲击了。

    就是看到一个两米高的人都得感叹感叹，更别说这种比草原上那些大汉子还要壮的人，那简直就是叹为观止。

    甚至导演都觉得眼前这个男人都能徒手跟老虎过上几招，要是带工具恐怕都得把老虎活剥了一样的感觉，就是有这么恐怖。

    而且还觉得这要是再练一练，估计都可以变身成为超级赛亚人了一样。

    可想而知有多么离谱了。

    随即咽了咽口水，稳了稳神，然后起身伸出手和郑江浩握了握手道：

    “你好你好，那个我是这里的导演，姓陈，敢问贵姓？”

    “免贵，郑。”

    郑江浩那副不苟言笑和那说话简短的样子让导演后背顿时汗毛倒竖，浑身都泛起了一丝寒气，顿时也意识到，这人可真不是一般人。

    于是尴尬的笑了笑，然后安排道：

    “那个我们这个片子就是主打武打戏的，结果刚才收到消息说我们的武术指导出车祸了，一时半会来不了，叶董推荐你过来，那咱们可以试一试嘛，你觉得怎么样？”

    “嗯，没问题。”

    郑江浩点头很果断的回答道。

    自己虽然是个保镖，但少爷安排的事情，那自己肯定是不会拒绝的，何况又不是打打杀杀，就是一个武术指导，这有何难。

    导演见郑江浩同意了，于是拿出手稿老师画的那几张手稿给郑江浩一边看一边说道：

    “你看一下这个手稿，等下郑老师你就按照这个手稿里面的武打动作演示一下热下身，不过这个动作比较少，反正还是看老师你发挥就行。”

    郑江浩沉默的点了点头，睁大着眼睛看了看那手稿上面的武打动作，只看了两眼就把手稿交还给了导演，点头道：

    “好了，那就开始吧，我直接演示？”

    “对对，你直接演示一下就可以。”

    导演连忙点头说道，话音刚落，郑江浩就起手对着空气开始挥舞了起来。

    那动作，一拳一腿，一击一挥，一踏一践，每一次出拳和出腿，都会带出一道破空声，声音还不小，就像放鞭炮一样。

    可想而知力量有多么大，这要是直接挨上一拳十成力量的拳头，估计直接就得往太平间抬，这谁顶得住啊。

