    “快看，那是什么！？”

    监控画面，开始不断抖动。

    那是大地在震颤！

    一条条裂痕，突兀出现在夏木和许欣的面前不远处。

    随后，一个半径足有五六米高大的椭圆形肉茧，从裂缝中渐渐露出原貌。

    它的表面，覆盖着密密麻麻足有胳膊粗细的毛细血管，这些血管汇合成一根根更粗壮的根状物，深深的刺入到土地中，仿佛在吸收着什么。

    随着地面的震动，肉茧上方的一排管网也显露而出。每一个管网孔洞中，都放置着一个大约两米长短的小型肉茧。

    密密麻麻，足有二三十个之多。

    这恐怖的一幕，看的监控室内的众人全都头皮发麻。

    “这是什么东西？！”

    陈道斌激动的看着监控里的画面，颤抖的指着巨大的红茧。

    “是它，就是它！”

    仿佛冥冥中有一种心电感应，他一看到这红色的肉茧，立马就知道了它是什么东西。

    那就是他苦苦寻找的超智慧生物啊！

    姜念离得近，听到老师的话后，也是震惊不已。

    竟然还真的让老师找到了，超智慧生物的存在！

    她从不怀疑自己老师的判断，因为之前她怀疑的三百多次，最后全都证明自己老师才是对的。

    这是研究生物学到了巅峰的人，才能渐渐拥有的判断力！

    只看一眼一只生物的体态，相貌，甚至是散发出的生物波段，就能大致猜测出该生物的种属。

    虽然不能准确到具体的种类上，但大致的划分，还是能做个八九不离十的。

    现在，超智慧生物已经被证实，那岂不是说，自己老师一直研究的人类第四次进化，也会成为可能？！

    她不敢往下想了。

    这种发现，足以颠覆整个人类世界。

    随后反应过来的就是贾忠国一行人，他们一直跟随者陈道斌，负责守卫他的人身安全，对他的研究也是耳濡目染，多多少少有些了解。

    当听到陈道斌确定的语气时，他们都不由自主的看了一眼尹龙。

    只见此时的尹龙，看着监控画面的双眼一眨不眨，原本就苍白的脸庞变得越发僵硬。

    刚才他还在嘲讽陈道斌耗费了大量人力物力，都找不到超智慧生物的踪迹。而下一秒，夏木的巨大发现，就把他的脸打的啪啪作响。

    当然，他可以继续坚定自己的意见，怀疑陈道斌口中说的超智慧生物不是这个红色肉茧。

    但是他不敢！

    因为说出“是它”这两个人字的，不是别人，正是全华夏生物学最权威的研究者，中科院生物学硕果仅存的院士，陈道斌！

    轰隆隆！

    地面的震动，足足持续了半分钟才停下。

    而此时，夏木和许欣驾驶着双人摩托，已经靠近了过来。

    “这就是你的目标吗？”

    许欣知道，夏木之所以逃离H市后，马不停蹄的赶过来，一定有着自己很重要的原因。

    但她实在没想到，夏木找的，竟然是这么一只丑陋的黑暗生物。

    “抱歉了，许欣，我一直在隐瞒我自己的事，现在还把你牵扯进来。”

    夏木有些愧疚的说道：“不过你放心，等解决掉这只黑暗生物，我就把所有的一切都告诉你。”

    许欣却是洒脱的笑了笑，调整了一下坐姿，将后背轻轻贴到了夏木的怀里。

    “别说抱歉，我的命都是你给的。以后，你去哪，我就去哪。谁阻碍了你的脚步，那就是我的敌人。”

    听到这个柔弱女孩口中平静又坚定的话语，夏木的心中，涌起了无限温暖与豪情！

    他可是穿越而来，获得了金手指的男人啊！

    他的载具，还没有升级到最高级的海陆空三栖移动堡垒呢！又怎么可能会败在这小小的黑暗之茧手上！

    轻轻拍了拍许欣的手背，他对着硕大的黑暗之茧，狠狠的扣动扳机。

    双管机枪中，发射出两条闪烁着金光的子弹，瞬间钻入了黑暗之茧的体内。

    噗嗤！

    暗黑色的血液喷射而出！

    黑暗之茧中，一道凄惨的叫声响彻天地。

    那叫声，就像是刚刚出生的婴儿痛苦的啼哭，声音尖锐刺耳，让夏木和许欣都忍不住捂住了耳朵。

    而似乎是受到了叫声的牵引，黑暗之茧上方的白色管网中，二三十只白色的肉茧同时苏醒。

    就好像是有什么东西即将破茧而出一般，一股危机感凭空生出。

    夏木呲着呀，一只手捂住耳朵，另一只手死命的扣动着扳机，让无数子弹尽情的钻入黑暗之茧的体内。

    就在刚才，当第一发子弹进入到黑暗之茧的体内时，系统也是给出了一个提示。

    【黑暗之茧（孵化值97.4%）】

    【威胁值：96】

    【等级：虎】

    【能力：黑暗领主生物的孵化体，其内蕴含着一股神秘的力量。】

    【属性：防御值☆，力量0，移动速度0，破坏力0，威胁性0】

    【弱点：趁它没有孵化前，赶紧催化它！】

    每射出一发子弹，黑暗之茧的孵化值就会减少一分。

    根据夏木的判断，只有将它的孵化值减少到零，任务才算是真正完成。

    哒哒哒！

    子弹尽情宣泄，没有受到任何阻拦，夏木依靠着双管机枪的强大火力，就将黑暗之茧的孵化值打到了百分之八十。

    就在这时，陈院士赠送的卫星电话突然响起了滋滋啦啦的声音，没多久，陈院士的声音，竟然就这般传输了过来。

    “夏木！快住手！这就是我要找的超智慧生物，你别再伤害它了！”

    听到陈道斌的声音，夏木也是猛地一惊。

    最担心的事还是发生了。

    他之所以把黑暗生物身上的秘密告诉陈道斌，也是不想自己在完成任务的时候被人打扰，尤其是国家方面，更是不能介入。

    但千算万算，他还是没算到，原来陈道斌从头到尾就没有相信自己的话，反而是利用卫星电话监控自己。

    想到这里，夏木举起手机就要往地上砸去。

    “别别别！小兄弟，算我求求你了，你就听我一次吧！这只黑暗生物，我已经找了很久很久，你务必要留它一条性命啊！”

    陈院士竟然当着监控室众人的面，亲口说出了“求”字！

    姜念等站在他身边的人，全都大跌眼镜的看着陈院士卑微的跟那个青年交流着。

    他可是华夏中科院的院士啊！

    平常人听到他的话，肯定早就乖乖停手了。

    但是夏木没有！

    他最多只是把卫星电话交到了身后许欣的手中，摩托车上的双管机枪，却是没有丝毫停火的意思。

    “没有听到陈院士的话嘛？！我命令你停手，现在立刻马上！”

    听到手机里突然冒出来的陌生声音，听着那不容置疑的命令语气，夏木在心中微微叹了口气。

    超威模式，启动！

