    时间稍早，城内酒屋中，

    秀一和红带着香磷回到火之国，按照计划没有径直返回木叶村，为了求取阴封印他们特地寻找到纲手所在位置，在这成功“碰上”刚输完不少钱的大肥羊。

    准确来说该行动完全由秀一自己主导，另外两人只是在旁边跟着。

    “你这家伙怎么又来找我？年纪轻轻就喜欢四处瞎跑。”

    纲手酒喝到一半，就见秀一毫不掩饰出现在她眼前，不自觉吐槽了一句。

    直到秀一招呼着一大一小两个女孩坐到桌子对面，香磷那显眼的红色头发马上吸引了她注意力：“这是……漩涡一族的后人吗？你从哪里找到的？”

    “这孩子之前和她母亲流落到草隐村，我也是通过一个偶然机会才得知。”秀一慢悠悠坐到红身边，

    “她们身上有一种神奇能力，别人能通过撕咬其肉从而获得快速治疗伤势的查克拉，

    她母亲就因为透支过度而死，所以我将香磷从那个村子带走。”

    “当然，这也是她自己的意愿。”

    纲手身体顿了下，眼睛紧盯着小女孩不放：“香磷…唯一的爱吗？名字倒是不错。”

    “这个能力我好像有点印象，水户祖母曾经说起过她们族人的特殊力量，看来她确实是漩涡一族的遗孤。”

    “不过这应该不是你紫色极光大人专门跑一趟的理由…”纲手脸上又恢复了无所谓的表情，“更不可能专门来帮我付酒钱。说吧，到底有什么目的？”

    “咳咳…在前辈面前我哪好意思被称为大人啊，您过奖了。”秀一客气说道，也不跟她绕圈子：

    “今天来是想帮红请教一下您的阴封印，考虑到这个秘术的价值，作为交换条件，只要不太过分的要求我都可以答应。”

    “秀一……”红意外地扭头看他，没想到这趟任务居然是为了自己。

    “哦？”纲手秀眉一挑，单手托着香腮往前探头，八卦的问道：“才发现你们两个挨得这么近坐，莫非是有……”

    秀一毫不掩饰：“您不用乱猜，我们去年就已经订婚了。”

    “啊……真是恭喜你们，红、秀一！”一旁的静音惊喜出声道：“你们看起来真是万分般配，若是大婚记得通知我和纲手大人！”

    “恭喜……”

    纲手下意识要出声祝贺，可很快发现秀一这货根本就是在当面秀恩爱啊。

    自己这个人到中年的单身大龄女直接被喂了满满一口狗粮，早知道绝对不嘴贱瞎问。

    心中思绪微动，念头急转，纲手忽然狡黠一笑：“是吗…那还真是值得庆贺。不过阴封印的珍贵性不需要多说，我提出的条件你确定全部答应下来？”

    这个假正经的坏小子居然和红发展成了恋人关系，关心则乱，她现在终于有机会狠狠出一口恶气，让天才吃瘪绝对是非常有趣的。

    “当然！您有什么需要尽管提。”秀一不知道纲手已经在算计自己，听到对方答应难免心里一喜。

    纲手轻描淡写说道：“这可是你说的，第一个条件……帮我把这两年的一些债务还了吧，反正你应该很有钱。”

    “纲手大人！这不太好吧……”静音脸色突变，暗中扯着她的衣袖，“数额实在太多了。”

    “没什么，把借据给我。”秀一非常大气。

    “可以，拿好了……”

    接过一大堆杂七杂八的纸张，他快速对总额进行统计，“三千多万两，您的手气还是一如既往糟糕。我没问题，很快会帮您还清。”

    “竟然还低估了你的富有程度！”

    纲手啧啧称奇：“红，这家伙的私房钱真不少，你以后可要看紧他，男人有钱就变坏。”

    随后她眼神撇向缩在里侧的香磷，“第二个条件嘛，把这个孩子交给我吧，村里可没有比我更适合教导她的人。”

    秀一有些意外，却马上反应过来，女人都是天生的演戏高手，刚才纲手听到香磷的能力恐怕就动了心思，

    既有漩涡水户的原因，可能也发现这女孩极其适合继承自己衣钵。

    “唔……如果香磷没有意见的话，我不反对。”秀一想了下回答道。

    他本来打算研究一下这种自愈能力的原理，不过纲手说的也是事实，

    家里已经有白这个弟子，香磷和秀一这一系的路数完全不同，真带回木叶村不太好安排。

    “你不用摆出那副可惜的表情。”纲手有些不屑的说道：“把香磷交到你们手里绝对是浪费，三代老头可没空全力培养她。”

    “相反，让她跟着我你反而赚大了，等她成熟起来我会让她去木叶。”

    “不需要花任何心思去管，直接就得到一名强大的医疗忍者，哪还有什么不满意的。”

    秀一：“……”

    好像是这样没错，花精力培养小女孩木叶要倒贴资源，外村人融入更加不容易，

    而等到香磷成为精通感知和医疗的忍者再去木叶，其能力和三忍传承者的身份叠加在一起，村子绝对把她当宝贝一样供起来。

    “行吧，您的条件我都答应。”秀一淡定看过来：“那么阴封印的事…”

    “嘻嘻，你要我现在口述完全没问题，毕竟你可是大金主！”纲手心情愉悦的笑起来：

    “不过这么长的时间我真还忘了不少细节，其实你回村找三代老头要反而更好，所以确定让我直接说吗？”

    秀一：“？？”

    纲手见他目瞪口呆，没心没肺的拍着桌子，口水都快喷出来：“哈哈哈…阴封印本来就记在封印之书上，以你的身份三代老头可不会拒绝。”

    “让我来猜一猜，这些年他给你的忍术涵盖了遁术、感知、幻术等内容，对于以战斗为主的你来说已经趋近完美。”

    “同时你的查克拉量非常惊人，再怎么连续作战也不会油灯枯竭，阴封印自然不会跟你提及。”

    “只不过我也没想到，你还专门为了红跑到我这来问……”

    秀一少见的脑袋有些懵：“这个术不是只有女子适合修炼？而且能储存大量查克拉的话，三代老头自己为什么不练？”

    “谁跟你说只有女性能练？”纲手笑容满面回答道：“哦，我大概记起来了，使用此术的忍者确实大部分是女性。

    因为出色的医疗忍者本来就极其稀少，更别说超出常规的男性医疗忍者，从战国时期到现在都找不出几个…”

    “……”

    经过纲手详细解释，秀一总算搞清了阴封印的问题。

    这个术确实能储存大量查克拉并在解开后进行瞬间补充，

    但之所以少有人修炼，是由于这种能够长久储存的查克拉并非普通原版，而是完成阳遁性质变化的查克拉。

    “原来如此！”

    秀一脑海里划过一道闪电，自己还是受原著影响产生了知见障，关于此术的因果关系没有理顺。

    每个忍者身上都有储存查克拉，只不过“原始”查克拉的保质期因人而异，但再厉害的人自身查克拉也不可能有以年记的保存时长，

    或许食物链顶端的六道一家子是例外，秀一自己没达到那个境界暂时不做评估。

    但阳遁性质变化后配合封印术却能做到一部分，而且其中肯定有一定比率的折损，

    同时也不可以永久保存下去。

    以纲手为例，她自身的储存量早已达到上限，

    阴封印其实每时每刻都在流失阳遁查克拉，只不过损失量非常少，

    封印库存积攒起来后，她每天只需要补充一小部分就能填满，维持的总量大概达到了自身的十数倍左右。

    “果然，如果这个术能将普通查克拉全部保存起来，那简直无敌了，根本不可能。”秀一恍然。

    初代火影要是能把自己施展木遁的查克拉储存起来，那斑爷根本不用打了。

    火影一脉其他忍者更不会放过这种“神术”，哪怕多出几倍查克拉上战场，打其他影都是必赢，

    其他村子一看阴封印有这种效果，好家伙…尾兽的重要性哪能和这封印相比，忍者的战斗格局将发生翻天覆地的变化，战争变成真正的存款一波流，在家中积攒查克拉然后A过去。

    秀一马上总结了一下，能进入阴封印里的阳遁查克拉大概能做几件事：

    通灵之术（可能查克拉利用效率不高）、忍体术怪力、瞬身术、医疗忍术尤其是掌仙术（主要目的）、纲手自己的医疗禁术创造再生以及百豪之术。

    对于以遁术作战的忍者们来说，阴封印内的查克拉根本不足以帮助他们提升战力，

    不仅是性价比的问题，毕竟是S级的辅助忍术，哪怕自身想学也没资格接触到。

    想学会的话还需要高超的查克拉控制能力、精通高等级封印术，要发挥威力只能学习纲手这种战斗方式。

    这其中很多都是纲手的独门技艺，比如说只有利用百豪之术才能将阴封印内的查克拉加成于怪力、体术、通灵之术上，

    其他忍者基本只能用来释放掌仙术等医疗手段。

    简单来说，当初开发这个术…就是让医生在没那么多病人时存查克拉，伤员多的时候能多救些人。

    漩涡水户并不算医疗忍者，她使用阴封印是可以用来加强自身底子，以便更好的压制九尾，因为她不是从小和尾兽一起长大的人柱力。

    等她年老时，每天只需要补充一小部分就能维持庞大的查克拉量，彻底断绝暴走的风险，当然…动手是肯定不能动手的。

    “我这是被坑了？MMP！”秀一感觉相当郁闷，“我开口问的…只是阴封印，这金发大妈可真会抠词，只能回去自己想办法。”

    至于阴封印为什么印在额头上——因为大脑是灵魂和精神能力的根据地，储存在这里更适合忍者掌控阴封印，

    合成转移等过程中也能尽量避免查克拉流动产生的额外损失，积少成多后是一笔可观的数量。

    此外，每个女性都有一颗爱美的心，

    放在身上其他部位也可以，不过落在额头上美容养颜效果最佳，毕竟有那么多阳遁查克拉，算是此术为数不多的福利。

    说白了，阴封印是村子的术，这个大号医疗包秀一能搞到手，

    把医疗能量包转化出战斗力的百豪之术则是纲手自己的底牌，三代火影都不能讨要忍者们的独家忍术，这个名震忍界的蛞蝓公主还真有点东西。

    秀一当即熄灭了纠缠的心思，继续追问是得寸进尺，几千万两对他这个大气男人来说不算什么。

    他就不信自己研究不出来，而且纲手都能搞出百豪之术，自己现在可是在冲击阴阳遁，

    佐助的轮回眼能一次性抽取所有尾兽查克拉，到时我入门的阴阳遁存些查克拉应该不过分吧…

    红听他们交谈后表情不变，大概知道秀一想要的东西没有到手，

    但她却毫不在意，反而在桌底下温柔抓住他手，“没关系啦，秀一。不用再费尽心思帮我，不是有你在一直保护我吗？”

    “嗯…”秀一愣神后马上放松下来，捏了捏她手，展颜笑着坚定道：“对，我一定不会让你出事的。”

    两人甜蜜的样子仿佛没有注意这里是什么场合，对面静音看到后异常羡慕，眼里都在冒着小星星，心里憧憬着自己未来也有一段刻骨铭心的的恋爱。

    捉弄完秀一的纲手本来很开心，可见到这一幕笑容逐渐消失了，

    自己当年也像红一样露出过这种表情，而现在失去恋人的痛苦又开始刺痛她的内心…

    “我说你们两个，这里还有其他人在呢，可别太过分了。”

    轻轻用酒杯捶了下桌子，纲手脸色微红半醉地看过来，

    心中最柔软的地方被场景触动，她对红这个勇敢单纯的小姑娘相当有好感。

    于是不经意间假装自己迷糊了，嘴上硬着说道：“看在你帮我处理债务的份上，等下让红留下来一会儿吧，我单独教她一点东西，你可不许私下去打听。”

    “万分感谢，纲手大人！”红眼睛快美成一条缝了，双手合十连连道谢，秀一都差点没跟上她的动作，“放心吧，我一定不会告诉秀一的！”

    秀一、纲手：“……”

    纲手有些郁闷地继续小酌，怎么感觉自己也被套路了啊，很快她忽然想到了什么，脸色又是一黑：

    秀一这货没事可不会找来，木叶村自己暂时不想回去，再见面不知是何时，那件东西的话……

    “臭小子，碰见你这家伙准没好事。”纲手忿忿不平骂了一句，在秀一疑惑的目光中递过来一副卷轴，“把这个东西拿回村子吧，以后没事别来找我！”

    秀一接过快速打开看去，居然是白绝细胞的研究成果，主攻方向为修复人体断肢和器官，从上面的字迹印痕来看，应该是前不久刚刚记录的。

    当年九尾之乱不久后，自己给了纲手一句白绝的尸体，连他都差点忘了这个事。

    “柳暗花明又一村啊…”秀一心里感慨道，本以为这次自己血亏，没想到最终却是小赚。

    “您其实一直心系村子吧。”得了好处，秀一立刻恭维着说起好话，狂拍纲手的马屁：“医疗部门没有你坐镇，就像没了主心骨一般，全村人民都盼着您回来呀！”

    “说话太恶心了，吃完马上滚蛋！”

    “……好的。”

    进食完毕，秀一很识趣的起身结账，并到门口等红出来。

    差不多过了半个小时，红的马甲上多了不少存货，纲手教给她什么东西秀一真不会详细过问，百豪之术确实对他有点用，却并非多重要。

    不开高达对轰的话，目前战斗还真没有能让他筋疲力尽的对手……

    从酒馆出来，秀一两人打算逛逛这座城市再回木叶，

    可好巧不巧，还没走两步，耳边就传来浑厚中带着一丝猥琐的熟悉声音，“秀一小子，你给我站住！”

    秀一极其敏锐，看到自来也那副要找茬的样子就明白，对方估计是为了小说的事情，

    他之所以选择用笔名去发，是不想让红知道自己懂得那么多奇奇怪怪的成年人知识。

    纵然心里暗暗叫苦，秀一依旧不露声色的对红说道：“是自来也大人，他可能有涉及村子安危的要事找我，要不…”

    “嗯，我去那边等你，你们好好谈完再来。”红对他眨了眨大眼睛，轻声说完后退到不远处的街道口等待，

    这演技…现在连秀一都分辨不出是真是假……

    自来也看似貌不正经，其实对人情世故很了解，发现秀一和那女孩拉着手就刻意放慢脚步，

    他自己恋爱不顺，但可不想破坏别人的美好关系。

    等秀一缓缓走近，自来也又恢复了不正经常态，嗖得一下用胳膊架住秀一脖子，瞬间拖进路边阴暗角落里。

    “小子，你那借口也太烂了吧，还扯什么村子安危！”自来也眯着眼，满脸的不怀好意：

    “这女孩一看就非常温柔善良，男人需要有责任心和担当啊，背着她在外面乱搞可不是什么好行为。”

    “您别胡乱污蔑我，怎么就在外面瞎搞了？”秀一无奈说道：“我这辈子…加上上辈子都只和红交往过，这些都是实话。”

    “连上辈子都出来了，你还真是大言不惭，说得跟真的似的！”自来也撇着嘴掏出本书，正是秀一的首本18禁巨作，

    “这里面如此多情节…非老手根本写不出来，你个小年轻哪里会懂？除非特地去各地采风…”

    “呵呵，您忘了我可是天才啊，这些事只凭想象都能猜到。”秀一不屑说道，随后从身上拿出一个册子给自来也：

    “当然，我这书会火得如此快确实和您的帮助有关，还影响了您的收入难免不太好意思，所以这个赠品算是赔罪吧。”

