    “回武村？”

    杨天皱起了眉头，“武村不是和忍乡一样被豺族血洗了么？

    倘若那里还有豺族驻扎，以那些武村残党现在的战斗力，不就是回去送死？”

    “是的，杨大人，”司机点了点头，道，“所以……现在，您和殿下是准备怎么办？”

    杨天回过头和Lilis对视了一眼，几乎不用说话，意见就统一了。

    武村的人虽然很作死，也很不配合，令人烦躁，但他们毕竟也是对抗豺族的一股力量。

    眼下豺族才是最大的威胁，能保住他们，还是得保住他们。

    “去武村，”杨天道，“我记得之前让你们去搜集情报的时候，武村的人已经告诉你们武村的具体位置坐标了吧？

    现在我们就去那。”

    “好的！”

    司机点了点头，“二位请上车。”

    ……杨天已经不是第一次造访武村了。

    上一次，还是武村的人把手伸到了华夏、威胁到了他身边的人，所以他抓着长泽、让他带着自己一路来到了武村，然后直接杀掉了武村当时的宗主——龟山仓雄。

    而这次，当他再度来到这片武村外围的茂密树林的时候，这里已经看不到任何把守的武士了。

    这片森林明明生机勃勃、绿意盎然，却莫名地透着一股死气，空气中也隐隐混杂着一些令人不安的气味。

    “是血的味道，是……新的血，”Lilis作为血族，第一时间就分辨出了这种味道是什么。

    “这群蠢货，不会全军覆没了吧，”杨天有些无奈。

    因为来过一次武村，所以他大致知道武村在这片森林里大致的方位。

    此刻他直接释放出灵识，朝着前方迅速地探测而去。

    顷刻间，灵识蔓延到前方数百米，覆盖到了武村的范围。

    他看到了血，看到了无数的尸体，那些血肉和尸体都还散发着热量。

    他还看到了豺族，看到了五六十个豺族，他们有些在处理并不严重的伤势，有些则在开开心心的饮血吃肉！杨天瞬间有些头疼，扶了扶额头，“真是一群蠢货。”

    Lilis的感知能力没有这么强，并不知道武村是什么情况。

    看到杨天这表情，她心里也是一沉，道：“怎么了？

    他们死光了？”

    “似乎是的，”杨天叹了口气，道，“不过……还是保险一点比较好。”

    他一边说着，一边将灵识收回来，然后再朝着四面八方蔓延开来。

    很快，强大而磅礴的灵识铺展开来，蔓延到方圆一公里的范围内。

    无数的感知信息，顷刻间涌入脑海。

    杨天的大脑就好像一台运算能力逆天的电脑，接受了这些信息，从这庞大的信息流里，寻找活人存在的迹象。

    数秒后……他微微一惊，抬手指了一个方向，“还有活人，在这边。”

    ……黝黑的山洞里。

    黑、白长老和龟山苍介都躲藏在这里。

    三人身上都受了伤，但程度大不相同。

    龟山苍介受伤最轻，只有一些皮外伤。

    白长老要严重一些，身上有几道明显是被豺族抓出来的血痕，但还不足以致命。

    可黑长老就不一样了……他身上到处是伤痕，腰间还有一道被利爪抓出来的深深的刨伤——那是直接被刨掉了一块血肉！血液在不断地流出，都已经在地上形成了一小摊血泊。

    至于裤子，是早就彻底变成了红色。

    他的脸色已经十分苍白，动作很是僵硬，这是很明显的出血过多的症状。

    “老黑，你坚持住，”白长老拼命用仅剩的一点气劲能量在帮黑长老封锁出血处的窍穴，减缓流血速度。

    可是因为刚刚经过了激烈的战斗，白长老身上所剩的力气也真得不多了，这样做也并不能起到多大的作用。

    黑长老也能清晰地感受到这一点。

    他拍了拍白长老的手臂，道：“别费劲了，没用了，我估计是不行了。

    就算你帮我止血了也没用，我流了这么多血，是不可能逃得出这片森林了。

    所以……你快带着少主跑吧。”

    白长老浑身一僵，咬着牙道：“你这家伙说什么混账话？

    武村现在就剩下我们三人了，你还让我们抛下你跑？”

    “两个人活着，总比三个人都死，要好吧？”

    黑长老似乎看开了，道。

    他当然也不想死，刚刚也在内心挣扎了很久。

    但他也明白，在追踪能力那么强大的豺族面前，想一路流着血、离开这片森林，简直就是痴人说梦。

    “黑长老……”龟山苍介刚刚一直不敢说话。

    可此刻，终于是忍不住开口了。

    “您……您为什么要舍身救我啊？

    如果不是替我挨那一下，您……您也不至于……”没错，黑长老身上最重的那一下抓伤，根本不是他自己战斗中受到的，而是替龟山苍介挡下的。

    当时武村残党面对豺族驻扎的人手，正在全面溃败。

    但对方的顶尖实力，似乎也就在气劲左右，所以黑长老和白长老在其中，还是有一定的应战能力的。

    可是，豺族狡猾，很快发现了实力较弱、却一直被二位长老保护着的龟山苍介。

    他们靠着人多的优势，让人拖住黑、白长老，然后其中一个气劲高手悄然摸到龟山苍介身后，一爪子朝着龟山苍介后辈抓去。

    这一下子若是击中，龟山苍介必死无疑！而黑长老就是在那时，拼死冲了过去，替龟山苍介挡住了这一下。

    代价就是，他自己挨了这一爪子，直接被刨掉了一块肉，血流不止，战斗力大减！若不是白长老最后拼了老命，带着他们狂奔而去，而其他武村的人又拼死拖住敌军，他们估计根本都逃不出来。

    “为什么要救你？

    这不是废话吗？”

    黑长老虽然已经奄奄一息了，但在面对龟山苍介的时候，语气一如既往的严厉冷酷，“还不是因为你是少主！要不然，老子才不会管你的死活！”

    龟山苍介怔了怔，道：“可……可您都说了，我是个废物，我什么都不会，也无法带领武村重新站起来了。

    您为什么要一直保护我这么一个废物呢？

    甚至……甚至不惜牺牲自己？

    我……我实在不明白。”

    

