    一进门，就见到陌陌，令秦飞诧异不已。

    小小的个头，系着母亲的大围裙。

    手里拿着抹布，擦着桌椅，认真打扫，像极了第一次在荣耀庄园见面那时。

    “秦飞你回来啦。”冯雪陌露出两个小酒窝，笑容有些不自然。

    “红殇姐？”秦飞目光落向敞开式的厨房，红殇姐正在熬粥，滚滚的热气将她的脸庞映得红彤彤。

    不过似乎…有些手忙脚乱？

    “陌陌，红殇姐，你们怎么来了？”秦飞关上门，换上鞋子。

    江南学院交流论坛是21号结束，三女22号早上坐车回来，比自己早到一天。

    不过，怎么会到自己家来？

    未等两人回话，秦飞望向母亲的房间：“夏宜静也来了？”

    心中陡然浮现出不好的预感，秦飞急忙进入房间。

    只见躺在床上的母亲，面色苍白，床边上坐着的夏宜静安安静静，回头看了秦飞一眼。

    “妈！”

    秦飞心之一紧，瞳孔瞬时放大。

    这种模样，这种感觉，自己在印象避难所见到过无数次。

    夏宜静轻轻起身，后退让出位置，芳唇轻启：“别担心，伯母吃了药，刚睡着。”

    “多谢。”秦飞对夏宜静点了点头。

    床边上尤有余温，轻颤着双手握住母亲露在被子外的右手。

    虽然现在天气仍炎热，但母亲的手却是冰冰凉凉。

    呼吸浑浊，颈脖处有些斑纹块，血气桎梏。

    身体的机能和代谢，非常差。

    “吱呀。”

    房间大门被夏宜静轻轻地掩上。

    留下母子两人，这一刻时间仿佛停顿住。

    “妈……”

    秦飞颤抖着双手，低着头，眼泪啪哒啪哒地掉落下来。

    五年了。

    足足五年，秦飞没流过一滴泪。

    哪怕受再重的伤，流再多的血，他都咬紧牙关硬撑了过去。

    自打父亲离开的那一天，秦飞就再没有哭过。

    因为世界，不相信眼泪。

    “傻孩子，妈没事。”

    耳边传来虚弱的声音，被秦飞握住冰凉满是皱纹的手动了一动。

    秦飞连是抬起头，“对不起，吵醒你了，妈。”

    林秀珺没有血色的脸庞露出一抹慈祥，颤抖地伸出苍白的手，冰凉的手指轻轻抹去秦飞脸上的泪水：“这么大了，还哭。”

    秦飞牙齿咯咯作响，心痛得无以复加。

    现在的他，能清楚感觉到母亲的身体状况。

    生命力极其脆弱，身体机能完全败坏，比半个月前自己离开那时，要差了很多。

    重度辐变化！

    每一个避难所的人们，都无法避免的宿命。

    身在野外，无时无刻不在吸收辐射粒子，就算有安辐药也只是减轻症状，无法真正消除辐射粒子。

    印象避难所的费爷，因为重度辐变化，刚刚去世。

    秦飞知道这一天，迟早会来。

    母亲的身体，原本就很差。

    但当这一天真正到来时，他还是无法接受。

    因为，那是他最亲的人！

    “傻孩子，生老病死是每个人必经的路，咳，咳……妈能看到你和小雨平平安安地长大，能照顾自己，已经没有任何遗憾了。”母亲林秀珺虚弱的笑容中，有着欣慰。

    “妈。”秦飞握住母亲的手，再也控制不住情绪。

    这一刻，他的世界崩塌了。

    ※※※※※※

    月色，凄美朦胧。

    陪着母亲一整晚的秦飞，徐徐起身，强抑住心中的悲痛。

    看着已酣睡的母亲，将她冰凉的手轻轻放入被窝之中。

    “百善孝为先，最痛莫过于…子欲养而亲不待。”想起夏宜静曾说过的这句话，当时秦飞没有太大感觉，但现在却如一把匕刃深深刺在内心深处。

    吱——

    秦飞开门，走出。

    轻掩上房门，入目是一道粉红色小巧身影，系着母亲的大围裙，趴在桌子上已经睡着，倏地修长睫毛微微一动，猛地惊醒过来。

    “辛苦你了，陌陌。”秦飞心中感动。

    “秦飞你…没事吧。”冯雪陌偷偷看着秦飞，小心翼翼地问道。

    “没事。”秦飞摇摇头，内心宛如刀割。

    善解人意的冯雪陌连是岔开话题：“秦飞你饿不饿，我给你盛碗粥，偷偷告诉你哦，这可是红殇姐第一次下厨呢！”

    “欸，对了，红殇姐和夏宜静她们走了吗？”秦飞这才发现，两女已经离开。

    “嗯。”冯雪陌轻声应了一下，替秦飞盛着粥。

    能让在野外异兽环伺，都步步为营，杜微慎防的秦飞如此失魂落魄。

    可想而知，对他的心理冲击有多大。

    “谢谢。”秦飞接过陌陌递来的粥和勺子，抿了一口。

    “很好吃。”秦飞能感觉到粥里边的温度，虽然很淡很淡，但却暖至心口。

    冯雪陌一笑，露出两个小酒窝：“如果红殇姐在，一定会很开心的，二姐刚才只吃了一口哩。”

    “是吗。”秦飞想起床边上，那个安安静静的夏宜静，和平日穿着中级炼金术师长袍的她，感觉很不同：“替我谢谢她。”

    自己知道，夏宜静给妈服食了很多药丹，调理身体。

    应该都十分珍贵。

    “嗯。”冯雪陌坐在秦飞对面，手托着下巴，轻喃道：“二姐的家里这样，现在秦飞你也这样，如果这世界没有辐射粒子，没有辐变化该多好。”

    “是啊。”秦飞不禁想起猎人们曾描述的以前的地球。

    没有战争，没有异兽，更没有辐变化，但之后…一切都变了。

    等等！

    “陌陌你刚才说夏宜静家里也这样，是什么意思？”秦飞一怔。

    “二姐的父母最初也是在避难所生活。”冯雪陌小手如捧花般托着脸蛋：“后来在二姐小的时候，才搬入江南第一堡垒，大概两年前吧，二姐的妈妈也从中度辐变化进入重度辐变化。”

    “两年……”秦飞低喃。

    一旦进入重度辐变化，寿命就只剩下半年到一年，甚至有体弱者，三、四个月就去世。

    冯雪陌望着秦飞，轻道：“二姐看起来有些小气爱钱，其实不是的，秦飞你别往心里去，二姐之所以成为炼金术师，也是为了赚钱，能更好医治她妈妈。”

    “医治？”秦飞放下勺子，愣神地抬起头：“重度辐变化能医治？”

    “我也不知道。”冯雪陌抿了抿唇：“但二姐说天无绝人之路，一定会有办法的，她现在也一直在努力，从来没有放弃过。”

    “夏宜静的妈妈，还在生？”秦飞猛地起身。

    “在…啊。”冯雪陌被秦飞吓了一跳。

    两年！

    重度辐变化，能活两年以上？

    “能带我去见夏宜静吗，陌陌？”秦飞一把抓住陌陌的手，仿佛看到希望。

    “好，好的。”冯雪陌有些发懵，看了看被秦飞抓住的小手，粉嫩的脸上莫名泛起一抹红霞。

    ……

    黑暗的天空，有月光在照亮。

    秦飞的心性，很坚强。

    只要有希望，哪怕是一丝希望，他都不会放弃。

    江南第一学院外。

    身穿青色炼金术师长袍的夏宜静，如月光下的青莲。

    青丝徐徐披落在肩上，精致的脸庞上，一双眸子清澈雪亮，“你来了。”

    “陌陌说…你能医治重度辐变化？”秦飞紧盯着夏宜静眼睛。

    夏宜静轻轻摇头：“我没那么厉害，重度辐变化除了是一种病状外，同时也是另一种形式的衰老，我能做的，只是尽可能地减弱重度辐变化对身体带来的影响。”

    “愿闻其详。”秦飞连道。

    就算无法医治重度辐变化，他也想母亲在生命的最后一程走得安详。

    而不是像避难所的人们那样，尝尽痛苦而死。

    夏宜静轻启芳唇：“辐变化本身是身体细胞的一种变化，轻度时细胞能遏制辐射粒子，中度时两者处于一种均衡状态，而达到重度时，辐射粒子已占据上风。”

    “辐变化，不可逆。”

    “安辐药的作用，也仅是辅助遏制辐射粒子及减轻痛苦。”

    秦飞点头。

    辐变化，其实就是另一种形式的衰老。

    夏宜静道：“如同与异兽的战斗，你虽然不能减弱异兽实力，但可以增强自身力量。”

    “增强细胞活力，固本培元，活络血气，强化身体素质，甚至——”

    “成为基因战修。”

    秦飞心之一动。

    自己隐隐明白夏宜静的意思。

    越强的身体素质，就越能抗衡抵御辐变化！

    “不过这需要很多钱，极品气血丹，极品回复散，极品安辐药，这些都只是一阶药丹，一年的开销也要1500万；活血凝气丸，精体壮魄丹，这些二阶药丹效果更好，哪怕只是上品，每年也需要上亿元。”

    “至于三阶药丹，没有必要，普通人就算服食也虚不受补。”

    “通过大量一阶、二阶药丹固本培元的同时，不间断地服食灵气丸和活性丹，甚至以更珍奇的天材地宝，强行开辟人体基因组，成为基因战修。”

    夏宜静美眸望向秦飞：“我们将这称之为‘续命’，有些人认为这毫无意义，生老病死是常态，多活几年又能怎么样，白浪费这么多钱。”

    “但我不这么认为。”

    “人求生，不是求死，只要活着就有机会。”

    “天无绝人之路。”

    秦飞望着夏宜静，眼中有了希望。

    是啊！

    活着，比什么都重要！

    只要活着，就会有希望！

    “多谢，我知道该怎么做了。”秦飞发自肺腑地感激。

    在得知母亲重度辐变化的那一刻，自己整个世界都塌陷了。

    但现在，破碎的世界又一点点重新搭建了起来。

    不去试一试，又怎么会知道？

    还未是绝路！

    夏宜静的目光有些柔软：“以药续命，正常可以活两到三年，就算伯母体质差，相信多活一、两年没问题，若不间断地给予极品灵气丸和活性丹，基因药，两年内应当能成为基因战修。”

    秦飞连道：“灵气叶有用吗？”

    夏宜静摇了摇头：“太浪费，普通人完全吸收不了，而且极品灵气丸和极品活性丹需要大量的钱，每天一组六颗需要230万元，以中级会员八折计算是184万元，一年需要6亿7160万。”

    “以伯母的身体状况，可能还需要一些低阶的天材地宝改善体质。”

    “若能顺利成为基因战修，就算重度辐变化，也能活五年以上。”

    “嗯。”秦飞点点头。

    半年和五年，差太多。

    在避难所，能活到五十已经算长寿。

    母亲现在仍不到四十，再能多活五年以上，享五年的福，也算安享晚年了。

    “听说过地球基地吗？”夏宜静突然说道。

    “没有。”秦飞一怔。

    夏宜静精致的脸庞浮闪一抹异色：“据说地球基地上有全世界最先进的科技，能消除辐射粒子，治疗重度辐变化。”

    “你说真的？”秦飞睁大眼睛。

    “不清楚。”夏宜静摇摇头：“我也是不久前才听人提起，但只有三窍境强者才有资格进入地球基地，所以无法证实。”

    “三窍境。”秦飞忽地想起芷仙姑娘和胡前辈。

    “而且治疗的费用可能会非常高。”夏宜静抿了抿芳唇，秀眉微蹙。

    显然，这是连现在的她都无法承受的巨额。

    “多高？”秦飞目光如炬。

    “超出100亿。”

    ※※※※※※

    江南第一堡垒的夜，很安静。

    秦飞走在罕有人烟的街道上，冰冷的心中一簇小小的火苗正在燃烧。

    他不会放弃。

    遇到事情，逃避是最懦弱也是最没有用的做法。

    去解决它！

    就算没有路，都可以靠自己的双手去开辟出一条路。

    更何况现在夏宜静已经走在了前面，告诉他有这么一条路可以走。

    钱，实力。

    用大量的钱为母亲续命！

    五年。

    不，两年内成为三窍境强者，想办法进入地球基地，寻找治疗方法！

    秦飞心中的念头，无比坚定。

    宛如一颗坚韧的钻石，散发着璀璨的光芒。

    “吱~”秦飞轻轻推开母亲虚掩的房门，望着母亲慈祥安宁的侧脸，脑海中浮现出小时候的种种，一幅幅画面，充满温馨和甜蜜。

    那是人世间最真挚的情感。

    亲情。

    “妈，我不会让你死的。”秦飞轻喃一声，转身离开。

    身后床上，那微微蜷曲的身子轻颤了一下，紧闭的眼睛中泪水滑落而下，湿透了被褥。

    ……

    秦飞，回到自己房间。

    从江南第一学院走回家的这段路，他已经想得清清楚楚。

    现在，没有什么事比得上母亲的病。

    学院，可以晚点再上。

    “我现在基本已能独立狩猎，一年要赚超出7亿元……”秦飞暗凛，相当于每天要赚200万。

    很难。

    但，一定要做到！

    自己，没有任何退路。

    “先从突破宫海境开始。”

    “成为宫海境强者，我会有更强的生存能力，去更危险的地域。”

    秦飞取出灵气叶，翠绿温润的枝叶布满天地灵气。

    以夏宜静所说，灵气叶和茎枝所含的灵气量相差无几。

    在人体基因组59000左右时服食最佳，能稳定突破60000人体基因组瓶颈。

    绝大多数强髓境基因战修服食，开辟1000-2000人体基因组。

    但自己不同。

    “我上一次服食茎枝，身体吸收融炼，直接开辟2000人体基因组，还有一部分能量留在体内，聚在三大灵窍外，最终累积开辟3000人体基因组。”

    “这一次，应该也差不多。”

    秦飞不想再等待。

    他现在人体基因组超出57000，但不多。

    天地灵气的吸收效率，已大幅度下降。

    越接近60000，修炼速度越慢，估计需要半个月左右才能突破宫海境。

    对现在的他来说，半个月，已经是很长一段时间。

    他想要一鼓作气。

    “灵气叶就算不够，也差不了多少，我还有异化岩花的残根，大约是灵气叶的五分之一功效，定能突破宫海境。”

    “来！”

    一口吞下灵气叶。

    磅礴天地能量充斥全身，秦飞双眸精湛。

    身体每一个细胞疯狂地吸收，心神无比集中。

    三大灵窍迅速运转，越强的身体吸收效果越佳。

    现如今的秦飞，比吸收茎枝时效率更高！

    58000，58500，59000……

    秦飞能清楚察觉身体的变化。

    人体基因组的开辟，如同身体密码的开启。

    隐约中似是能感觉到极限的桎梏，那仿佛是身体的一道巨大枷锁。

    人体基因组突破59000后，开始减缓。

    灵气叶的能量，逐渐消散。

    三大灵窍外，凝聚着相当一部分能量。

    秦飞自身的吸收效率，已胜过第一次吸收茎枝。

    59500！

    配合活性丹，秦飞继续吸收。

    从天黑到天亮，清晨阳光洒落，黑夜已是过去。

    “咔嘞。”

    大门开启，陌陌有一把秦飞家中的钥匙，因为这两天都是陌陌在照顾母亲。

    秦飞，心无旁骛地修炼。

    对陌陌，充满感激。

    59800，59850，59900……

    汇聚在三大灵窍外的天地能量，所剩不多。

    秦飞的修炼，也已进入最后阶段。

    “哗~~”

    最后一缕天地能量为细胞吸收。

    人体基因组开辟，跨出最后的一小步。

    60000！

