    罗渊之阵上层，传来阵阵扭曲之声，声音沉闷异常，引发更远地方的一阵地动山摇。

    执法者的凭灵体，像是水缸破裂，竟然出现了一丝裂纹，瞬间炸裂，鲜血喷洒出来。

    执法者老大口吐鲜血，身子顿时砸向地面，接连翻滚数圈才停止。

    “这是什么？”

    “无形的力量，我的……身体……承受不住了！”

    呜哇——

    执法者最后的声音，听起来惊恐万分，在天地间巨力的挤压之下，骨头都断裂了。

    然后传来“咔擦”的声音，那恐怖的响动，鲜血挥洒大地！

    像被无形大手拉扯，执法者的护盾变为千万灵光，飞灰湮灭，凭灵体竟然碎了。

    这是他完全没有想到的。

    这年轻人，到底用了什么手段？

    “我的天呐！”

    “是我看错了吗？”

    宗门众人一个个目瞪口呆，执法者败了？三名执法者被诸葛云斩杀两人，而最强大的一名执法者——如今也败了？

    恐怖如斯！

    那一道黑发，随风舞动，发丝清扬灵动，这才是真正的绝世杀神——

    无敌之姿！

    整个罗渊之阵又是阵阵轰鸣传来，穹顶开裂，无数遗迹残骸开裂，巨石化为齑粉，纷纷落下。

    尽管诸葛云尽最大限度压缩了“锻炎焚掌”的范围，但仍然破坏了部分上层结构，三根巨柱也难以幸免，此刻摇摇欲坠。

    上层结构怪声阵阵，已出现断裂，如垂死巨兽的低沉咆哮。

    一根柱子的表面出现龟裂迹象，符文瞬间不受控制，发射着耀眼光芒，纷纷陨落，消失。

    碎石和建筑残骸，在宗门众人头顶不断崩塌，砸落在护罩上，激起点点波纹。

    所有人都奋力支撑，护罩能量恣意放出，他们身后，就是星命之盘。

    “坏了！别看他们，看看眼前吧，这里即将垮塌，咱们小命难保了！”一名老者失声高叫。

    “看哪，快闪开！”

    一块巨岩形如尖锥，目力所见，约莫上百吨重量，随着跌落的沙尘晃动不已，眼看就要砸下。

    “咱、咱们都死定了！”有人大声惊呼。

    还有人准备逃跑，但不断砸下的石块让人心头震颤，根本不知往哪里逃命。

    “咔嚓！”

    穹顶的巨石再也支撑不住，眼见着瞬间砸下，带着呼啸之音。

    “啊！”

    完蛋了！众人都是一声惊呼。

    滞缓领域！

    林谋武身上灵光乍现，能力发动，但距离太远，根本无法停止巨石砸下。

    就在众人拼死发出最大灵力时，只见另一个方向上有东西一晃而过。

    “咻——咻！”

    “轰隆！”

    一道白光闪过，巨响后，下落的岩石竟在半空中炸裂成数块！

    “别慌，随我来！”

    正在此时，忽听有人大吼一声，灵力屏障蓝光盈盈，护盾猛添新力，居然又变强了。

    众人在骇然惊惶中抬起头，只见两道黑影从天而降，落入人群中。

    正是此人的神力，击碎岩石。

    “你、你们是——！！”林谋武睁大眼睛，眼中精光一闪，简直不敢相信自己看到了什么。

    “诸位，保命要紧，其他的有空再说！”当先一人喊道。

    他英眉剑目，气度不凡，月轮一般的瞳孔，散发着与众不同之光。

    不但身手非凡，而且灵力充盈，一看就是个绝顶大能者。

    另一人面容憔悴，脸上半点血色全无，干枯的嘴唇快爆皮了，似乎是刚刚大病了一场，浑身上下还有一股浓浓血腥之气。

    竟是“伊斯帕廷”前任长老龙怨天，还有现任大长老——罗天成。

    众人看清两名来人样子，都面露讶异之色。

    ————

    自从龙怨天救出罗天成后，他们从大殿**密道来到罗渊之阵，转来转去，迷失方向，走到另一处通道中。

    半路上，龙怨天就发觉有些不对劲。

    不但剧震不断，隆隆声不绝于耳，而且地面石阶开裂，墙壁嗡嗡直响，就连三根支柱都大幅晃动。

    到底发生了什么？

    下层这些异常情况来得突然，几处连接罗渊之阵的桥梁都被毁坏，他们不得不重新找路。

    如此撼天动地，可想而知，这下面必然发生了恐怖之事。

    “是怎么回事啊，下层毁坏得这么严重，难道是有人在打斗？”罗天成刚刚恢复元气，但感觉还是一样敏锐。

    “嗯，肯定是有人在打斗！”

    “咱们快走。”

    龙怨天也预感到有大事发生，不由得心急如焚，顿时加快了脚步。

    这种空间里的灵力波动有点熟悉，他感到，其中一人肯定是诸葛云。

    能跟诸葛云相抗衡的，必然也是强大的对手。

    龙怨天眉头一皱——难道真的是执法者？

    他所料不差。

    两人兜兜转转，来到星命之盘的所在，没想到，竟看到了宗门众人，正奋力撑起护罩，抵抗落下的杂物。

    “罗长老！真的是你，你怎么……”

    看见罗天成，玄武的脸上惊喜、诧异不断。

    “是你们啊，到底发生了什么？”罗天成看到林谋武等人，眼中露出不一样的神色。

    “太好了，罗长老！没想到失踪了那么久，竟在这里看到你！”朱雀也兴奋道。

    “罗长老来得太及时了！”宗门相识之人也是喜不自胜。

    “龙长老，你也脱险了？”

    说话之人是段文宇，再次见到龙怨天，他也是有些不敢相信。

    毕竟是龙怨天在那巨兽口中救了自己一命，只身抗衡黑曜会爪牙，自己千言万语都难以谢恩情。

    “嗯。此地发生了什么？”龙怨天点点头。

    他感觉到诸葛云就在不远处，却一时间没发现踪影。

    乒乒乓乓之声不绝，杂物还在如雨点般下坠中，众人不敢怠慢，各自出力抵挡。

    此时，林谋武咬紧牙关，看了一眼龙怨天和罗天成，“此处不是谈话之地，咱们赶紧想法子撤离。”

    “说得对，咱们应该先找个安全地方，背靠着柱子就很合适，缩小包围，这样可以减少伤亡。”龙怨天建议。

    “等会，可以从我们来的断桥处逃离，那里有个缺口。”罗天成道。

    众人急忙将伤者围起，结阵重新撑起护罩，缓缓挪动，离开了星命之盘。

    突然，一个黑影从瓦砾中颤巍巍站起。

    执法者身上的衣袍已经碎成一片片的，遮住半张脸的面具也已不复存在，露出一张满是骇人伤疤的面孔。

    执法者！

    居然还没死？

    众人骇然看到，执法者手持那柄火红的兵刃，站起身后，浑身伤痕累累，但仍向一个地方奔去。

    “这、这家伙是孟非？”

    龙怨天看到此人，忽然目光一寒，叫出声来。

    他认出来了，这名执法者叫孟非。

    也是当年被库克派来刺杀他的杀手其中一名，正是此人将自己打成重伤，后来才被斯坦利·库克得手，以至于设计捉住的！

    孟非的目的显然是星命之盘，只是上面少了4颗晶石，已经无法启动，不知道他要干嘛？

    仇人见面分外眼红，龙怨天恨不得冲上去，一掌击碎他的脑袋。

    正当他怒目而视时，更震撼的事情发生了。

    “嗖！”

    天空中乍现白色光晕，瞬间扩散开来，变成一道炫光，直刺孟非的后脊梁。

    “当啷！”

    一刹那间红芒腾起，凭灵体圣物挡住了白芒，又是一声巨响。

    孟非虽然身受重伤，但自保的余力显然还有。

    诸葛云黑发猎猎，宛如魔神之姿，从漫天尘土中缓缓落下。

    好强大！

    众人都无比震撼，心中骇然。

    虽然诸葛云也早已预料到，就算使出了“锻炎灭掌”，这名执法者也不是那么简单就死的。

    此刻，看到对方的顽强抵抗，心下仍是不禁有些意外。

    毕竟以他现在的实力，想要杀死对方太难了！

    魔神降临，也不过如此。

    “这年轻人的天赋太过逆天了，执法者和他比起来确实落了下风……”一名长老叹到。

    “的确，一个世俗界的青年，实在太过妖孽了，如果我是执法者，现在也会选择避其锋芒。”

    区区二十几岁的年纪，便可以斩杀两名执法者、甚至重伤执法者老大。

    这，是何其恐怖的天赋！

    而这些人却不知道，诸葛云来到这地球上后，修炼的时间不过才半年……

    他们一生奋斗的目标，对于诸葛云而言，不过是弹指间就可以达到。

    “这个年轻人，或许便是战神吧！”司徒冲捂着胸前伤口，不得不承认诸葛云的实力。

    “人生，如果能够他一般，将会是何其璀璨！”

    有人羡慕地说道，这苦逼的现实生活之中，能够见到这一幕神迹，让他们心中无比的震动。

    “主人……”

    龙怨天看大诸葛云现身，一颗心猛然提了起来。

    没想到，诸葛云真是在与执法者交战！

    这些年来，孟非的实力据说早已突破帝级，然而，诸葛云竟能占到他的便宜！

    众人感慨间，却都像忘了诸葛云是他们的敌人一样，叹息、震撼、无语、自愧不如。

    但有一个人没忘。

    执法者孟非忽然转头，向宗门众人道，“你们都给我听好了，合力助我斩杀此人，圣城会给与特别奖励！”

    “特别奖励？”

    众人都是一片愕然，执法者现在还想着要斩杀诸葛云？

    不会是被打昏了头吧？

    现在这些人担心的是，头上的天会不会砸下来，性命难保之际，怎么会有人还傻到要冒死一战？

    而且能够一战之人，死的死伤的伤，哪还有人啊？

    龙怨天突然跳出，目光蕴含着无限杀机。

    “孟非！你可还认得我？”

