    望着映亮了小镇半边天的炽红火光，安维斯心中忽然一动。

    他有种感觉，自己此行要找的人，就在火场那里。

    于是，他前行的步伐一转，走向火场的方向。

    .….….

    被这有些刺眼的跳动火光映在眼皮上，小镇大门口木质的岗楼上，负责值夜的小镇民兵猛然惊醒。

    呆呆地望着大火的方向，眨了两下眼，他终于反应过来，顿时开始拼命拉动警钟。

    “铛——铛——铛——”

    “着火了！快救火！”

    小镇的居民们从睡梦中惊醒，看到夜色中冲天的熊熊火焰，急忙开始四处找寻物件，去镇中的水井打水救火。

    寒冷的冬夜，是北风之神卡拉斯特统治的时刻。

    那些来自古老群山深处、强烈而干燥的北风，正在小镇中仿佛永不停歇的吹刮着。

    倘若无法快速扑灭火焰，那么在这种风势中，

    大火很可能会将附近干枯的灌木、杂草、甚至其他房屋一同引燃。

    到了那时，一切就都完了。

    啪踏啪踏啪踏——

    一名名慌乱的镇民端着水桶、木盆等物，快速经过安维斯的身边，向小镇一角，那栋熊熊燃烧的房子奔去。

    但奇异的是，此刻，没有一个人注意到道路中央的安维斯。

    人们在同他错身而过之时，也不曾向他投去哪怕一瞬的目光。

    尽管他那与其他人不同的悠闲步态，以及笼罩全身的漆黑斗篷，都显得十分可疑。

    仿佛在他们的视线中，安维斯的身影根本就不存在一般。

    而在安维斯身旁，一名身着附魔重铠的身影忽然出现，将一份纸质文件恭敬递交给他。

    这是前往约根镇的时间中，家族的情报势力为他调查出来的，目标人物的简略资料。

    信手将其接过，安维斯一面前行，一面开始浏览其内容。

    在这份文件的最上方，印着一名男孩的正脸与侧脸的魔法影像。

    浅棕色的大眼睛，皮肤白皙，脸上带着一些小小的雀斑，略有些发红的酒糟鼻，以及稍薄的嘴唇。

    一头棕红色的头发乱蓬蓬的，如同将干草搭建的鸟窝扯烂了扣在头顶一般。

    姓名：马特

    出生地：帕洛希亚行省，约根领，约根镇

    领主：约根男爵

    ……

    缓缓翻阅着手中的资料，一个经典的贵族欺压平民的故事，在安维斯的脑中逐渐成型。

    .….….

    马特出生于格洛瑞亚民间十分普遍的五口之家，他本人是这个家中最小的孩子。

    很幸运的，他有着相亲相爱的父母，以及十分爱护他的哥哥姐姐。

    今年夏季，马特的父亲在田地里劳作时，不慎跌伤了腿，而后又淋了一场雨，染了风寒。

    积劳成疾之下，整个人卧床一病不起。

    失去了家中的主要劳动力之一，大哥与力气尚小的马特只能勉强维持耕种。

    秋收时，由于来不及采收，成熟的谷物被鸟雀等吃掉不少，再加上今年又是个荒年，雪上加霜之下，

    往年尚能勉强负担的耕地税、人头税、防卫税等名目繁多的税收，今年实在无力承担。

    为了家庭，二姐勇敢的站了出来，自愿进入男爵府成为一名女仆，以工作抵扣部分税金。

    但在为家具摆设除尘的过程中，她却不慎失手，将一盏价值上百金币的古代魔晶灯摔落在地。

    大发雷霆的约根男爵当即命人将她吊了起来，狠狠抽了五十鞭子，而后丢给他的手下自行处置。

    三天后，马特二姐伤痕累累的瘦小尸体，被男爵府的侍卫们送了回来。

    马特的大哥气不过，想要理论，被正式职业者的侍卫一拳击中头部，后脑重重磕在石头上，当场就没了声息。

    .….….

    站在救火的人群中，马特呆呆望着火海，面色惨白。

    他永远也忘不了着火之前，他的母亲最后望向他的那个眼神。

    崩溃、绝望、歇斯底里——

    没有了壮年劳动力，代表家中失去了百分之九十以上的经济来源。

    这意味着一件事：在接下来的漫长严冬中，她将要亲眼看着自己的孩子与丈夫，慢慢死在自己的面前。

    短时间内经历了过于巨大的打击，以及未来毫无希望的生活。

    马特的母亲将马特推出了房门。

    而后，她亲手点燃了房屋——

    ……

    生活了十多年的家，彻底被烈焰吞没。

    三具已经被烧得面目全非的尸体，被镇民们从熊熊燃烧的房屋中抢救出来。

    马特只感觉眼前发黑，仿佛自己的整个世界，都已经在面前化为灰烬。

    他动了动身子，想要向火海的方向迈出一步。

    但身体却如同喝醉了酒般摇摇晃晃，站立不稳，只能勉强扶住身边的木质栅栏。

    这时，身边的世界忽然静止下去。

    镇民们指挥救火的喊叫声，烈火熊熊燃烧的噼啪声，妇女儿童的哭声，一切声音都寂静下去，仿佛变成了与他毫不相关的投影一般。

    马特有些浑浑噩噩的抬起头，望向异变的源头。

    那道脚踏太阳般刺目的火海向他走来，却比黑夜更加深邃漆黑的高大剪影——

    天空中的双月被乌云遮住，黑暗与烈焰伴随着人影的脚步。

    宛如终末启示中的复仇之神，昂然屹立于熊熊燃烧的神国顶端，俯瞰人世间的芸芸众生。

    “马特——”

    在那深邃的黑袍下方，人影缓缓开口，声音中带着重重叠叠的低沉回音，恍若无数男女老少同时开口。

    “你，想要复仇吗？”

    “复……仇……？”

    昏昏然的脑子缓缓转了转，思考了一下人影话语中的含义。

    马特原本无神的双眼深处，慢慢出现了一点微弱的火光。

    “复仇……”

    慢慢咀嚼着这个冰冷而甜美的词汇，这抹火光如同面前熊熊燃烧的火海，忽然在他的心中迅速蔓延开来。

    理智重新复苏，马特安静的抬起头，望向面前的高大身影。

    此刻，在他褐色的眼眸中，已经燃烧起了无比旺盛的仇恨烈焰。

    “想要向那些毁了你的一切的，那些贵族们复仇吗？”

    望着这一幕，黑夜般的人影毫无感情的发问。

    “您，是复仇的神明吗？”

    望向火海中那道无比高大的人影，马特忽然明白了什么，推金山倒玉柱般的跪了下去。

    “我想复仇，神明大人！我愿向您付出我的生命！我的信仰！我的灵魂！”

    “我愿奉献出我所有的一切！只为将它们统统送入无尽深渊之底！永生永世的在无边的地狱烈焰之中焚烧！”

    “那么，如你所愿——”

    望着跪在自己面前的马特，仍然是那种奇异而神圣的回音，漆黑的人影缓缓点了点头。

    那一刻，马特忽然感到自己的心底，似乎一瞬间多出了某些事物。

