
　　苏菲深吸气，“赵东，你个王八蛋，我告诉你，别跟我来这套！”

　　	“今天要是放你离开，我就不姓苏！”

　　	要是往常，如果被赵东这么对待，她肯定早就翻脸了。天籁小说网

　　	可眼下没办法，不是发脾气的时候，也不是耍性子的时候。

　　	以赵东的脾气，如果现在不压住他，事情肯定会越闹越大！

　　	赵东这会哪里听得进去，推开她就走，“回来要打要骂，我认了，今天你拦不住我！”

　　	苏菲脚上有伤，使不上力。

　　	挣扎间，她一个力道没控制住，整个人失去重心的向后跌倒。

　　	赵东眼疾手快去拦，可还是慢了一步。

　　	苏菲蹲坐在地，后背撞在了走廊的长椅上，脸色也跟着由红转白。

　　	刺骨的疼，从来没有受过的委屈，险些让她当场崩溃。

　　	赵东想转身，可是又强行忍住，拳头紧握的力道之大，连指甲都深陷其中！

　　	苏菲紧咬着嘴唇，强忍着疼痛，拉住赵东的腿脚不放，姿态前所未有的放到了最低，“赵东，算我求你，行么？”

　　	“有什么事，等大哥和大嫂来了一起商量！”

　　	“要不然，你带我一起，我也要跟你一起去！”

　　	赵东自嘲，商量，还有什么可商量的？

　　	对方的态度已经很明显了，大不了就是赔钱！

　　	就这还是因为王猛出面，要不然的话，恐怕连五千块钱都没有！

　　	五千块钱就想买回来一个孩子的前途和人生？

　　	就因为小满出身普通家庭，就因为小满的父母没有显赫的身份，他的前途和人生，就活该被人踩在地上践踏和糟践？

　　	赵东自嘲一笑，去他妈的！

　　	那种烦闷的感觉，恐怕是苏菲永远都无法理解的。

　　	苏菲拉不住，脚腕伤上加伤，也根本站不起来。

　　	她顾不上那么多，声音嘶哑的喊道：“姓赵的，你今天要是敢走，以后就再也别来见我！”

　　	赵东拳头攥紧，毅然转身下楼。

　　	苏菲那边原地怔住，失神了好一会，这才急忙掏出电话。

　　	电话接通，她委屈道：“阿姨……你快来……要出大事！我……我拉不住赵东！”

　　	说着，她的哭声再也抑制不住。

　　	前所未有的委屈和无助将她包围，说不上的感觉，她曾经一度以为赵东是自己的天，是她可以掌控的一切。

　　	这一刻她才恍然发现，这个想法或许有些天真。

　　	原来他不光是一个丈夫，他还是一个家族的顶梁柱。

　　	……

　　	赵东的心情烦躁到了极点，整个人就像是一座即将爆发的火山，想要发泄，却一时找不到宣泄口。

　　	对妻子的愧疚，对大哥大嫂的愧疚，对侄子的愧疚，对母亲的愧疚，种种情绪强加在一起，险些将他压垮！

　　	上车，打火，直奔刚才去过一次的KTV。

　　	路上的时候，电话开机。

　　	无数的电话一股脑打了进来，苏菲的，大哥的，大嫂的，甚至就连母亲也打来了电话。

　　	赵东全部挂断，只接了王猛一个。

　　	王猛语气紧张，急匆匆的说，“东子，你小子怎么回事？”

　　	“刚才小菲给我打电话，说你要去讨说法，讨什么说法？”

　　	“我告诉你，小满是我侄子，这事我绝对不会看着不管！”

　　	“我已经给老邱打过电话，你给我一点时间，这事也绝对不会就这么算了！”

　　	赵东油门加重，听着发动机的轰鸣，心情就像是找到了宣泄口。

　　	他冷漠一笑，“时间？我已经给过他们了，现在他们就算想道歉，我他妈也不想听了！”

　　	王猛还想再劝，赵东打断，“猛子，刚才医生告诉我了，小满眼睛的伤，即使痊愈，以后的视力也会有所影响，而且很难恢复！”

　　	“小满是体育生，你知道这对他意味着什么？”

　　	“意味着这辈子很有可能就毁了！”

　　	“你让我忍，你他妈说的轻松，你告诉我，怎么忍？”

　　	王猛无话可说，抓着电话的手掌突兀绷紧，“那你想怎么办？”

　　	赵东吐了口闷气，“这事你别管，也别往里掺和，等一会如果有人报警，你跟老邱说，尽量帮我拖延一下！”

　　	“我赵东这次要是载不了，必有厚报！”

　　	王猛吐了口气，“兄弟之间说这些干嘛？”

　　	赵东犹豫了一下，有些心疼的叮嘱，“对了，你跟晓曼说，让她去医院帮忙照看一下，我刚才气头上，对她态度不太好。”

　　	王猛惊讶，“你说什么，你刚才跟你家女王翻脸了？”

　　	赵东苦笑应承，以前从来不敢想象的局面，眼下却真实发生了。

　　	王猛无语到极点，“行，你小子牛逼，有种！”

　　	“等这件事完了，我他妈看你怎么收场！”

　　	赵东挂断电话，怎么收场？

　　	他还真的没想好，估计这次就算不死，恐怕也要脱层皮！

　　	……

　　	很快，KTV入眼可及。

　　	门前是一长串的反光立锥筒，还有两个不锈钢的禁停牌。

　　	赵东油门不停，猛地撞了过去！

　　	KTV的门口站了两排女迎宾，见有车过来，原本是打算上前招呼。

　　	结果没成想，那两道雪白大灯，好似獠牙怪兽一般，轻易就撕开了面前的一切！

　　	有女人尖叫声，有轮胎摩擦声。

　　	混乱之下，立锥筒被撵成粉碎，不锈钢的禁停牌被撞飞好远！

　　	赵东倒车，一个甩尾横在KTV的大门前。

　　	他拉开车门下车，靠着车头道：“去，把能做主的人喊出来！”

　　	片刻的功夫，KTV里面走出来一大群人。

　　	前面是两个男人，一个有些秃顶，一个领班模样。

　　	身后跟着七八个保安。

　　	众人一字排开，气势还不简单。

　　	秃顶男人四下看了看，“兄弟，你是不是喝多了？”

　　	赵东叼上烟，深吸一口，这才隔着烟雾看向他，“你看我像是喝多了么？”

　　	秃顶有恃无恐，“不像！我看你是来找麻烦的！”

　　	说着，他似是提醒，“知道这个场子是谁的嘛？”

　　	赵东弹了弹烟灰，“不知道，也没兴趣知道！”

　　	秃顶觉着赵东有些难缠，给一个手下打了个招呼。

　　	领班像是想起了什么，在边上提醒，“老板，我知道他是谁，他是那个小孩的家长！”

　　	秃顶会意，上前半步道：“兄弟，事情不是已经说清楚了么？”

　　	赵东歪着脑袋问，“说清楚了，怎么说的？”

　　	秃头原话道：“刚才警察来的时候我就说了，你家小孩喝多了，在外面跟人家打了起来。”

　　	“这事总不能怪在我们头上吧？”

　　	赵东声音平静的问，“我侄子喝多了，就活该挨打，你是这个意思么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第529章 活该挨打免费阅读。https://xs.23sk.com 