    七尊神祗团团围在楚默面前，吞吐浓郁的香火之力，全部灌输到楚默体内。

    　　楚默周身漆黑一片，整个人宛若化为一个巨洞，以鲸吞之势把香火一扫而空。

    　　无声无息间，他面前浮现一扇门巨大的黑色门扉，通天彻地，三祖远远观望也有股被吸引心神的错觉，甚至忍不住要去推开那扇门扉。

    　　大门无声无息张开，传来无尽的吸引力和诱惑，城内众人各个神魂不稳，魂魄震动不已，想要迈入那道铁门。

    　　鬼门关，这是楚默初步以神识集合香火之力汇聚，还处于似虚非虚的状态。

    　　而他所在这片地方本就是阴阳汇聚之地，自然可以收纳诸鬼。

    　　即使如此，也能接引一部分人，至于是否能投胎也还在实验阶段，有朝一日，也未必不能化虚为实，形成传说中的地府。

    　　他所在这片空间本就是阴阳汇聚之地，自然对众人神魂有极大的吸引力。

    　　大门无声无息张开，里面传来无尽的吸引力和诱惑。

    　　秘境之内，九层空间层层叠叠，以肉眼可见的速度被一股黑色侵透，被一种为轮回的意念渲染。

    　　秘境之内埋葬的人类，妖怪，有形无形的念头，受到难以想象的吸引力。

    　　那是一种无法抵挡的诱惑，一些已经失去灵智的邪崇，也不由自主向地府迈进。

    　　霎时，群山震动，万灵惶恐，方圆数千里鸟兽本能的感到恐惧，飞腾而起。

    　　正一道，一个老道如雕像枯坐，与羽落面容有七八分相像，猛然睁开眼睛，望向丰国境内，心头一阵不安。

    　　当！

    　　当！

    　　当！

    　　大佛寺钟声更是响彻不停，藏经阁内，一个须发皆白，垂垂老矣的老僧睁开眼睛，亘古沧桑的眸中清晰的浮现楚默的身影。

    　　他在楚默面前的那扇门扉凝视良久，喃喃自语道：“难道真有大能重现地府！”

    　　感叹一声后，他又闭目，重新恢复了古井无波的状态。

    　　丰国境内，宏伟的庙宇之中，讲经的主持突然停下，望着天边，身形颤抖。

    　　“主持这是何故？”

    　　有僧侣不解道。

    　　“有大能掌控了一丝幽冥，幽冥在现世间，祸福难料！”

    　　不顾疑惑不解的僧侣，身形一闪，已经消失不见。

    　　辰国都城，一个面容苍老的老者端坐高台，周身不显丝毫气势，句句震聋发聩的话语回荡在天地之间。

    　　下首三千儒门弟子正襟危坐，垂手闭目摇头，沉浸在儒家精义中。

    　　猛然间，老者话语戛然而止，让下首一众弟子抓耳挠腮。

    　　梁作伦望着天际，严肃方正的面容之上罕见的露出一丝笑容。

    　　“老师！”

    　　楚默身形微动，始终淡漠而高远，神识如一只蝴蝶，穿梭在幽冥界之内，不停穿梭，不停拔高。

    　　某一刻，他跃过幽冥界，已然飞到了天地尽头，看到一颗颗硕大的星辰。

    　　他缓缓抬头。

    　　透过一方无形屏障，看到了一方无可形容的大世界。

    　　即使遥隔不知多少万里，楚默也无法一窥全貌，只能感受到惶惶天威洒落，直欲令人窒息。

    　　而他所在的世界如一粒沙，围绕在那方世界旋转，其身边不知有多少渺小如沙粒的世界。

    　　楚默甚至在一方黯淡，渺小的世界感受到了一股莫名的熟悉。

    　　无数沙粒翻滚不止，每时每刻都在被其一颗大一点的沙粒吞噬，崩裂，似是永无止境。

    　　楚默心中生起一股难以言喻的恐惧，他还想要在细看，就觉得眼前一黑。

    　　霎时间，如坠深渊，画面极度流转之间，冥冥中的神意在已然回转至肉身。

    　　砰！

    　　楚默坐下的山峰摇曳不停，石块泥沙翻滚不止，下一刻，居然崩裂开来，只留下盘坐在虚空的楚默。

    　　秘境之内，无数人心头骇然，只觉得似被什么东西拂过一般，心中生出一股难以言喻的寒意。

    　　三祖更是神色大骇，一瞬间居然苍老了数十岁。

    　　“我的寿命！”

    　　天有天寿，人有人寿，世间万物都有寿尽之时。

    　　到了他们这种境界，早已可以感知到自身寿元，这才躲在这方时间流速几乎静止的秘境。

    　　三人还来不及多想，就被一阵震耳欲聋的响声惊动。

    　　“轰隆隆！”

    　　整个秘境的天色在一瞬间黯淡下来，黑压压的乌云遮盖了整片天空，上面有无数黑雷翻滚不止。

    　　秘境三祖同时抬头，心神摇曳。

    　　“这是天怒？”

    　　了音一阵惊疑恐惧，惊呼一声道。

    　　魔魂老祖面色异常严峻，双目紧紧盯着那道盘坐于雷海之下的身影。

    　　“那位究竟做了什么？居然引发了天怒。”

    　　自上古幽冥破碎以来，天机紊乱，天道不显，几乎没有天怒可言。

    　　天道有缺，道法本就不完整，任凭你天资如何绝世，也不可能有超脱的希望。

    　　古往今来数万年，无数元神真人不得飞升，就是天道不显，没有天劫降临，这方天地隔绝于宙宇，化为一方樊笼。

    　　而今，他们居然见到了天怒，这也代表着天道复苏，是好是坏也难说的紧。

    　　咔嚓！

    　　天道盟后院，一个行如枯木的老道一下捏碎了手中拂尘。

    　　抬起头，目光一阵惊疑不定。

    　　都城之内，三十三层舍利塔上，一个老僧也猛然睁开眼睛。

    　　“难道此人是幽冥府君转世。”

    　　楚默身形未动，任由万千雷霆劈落下来，雷霆劈在他身上，发出阵阵金铁交集之声。

    　　楚默并未在意雷海，心神全数沉浸在识海之中。

    　　识海内一片波涛汹涌，直如海啸，翻滚不止。

    　　不知过了多久，识海一分为二，下面无穷建筑，一尊漆黑的门扉立与上面，

    　　“鬼门关”三字如亘古久远雕刻，给人一种铺面而来的沧桑。

    　　上首星辰闪耀，若宇宙万千。

    　　雷霆散去，这片空间不堪重负之下，彻底破碎。

    　　楚默缓缓起身，摇摇头，尽管他已经尽数护持，可终究是天地之威，这方空间算是彻底破碎了。

    　　他脚下一点，随后破空而去。

    　　“还需要完善幽冥，不过若是我能收集上古幽冥碎片，也许对我完善幽冥省去千年功夫。

    　　幽冥不显，似乎是这方天道刻意而为。

    　　我完善轮回，对这方世界而言本就有着补漏的作用，本就是行的大功德之事，为何要降下天罚。

    　　莫非上古幽冥就是与天战斗，才毁灭。”

    　　请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版网址：

