    于是卡库连忙满头大汗的摆手解释对罗布·路奇道：“没有没有，你说怎样就怎样！”

    “哼！”

    罗布·路奇冷哼一声，接连使用月步和剃，下一秒便出现在伊恩所在的窗口外，然后双拳向前锁定伊恩：

    “六式奥义·最大轮·六王枪！”

    能当上王下七武海的人必然不是泛泛之辈，罗布·路奇对敌经验丰富，面对强者他出手便是最强杀招！

    六王枪是CP9中只有路奇才会使用的海军六式最强体技！

    想学六王枪，就必须先精通海军六式所有技能，并且将其修炼到极致才行！

    这招是先将自身全部的力量聚集起来，然后以冲击的形式对敌人施放，威力甚至可以做到和排击贝不相上下！

    罗布·路奇对伊恩使出这招六王枪之后，一股肉眼可见的冲击波自他的双拳喷薄而出，直冲伊恩的脑袋！

    即便罗布·路奇的攻击没有对准弗兰奇，弗兰奇也感受到了这招的恐怖！

    “喂喂喂，你什么时候变得这么强了！？”弗兰奇眯起眼睛质问罗布·路奇。

    这可不是卡雷拉造船公司的工头能掌握的武技，弗兰奇终于相信伊恩说的话了，看来冰山身边早就被世界政府的人给渗透了！

    罗布·路奇的没有搭理弗兰奇，他的全部注意力都集中在了伊恩的身上！

    但伊恩连排击贝的攻击都能正面硬接，六王枪对他来说也同样不在话下！

    “秘剑·凪！”

    不过伊恩不确定自己拿走假冥王的设计图之后CP9会派多少人来追杀他，现在自然要保存自己的实力，所以直接挥剑将罗布·路奇的冲击波斩落！

    “哦？”

    罗布·路奇看到这一幕后诧异的挑了挑眉毛，他没想到自己的最强一招居然如此轻描淡写的被伊恩给防御住了！

    罗布·路奇自认自己是没办法像伊恩这样轻描淡写的接下同样威力的六王枪的，他顺便便明白了自己和伊恩之间的差距！

    伊恩这样的怪物不是他一个人可以对付的，必须要请求总部支援才行！

    “岚脚·凯鸟！”

    这是路奇基于岚脚开发出来的特殊踢技，可以把岚脚的威力扩大好几倍，甚至能轻易切开覆盖在军舰上的铁板！

    路奇连续使用好几道岚脚·凯鸟冲向伊恩的面门，阻挡住伊恩的视线之后毫不犹豫的使用月步撤退！

    卡库是CP9中实力仅次于罗布·路奇的高手。

    他自然也从刚才短暂的交手中看出了些许端倪，然后立刻悄悄按下了藏在自己口袋里的一只红色电话虫。

    这是CP9为他们几个配备的紧急求救电话虫，电话虫另一边直连他的上司斯潘达姆！

    ……

    “想走？未免也太不把我放在眼里了吧？”

    伊恩化解了罗布·路奇的岚脚·凯鸟之后看到他毫不犹豫的用月步逃离这里，便对身后的古伊娜下令道：“他就交给你了，干掉他以后直接去梅利号就好！”

    “嗯。”

    古伊娜答应着，瞬间变身进入了吸血鬼形态，煽动翅膀飞速追击罗布·路奇！

    月步虽然能让人类获得飞行的能力，但怎么可能有古伊娜的翅膀飞的快？

    只是几十秒，罗布·路奇还没逃走多远，古伊娜便追到了他！

    接近罗布·路奇之后，古伊娜毫不犹豫的拔出和道一文字杀了过去：“大望月！”

    古伊娜的和道一文字剑身上爆发出璀璨的月光，直接将罗布·路奇从空中斩落！

    好在罗布·路奇及时使用铁块防御，古伊娜的剑只是将他的上衣切的粉碎，并没有伤到罗布·路奇。

    罗布·路奇落地后，见伊恩居然派了一个女人来追击自己，恼羞成怒的他立刻欺身上前，和古伊娜你来我往的战作一团！

    ……

    古伊娜追击罗布·路奇离开后，卡雷拉造船公司的副社长巴利此时面色阴沉的上前质问伊恩：“你把冰山先生怎么样了？”

    “不知道，我想大概已经死了吧。”

    伊恩无所谓的继续对巴利道：“我是来找冰山先生要点东西的，但他不愿意配合，所以只能采取一些非常规的手段了。”

    “你……”

    巴利听到伊恩的话以后目眦欲裂，从两只袖子里射出两条绳子冲向伊恩：“那你就拿命来还吧！”

    巴利的独门绝技是操绳术，他可以自由的操纵自己控制的绳子对敌人发动攻击！

    “净化火焰！”

    不过伊恩还没动手，弗兰奇便闪身上前一口火焰直接将巴利的绳子烧成灰烬！

    别人弗兰奇不清楚，但巴利绝对不可能是CP9的特工！

    伊恩刚才解决了卡莉法，又让古伊娜去追杀罗布·路奇，弗兰奇生怕伊恩把巴利也当成CP9的特工一起解决了，连忙上前挡住巴利，不让伊恩动手！

    “弗兰奇！？”

    巴利见挡住自己攻势的居然是弗兰奇，怒不可遏道：“你这混蛋为什么要帮助外人去对付冰山先生！？”

    “你还是先顾好你自己吧！”

    弗兰奇说着，朝巴利伸出左手：“武器左手！”

    只见弗兰奇的左手翻折，露出一个准心，手臂处则出现了一个黑洞洞的洞口，弗兰奇用洞口锁定巴利便是“突突突”的一梭子子弹！

    虽然此时正在战斗，但是乌索普见弗兰奇居然会变身，立刻像花痴一样满眼星星的询问弗兰奇道：“好厉害！

    你又会喷火手臂又会变成步枪，难道你是机器人吗！？”

    “不！”

    弗兰奇的回头一笑对乌索普解释：“我是改造人！”

    “改造人！？”

    乌索普更加欣赏弗兰奇了，要不是现在还在战斗，伊恩估计乌索普甚至会直接扑到弗兰奇身上去！

    “混蛋！”

    巴利连续几个翻滚躲开弗兰奇的射击，然后对身后的卡雷拉公司员工下令道：“火力覆盖！”

    卡雷拉造船公司的员工们早就悲愤的憋了一肚子火，如今得到巴利的命令之后不再犹豫，各式各样的武器全都对准了伊恩他们所在的那个窗户将火力倾泻了过去！

    “你们先走，先去梅利号那边等我！”

