    陈九鼎扣了扣耳朵，嘴里说：“啧啧，叫还是你们龙家的狗会叫啊！

    但是，你们也只会叫而已，都说会叫的狗不咬人，你看看，我都杀了这么多龙家的狗了，果然，一条敢站出来咬我的狗都没。

    你们龙家的狗果然太垃圾了，做狗都不合格！”

    陈九鼎说完这话，再次挥出一剑，龙家家主的一条腿直接没了。

    陈九鼎做完这些，那个龙家老祖散发出的气息更加浓郁了。

    “你敢杀我龙家之人，今日，不管你是谁，必死！”

    突然间，整个龙家禁地响起了这么一个声音。

    龙家二少爷听到这话，赶紧说：“请老祖救我，我是龙家最后的希望了！”

    龙家二少爷说完这话，他的面前出现了一个身穿红袍的老者。

    龙家二少爷看到这个老者赶紧连滚带爬的抱住了这个老者的腿说：“老祖救我，这个人，他是恶魔。

    他将我龙家上下所有人都杀了，就剩我一人了！如果我死了，我龙家就要绝后了啊！”

    “哼，好大的胆子！你且先去一旁等着，他杀了我龙家多少人，我就去杀他家多少人！”

    龙家老祖嘴里说完这话，看向了一旁负手而立的陈九鼎。

    此刻，陈九鼎的目光平静的望着湖面，仿佛龙家老祖的出现他没有感觉到一样。

    不过，陈九鼎开口了。

    “龙家的狗，无论大狗小狗还是老狗，也只会叫个没完没了而已，今日，我说过，龙家上下，一个不留，你觉得我会给你离开龙家的机会吗？”

    “给老夫死来！”

    龙家老祖听了这话，这还能忍？

    他直接出手了。

    陈九鼎没有托大，也是迎了上去。

    毕竟这也是陆地神仙。

    他还是第一次与自己同级别的人交手，所以，这一次他想要知道自己与自己同级别之人的战力差距。

    这一次陈九鼎没有用龙泉仙剑，如果用了龙泉仙剑，万一这龙家老祖刚出来就被他一剑给秒了，这未免有些说不过去吧！

    如果陈九鼎的这个想法被别人知道了，恐怕会气的直接吐血而亡吧！

    好家伙，同为陆地神仙，你居然害怕自己把别人给一剑秒了，厉害了，我的鼎哥。

    我鼎哥简直就是凡尔赛本赛！

    陈九鼎是一个喜欢给别人希望的人，尤其是敌人。

    当敌人觉得自己信心满满，觉得他们龙家老祖来了，那他们必然能活命了，在这个时候，陈九鼎会将他们心中的救命稻草给烧了。

    然后，他会看着敌人从燃起极度的希望破灭，再到极度的失望。

    这种感觉不要太爽。

    你们既然生而为人不配做人，那我就替天，行道，让你们承受这世间最强的精神折磨。

    很快，陈九鼎就迎上了龙家老祖打出的一拳。

    这一拳，从两人拳头处散发出了一股能量波纹。

    这个湖面上建造的亭子被这股波纹碰到后，直接从中间破开，整个亭子被这股力量给打的化成了粉末。

    龙家二少爷看到这一幕，瞪大了眼睛。

    这就是陆地神仙吗？

    这也太强了吧！

    他也要成为陆地神仙！

    只要有老祖在，那他就有希望。

    他可不认为这个人能打过他们龙家的老祖。

    毕竟他们老祖成为陆地神仙都已经有一百年了！

    而那个人，他知道，这人撑死不到27岁，就算他是陆地神仙，他怎么可能打得过他们龙家的老祖呢？

    这一百年的差距，那可是无法逾越的天沟。

    如果自家老祖打不过这个不到二十七的陆地神仙，那他们老祖就别活了，他都丢不起这人。

    嗯……

    他自己这么说他们龙家老祖好像不好吧！

    突然间，龙家二少爷瞪大了眼睛。

    不对，不对劲！

    这人的年龄是多少来着？不到二十七？

    这怎么可能？

    他不到二十七岁，居然已经是陆地神仙了？

    此刻，龙家二少爷整个人都傻了。

    本来，他打算吸收了郑温婉体内的能量后，就可以从一流高手巅峰一跃成为高级宗师。

    他就可以成为唯一一个在三十一岁就成为高级宗师的强者。

    这可是前无古人后无来者的事情！

    他就是龙家天骄！

    但是，他突然间发现，自己的这个想法在这人面前太过于可笑了！

    自己三十一岁才成为了高级宗师，可是人家呢？

    人家不到二十七岁，却已经是陆地神仙了！

    “轰……”

    此刻，龙家二少爷的脑海里响起了这么一个声音，随后，他如同被雷击一样，整个人傻傻的愣在了原地。

    没办法，他心中的优越感一下子没了啊！

    这可是他从小到大就有的优越感啊！

    可是，今天，他的这优越感却一下子没了？

    这怎么让他能够接受得了呢？

    “老祖，杀了他，绝对不能让他活着，他今年不到二十七岁！”

    龙家二少爷喊出这句话后，整个人愤恨的盯着陈九鼎。

    他绝不允许有人比自己还优秀，如果有，那就把这人杀了！

    龙家老祖听了这话，心中也是一阵惊讶。

    没办法，他一个快两百岁的人才修炼到陆地神仙而已，可是，这个不到二十七岁的人，居然也是陆地神仙？

    什么时候陆地神仙这么不值钱了？

    额，不是，什么时候夏国居然冒出这么一个天骄了？

    如果，他今天杀不死这人的话，那再给这人几年的成长空间，那还得了？

    想到这里，他手上的力量越来越大了。

    陈九鼎与这个龙家老祖连续对了数十招，也算是摸清楚了龙家老祖的实力。

    论力量，龙家老祖与他不相上下。

    但是，论气息悠长，龙家老祖明显不如他。

    自己就算是拖也能把龙家老祖给拖死。

    更别提陈九鼎还有招式没有用呢！

    论招式，陈九鼎自认为没有人能比得上鸿蒙鼎给他提供的招式。

    所以，只要动用了招式，很快，这场战斗就要宣布结束了。

    不过，陈九鼎可不打算就这么结束战斗。

    因为，他要拖延一下。

    此刻，陈九鼎不是在简单的打斗，他是以自己的手为剑，在通过跟龙家老祖交手的过程中感悟剑道。

    好不容易找到个跟自己差不多的对手，不用来悟剑，那多可惜？

