    PS：看《校花的贴身高手》背后的独家故事，听你们对的更多建议，关注起点中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），悄悄告诉我吧！

    　　

    　　    这些人一个个眼珠子都瞪圆了，脸上俱是掩饰不住的艳羡表情，这都抵得上他们这些人不眠不休，干上几十年的心血成果了！

    　　

    　　    “这是什么意思？”林逸微微一愣，随即皱了皱眉，看着齐明远和齐文翰父子俩道：“我替镖局出战，是因为咱们之间的这份交情，这份情义，和灵玉沾上关系的话，就没什么意思了吧？”

    　　

    　　    他自己帐下的天丹阁，在中岛每天进账都至少有好几万，林逸如今根本就不缺灵玉，这次之所以答应参加南洲镖局盛会，一来是为了借机对付巫暴良，二来也是刚好帮齐天镖局一个忙，可如果摊上灵玉的话，未免就太俗了。

    　　

    　　    “凌少侠是重义之人，这一点我们大家都知道，但就是冲着这一点，这十万灵玉你更加非收不可了！”齐明远却是振振有词道。

    　　

    　　    “为何？”林逸不禁有些莫名其妙。

    　　

    　　    “凌兄你莫非忘了，白天比赛的时候，我可是向大家都明说了的，无论第一轮还是第二轮比赛，只要是参加之人，无论结果输赢，一律奖励五万灵玉，如今其他人都已经发放了，就只剩下凌兄你一个，凌兄你是可以视灵玉如粪土，但总不能让我这个镖局少东家食言而肥吧？”齐文翰接茬解释道。

    　　

    　　    “不错，第一轮夺镖战，凌少侠你的临场指挥可谓居功至伟，至于这第二轮险域航海，那就更加不用说了，咱们镖局现在所得的三百分之中，两百六十分都是出自凌少侠之手，这一点总是毋庸置疑的吧？”齐明远面向众人道。

    　　

    　　    “没错，凌镖头居功至伟！”齐天镖局上下齐刷刷附和道。

    　　

    　　    “这么说，这十万灵玉我还真的是非收不可了？”林逸看着这一幕不由苦笑，这么异口同声，他都怀疑这些人是不是特意排练过了……

    　　

    　　    “非收不可，说句实在话，以凌少侠你的天大功劳，十万灵玉都太少了，三十万灵玉还差不多，只不过这次南洲镖局盛会才刚开始，接下来还有不少用灵玉的地方，反正都是自己人，所以我也就厚脸皮一回，只能请凌少侠你先包涵一下了。”齐明远一脸诚恳道。

    　　

    　　    南洲镖局盛会，对于各家有志于争夺名次的镖局来说，其实就是一场烧灵玉的盛会，几乎每一场比赛都得靠灵玉来激励士气，光是这第一天的比赛，齐天镖局赏给门下镖师的灵玉数额，便已达到足足五十万之巨！

    　　

    　　    其他镖局即便出手没有这么阔绰，却也不会差太多，除非它们甘于落后。

    　　

    　　    然而齐天镖局，毕竟不像四海镖局那样的传统豪门，身为五大镖局上一届的新贵，底蕴其实是非常有限的，即便提前有所准备四处拼凑，财力依然难免捉襟见肘。

    　　

    　　    所以为了明后天的比赛打算，齐氏父子哪怕再有这个意愿，终究还是不敢现在就给林逸太多，否则到时候给不出赏金，那真就得沦为大会笑柄了。

    　　

    　　    “好吧，既然如此，那我恭敬不如从命了。”话都已经说到这个份上，林逸想不点头都不行了，不过收下这十万灵玉也无所谓，反正到时候临走之前，给齐天镖局专门炼制一些丹药留下来，就足可作为回报了。

    　　

    　　    “爽快！”齐明远和齐文翰父子俩顿时大喜，当即举杯对着林逸和一众镖师敬道：“今天能够赢得开门红，多亏凌少侠和诸位尽心尽力，我父子俩在此谢过大家了！之后的比赛，还望诸位再接再厉，为我齐天镖局再创新高，我为大家准备好庆功宴，等回到葳弧城，不醉不归！”

    　　

    　　    “不醉不归！”众人一起举杯欢庆，欢呼震天。

    　　

    　　    齐天镖局这边欢欣鼓舞，相比之下，其他镖局的气氛可就远没有这么热烈了，尤其是主场作战，被行内行外所有人视为头号热门的四海镖局，此刻镖局上下，气氛更是极为凝重压抑，愁云惨淡。

    　　

    　　    镖局内堂，海无量一脸阴沉的坐在主位，而他的面前，则跪着不知何时已被打得遍体鳞伤，全身上下都没有一处完好的王白条。

    　　

    　　    “既然已经领过了家法，那就给你小子一个活命的机会，说说看吧，到底是怎么回事。”沉默许久，海无量终于面沉似水的发话道。

    　　

    　　    “是。”王白条不敢怠慢，连忙战战兢兢的将比赛过程，从头到尾都详细描述了一遍，不敢有半点隐瞒，毕竟如果不能说动海无量，那他这条小命可就要交代了啊。

    　　

    　　    “你的意思是，齐天镖局那个叫凌一的家伙，有古怪？”海无量听完之后心中一凛。

    　　

    　　    “绝对有古怪，海爷您是知道的，这段海路到底该怎么走，只有我最清楚，其他任何人都不知情，如果那小子真的是跟着我，先不说海雾这么重，再牛逼的船师也很难跟紧，即便他真的跟紧了，可为什么饵涡那里却能刚好避开呢？总不能是刚好走了狗屎运吧？”王白条连忙道。

    　　

    　　    “继续说下去。”海无量若有所思道。

    　　

    　　    “是，还有在那之后，他被我追击的时候，突然选了一条最难走的路，连我都没有把握走过去，可他硬是在一炷香之内赶回来了，而我选了另一个更容易走的路，却突然遇上了定点海盗，海爷您不觉得这事情太邪门了吗？”王白条眼巴巴看着海无量道。

    　　

    　　    “有点意思，一次是运气，但总不能连着两次都是运气……”海无量眼神一闪，捏着下巴道：“我之前听人说起过，齐天镖局第一轮夺镖战能够拿六十分，就是靠这个人在临场指挥，看来这个叫凌一的家伙，确实不是简单角色！”

    　　

    　　    “这家伙接连坏咱们好事，为免之后再出乱子，海爷您看是不是要先下手为强？”王白条做了一个割喉的阴狠手势，他之所以落得如今遍体鳞伤，甚至还有性命之忧的凄惨处境，说白了其实都是林逸带给他的，他当然恨之入骨。

    　　

    　　    “你脑子有坑吧？”海无量顺势一脚踹在他脸上！（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~點/中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注qdread微信公众号！）(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第4430章先下手为强？）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

