    “说来大伯，你干嘛要针对怪盗基德啊。”

    看着女神雕像手中的巨大宝石，园子有些好奇，而这个问题也引来了众人的关注，看起来对于这个问题，大家都很是好奇。

    “算算时间，我这辈子已经过去了大半，现在已经七十二岁了，不论那一次，只要是我看上的东西就绝对能够得手。”

    铃木次郎吉说到这表情变得严肃起来：“没醋，不管是什么奖项，我都能够拿到冠军，我的愿望也会实现！

    但是至今为止，怪盗基德却完全不在我的掌控之中，也是我至今无法打倒的家伙！

    不管是再牢固的保险箱，再森严的戒备他都能够轻而易举的突破，最后如同魔术般化作一群白鸽离开。

    而打倒他，是我今生最大的挑战！！”

    ‘所以你只是纯粹想出风头吧。’

    早已经知道一切的唐泽在心中吐槽着，早已经看穿了铃木次郎吉的想法。

    不过吐槽归吐槽，但是老爷子下挑战书最终受益的还是他，也就由得他去了。

    在参观完铃木次郎吉的收藏室以及最新获得的大海珍宝“蓝色奇迹”后，一行人纷纷告别离开返回家中。

    第二天一早，唐泽起床去拿门口报箱的报纸，翻到最中间后，便看到了铃木次郎吉给怪盗基德所下的预告函占据了整整一张报纸。

    「敬告怪盗基德，你一直想要的“蓝色奇迹”这个大型珠宝目前就装饰在我在潮留的博物馆屋顶之上，如果你想要的话，就亲自过来取吧！——铃木财团顾问，铃木次郎吉敬上。」

    “伯父真是的，居然搞了这么大阵仗。”

    绫子听完唐泽念的预告函信息后，不由无奈的摇了摇头：“看起来伯父是真的很想打倒怪盗基德了。”

    明眼人都知道伯父肯定做好了完全准备的，怪盗基德真的会去自投罗网吗？”

    “他肯定会去的。”唐泽笑了笑道：“毕竟那可是发给他的战帖，他可没理由退让。”

    “如果是那样的话，伯父反倒危险了。”绫子听到唐泽的话反而更加不看好铃木次郎吉了：“这就说明对方已经有了完全的准备了…”

    “放心吧，到时候我们也一起过去。”唐泽喝了口牛奶笑道：“逮捕不敢保证，但保证“蓝色奇迹”万无一失还是有把握的。”

    “会不会太麻烦了。”绫子无奈道：“本来就是伯父执意挑衅对方的…”

    “没事，去看看魔术表演也不错啊。”唐泽笑道。

    “魔术表演吗？”绫子想了想笑道：“这么说还真是呢，怪盗基德每次盗窃宝石的手法看起来都很神奇，像是魔术一样。”

    “叮铃铃~”

    就在这时，唐泽的手机传来了短信提示声，打开一看是园子发来的，而内容则是怪盗基德发来表示会赴约的短信。

    「对于您的战帖，我欣然接受您的挑战。

    我将会在四月十二日晚上八点行动，请原谅我会提前一天晚上探查当地的地形。——怪盗基德

    PS：为了更贴切“蓝色奇迹”这个美丽宝石的名字，我将会用走路的方式过去拿这颗宝石」

    “走路！？”

    凑过来的绫子看完短信上的内容后不由惊讶道：“但是女神像要被伯父放在美术馆的顶部吧，他说要走过去拿，这怎么可能…”

    “这可未必哦，毕竟是怪盗基德呢。”唐泽看着手上的信息回想了一下剧情道：“到时候我们就抱着欣赏表演的态度去看他的表演好了。”

    “你这么一说，反倒让我感觉是看大型魔术表演一样了呢。”

    绫子听到唐泽这么说不由得笑了起来：“一点紧张的感觉都没有，反而有些期待起来了。”

    “到时候我帮你揭秘。”唐泽说着站起身道：“那就先这样啦，我去上班了。”

    “一路顺风~”

    绫子摆了摆手与唐泽告别，之后开始收拾起餐桌来。

    …….

    唐泽上班后，便将那些从京都带的伴手礼分给了同事。

    而因为有了怪盗基德在后面压着，唐泽也难得再次体会到了工作的悠闲日常最近的一段时间可谓是风平浪静，命案啥的直接消失不见。

    很快，时间便来到了四月十一日，也就是怪盗基德预告函上说要打探地形的那一天。

    这天晚上，潮留的博物馆周边，密密麻麻的警卫此刻严正以待，漆黑的夜空中数驾直升机低空飞行着，探照灯不停的扫射向四方，似乎在查找怪盗基德的踪迹。

    当然，别误会，这些并不是警方的直升机，而是铃木财阀叫过来的，为的就是直播怪盗基德今天的行动。

    当然，虽然立场不一致，但如果发现了怪盗基德，肯定也会将灯光锁定在对方身上的，也算是。

    而此刻，常年负责追捕怪盗基德的中森银三正抱着对讲器大吼。

    “搞什么呢！，快点给我去检查博物馆四周，每一寸角落都不能放过！

    所有通往博物馆的道路全部设置检查点，给我排查那些看热闹的群众，但凡有点可疑的都不容通过！

    所有人都不准靠近博物馆，如果有越界者直接逮捕，听到没有！！”

    看着头顶的直升机中森银三不爽的“嘁”了一声，旋即听到对讲机中下属传来的话不由生气吼道：“什么光看外貌，不知道是不是怪盗基德假扮的！

    所有人通过检查的时候都给我狠狠的揪脸，记住是揪的而不是拉的！”

    吼完之后，中森银三便气势汹汹的跑到了铃木次郎吉，却没想到在这里居然碰到唐泽一行人。

    “没想到唐泽刑事你也来了。”中森银三看到唐泽后打了个招呼，但下一刻便伸手想要去揪唐泽的脸：“但是流程还是要有的！”

    “这种方法完全没必要，他想要替换我首先先要打得过我才行。”

    唐泽直接挡下了中森银三的手笑道：“你晚饭吃了咖喱面包，还喝了一杯咖啡，头上洗发水用的是青柠的，还需要继续吗？”

    “不用了。”中森银三呆滞了一下，旋即收回了右手。

    “他们也不用了，我们是一起过来的，我确认过没有人掉包。”

    唐泽看中森银三说着要去揪毛利小五郎的脸，为了避免两个幼稚鬼互揪着不丢手，唐泽连忙补了一句。

    而一旁的园子则作怪去揪小兰的脸，两人笑闹着互相伤害了一波。

    而一旁知道唐泽本事的中森银三听到这也放下了右手，整了整衣领道：“这次又是过来帮忙的？”

    “嘛，毕竟是绫子的大伯，我自然也得过来看看，免得宝石真被偷走。”

    唐泽笑了笑说道：“而且我也对于怪盗基德这次会用什么手段挺好奇的，所以就过来看看。”

    “大伯？”

    中森银三说着扭头看向了一旁笑呵呵用大拇指，指着自己的铃木次郎吉顿时气不打一处来：“就是你吧，这次骚乱的罪魁祸首！！

    快让你喊过来的直升机去其它地方，我们的警用直升机都过不来了！！

    唐泽刑事你也过来帮忙劝劝这位老爷子，这完全是给我们添麻烦啊！！”

    “没必要吧，这里又用不上警用直升机。”

    铃木次郎吉满不在乎抬头看了一眼远处的直升机道：“怪盗基德那家伙说了，他会在走路过来。”

    听到铃木次郎吉的话，中森银三大怒的指着头顶的几架直升机质问道：“那你又干嘛把这几架直升机弄过来！！”

    “那不一样。”铃木次郎吉看着直升机理所当然道：“那是我用来拍摄我的自传电影的。”

    “自传电影…”中森银三闻言一阵无语，“我说啊老爷子，你知道现在是什么情况吗…”

    “放心放心，我的设备可比你们警方的警用直升机好用多了。”铃木次郎吉自信满满道：“跟我来吧。”

    一行人虽然不知所以，但还是跟着铃木次郎吉来到了一辆豪华的白色转播车前。

    拉开车进入其中后，映入眼帘的并不是车座而是大大小小的屏幕，显然头顶直升机所拍摄的画面此刻全都在这里投映了出来。

    “怎么样？不错吧，这里可是所用的地方都能一清二楚，不管怪盗基德那家伙出现在哪里，都能第一时间发现他！”

    看着四处打量的中森银三，铃木次郎吉自得的摸了摸胡子：“除了直升机上所拍摄的画面之外，博物馆内一百个摄像头所拍摄的景象，在这里也都一目了然。”

    “怎么回事！馆内怎么一个人都没有！！”看着画面上显示美术馆内部情况的屏幕，中森银三立刻急道：“这不是空档大开吗！！”

    “我这是故意的。”

    铃木次郎吉看着屏幕中空无一人的博物馆内部淡定解释道：“你们之前正是因为布置了太多人手，所以才让精通易容术的怪盗基德钻了空子。

    这次我干脆不在博物馆内部不安插人手，怪盗基德那家伙就是想要易容潜入博物馆内部，也会直接暴露出来。

    这样以来，那家伙难缠的易容技巧就直接被我废掉了！”

    “那安全上要怎么办！”中森银三还是有些担忧道：“内部没人确实可以很快锁定怪盗基德，但也会方便他偷窃宝石。

    就算你辨认出了他，但以那小子滑不溜手的程度，说不定已经是偷走宝石准备跑路了。”

    “这一点我也早就考虑到了。”

    铃木次郎吉自得一笑：“这座博物馆看似戒备松懈毫无反制手段，但其实所有的进出口都在我的掌控之中。

    只要我在这里轻轻的动一下手指，他就成了笼中的老鼠。

    退一万步来说，就算他真的能够从外部抵达女神雕像所在的地方，我也可以将女神雕像用机器收回到阁楼内部。

    怎么样刑事先生，我的计划足够缜密了吧。”

    “确实…”

    听完了整个计划后，中森银三不甘的咬牙，显然对于不能主导怪盗基德的抓捕行动他很是不甘心，但铃木次郎吉的布置实在太过大手笔了，不是他能够比的。

    没办法，就为了逮捕怪盗基德就建造了花费这么大资金对博物馆进行改造建设机关，而且还基本属于“一次性”的使用，累死中森银三也拿不到那么多办案经费。

    所以即便中森银三再不甘心，他也得配合铃木次郎吉的计划，毕竟对方的大手笔还是很有可能逮捕怪盗基德那混蛋的。

    “我已经布下了天罗地网，现在就等着瓮中捉鳖了！”铃木次郎吉哈哈大笑：“当然了，前提是他真的会来才行！！”

    仿佛是听到了铃木次郎吉的话一般，一个照映着满月的屏幕中出现了一点点阴影。

    伴随着阴影的移动，在月光的照射下，这道影子愈发明显的呈现出了令众人熟悉的三角形状。

    那是怪盗基德滑翔翼的形状！！

    “快放大！！放大一点啊！！”指着屏幕上的影子，中森银三朝着一旁控制屏幕的工作人员大吼道。

    手忙脚乱之下，工作人员连忙拉近了镜头，看着屏幕中怪盗基德逐渐清晰的身影，众人的反应各自不一。

    “我问你，这个屏幕的画面是从哪个直升机拍摄过来的？”中森银三指着屏幕吼道：“快点问问这个直升机现在的位置！！”

    “是七号机！它现在位于博物馆后方的上空！！”

    “后面？”

    中森银三闻言立刻跑了出去，而一旁的柯南也紧随其后的跟着跑了出去。

    “怎么办，为了以防万一，我们要不要启动那个装置，将女神雕像收回去。”看着屏幕上愈发靠近的怪盗基德，工作人员看向铃木次郎吉询问道。

    “没什么好怕的，怪盗基德那家伙不是说了么，他今天只是来探查地形，不会动手的。”

    铃木次郎吉看着屏幕中的怪盗基德，目光中带着审视道：“而且那家伙在预告函中也说了，要用走的过来，我倒要趁这个机会好好看看，这个被称为“月下魔术师”的怪盗打算怎么出场！”

    可当怪盗基德驾驶着滑翔翼穿过一栋高耸的大楼之后，整个人便径直消失无踪了。

