    赵云带着羽林军小队在森林中纵横驰骋，铁蹄之下无一合之敌，以摧枯拉朽之势横扫。

    正在围攻亚马逊村庄的匈奴大部队都被打懵了，他们万万没想到自己的背后被狠狠捅了一刀。

    此时前边的村庄木墙已经失守，再加一把力气就可以攻克亚马逊部落，到时候美女、财物、粮草什么都有了。

    匈奴首领万户呼吁邪看着不断翻越木墙的手下，脑海中已经开始描绘之后的美景。

    然而就在这个时候，他的背后突然传出一阵混乱，直接打断了他的美好幻想。

    呼吁邪十分恼怒，看都不看后边一眼，对手下一个千户说道：“去，把闹事的人脑袋砍掉。”

    手下千户答应了一声，调转马头刚想看看情况。

    却不料一道白色闪电呼啸而至，快的让人连思考的时间都没有

    一点寒芒先到，血花四溅。

    这个倒霉千户的身体直接被亮银龙胆枪穿透了，随后一挑、一甩，重重的砸了出去。

    千户身后的护卫被砸倒了一片，这突如其来的意外，周围一片死寂。

    一个银甲白袍的将军舞了个枪花，端坐在战马上冷笑的看着对面的匈奴人。

    呼吁邪听见动静回头一看，顿时手脚发软，裤子当时就湿了。

    这什么人，怎么一下就杀到面前了？！

    呼吁邪又惊又怒，马鞭一指，“给我拿下！”

    周围的匈奴护卫回过神来，一齐扑了上去。

    “吾乃常山赵子龙也！”赵云哈哈大笑，长枪如龙，横扫千军。

    龙胆枪的神威之下，十几个匈奴骑兵飞了出去，骨断筋折。

    看着手下成片成片的被放倒，呼吁邪直接就傻了，他什么时候见过这种猛人啊。

    “上！都给我上！快拦住他！”呼吁邪慌忙大叫，挥舞着马鞭驱赶着手下前去迎敌。

    一波接一波的匈奴侍卫被赶了上来，又一波一波的被扫落于马下。

    赵云如同一个巨大的旋涡，不断的转动着，将一个个匈奴人卷入其中，越来越大，渐渐的形成了一个风暴。

    一个血肉组成的风暴。

    而赵云就是这个风暴眼，银甲白袍熠熠发光，浑身不见半点血迹。

    呼吁邪已经快要疯了，眼见这么多人都奈何不了赵云，调转马头就要逃跑。

    “挡住！给我挡住他！”

    原本还在前方的匈奴骑兵也调转马头，开始回头堵截赵云。

    黑压压的一片人头，铺天盖地的令人发麻。

    赵云丝毫不惧，反而大笑起来，“赵云在此，贼子哪里跑！”

    瞬间化作了一道光，电射而出。

    这一道闪电狠狠的在匈奴的骑兵堆里带出一道血色沟壑，这是一条用血肉铺成的鸿沟，在密集的骑兵阵型上划开了一道口子。

    接着又是一道。

    第三道！

    第四道！

    ……

    一共七道裂口，匈奴骑兵死伤狼藉，遍地都是被铁蹄踩踏不成人形的尸体，地上的草木都被鲜血染红了。

    然而，噩梦还没结束。

    就在匈奴人士气肉眼可见的降低时候，一声声的呼喊声回荡在森林中，仿佛催命的号角。

    “风！风！风！”

    一支红袍红甲的骑兵小队穿透了万千敌群，浑身浴血的撞向了支离破碎的阵型。

    崩了。

    匈奴人彻底崩了。

    几乎一瞬间，所有的匈奴人都开始了逃跑。

    他们慌不择路，甚至也不管自己的队友，脑子里只有一个念头，那就是跑。

    跑的越远越好，远离这群魔鬼。

    溃散的浪潮很快席卷了整个匈奴万人队，逃散的骑兵群直接撞上了还在前边的匈奴步兵。

    这群下马攻城的匈奴士兵还没反应过来怎么回事，自己人的马蹄已经踩到了头上。

    无数的匈奴步兵被卷入其中，成为了森林泥土一部分。

    匈奴人败亡来的如此之突然，赵云没想到，亚马逊女战士也没想到。

    就连匈奴人自己更没想到。

    原本命悬一线的亚马逊村庄得救了，所有的匈奴人都开始在逃跑。

    那些正在绝望中浴血奋战的女战士懵了，她们诧异的看着荒诞的一幕。

    面容狰狞的匈奴人已经近在咫尺，他们刀尖已经贴到了女战士的身上，只要稍微一用力就能取走性命。

    结果下一秒，匈奴人神情惊慌的转身跑了。

    亚马逊女领主乌云浑身颤抖，用几乎站都站不稳，呆呆的看着退去的敌人。

    忽然，她不知道哪里来的力气，猛地冲了出去。

    跳过层层叠叠的尸体，飞快的爬上了木墙上。

    站在最高点，放眼望去，乌云看见了一幅令人颤抖的画面。

    尸横遍野。

    村庄周围的地上密密麻麻铺满一具具尸体，看不见尽头。

    阳光从树叶的缝隙中穿过，割裂成一道道光柱。

    在高大的树木中，一群黑袍金甲的雄壮骑兵缓缓的踏着脚下尸体，肃穆的走在修罗场上。

    这些浑身杀气的骑兵面无表情，簇拥着一位身材高大面容英俊的领主。

    那一道道光柱的照射在领主的身上，熠熠生辉。

    简直太TM帅了。

    这是乌云的第一个念头。

    “子龙！休要放跑了那贼酋！”，一声严厉的命令。

    银甲白袍依旧如同一道光，追着呼吁邪旗帜所在窜了上去。

    越过千军万马，亮银龙胆枪穿过了呼吁邪的胸膛，将他从马上高高挑了起来。

    臂力过人的赵云仿佛示威一般，挑着呼吁邪尸体绕了两圈，最后来到领主面前，将尸体摔在地上。

    【恭喜领主昆仑，击败匈奴骑兵万人队，击杀首领呼吁邪，获得奖励，进行全区通告，奖励计算中……】

    【全体领主请注意，匈奴南侵事件开启……】

    【恭喜领主乌云，守住领地，获得奖励，进行全区通告，奖励计算中……】

    秦时听到系统通报，如同天籁一般，竟然还有奖励，这波不亏。

    “昆仑大佬！”亚马逊领主乌云飞快的跑向了秦时，兴奋的喊叫着，“谢谢大佬救我狗命！”

    看着狂奔而来的乌云，秦时楞了一下，伸手摸了摸下巴。

    嗯，这波确实不亏。

    乌云格外热情的冲到近前，然后被人拦了下来。

    但是她一点都不在意，拼命的挥舞着手，“大佬，加个好友呗！”

    “加好友就不必了。”秦时摆摆手，“你们领地什么特产？”

    “我们领地有女战士！”乌云马上回答道，“亚马逊女战士，猛地一比！”

