    青翼蝠王并没有伤害纪晓芙，他想利用纪晓芙与杨逍的关系，迫使杨逍来支持自己当教主，因此先一步来到光明顶。

    此时，中原武林各派各帮势力集合攻打光明顶，明教五行旗、五散人，甚至远在中原的天鹰教都派了人前往支援。

    到时必会在光明顶再次齐聚，这算是明教自阳顶天死后，能够聚集得最齐的一次，也是最有机会重选出教主的机会。

    教内凡有野心的，没有谁不想抓住这次机会。

    当然，还有一个外人，也在等待这个机会。

    徐隐已经来到光明顶多日，这个地方仍有不少明教高手驻守，且杨逍偶尔会从坐忘峰过来，这里驻守的人基本都是杨逍的人。

    即便是徐隐，也做不到无声无息潜入，因此他是装扮的信奉明教教义的难民，被里面的人救助进来的。

    一直担任杂役的角色，偶有机会能够探索后院房间，不过已耽误颇长时间。

    直到今日，却见到纪晓芙被青翼蝠王擒了上来。

    此人对光明顶上驻守之人颐指气使，虽说这些护卫都是杨逍一手提拔起来的，不过青翼蝠王韦一笑身为四大护法，地位摆在这里。

    即便他们一百个不情愿，也不得不受其指挥。

    这自然给徐隐机会，让他可以趁着内部值守混乱之际，大肆探索。

    终于在一间许久没人使用过的房间内，从床板下翻找到了密道！

    他当即纵身而下，按照原著中提醒的注意事项，一路破解机关。

    然而就算再怎么小心，还是不小心触发了一些禁制，连续躲过毒箭、排枪、落石等机关，最后不得已往一座旋梯下跃去，不意竟被逼入到一间石室中无法出来。

    他四下查看，此间石室颇大，头部有自然形成的钟乳石，四下被围，别无出口。

    不过石室中间却有两具干枯的尸骨，一坐一卧。

    徐隐已经猜到这是何处，心下振奋，走到尸体旁边，看也没看两具尸体，只取下一封书信与一张空白的羊皮纸。

    而后，才看向这两具尸骨，显然一具是明教前任教主阳顶天，另一具就是他的夫人，那个有名的绿茶婊。

    徐隐冷声一笑，对这位前任教主毫无任何敬意。

    他与成昆二人甘做舔狗，被一绿茶婊戏弄于鼓掌之间，最后走火入魔身死，可说是咎由自取。

    徐隐随手将阳顶天与他夫人的尸骨拍成灰烬，倒是不分彼此的融合在了一起。

    然后拾起书信与乾坤大挪移秘籍，先看了一番书信，果然是嘱咐让谢逊成为明教副教主。

    后面还附了张密道全图，徐隐将书信收起，这是扶持谢逊上位的重要工具。

    他自己并非出身明教，又无张无忌那样的机缘，想要仗着学成乾坤大挪移而成为明教教主，恐怕也难以压服人心。

    因此借谢逊之手，暗中控制明教，借其势入中原，先进汉中吞并汉中军，再北上攻下关中，以成强秦之势。

    期间可以逐步通过作战建立自己的威信，并且慢慢收服人心。

    而谢逊武功虽高，但双目已盲，终究无法久任副教主之位，如果趁这次机会帮他拿下成昆，他就欠自己一个永远也还不清的人情。

    到时……

    徐隐神思拉回到现实，展开空无一字的羊皮纸，滴下自己的血迹于其上。

    渐渐的，乾坤大挪移功法一篇篇显现出来。

    徐隐第一时间将功法投入到青铜古剑之内，对其进行改良。

    数日时间过去，徐隐基本只靠从黄衫女那得来的玉峰浆饱腹。

    已经先天境的徐隐，本就有辟谷之能，食用少许蜂蜜已足够维持生活。

    待秘籍改良完毕，他当即将羊皮纸毁去。

    这是个良好的习惯，自己得到的东西，当然不能让其他人轻易得到，由此自己掌握的才是世界上独一份最宝贵的东西，他就是这么自私。

    秘籍之上有说明，第一层心法，悟性高者七年可成，次者十四年可成。

    第二层心法悟性高者七年可成，次焉者十四年可成，如练至二十一年而无进展，则不可再练第三层，以防走火入魔，无可解救。

    如此算下来，一个悟性较好之人要练到第四层，只怕也得将近三十年方可。

    修炼难度不可谓不大，不过这也是因为乾坤大挪移纯属真气化用的武学，并无多少积蓄内力之效。

    这其中的练功算法，只是将天份强者，以寻常积蓄内功的效率来修炼，所需要消耗的时间当然极长。

    如果修炼乾坤大挪移的同时，又掌握一门积蓄内力的心法，两者共同修炼，这需要消耗的时间自是大大降低。

    这对于有着深厚内功基础的徐隐，就跟张无忌一样，一边看一边练，刚在青铜古剑中看完第四层功法，就已练成第四层功法，全无半分挑战。

    练到这里，他便没有继续修炼下去，前任教主阳顶天好像也就练到这个层次，已经是江湖上有数的高手。

    徐隐暗运真气，先天真气自体内一阴一阳相互转换，以至于他的脸色忽青忽红，频率不定。

    此时，他已能细微的将真气在不同经脉中的运行路线精细控制，比如督脉真气顺运，而任脉真气逆运。

    如此便能产生阴阳相左之力，可令外界攻入之力顺逆往复，为己所用，由此便可做到以其人之道还治其人之身！

    徐隐瞬间明悟乾坤大挪移的精要，心中大喜，果然是他所追求的那种能够精细控制真气的法门！

    而且此番被青铜古剑改良后，对真气的控制更加入微，第四层就已具备第五层的功效。

    徐隐再次深入修炼，原著中张无忌练到第七层，也不过几个时辰的功夫。

    不过此时徐隐遇到了困难，因功法被青铜古剑改造过，其深度与难度都非原版秘籍所能媲美。

    因此他从第四层开始，便遇到了困难，每突破一层，皆需要消耗指数级的时间。

    练到第五层，用了两个时辰，练到第六层，用了四个时辰，直到修炼第七层时，则用了十六个时辰。

    原著中，第七层原本是创立这门功法的山中老人自己都未达到的境界，只是他凭借天资与想象所创出的功法，稍有不慎还容易走火入魔。

    张无忌是因为掌握了胡青牛的高明医术，才避开容易走火入魔的口诀，慢慢练成，当然，也不算大成。

     

     

