    艾拉三人无法靠近，用力拍打保护封印，只能眼睁睁看着银沧刺入吕安如心脏。

    下秒惊奇一幕却发生了，吕安如身上弹出柔和金光，银沧看似刺进心脏，实则金光挡住入肉的攻击。

    “保护咒啊，你挺好命, 有人愿意给你施消耗自身阳寿的高级咒术。”

    女巫张开手，手心泛起淡淡紫光，重新握住吕安如持剑的手，向前一推，冷傲道：“我倒想看看，对方能替你抵挡几次。”

    “够了, 收手吧！你要折磨人, 我来给你折磨。”艾拉大声嘶吼，她知道吕安如多在意宝贝弟弟，情愿自己受伤都不会连累弟弟分毫。

    生美娜拍打的动作放缓几拍，脚碰碰艾拉腿，用嘴型说：注意安如小拇指。

    总看闺蜜两唇语沟通，只盼艾拉看得懂她暗示吧。

    艾拉不吭声，光聚精会神盯住前方，吕安如重新被女巫施咒，垂落的手握紧剑缓缓提高到胸口前。

    艾拉悲伤大喊：“安如如，你从来比我们意志坚强，我相信你能克服坏女巫的控制。”

    哭音回荡在洞穴内，红发女郎召唤出无数火球，砸在保护光罩上。

    只是砸着砸着，火球攻击方向往上移动起来。

    就在吕安如剑再次刺向胸口之际，整个洞穴被点亮了，无数火球被艾拉抛向女巫头顶。

    女巫只淡淡瞟眼，熟视无睹，嘴角浅浅的弧度在嘲笑艾拉幼稚的行为。

    然而，幼稚的火球们凝聚成一面火墙。

    轰隆巨响中, 众人头上的山石塌了, 有个庞然大物落下。

    高樱和生美娜双手挡住天灵盖，往远处逃窜。

    艾拉快步冲进被砸破的光罩，握住吕安如手，拉她逃跑。

    吕安如站在原地不肯离开，艾拉以为她还受控呢，着急万分地喊道：“安如如，我是艾拉，我不会害你。”

    “嗯，我知道。”

    回答的声音万分熟悉，清润男声，盛冥的声音！

    艾拉震惊中，望见被盛冥控制的身体反手刺出银沧。

    剑没有报复性的刺进女巫心脏，先后刺瞎女巫两只妖冶的紫眸。

    盛冥用吕安如身体一脚踢翻尖叫中的女巫，走到魔镜前，利落干脆的砍碎魔镜，女巫身子随之变得透明。

    有个跳脱的声音郁闷道：“天呐，我委托山精爷爷送我下来, 居然晚了一步, 没帮上忙耶。”

    丽娜丝从替她们撑死遮挡屏障的山精老人身上跳下, 跑到女巫身前, 懊恼地直跺脚。

    “呵呵，”山精老人慈爱的笑声，提醒道：“没有晚，快用你的灭灵之刃彻底杀掉女巫，防止她借用死遁复活。”

    “好的。”丽娜丝从怀里掏出由老村民们灵根打造的灭灵之刃，狠狠戳向女巫后背。

    一下、两下、三下，直到女巫破碎在她眼前。

    盛冥走回艾拉身前，轻声说道：“扶住我。”

    “嗯？”艾拉疑惑，下意识伸手，接住双眼合住的吕安如。

    闺蜜在自己怀里昏迷大概几秒，睁开眸子。

    抬头望着艾拉，不住眨动眼睛，半面小扇的睫羽颤抖着，分外惹人怜惜。

    “你是谁？”吕安如轻声问。

    艾拉让问蒙了，心里腾起委屈，捏住吕安如肩头晃晃，叫道：“我是你最好的闺蜜，钱艾拉，把这个名字给我背一百遍。”

    “我闺蜜？”吕安如努起可笑小嘴，眼底好奇加重，“闺蜜是什么？”

    “哎呀，你别装傻了，闺蜜当然是除老公、父母外最亲的人啦。”艾拉着急，多晃两把手里娇小人儿。

    浑厚的声音自高处落下：“她可能意识尚未回到自己身体里，需要熟悉的人或事刺激，方可记起一切。”

    艾拉没注意到回到她的是一片土地，光暗自悲伤呢，幽怨呢喃：“我还不算熟悉的人吗？”

    “呵呵，再多等等吧，说不定她可以自行恢复正常。”

    山精老人抖落起身子，好多书灵从大坑里跳到它身上，再逐个落地，纷纷朝它行礼。

    “谢谢您不远千里过来帮我们。”

    “谢谢您。”

    山精老人如同看待心爱的孩子般，慈祥说道：“无需多礼，既然此处事已了，我便归山了。”

    “好的。”书灵保持鞠躬动作相送。

    高樱和生美娜还有双生子凑过来，受到吕安如同等待遇，挨個问他们是谁。

    不过有个小举动让艾拉心里比较舒服，吕安如始终站在她身边，握紧她的手寻找依靠。

    人们介绍完自己，把关注点转向在场唯一的治愈社。

    生美娜挠挠头，蹙起眉毛，模仿夏国中医的四诊方式。

    望、闻、问、切整轮看诊进行完，义正辞严地说：“她刚被女巫施咒控制完，意识尚未回到自己身体里。”

    嘘声一片，艾拉送上深深的鄙夷斜瞪，这人抄袭山精老人定论就算了，连字都懒得换个。

    生美娜自知没趣，闭嘴了。

    丽娜丝欢快跳到她们身边，替村子表示感谢。

    说罢，贴近吕安如，把淡蓝色手帕塞进她兜里，贼笑着轻声道：“偶像，这是我灵根，伱别光收白雪姐姐的灵根啊，我的也给你，有事召唤我啊。”

    不明事情的吕安如回以天真灿笑，丽娜丝当吕安如欣然接受了，开心地给远处姐姐比个代表成功的撒花动作。

    回眸之际，无意瞟到吕安如发黑的小腿，脸上笑容不复。

    噗通声跪在她身前，手指摸摸她脚踝处，关切问：“偶像，你疼吗？”

    “不疼啊，你别跪那里。”吕安如双手扶起丽娜丝。

    丽娜丝眼中泪光盈然，道声：“偶像，你等等我，我去和姐姐说几句话，回来就帮你剔除这害人咒术。”

    丽娜丝跑远，高樱纳闷问：“咒术不是随施咒者死亡一起消除吗？”

    艾拉忧心忡忡地摇下头，沉声说：“不知道啊。”

    女巫把终极咒术【厄运缠身】施给吕安如，想必很难摆脱吧。

    “那我们赶紧出去吧，安如和牟学姐关系好，让她来帮忙看看。”生美娜给出实际建议。

    艾拉重重点头，答应：“好的。”

    从洞穴爬上地面，见到后院小队剩下的两人，莲花、周生。

    询问得知女巫被二组围剿时看破莲花的传送咒术，突破重围杀到后援队面前，孟梦不负众望引爆炸弹。

    艾拉恍然顿悟，难怪女巫在洞穴里，凶归凶，总归没有像曾经那般恐怖，可以随心放出群体控制术。

    再厉害的怪物逃脱不掉一个致命定律，也怕车轮战。

    给白雪等书灵告知完情况，书灵们分外配合，协助小组队员在半小时内完成惩罚任务剩余要求。

    临离开前，丽娜丝拉把艾拉，小声说：“我姐姐严令禁止我帮偶像剔除咒术，她爱我才会这样坚持，我不怪她。但我有自己的决定，最好一天内剔除咒术，如果你们世界里没有人具备操作的实力，你用手帕召唤我。”

    丽娜丝叮咛的话刚说完，耳朵被她姐姐揪起，一脚脚踹在她屁股上，呵斥道：“回家去，你个未成年小书灵懂个屁。”

    丽娜丝不放心地回头，指指吕安如再指指自己。

    艾拉点头，正色道：“好的，谢谢你。”

    回到惩罚室出口，艾拉一眼望见焦急守候的男人，只是他俊朗的面容神色疲惫，嘴唇微微发青，宛若也受了很重的伤。

    猛然想起女巫说过的话，有人愿意以折寿为代价，施保护咒给吕安如，必然是盛冥了。看文综社妹子们写的言情小说时，读过这类情节，当下遇到活生生的例子，真的好替吕安如感动啊。

    领上闺蜜，走到盛冥面前，把她小手交给盛冥。

    盛冥握住吕安如手，一把将她拉入怀里，似乎只有紧紧相拥才能平复狂跳不安的心。

    “你是谁？”

    很轻的问题却刺得盛冥身体一颤，快速敛起眼底悲恸，耐心回答：“安如，我是小冥。”

    吕安如猛地睁大眼睛，记起所有，给头埋进盛冥怀中，愧疚道歉：“对不起小冥，害你受伤了。”

    “没关系，安如安全无虞比任何都好。我们回家吧，妈妈在家里等你呢。”盛冥拦腰抱起吕安如，走向拥有学院通行证的悬浮车。

    艾拉硬着头皮追上去，叮咛道：“女巫临死前给安如施了什么终极咒术，有个叫丽娜丝的书灵说必须24小时内拔除。如果无法拔除，可用吕安如兜里的手帕召唤丽娜丝，她会帮忙。”

    “好的，谢谢。”盛冥转身面朝艾拉，郑重道谢。

    艾拉嘿嘿笑两声，守妇道的错过注视帅哥的目光，羞赧道：“别客气，我应该做的呢。”

    “嗯。”盛冥轻轻应声，抱紧吕安如离开了。

    艾拉望着两人背影，嘀咕道：“学长好有礼貌啊。”

    “有礼貌？”高樱诧异问：“四个社长哪个拘小节啊？”

    艾拉回忆起盛冥每次发言的状态，以及其他社长的鲜明个性，恶寒摇摇头，“貌似没人拘小节。”

    想着优越感油然而生，骄傲道：“反正学长碍于安如如的原因，对我很特别嘛。”

    生美娜附议：“这点你说对了，盛冥学长对你客气完全出于喜欢安如。”

    熟悉的强调响起，艾拉知道生美娜又开始磕骨科了。

    不过生美娜坚信自己没有磕骨科，她在磕伪骨科，吕安如和盛冥不是兄妹。

    与活在自己世界的人说不通，艾拉和高樱前往医院探望提前‘牺牲’的队员们。

    盛家，半夜依旧灯火通明。

    由于吕安如并未第一时间恢复记忆，精神损耗巨大，到家昏睡不醒。

    盛冥感知到吕安如有危险，半路改变航线，从M31星云返航。那边情况同样刻不容缓，两帮星级海盗集结，在矮星上烧杀抢夺呢，盛父带人接替他的任务。

    吕母给加湿器添入安神剂，换掉敷在吕安如额头的中药毛巾，柔声问儿子：“有办法吗？”

    她擅长偏古老的医药治疗，对咒术的了解远不如儿子，盛冥对咒术的掌控可炉火纯青形容。

    盛冥左手轻轻搭在吕安如脚踝，淡银色的光芒笼罩住黑色雾气，阻断它再往上侵占。

    “女巫临死前将所有怨恨附加于咒。”

    盛冥抬起右手抹把沁出细汗的额头，扭头望向母亲，宽慰道：“您去休息吧，我来处理。”

    “你别逞强，你现在的身体同样很虚弱。”吕母放不下心，迟迟不肯走。

    盛冥抬起遗传母亲的漂亮杏目，深深凝望吕安如半晌，应道：“嗯，我知道了，我会想办法。妈，您别守在这里了，否则我心乱。”

    “好的，我在旁边屋子休息，需要任何帮助随时喊我。”

    得到点头，吕母离开。

    盛冥单手保持稳定咒，单手从吕安如兜里抽出手帕。

    展开，两指捏法诀置于手帕中心，凝神向上提起一丝淡绿色柔光，朝床右侧甩出，光晕聚拢出丽娜丝身影。

    丽娜丝新奇地四处张望，叹道：“哇，人类的世界好干净哦，深夜里还能亮如白昼，真厉害。”

    低头瞧见自己双腿直立，站在现实世界里，并非附着在某个人或某件物品上。

    看向召唤她的男人，崇拜地赞道：“你好厉害啊，我只见过女巫能做到脱离介质召唤书灵。”

    盛冥点下头算接受赞扬，轻声道：“有件事需要找你确认。”

    即便知道大概时间，可攸关吕安如的事情，他必须亲自效验清楚。

    丽娜丝扳正小脸，做出认真聆听的神态，“嗯嗯，你问吧。”

    盛冥清清嗓子，调整下受伤势影响的虚弱声调，问：“安如所中咒术必须一天内解除吗？”

    书灵女孩随盛冥视线望向昏迷不醒之人，眼底好奇消失殆尽，郑重答道：“是的，必须一天内。哪怕超过一分钟，偶像梦里的痛苦、自责、压抑会膨胀百倍，可能会吞噬掉她愿意活下去的信念。”

    盛冥垂眸陷入沉思，假如他未受伤，24小时足够用了。

    但……

    丽娜丝朝前迈出一大步，自告奋勇地说：“我来帮她吧，偶像救了我们村子，让我做点事情表达谢意吧。”

    “点。”盛冥咬重有失恰当的量词，“你知道自己需要承受什么吗？”

    丽娜丝扬高嘴角，露出个澄澈无瑕的笑容，应道：“知道啊，吸收完怨恨和咒术，我会变成人人得而诛之的恶灵。”

