    但也没有就此罢休，他回身朝着晕倒在地的男子吐了口唾沫，不屑的道。

    “现在知道你老子是什么人了吧，狂，老子狂的时候，你还不知道在什么地方。”

    闹了这么大的事情，三人在这里也待不下去。

    便也就离开了这里。

    可是出了门口，就好像也不知道要去什么地方。

    陈刚联系周社其他的人好像整个周社都已经消失，再也找不到任何可以复兴周社的人。

    而恶刀倒比较光棍，既然周社没了，他还是可以找其他地方去，只有混口饭吃。

    至于陈友好，虽然他已经出来，可程水心他们还在那些家伙的手中，他要想办法去救回对方。

    只是聊了两句，几人也是各自分开。

    陈刚准备看看还有没有其他机会，恶刀则是跟着陈友好，他们有自己事情要办。

    一直等到陈刚离开之后，恶刀才站在陈友好身旁问道。

    “陈先生，我们之前对付他的事情就这样放弃了吗？”

    陈友好也是没有想到，本以为可以靠着陈刚欺骗住那个组织，可却没有想到事情从一开始就偏离了他的想法。

    所有的计算都没有任何作用，程水心更是带着无垢之玉一同被抓走。

    也是在那刻起，陈友好才终于明白那种面对这种庞然大物时巨大的无力感。

    “那个家伙已经没有任何作用了，既然不想着去毁灭的话，也就只能放弃了。”

    恶刀不太理解陈友好的话，不过也没有在问。

    虽说是去拯救程水心，但一时陈友好也没有办法，自己可以获救都只是因为老杨，更不用提什么靠着他去救出一个人来。

    他甚至连现在程水心是什么情况都不知道，也许早就被他们杀了。

    想了想，他要过去程水心所在的别墅去看看，也许可以在那里找到什么线索。

    和恶刀说了，两人就要过去。

    可刚刚坐上车，几辆摩托车绕道了陈友好他们的车前，拦住了他的去路。

    其中一个带着黑色头盔的家伙拿着一把棒球棍，他停在了陈友好车旁，对着陈友好他们前挡风玻璃就砸了过去。

    一切都发生的那么快，陈友好甚至连发生了什么都不清楚。

    可这不妨碍他去教训这些家伙。

    他要下车，但身旁的玻璃又被另一个家伙给直接敲碎。

    玻璃溅了他一身，擦破了几处。

    另外几辆摩托更是按着喇叭，像是为了刚刚的两人助兴。

    陈友好冷眼看着这群家伙。

    他打开车门，准备站出去，那个棒球棒又再一次的朝着他的脑袋而去。

    他身体前倾，一把扣住挥动棒球棒的那个手腕。

    轻轻的一用力，那棒球棒就掉落在地上。

    被扣住手腕的家伙也是扭成了一团，很是痛苦。

    而在看到自己的同伴受了欺负，其他几人也是一个个从摩托上取出了武器。

    大多也只是棒球棒而已，最多就是一把小匕首算是利器。

    此时恶刀也已经下车。

    陈友好便对着那个被自己扣住手腕的家伙问道。

    “是什么人让你们过来找麻烦的？”

    “你最好放开我，不让等下可有你苦头吃。”

    那个家伙看起来似乎还不太清楚自己的处境。

    陈友好便加重了手中的力度，那个家伙立即就痛苦的叫了起来。

    “疼，疼……。”

    陈友好便再次将刚才的问题在问了一遍。

    “快说！”

    “是赵公子，是赵公子。”

    他哭嚎着喊道。

    可是这个家伙口中的赵公子，陈友好并不认识。

    他刚想要再问些什么，他的同伴终于看不过去，一个家伙挥着棒子就冲了过来。

    但陈友好只是一脚就把他给踹了出去。

    他又再次问向手中的家伙。

    “那个赵公子是什么人？

    说！”

    可这个家伙却不说话了，陈友好只好再次狠狠地的折弯了他的臂膀，一个吃痛，他再次叫了起来。

    “我说，我说！”

    果然听话了很多。

    “就是刚刚你们在餐厅中打了的那个赵公子。”

    陈友好想起刚刚被陈刚用啤酒打破脑袋的那个家伙，可陈刚明明不在这里，他们怎么会找上自己。

    问完话了，陈友好一脚把手中的家伙给踹飞到一旁。

    而那边的恶刀也差不多解决了在那边的一群人。

    慌乱的一群家伙骑着摩托头也不回的就逃离了。

    看着他们逃离的方向，恶刀不禁担心起来。

    “他们会不会也到陈刚那边去了。”

    “那肯定会去，毕竟他才是那个把对方给打了的人。”

    陈友好说。

    恶刀似乎有些犹豫，他想要说些什么，不过最后也没有说出口。

    可陈友好却知道他在想些什么。

    不过就是他担心陈刚会不会被这群家伙给打了，以陈刚一个人的力量，他无法和陈友好两人相比，他只比起普通人多了些力气而已，打架却绝对是不行。

    陈友好想了想说道。

    “那个家伙本来就是一个人渣，根本没有担心的必要。”

    虽然如此说着，可恶刀好像还是很担心。

    知道恶刀和陈刚之前也算是有一定关系，他也只好说道。

    “便过去看看吧！也许他并没有什么事情。”

    恶刀知道陈友好在考虑他的感受，对着陈友好轻轻笑了笑。

    陈友好没有说话，只是已经坐回了车里。

    虽然玻璃已经被刚刚那群家伙给敲碎，可车还是可以开的。

    恶刀也忙坐了回去，他点了火，一个掉头就朝着刚刚陈刚离开的方向追了过去。

    追了一会儿，果然在路旁看到几辆摩托围住了一辆出租车。

    可以认出就是陈刚离开时的那辆车子。

    刚想要追过去，然后就看到他们好像已经结束。

    一个家伙将好像已经昏迷的陈刚放在了摩托的后面，然后所有人上了车，集体跑开。

    恶刀刚降下来的速度也再次提上去，朝着那群家伙追去。

    可对方的速度很快，而且相较于汽车也更加的灵活，一直保持了一定距离，也没有办法追上。

    就这样追了好几条的街道，一个个在一条巷子里拐了进去，到了这里汽车已经没有办法。

    两人都下了车，恶刀本想问怎么办。

    

