
　　两人眼前的画面中，罗君武明显已经不会再透露什么隐秘了。

　　当然，如果他和那些漂亮侍女的关系也算的话，接下来倒是会有不少。

　　不过看到这里，林世杰自然关闭了画面。

　　顾嫣然并没有和林世杰讨论那些人可能的行动，而是询问道，“你这样的监视是如何达成的？还有你之前是如何报复那艘潜艇的？”

　　林世杰一笑，因为一直没有单独的机会，林世杰都没有来得及细说之前的行动，此刻自然详细的讲述并且演示起来。

　　看着ar演示中，那枚掉落到海上的金属圆锥，以及包裹在它内部的ar构件。

　　在听着林世杰的解释，顾嫣然算是明白了林世杰是如何做到的了。

　　“也就是说你只要建立一个ar就能直接连通到你这里？”

　　“还是需要一个坐标的，正常的网络坐标或者我这里直接给予一个坐标都可以。”

　　顾嫣然点点头，“也就是说罗君武那里你是利用这两者的结合，和大量的预制物来达到监视的效果。”

　　林世杰点点头，“是的，但说实话，这个消耗真的太大了，毕竟那边放置的东西有些多。”

　　“但这又是必须的，我必须用一个监视一个的情况才能保证监控整个国宾馆。”

　　说着林世杰展示了整个国宾馆的情况，以ar会议室为中心，林世杰的监控网点依托原本的监控系统，几乎遍布了整个国宾馆。

　　这样哪怕再仔细的检查，林世杰也能保证不会发现端倪，就像现在，林世杰直接将所有监视器全都转化成了屋内的装饰物。

　　而通过已经固定的ar会议室，林世杰又可以一步步将这些一起全都唤醒。

　　“所以你打算如法炮制，将那些家伙全都这样监视起来？”顾嫣然问道。

　　“是有这个想法，但恐怕做不到，毕竟随着距离的变远，消耗也会剧烈增加，恐怕只能挑选几个重点目标了。”

　　顾嫣然点点头，“罗君武那里其实可以松一松，毕竟真要有所行动从西诺力那边和项目上也能察觉出端倪。”

　　“真正要注意的是在冲突虽然激烈，但重要性却要差一些的地方。”

　　林世杰不由得看向南方，“这么说的话，那里倒真是个好地方。”

　　“是啊，”顾嫣然笑着点点头。

　　“至于说你对他们的作用，其实无非就那么几个方向。”

　　林世杰沉吟了一下，“利用我阻拦国内的压力，这点可能有，但应该不多，毕竟他们本就计划好了利用冲突加重自己的地位，或许还有其他隐秘的条件。”M.23sk.com

　　“再一个，真发生问题的话，还能让我站在他们那边，至少也是中立，不影响他们掌控ar项目。”

　　“如果想的极端点的话，他们甚至可以秘密动手将我控制住，作为交换条件的筹码，毕竟这些人可都不是什么心慈手软的家伙。”

　　林世杰紧接着一惊，看向顾嫣然，“如果这么说的话，他们岂不是也有可能把目标放在你身上，毕竟你对我才是最重要的。”

　　顾嫣然点点头，“是啊，所以说这件事真的要重视啊，毕竟这样的苗头一旦出现就必须要以雷霆手段彻底消灭，否则不足以震慑其他人。”

　　林世杰也脸色阴沉的点点头，“已经两次了！既然防守不能震慑这些家伙，那就用进攻来代替吧。”

　　“看来光有明面上的势还不够，我还需要暗地里的情报系统和强悍的武力才行。”

　　顾嫣然点了点头，“我们可以准备着手这方面的事情了，毕竟这不是个能一蹴而就的事，等到欧洲我们就可以注册一个安保公司，附带武器研究那种。”

　　“好，到时候正好把这些成果转化一下，”林世杰指了指额头，“我会用它打造出这个世界上最奢侈最强悍的一支海陆空特战小队。”

　　紧接着林世杰沉思了一下，“虽然目前我们应该不会有什么危险，但我也会在我们周围建立一个临时的ar空间，用来预防万一。”

　　“嗯，”顾嫣然点点头，“对了，你的精神力还是没有太好的增长办法吗？”

　　“王波远那里还真有了点进展，但对我效果不大，不过我始终觉得路子不对，或者说我和他们本来就不一样，很难有太大的借鉴意义。”林世杰有些无奈的说道。

　　“其实你在飞机上说的很对，现在可是科技时代，你一个人就算再厉害也比不上强大的科技。”顾嫣然笑着说道。

　　“更何况，科技发达了，你不也能投射更厉害的东西了。”

　　“那倒是，可惜目前各方面的科技都没有取得太好的成果，也许我真的该向军事方面发展一下了。”林世杰感慨道。

　　“好了，赶紧看看港口的情况吧，一会天真黑了。”顾嫣然笑着说道。

　　“好，让我看看这里有没有什么奇特的东西。”

　　各人分工明确，都在抓紧的处理自己那一摊事，甚至连晚饭都是在码头上搞定的。

　　等到天色完全黑下来之后，众人才在项目处汇合，将所有的问题进行汇总。

　　ar项目的技术问题自然首当其冲，由胡家兄弟梳理一遍，然后林世杰在做最后的总结。

　　至于风俗习惯，货物进出，地理环境，乃至政治经济环境等信息则汇聚到顾嫣然这里，由她和杨怀云以及业务部门，开发部门一起进行总结处理。

　　然后形成一份完整的招商投资方案，以对应那些合作伙伴和有意愿加入的公司们。

　　而数字化码头，乃至数字化城市只是定了个大体的框架，然后再联合本地的科技公司一起联合开发就好了。

　　此刻，林世杰也才正式的认识了本地几家科技公司的技术负责人，还有那些让他有些惊讶的程序员们。

　　“我一直以为天竺的程序员才是那种，那种，你懂得。”林世杰对顾嫣然笑道。

　　“因为这里程序员，绝大多数并不是我们国内那种专业大学出来的，基本是那种专门培训程序员的技校。”

　　“所以才会给人一种虽然有点技术，但又好像没什么文化的感觉。”

　　林世杰立刻点点头，“没错就是这种感觉。”

　　“毕竟印巴也是由一个国家分裂出来的，还是会有很多一样的地方。”顾嫣然淡淡的说道。

　　“也是啊~”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第329章 要防守更要攻击免费阅读。https://xs.23sk.com 