    林悦在房间里，手脚麻利得整理着要带的一些必需品，许凌辰则依靠在门边，含情脉脉得看着她……

    那眼神就算不抬头都能感受到……

    “你为什么一定要站在那边，你没自己的事情要做吗？”林悦低着头。

    许凌辰身体的重心左右晃了一下，依旧一靠在门边一动不动的看着林悦的动作。

    看见她娇小的身影，忙进忙出，许凌辰不自觉用右手轻轻的触碰着自己的嘴角，刚刚那个吻他依旧在回味……

    要是能再来一下就好了……

    但显然不容易……

    尝到了甜头，就想要一直尝下去，怎么会那么容易放弃呢？

    林悦并不知道，许凌辰靠在那边心里想的是什么，如果她知道的话，估计能够直接把他打出门去。

    “我就想看看你，不行吗？”许凌辰声音富有磁性和感染力。

    林悦手里抱着几件衣服，就这么微微的停顿了一下，抬头一脸无语，“小叔叔，我怎么感觉你有些不对劲？”

    “这样不好吗？”

    林悦非常坚定以及坚决地摇头，并且用非常认真的语气说道。：“不好非常的不好，你知道你现在给我的感觉是什么吗？”

    “是什么？”许凌辰单边挑眉。

    “你现在给我的感觉就是，你很像你那个朋友，那个女朋友很多的那个朋友。”林悦并没有直接点名，而是故意形容了一下。

    许凌辰终于舍得离开了门，往前走了两步。“在你的眼里，我现在已经跟罗蜀明一个级别了吗？你确定我可以再给你一次机会，你可以给我一个解释。”带上了一点威胁的语气。

    林悦非常的坦诚，“我确定一定，以及肯定。你这样真的很奇怪，求求你了，恢复成一个正常的你可以吗？”

    “对你好，你说奇怪。平常对你凶骂你，我看你倒是精神抖擞。”许凌辰捏了捏林悦小小的鼻子。

    “你可乱说了，什么时候的事情，我怎么不知道？”林悦双手叉腰挺起了胸膛，一双眼睛炯炯有神。

    许凌辰嘴角上扬，“现在你不承认，那我也没办法，因为没有证据。”

    “呵呵，没有证据的事情你就乱说，告诉你，下不为例。”听到没有证据，林悦直接飘了起来。

    这些心思和小九九，其实一眼就被看穿了，只不过许凌辰并没有跟她计较，由她开心罢了……

    只是宠溺地笑着。

    “好了，你早点休息，明天吃过早饭之后，我就把你送去你妈那里，你看怎么样？”看着林悦收拾的已经快差不多了。

    许凌辰觉得自己该功成身退。

    一听说明天一大早就要起来，吃了早饭就要被送去妈妈那里。林悦忍不住皱紧了眉头。

    “还能够商量一下吗？”还不想接受现实。

    回应她的是许凌辰坚定地拒绝。

    “不行，早点睡吧，不过你可以想想明天早上吃什么，我给你做。”

    “吃什么都可以吗？”林悦眼神一亮。

    “嗯……”许凌辰单手摸了摸她的头顶。

    “那你让我想一下。”林悦小心眼的想着，这可是你说的，我可没有逼你啊，那就不要怪我虐你一把了。

    “我想要喝粥，但是不想要喝白粥，想要喝五谷杂粮粥，里面要有小米薏米，还想要一些紫薯或者红薯切成小块放在里面煮。”

    “可以。”许凌辰眼神微动。

    第一个要求被认同之后，林悦胆子大了一点，又开口了。“那我还要吃荷包蛋，要里面流黄的那一种不要太熟的，还想吃酸豆角，还有肉松，嗯…嗯……小菜，这样我觉得可以了，但最重要的是还想要两个小肉包。”数着手指，一一的说着自己的要求。

    嘿嘿，怕了吧，你要是求饶一下，那我就随便了，不用这么麻烦了。

    林悦满心期待着，许凌辰投降。

    可惜的是……许凌辰一点讨价还价都没有，全部照单全收。脾气颇好的道：“还有什么要求吗？饮料想喝什么。”

    “现磨豆浆。”林悦就挑麻烦的提。

    “现磨豆浆，倒也是可以家里有黄豆也有豆浆机，等一下我先帮你把黄豆泡上。”许凌辰慢慢的说着。

    我靠，这都有啊！林悦气得有些牙痒痒。

    但是又不能在脸上有任何的表露，不能够将她的情绪外露，要不然就会被发现，是故意在挑刺故意在整人。

    按照许凌辰这人的小心眼，一定会报复！

    只能假意拍拍手，一脸崇拜和不可思议，“我的天哪！小叔叔，你真是哆啦A梦，东西也太齐全了吧，居然什么都有，看来明天我是有口福了。”

    “是的，虽然平常我不怎么动手，但是工具却很齐全，放心吧，小公主提的要求，我一定全权满足。你说对吗，林林。”许凌辰笑得异常温柔。

    林悦眉开眼笑，眼睛弯成了一条弯弯的小缝，“是的，那就谢谢你了，晚安，早点休息。”

    “嗯，早点休息。”许凌辰笑着道别，贴心得带上房间的门。

    关上门之后，许凌辰转头看了看紧闭的房门，无声笑了，表情意味深长……

    他悠闲而缓慢地走进了厨房。打开了，冰箱。看了看里面的鸡蛋酸豆角都有，再将冰箱门关了起来。

    还好，他们两个人口味比较一致，要不然让他现在半夜去哪里找酸豆角？

    又从边上的橱柜里，找出了过年时候买的肉松。到现在为止，都还没有开封过。随手放在了一边。

    这下肉松也解决了，还有那到杂粮红薯粥，有点困难，因为家里并没有红薯。

    看了看手表上，时间，还不算太晚，还能够交个外送。

    默默得打开手机选择了盒马App熟练的下单，除了红薯之外，还有小米和薏米，都一并买了，顺便还买了一些水果色拉现成品，最后还不忘下单豆浆粉。

    还想要喝现磨豆浆，呵呵，家里是有机器，不过机器自从买了之后就没有使用过，为了不被发现又细心的购买了一些黄豆。

    做完这一切之后，许凌辰心安理得地坐到沙发上，一边看手机一边等着外送小哥上门。

    林悦怎么都想不到，许凌辰居然会骗人，还骗得那么的理直气壮。

