    第709章 烟雨，我来了

    为了应对接下来的神魔浩劫，秦尘以荒界之主的身份召集荒界群雄齐聚神庭。

    秦尘当众开放荒塔，欲造就天帝强者！

    这是前所未有的大手笔，令得荒界之人都是惊叹秦尘的气魄。

    随着秦尘打开荒塔，荒界强者皆是朝着荒塔涌去，都想要借此机会寻求突破, 尤其是那些圣帝层次的强者，这是他们踏入天帝境界的大机缘，不管是为了自身，还是为了荒界，他们都要好好的把握这次的大机缘。

    “接下来就看你们自己的造化了………”

    看着那一座荒塔，秦尘嘴中喃喃着，他目前能做的也只有这些了，至于能够有多少人踏入天帝境界, 那就不是他能够左右的了。

    “你们也都进去修炼吧。”

    秦尘对着神庭的一众强者说道, 萧炎、萧寒、林动、段德等人，也都是圣帝层次的强者，虽说只是初期，但是进去提升一番实力自然是好事。

    “秦天帝好大的手笔啊……”

    一道娇躯出现在秦尘的身边，是南宫玉。

    秦尘看向南宫玉，苦笑道：“院长，那些神魔可不好对付啊，我在北极冰原跟一个魔头交过手，根本杀不死。”

    南宫玉点道：“是的，即便是天帝强者也无法彻底抹除神魔，这也是神魔最为恐怖的地方。”

    秦尘又说道：“院长，我在东海中遇到了一尊神灵……”

    随即秦尘将东海之事跟南宫玉说了一遍。

    “我也曾见过一次。”

    南宫玉并不奇怪，她也曾见过一次那位蓬莱仙人。

    随即秦尘又说到彻底消灭神魔的办法，要拥有超越天帝的力量。

    秦尘道：“那位仙人说，当年轩辕大帝一剑斩断了天帝通道，也斩断了通往天帝之上的修炼之路。”

    “这一点, 神州之上历代的巅峰强者也都有所感应，即便是到达那天帝境界的尽头, 却始终无法突破，这天地之间少了一些什么……”

    南宫玉点了点头，以她的阅历自然也是知晓很多东西。

    古往今来，神州之上诞生了无数的英雄豪杰，有着很多天之骄子，他们都抵达了天帝境界的尽头，不过却最终倒在了那里。

    想要突破天帝，这天地之间少了点什么。

    早就有人猜测是与轩辕大帝有关系，当年轩辕大帝一剑斩断了天地通道，在隔绝九天之上危机的同时，也为人族修炼埋下了隐患。

    秦尘说道：“要想彻底清除这神州之上的神魔，必须要有世尊强者出世。”

    南宫玉道：“是的，不过这一点很难，首先不提有没有人能够拔起轩辕剑，即便是有，晋级世尊也不是一件简单的事情，而且轩辕剑一旦拔起，九天之上的神魔就会降临神州，届时，那才是真正的灭顶之灾啊。”

    秦尘点头，确实如此，所以想要彻底清除神州之上的神魔，并非一件容易的事情，不过神州需要一位世尊强者，不然那些沉睡的神魔完全苏醒之后，那么这个时代将永无宁日。

    “世尊，九天之上……”

    秦尘嘴中喃喃着，有机会是得要去那神州的中央看看了，轩辕剑，一剑镇守天地通道！

    …………

    这是一个前所未有的时代，是一个天翻地覆的时代。

    接连发生在荒界之上的事情，震撼着荒界之人的内心。

    秦尘出关，踏入传说中的天帝境界，荒界各大势力臣服，纷争的荒界归于一统。

    神庭成为荒界之上最大的势力。

    不过随之而来的却是惊世骇俗的消息，神魔未死，浩劫将至！

    为此，秦尘召集荒界群雄，开放荒塔，欲造就几位天帝，守护荒界！

    一时间，一股危机意识在荒界之人的心头蔓延着，所有人都是变得紧张起来。

    荒塔，也成了强者的聚集地。

    这里有着乱世求生的希望。

    神庭深处，一座有山有水的庭院中。

    又是新的一个月，秦尘又可以打卡召唤了，秦尘有些期待，不知道这次又能够打卡召唤到什么。

    秦尘道：“开始打卡。”

    【恭喜宿主，打卡成功，获得《斩天剑诀》】

    “斩天剑诀？”

    秦尘心念一动，脑海中出现有关于斩天剑诀的信息，这是一部天帝级别的超强剑诀，威力无穷，剑气惊人，一剑之威，斩破天地阴阳。

    秦尘很满意这部剑诀，在他手上能够发挥出巨大的威力。

    秦尘又开始召唤了。

    【恭喜宿主，召唤出人物：狠人大帝】

    “遮天中的狠人大帝？”

    秦尘一惊，当即查看了关于狠人大帝的界面模板。

    【姓名：狠人大帝】

    【等级：天帝】

    【评价：不为成仙，只为在红尘中等你。】

    “果然……”

    秦尘大喜，在遮天世界中，这可是一位冠绝古今的超凡人物，惊艳绝伦，是一位神奇的女子，她的一生充满无尽的传奇。

    对这一次打卡召唤，秦尘相当满意。

    秦尘当即将狠人大帝给召唤了出来，不远处的虚空中，一道女子的娇躯走了出来，周身仙光环绕，有着一种说不出的缥缈气质，她有着绝世容颜，清冷，孤傲，令人只可远观，那一双眼眸明亮、深邃，像是一眼能够堪破万古玄机。

    这就是惊艳万古的狠人大帝。

    从今日起，神庭又多了一个强大的战力。

    “如今荒界之事处理的差不多了，我也是时候走出这一方界域了……”

    秦尘抬头看向天穹，一统荒界，开放荒塔，神庭又有诸多强者坐镇，他暂时也可以放心离开荒界，去看看外面的天地了。

    秦尘做事也是雷厉风行，他当即吩咐狠人大帝镇守神庭总部。

    另外，秦尘也让燕舞雪留在神庭，燕舞雪能够指挥那位天帝活死人和三足金乌，这都是非常强大的战力，必须要合力利用起来。

    秦尘还跟南宫玉打了招呼，这可也是一位货真价实的天帝强者。

    “要去找烟雨了？”

    南宫玉笑着说道，自然是看穿了秦尘的心思。

    “是的，当初的承诺，自然是要去兑现的。”

    秦尘自信笑道。

    他说过他会去找华烟雨，这一次见面，没有谁再能将少女从他身边带走。

    安排好了这些事情后，秦尘直接一剑开天而去，一如当日的凰一般，潇洒至极。

    “烟雨，我来了……”

    (本章完)

