    第109章 帝王权术

    楚风挥师南下，直取黑暗森林尽头。

    一路上逢山开路，遇水搭桥。

     20头蛮荒象冲当开路先锋，掀飞颗颗大树，硬生生从森林中推出一条道路。

    声势浩大，其余选手、猛兽，皆望风而逃。

    大军压境, 再无敌手，莫敢不从。

    楚风高坐在中军帐内，十五米见方，脚下木板上趴着成群绵绵羊，形成密不透风的床垫，这种羊毛很软, 而且散发出一种草木香气。

    四周帐布是一种叫月光蝉织出来的蝉丝, 不但能遮住太阳蚊虫露水, 还能看清外面场景。

    吊睛白额虎趴在身侧宛若大猫，身下10只七八米高的人猿力士抬着四根横木支撑起军帐，随军前进。

    “孙悟有。”

    楚风侧卧在中军帐，摸着大虎脑袋，轻呢道。

    “老猴在，大王有何吩咐。”

    它诚惶诚恐，连忙从帐外跑进，跪倒在地。

    “传下令去，让少数速度快部队随我先行赶往黑暗森林终点，其他大军压境慢行。”

    “这……大王，分兵的话可能无法保证你的安全。”

    孙悟有神情一滞，犹豫片刻后开口道。

    “你觉得，我用得着别人保护吗？”

    楚风冷冷看去，它连忙跪地求饶，哆嗦道：“对不起是老猴失言，老猴不该多嘴, 请大王责罚。”

    “罢了，念你也是一片忠心, 这次就算了，下去传令吧。”

    “多谢大王，多谢大王！”

    孙悟惊喜，大落大起下竟有些开心，三叩首谢恩后弓身远去。

    留下楚风在大帐内，眼神深邃，他当然知道老猴子是在为他好。

    不过...王者，就要恩威并济，时不时敲打手下，恩过重，或是威过重，都不是好事。

    伴君如伴虎。

    虽然他只会统领百兽军团一段时间，但还是希望给它们立好规矩。

    楚风断定，在黑暗森林终点定有大批没凑齐令牌选手埋伏在那里，企图抢夺后来者令牌。

    只率少量军队前往终点，大军押后，正是和他们有关。

    军队太多他们会被吓跑。

    楚风这回并不是去抓他们，而是想做场交易。

    不过这些话都不能跟臣子讲。

    这是御下之道，也是王道。

    话分两头，此时另一边。

    水幕前，观众席内。

    “哈哈哈，这小子牛啊，凭一己之力从选手硬生生成为黑暗森林终极大BOOS！”

    古河哈哈大笑，不愧是他的徒弟。

    “你这老家伙收了个好徒弟呀，这场比赛完全成为楚风个人秀。”

    周围院长纷纷恭喜道。

    “妈蛋，真不知道那臭小子有什么魅力，老夫的乖徒儿啊！”

    白面老者也就是内气院长脸色一黑，他宝贝徒弟之前被楚风抓住。

    被抓住成为俘虏就算了，为毛现在乖徒弟看着楚风的眼神都不对劲了！

    那眼神，别提有多含情脉脉，看得老者内伤都快憋出来，想要吐血。

    “府主我们要阻止吗？现在集齐令牌的只有少数人，完全不够接下来大比人数。”

    “那楚风正在向黑暗森林终点方向驶入，倘若剩下人也被他一网打尽，那比赛就无法继续下去。”

    有人发觉不对劲，提议道。

    “不用，你们真是太小瞧这孩子大局观与雄心，老夫可以说，在大局观上你们都不如这孩子。”

    老府主独孤轩看向水幕中楚风身形，异常欣慰，他们人族终于又出现一位大帅之才。

    千军易得，一将难求，比将更难求的是帅。

    只有统帅在，一只部队才拥有完整灵魂，行军打仗才能发挥出真正实力。

    他不信，这小子对于帝王之道都能无师自通，这点小事会想不明白。

    ……

    楚风在路途中，遇见他的两位老熟人。

    钱多多与木婉清。

    这是一种必然，只要没被淘汰，都会向终点靠近。

    她们二人被楚风接到中军帐。

    “我了个去，老大这群猛兽都听你的？！还尊你为它们的王？！”

    钱多多不可置信，一会好奇看看那，一会小心摸摸吊睛白额虎，对老大异常崇拜。

    “切，这才哪到哪，这只不过是大王的先头军罢了，大部队还在后面。”

    孙悟有跳出来，神色自豪解释道。

    “咕噜～老大我对你的崇拜犹如滔滔江水，连绵不绝。”

    钱多多双眸炽热，明明没有任何瞳术却闪亮十分，就差抱着楚风跪舔了。

    “行了行了，死胖子少拍马屁。”

    看着两人玩闹，木婉清抿着嘴巴，露出甜美笑容。

    “对了，学姐你明明不是新生为什么能参加新生大比。”

    楚风忽然想到。

    “我们腹足学院都是辅助，派新生会死的很惨的，学府也默许我们向上调一届。”

    “原来是这样。”

    “你们令牌集齐没有，我这有好多。”

    “嘿嘿，老大我集齐一个，还差一个‘天’字令牌。”，！

    楚风随手掏出天字令牌扔给钱多多。

    “嘿嘿，谢谢老大，老大英明神武，天资纵横。”

    “学姐你呢？”

    “我...我还差‘人’字令牌，如果你不多的话就不用给我啦～”

    “给，很多的。”

    又掏出一块令牌扔给学姐，顺便揩油，把小拇指插进学姐拳心。

    看着学姐娇羞的满脸通红，蛞蝓半身出水，楚风爽朗大笑。

    色诱木婉清已经快成功，学姐对这种流氓行为居然不抵制，很好。

    转头对孙悟有吩咐道：“传令部队，尽快行军，尽量在太阳落山前到达终点。”

    “是大王。”

    ……

    军队加速，终于在太阳落山前到达黑暗森林终点，甚至还提前半个时辰。

    “大王，到了。”

    “嗯？到了吗。”

    楚风打着哈欠，从学姐身体最柔软部位缓缓起身。

    “谢谢学姐，我睡的很舒服。”

    甩去手掌粘液，正好衣冠，几名侍从已经在中军帐前趴成一排，由高到低。

    楚风踩着侍从后背，从中军帐缓缓走下，眸子开合间霸意凛然。

    留下木婉清独自瘫软在帐内，不知经历过什么。

    遥望夕阳西下，感受周边森林里一个个隐藏气息，他朗声道：

    “几十年间，能大摇大摆来到此处的也只有我了，让你们这群鼠辈一个个噤若寒蝉！”

    (本章完)

