    她忍着胸中的火气，深吸口气，直接跨一坐上男人的双一腿，双手捧起男人的脸，让他不得不面对自己。

    男人没想到她竟然会有如此举动，一时间愣住了。

    “墨夜笙……”

    听着她低喃的声音，男人缓过神，拧眉看她。

    “下去！”男人冷冷的命令道。

    顾新妃就不！

    “你今天要是不给我一个解释，我就不下去！”她仰着下巴，趾高气昂，黑白分明的双眸闪着倔强不服输的眸光。

    男人看着这幅誓不罢休的样子，漆黑的眸底闪过无奈，但很快就被冷淡所代替。

    “你知道一个女人坐在男人腿上意味着什么吗？”

    男人忽然转变的话锋，让顾新妃怔了怔。

    “意味着什么？”她这话一问出口，顿时就有种不好的感觉。

    男人黑眸眯起危险的光，凑到她的耳边暧昧的说：“勾一引！你想要勾一引我！”

    顾新妃：“！！！”

    这男人不要脸！

    “墨夜笙，我哪儿有勾一引你，明明就是你不理我，我才出此下策！”她气急的低吼道。

    男人看着她的气的面红耳赤，双眸更是恨不得喷出火来。

    忽然一阵烦闷感袭上心头，他放在身侧的手握了握，被玻璃划破的掌心传来的疼痛，让他冷静了不少。

    “既然不是勾引，那就下车！”

    “……”

    顾新妃深深的呼吸，费了好大的力气，才按捺住胸中的火气。

    “墨夜笙，你为什么就不能跟我好好谈谈四年前的事？非要让我误会你，恨你，是不是？”她冷冷的质问道，身子被气的止不住的发颤。

    男人漆黑的双眸涌动着晦涩难辨的复杂，以及极力压制的挣扎和犹豫。

    似乎在考虑要不要跟她谈，要不要解释一两句。

    男人长久没有说话，把她最后一点耐心都给磨灭。

    “好，很好！”她垂下手，嘴角勾起自嘲的笑意。

    盯着他看的乌黑眼眸，逐渐冰冷。

    她面容平静的从他身上下来，视线不小心看到他的左腿，眸光微闪，硬着心没有去过问一句。

    伸手打开车门，冷风迎面扑来，她不禁打了一个哆嗦，却是抵不过心冷。

    在下车的时候，她停了下来，冷冷的说：“不管阁下是因为什么原因不坦白，我想我应该是比以前更加恨你了！”

    话落，她决绝的下车，甩上车门，丝毫没有停留，甚至没有回头看一眼，就那么冷漠无情的离开他的视线。

    我想我应该是以前更加的恨你！

    她果真要更加恨他了！

    男人紧握住的拳，用力的按住左腿，手心里满是鲜血，染红了西装裤。

    左腿传来的嗜骨的疼痛，让他忍不住的闷一哼出声。

    “唐狄，药！”

    唐狄正在站在车外，看到顾新妃气冲冲的下车，心想着坏了，又谈崩了。

    忽的听到车内传来的声音，吓得心都要跳出来。

    赶紧开门上车，看到男人一脸痛苦的按住左腿，差点没有被吓死。

    “阁下，您又腿疼了吗？”

    男人艰难的挤出一个字：“药！”

    “好好好！”唐狄赶紧掏出止痛药。

    他刚把瓶子打开，药瓶就被男人夺走。

    