    告别三位教委，周言带着天麟离开了教务处。

    “周老师，我们现在去哪？”天麟问道。

    “先带你去宿舍，以后你就在这生活啦，你今天呢，就先好好了解下我们天斗皇家学院，明天再来班里正式上课。”周言对天麟讲话极为和蔼，没办法，这是块香饽饽啊。

    一路上，遇上很多其他男老师，都很热情的对周言打着招呼，看来她在天斗皇家学院里的人气，还是相当高的。

    这也正常，她还不到28岁，就拥有了即将跨入魂王级别的魂力，加上长得漂亮，又是成熟女性最会散发魅力的年纪，想不受欢迎都难。

    但她看上去却比较冷淡，大多都只是礼貌性的问个好，唯独见到一个青年的时候，目光却突然一亮，竟然主动迎了上去。

    “秦明老师，你猎杀魂兽回来了！”

    青年比周言还要年轻些，长得相当英俊，身姿挺拔，眉宇间更是散发出浓浓的自信，光用看的，就知道此人的出色。

    “他就是秦明，原著史莱克学院的毕业生吗？”天麟打量了来人一眼，此时的他比原著出现的时候还年轻的多，应该还没有达到魂帝级。

    听周言刚刚话语间的意思，他前不久应该是去猎杀魂兽了，那么大概率，应该是刚突破魂王。

    “是的，周言老师，这次运气不错，一进入星斗大森林，就遇上了一只九千多年的火狼，如今我已经是魂王了，现在正准备去登记成为天至级教师。”秦明温和道。

    第五魂环，九千多年，这并不是最佳配置啊，一般来说，第五魂环对普通人的极限是一万两千年，万年魂环和千年魂环可是完全不同的，天麟有点可惜了，这秦明如此好的天赋，被魂环拖了后腿。

    不过对于一般人来说，九千年魂环，已经是相当高了，至少周言就非常惊喜，“九千年，天哪，秦明老师真是太出色了，才不过二十六岁，就达到了魂王的高度，三位教委都说，以你的资质，很有可能在三十二岁前就突破魂帝，到时你就是整个大陆上第二年轻的魂帝了。”

    任谁都看的出来，周言喜欢秦明，毕竟这秦明也完全是封号斗罗之姿，而且很有可能在六十岁左右就踏入那个级别，堪称一代人杰。

    秦明谦虚道，“那都是教委们过誉了，对了，这孩子是？”

    “哦，我给你介绍下，这是我新的学生，君天麟，七岁，十八级的战魂师，如何，也是个天才对吧？”周言将天麟推上前介绍道，她有预感，这个孩子，一定会成为拉近自己与秦明之间关系的红线。

    面对秦明本来她还有些自卑的，但若能教出一个绝顶天才，顷刻间就能拉近两人的距离。

    “七岁，十八级！”秦明有些惊讶，这何止是天才，哪怕在史莱克学院的时候，他也从没见过这种怪物。

    “恭喜周老师收得如此出色的学生，我在教导学生方面有些心得，以后或可互相交流。”秦明见猎心喜，受到弗兰德和赵无极的影响，这家伙很喜欢当老师，所以才来了这天斗皇家学院。

    “好...好啊！”周言脸色羞红道，果然天麟是她福星，刚来就拉近了自己与心中白马王子的距离，这还是秦明第一次主动约她呢。

    “那么，我还要去拜会三位教委，先告辞了。”秦明拱了拱手后便离开了。

    看着心上人离去的背影，周言还未回神，天麟却是在一旁揶揄道，“周老师，你喜欢这位秦老师啊。”

    童言无忌，天麟这话不仅没有半点惹周言生气，她还主动道，“是啊，你刚刚也看到了，秦老师对你非常感兴趣，以后你可要帮周老师哦，只要我能成功追到秦老师，以后老师天天给你买糖吃。”

    神TM买糖吃，这周言还真当自己是小孩子啊，还有，让一个七岁孩子帮你追男人，你到底是老师，还是花痴？

    天麟心中浓烈的腹诽着，上梁不正下梁歪，老师都如此，难怪整个天斗皇家学院的风气如此之差了。

    师傅还真放心啊，居然让自己来这地方炼心，就不怕被教坏？

    走了没一会儿，周言带着天麟来到了宿舍区，他的宿舍在三楼，这里居然是一人一间的，而且豪华程度和在七宝琉璃宗的时候有的一拼。

    想想现在的唐三，估计还是住的那种十几个人一间的宿舍，一家普通初级学院和天斗皇家学院这种贵族学院，果然是没得比。

    不过他有一只小兔子每天同床共枕的陪着，想到这里似乎又让自己有些羡慕。

    这时，周言从书架上拿出两本书，“小天，老师要先走了，你的学生卡待会有人会给你送来，还有这两本书，一本是校规，一本是学院的介绍，你今天记得好好看下，也对我们学院有个了解。”

    “好的，老师。”天麟接过两本书籍，乖巧的答应了一声，但在周言走后，就将那本校规随手一扔不知道扔到哪里去了。

    校规这种东西，他才懒得看，无非就是不能随意打架之类的，但这里的都是魂师，遇到问题自然要靠拳头解决，这东西就是让人违反的，看了也没意义。

    倒是那本学院介绍，天麟要好好看下，因为里面详细记录了学院目前的学生情况，还有食堂及各种拟态修炼地的分布等等。

    目前天斗皇家学院共有557名学生，共分为三种班级，魂力十五级到二十五级之间的，为天微级，二十五级到三十级之间的，为天至级，三十级以上，则为最高的天斗级。

    老师的分级也差不多，四十到五十为天微，五十到六十为天至，六十以上为天斗。

    现在整个学院共分十四个班级，每个班级大约四十人，其中天斗班只有一个，天至班三个，其他都是天微班，整整十个。

    也就是说，整个皇家学院，三十级以上的学生只有四十人左右，剩下的百分之七十都是天微级，简直差的让人心酸。

    “唉，这天斗皇家学院，能出头才是有鬼了！”天麟不屑道。

    又是随手把学院介绍一扔，他便坐到床上冥想去了，他必须努力，他可不希望自己以后沦为那堆垃圾的其中一员。

