    人类的文明，是在黑暗中摸索前行的。

    每当到了至暗时刻，或是社会裹足不前时，总有先驱，会点亮烛火，指引众人光明的方向。

    这些人，最开始无一不是饱受质疑，事后，却被证明，是目光远大的先贤。

    王安觉得，自己马上也要成为先贤了……

    用领先千年的眼光，带给这个世界全新的商业模式。

    然而，这种空洞的宣告，落在群臣眼里，却是小孩子狂妄的逞强。

    有人摇头叹息，有人无言以对，有人嗤之以鼻，有人各种讥讽……

    什么反应都有，唯独没有看好王安的。

    百花会，传承上百年。

    哪一年不是赔本赚吆喝？

    要不是为了讨好京城那些狂蜂浪蝶的衙内和纨绔，永宁县才不会把这事揽在身上，以至于长此以往，成为惯例。

    而且，没有官方牵头，就靠青楼的人来操作，百花会，绝对不会有如今的盛名。

    可，永宁县衙存在了上百年，主事者换了一轮又一轮。

    还不曾听说过，有谁举办百花会，可以赚银子的。

    永宁县衙哪一年，不得在这项花费上，砸进去几千两？

    如果，再算上民间商会的出资……

    满打满算，起码浪费上万两银子。

    也就永宁县附郭京城，贸易繁华，雨露均沾，税收顶得住。

    换一个地方县衙，早特么破产了。

    人家这么多任的县令，都赚不到钱，唯独你少年太子可以？

    凭什么？

    凭你身份高贵？

    凭你长得好看？

    还是说，你这京城第一纨绔，传说中的废材，要比历任永宁县令都聪明？

    群臣心中，多半都是这样的质疑。

    只不过，害怕引火烧身，都没敢直言。

    倒是恵王一系的人马，瞧准机会，故意推波助澜。

    一边假惺惺叫好，赞同百花会继续举行，一边共同推举王安负责大会事宜。

    明眼人一看，就知道这是赶鸭子上架。

    一些和王安有仇的，哪有不报复的道理？

    御史中丞杨代善，干脆以退为进，收回自己的进谏，不再阻挠。

    不过，前提是，王安要按照自己所言，扭亏为盈。

    一旦不能完成，群臣作证，炎帝必须施加惩戒。

    炎帝征询王安的意见。

    几乎想都没想，王安便答应下来。

    此事，关乎他和苏家的生意，还有上万流民的福祉。

    有条件，要上。

    没有条件，创造条件也要上。

    陷阵之志，有死无生，有进无退！

    消息很快传开。

    大半个京城权贵世家，都在议论这件事。

    “呵呵，又在作妖，利用百花会赚钱，怎么赚？打劫吗？”

    “还要让百姓和前方将士，心悦诚服，毫无怨气，凭什么？”

    “难啊，就算换了当朝宰相来，恐怕也不好解决。”

    “哼，简直是异想天开……”

    可想而知，王安再次，成了众人茶余饭后的笑柄。

    权贵们一致认为，这次，少年太子恐怕无论如何，也逃不过责罚了。

    炎帝对于此事，也很重视。

    下了朝之后，第一时间找到王安。

    询问他，是不是真有办法？

    若是没有，干脆从内库支几千两银子，权且应付，只要不说出去便好。

    王安却一口拒绝。

    “父皇多虑了，儿臣也是有尊严的，既然答应了群臣，自然不会作弊。”

    “吾儿长大了啊。”

    炎帝很欣慰，过后又叹了口气：“可是，没有银子，你怎么举办百花会？”

    “银子当然需要，不过，儿臣却不会动内府的钱。”

    王安脸上，是年轻人惯有的桀骜和自信。

    “难道，你又要去找苏家要钱？”

    “不，不仅是内府……苏家，以及县衙的钱，儿臣都不打算动……用一个铜板，算我输。”

    “别意气用事，不靠这些，你还怎么办事？便是群臣知道，量他们也不敢置喙。”

    炎帝皱眉，因为，他发现，不靠这些，便是自己来了也没辄。

    “父皇放心，儿臣已有定计，父皇只需静候佳音即可。”

    王安告辞而去，独留炎帝，惊疑不定。

    这混蛋小子，对自家老子，竟然也卖起了关子。

    回去的路上，王安坐在轿子里，开始细细思索起来。

    今天杨代善等人发难，在他看来，绝不是无的放矢。

    这些人，明显是提前接到了他要暂代县令的风声，才会故意搅局。

    不然，前年不反对，去年不反对，为何偏偏今年反对百花会？

    难道去年，天灾人祸就少了？

    百花会还不是照样举办，哪怕一部分反对的朝臣，也没少去凑热闹。

    你妹，这特么分明就是冲我来的。

    杨代善你个老阴比，平日真没看出来，原来也在打小爷主意。

    就是不知道，这老家伙到底属于哪一系？

    四皇子恵王？

    大皇子昌王？

    又或是别的什么势力？

    王安隐隐意识到一个问题。

    都是千年狐狸。

    这伙人既然向他发难，就绝不会，只停留在口头上这么简单。

    没准还有后手。

    果不其然。

    他回到东宫没多久，苏家派人传来消息。

    赞助百花会的那个京城商会，突然撤资了。

    还有人传，朝廷大臣也在反对白花会，说会引起灾区民愤。

    也有人传，京城第一纨绔，太子殿下，将会负责此次百花会的举办。

    可是，京城百姓，都知道太子是个废物二世祖。

    由他负责，能不能举办成功都是疑问。

    各种消息，甚嚣尘上。

    半个京城的百姓，都在谈论此事。

    大多认定，今年的百花会，怕是要泡汤了。

    苏幕遮也急了，若是百花会取消，她和王安的心血岂不是白费了？

    听到苏家来人的汇报，王安露出果然如此的神情。

    杨代善等人，既然要对付他，肯定会放出各种不利于百花会举办的消息。

    至于赞助百花会的那个商会，据他推断，很可能就是当初差遣黄绍，到苏家趁火打劫的后台。

    自己罢免了黄县丞，又搞掉吴耀祖。

    对方接连两位干将，都被自己亲手端掉，岂能没有怨气？

    听闻自己主持白花会，能不落井下石，撤资才怪了。

    王安嘴角勾起一抹戏谑。

    太天真了，你们以为，这样就能难住我？

    抱歉，接下来，小爷会让你们知道，什么叫一顿操作猛如虎……

