
　　此时人类修行者这边看到眼前这场战斗突如其来的变化，一个个脸上的表情自然也都不是很好看的。

　　在他们印象当中似乎并不会发生这样的事情啊，毕竟是在这里已经设置了一个强大的阵法，这个阵法能够增服林羽的实力，让他在这样的一场战斗当中能够表现得非常优秀，而眼前的虚空之眼是绝对不可能在这个阵法当中战胜眼前的林羽的，可事与愿违，他们之前的想法在这一刻已经发生了翻天覆地的变化，谁也不知道这到底是怎么回事。

　　在这个状态之下的林羽，对于这场战斗的把控能力还是完全超过他们的想象的，虽然说在这个过程当中还不知道接下来等待自己的将会是什么，但是却能够非常清楚的晓得、

　　接下来无论发生怎样的事情，自己能够很快的将整件事情给摆平的眼前的林羽无论怎样努力都没有办法从他们的手中脱离出去。

　　面对眼前这个强大的存在，此时此刻的林羽看起来就像是将自己逼入到了一个真绝路当中，在这样的状态之下，他到底是应该通过怎么样的方式才能够战胜眼前这个强大的存在呢？此时此刻众人也都不是很清楚的明白。

　　肖成吉急得就像只热锅上的蚂蚁一样，这个时候当然是希望自己能够跟林羽共同战斗了，他相信只要是他们双方之间联合起来一定能够找到破绽，将眼前这件事情给摆平的才对。

　　不过很显然这个状态之下，敌人并没有给他这个机会啊。

　　想要参与到这场战斗当中谈何容易啊，起码对于这样战斗的掌控力，此时此刻的虚空之眼还是有一些手段的，他能够让其他人完全无法参与到这场战斗当中来、

　　就如同林羽能够让所有的虚空生物无法参与到这场战斗当中一样。

　　众目睽睽之下，所有人都在等待着林羽接下来的发挥，他是否能够逆转未来，让这场战斗在这个过程当中发生很大的变化。

　　还是和所有的一切都如同之前想象当中的一样，是已经注定了的，即便是林羽在这个过程当中非常努力的想要改变这场战斗的结果，却依旧是很难做到最终所想要的一切。

　　“林羽这个家伙有人支持，我们也不是吃素的。继续战斗就是了，我们这边肯定是会给你压着场子的，倘若这些虚空生物真的想要参与到这场战斗当中来，接下来就要看看他们是否有能力从我这边过去了，我绝对不会放任他们继续这样搞破坏下去的。”

　　远处的肖成吉大声的说道。

　　这个家伙清楚的明白此时此刻林羽内心当中的想法到底是什么，这种状况之下他们能够想象到，接下来每一个人都要面对的会是一个怎样凄惨的局面。

　　这不是一场简单的战斗，这样的一场战斗关乎到整个世界的生存为王，所以这个时候他们的想法都是截然不同的一个状态。

　　这边的虚空之眼在已经知道了，这个年轻人有能力抵挡住自己攻击的时候便已经是完全改变了，他在这场战斗的准备已经很充足了。

　　他不断的通过各种各样的手段，是要将眼前的林羽给彻底的压制住，他当然很清楚的，知道这个年轻的手段就仅仅只是如此而已。

　　如果继续这样下去的话，那么之前所建立起来的一切优势都会在星河之间，瞬间化为乌有的这个家伙，应该也是猜到了这一点，所以才会通过这样的方式不断的进攻我。

　　林羽的脑海当中闪过了诸多念头，如果说之前对于这场战斗还有其他的想法的话，那么到了今天这一波全部都不承认，眼前这个年轻人给自己带来的压制力还是非常强大的。

　　不会是虚空生物当中非常可怕的一个存在，虚空之眼，在这样的一场战斗当中所表现出来的各种手段都是非常厉害的，即便是这次是全靠着强大的精神力量，让他感受到了一点压力。

　　但是接下来的虚空之眼进行了反扑，谁要在身上此刻的林羽感受到了非常可怕的威胁。

　　他清楚的知道，如果继续再这样下去的话，自己根本没有任何翻盘的余地，这个家伙完全掌握了这场战斗的主动权，一下子就能够让自己在这场战斗当中陷入一个非常被动的局面之下，接下来还会发生怎样的事情，此时此刻的林羽自然也无法说个清楚明白。

　　但是他相信眼前这个对手绝对不会像是之前那般简单，就把这件事情给放弃了，接下来自己还要在这场战斗当中经历很多事情，如果能够得以顺利地解决到所有问题，这当然是最好的。

　　而在这个时候，虚空之眼的攻击还是跟之前想象当中的一样，接连不断的攻击过来就如同浪潮一般，此时此刻的林羽被完全压制住了，在所有人的视线之中，他只能看到林羽在不断的后退，只有这个样子才能够面对这种攻击。

　　往往面对这样的攻击的时候，根本是没有办法靠着正面的力量阻挡下来的，虽然说林羽对自己的实力非常自信，但是虚空之眼的实力还是太过强大了，这样强大的攻击力让林羽在小战斗当中完全陷入了一个被动的状态之下。

　　所以他只能够靠着自己不断的后退，只有这个样子才能够在这个战斗当中顺利的解决问题。

　　这会是一场非常艰难的战斗，而在这样的一场战斗当中，林羽将不会有任何的支援，就算是在他身后站着很多的人类修行者。

　　他们对于这场战斗的影响实在是太过简单了，根本无法从根本意义上扭转这场战斗的颓势，而在接下来的一段时间当中，所有的事情都只能靠着林羽自己来完成了。

　　倘若连他自己都无法做到这样的一件事情的话，那么这个接下来当然也就不需要将所有的希望寄托在其他人的身上了。

　　此时所有人的目光都是非常凝重的看着面前的林羽他们，不知道接下来等待自己的将会是什么，这个年轻人是否能够再度创造奇迹呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千七百九十三章 来点狠的免费阅读。https://xs.23sk.com 