    “格鲁，这家伙真能跑；正面拼力量好斧头，我不怕他。可逃命的本事，我真不如”，塔南的声音从120米外传来，他提起祖传战斧，哼哧哼哧地奔来。

    三米七的蛮人大汉, 战斗天赋很惊人；之前的2分钟时间里，他愣是凭借几个有限的技能，抗住了狮虎人狂战的攻击。

    没多久，小狐狸杰丽娜坐在蓝翼雷鹰的背上，也出现在视野内。

    在过去的追逐战中，格鲁凭着2#和6#两个传送光门的控制权, 先行一步与塔南两人汇合。接着, 赶在美杜莎之前, 他先手击杀看守者，抢下了10#光门的控制权。

    这样，格鲁凭借三点位置转换，先后找到了驯兽师、狐人祭师和狮虎人。面对格鲁一带N的打法，落单的静默殿堂成员，战损了两人。

    只有狮虎人，等到和美杜莎的汇合；只是格鲁已经摸清了美杜莎的套路，三打二，加上一众的召唤物的帮助，彻底将他们击败。

    加上塔南和小狐狸的汇合主力，格鲁获得绝对优势。

    这中间，虽然也有几座单向传送门可以使用；可问题是，这些传送门并没有绝对的控制权问题。只要格鲁开无敌打头阵，敌人就挡不住，也就无法锁门。

    于是，一番追逐之后，美杜莎和狮虎人断臂求生；她自己逃走另寻机会，让狮虎人拖延时间。

    竞技场空间，30分钟之内, 未完全决出胜负，就会存在系统抽签看运气的机会。

    之所以有这个战果，是因为格鲁的战斗意志BUFF增益，攻防全属性叠加到了236%。而美杜莎的BUFF，只叠加到了93%；至此，整个竞技场地图的野怪，除了中央广场的镇守者，其他的源兽，都已经被肃清。

    “接下来的时间，你们就留下来看戏就行了”，格鲁招过三头奇妙拉，示意塔南乘骑腾空。

    杰丽娜顺着雷鹰，从后方赶来上来，追问道：“老大，不继续追杀美杜莎吗？”。

    “追不上的。论近战，她有石化蛇发和夜冥天幕；论远战，她有石俑召唤和超远距离传送。加上那个诡异的遁地技能，在二阶晋级, 没人能逮住她”，格鲁微微摇头, 感觉到棘手。

    听到这话，大块头和小狐狸，顿时大眼瞪小眼。不过，以他们的技能和属性，如果对上美杜莎，直接就是送菜了。

    格鲁这话，让无数精神投影关注的持棍群众，非常认同。

    这一届竞技场盛会之后，格鲁或许可以获得综合战绩最强者；但美杜莎的种族天赋和技能手段，注定成为最难缠的敌人。

    ……

    1分钟后，格鲁转身迈入2#传送光门；借助传送门，他重新回到中央广场。至于两个同伴和飞行坐骑，就留在外面的空间，兜风看风景了。

    再次站在光门边上，格鲁凝视着远古镇守者，心里盘算着。1000万的血量…精神系控制者…全屏的物理攻击…很难搞。

    无视控制的无漏之躯，加上没规律的绝对庇护，对大多数人都是死结。

    至于那个强大眼棱，堪称团队杀手，对格鲁而言，反而无害。他是单刀扑会，连影子和死亡骑士都收了起来。

    深呼吸一口气，格鲁BUFF全开——激发嗜血狂化、孤注一掷、高级狩猎光环、风之祝福、追星逐月、风行者。

    接着，他激发跳跃技能，出现在大肉瘤的60米外。就此瞬间，缓缓蠕动的BOSS真身，瞬间变成杀气毕露，狰狞面容的魔物。

    谷蛀

    蠕动的皮甲变成紫色甲质尖刺，裂空眼缝隙里，浮现出数百成千的紫色眼球。而且，大地开始颤动，从地底钻出的触爪上，也露出密密麻麻的紫色眼球。

    对于有密集恐惧症的来说，这是令人头皮发麻的恐怖。

    加上那个BT的千眼领域，令人感觉绝望压抑。如果不是有BUFF加成，这一关，基本没得打，耗不起。

    唆！身影一闪，格鲁紧接着释放出瞬移术避开BOSS的触爪扫荡，准确出现在BOSS的10米外。

    多重箭出手，一箭34发，瞬间有28发命中目标。

    一瞬间的输出后，BOSS的体表浮现出一层白色的光幕。对应的，BOSS的血量从1000万，跌到900万。

    看到这一个数字变化，格鲁知道自己的那点小九九，是没法实现了。

    加成了236%的战斗意志BUFF后，

    这一波多重箭，按理说，怎么也可以带来420万+的输出；可实际呢？BOSS血量损失100万后，自行开启了无赖模式。

    砰！

    巨型的触爪横扫在格鲁身上，此击虽然无法造成伤害，却可以将他击飞30米。格鲁没有激发技能或者闪避，任由BOSS将自己推到80外。

    接着，密集的紫色光束从竖眸中接连射击而来；同样，格鲁的无敌状态，豁免了一切。至于那无形的低语迷惑，也被风行者阻挡在外。

    3秒…4秒…5秒，格鲁续上皇神庇佑，借助水镜光门的传送效果，出现在BOSS的20米外。此时，镇守者的5秒绝对庇护，也消失了。

    一波箭雨射出，0.15秒触发多重箭，将BOSS的血量降低到800万。同样，格鲁再次被BOSS抽飞…

    10秒后，BOSS被RUSH到700万血量；格鲁再次被抽飞。这时，他的皇神庇佑，还剩2秒。

    这时，格鲁没有继续进攻，而是绕转在在100米外。面对百米之外的猎物，镇守者扬起密集的触爪叫嚣着，却无法攻击到格鲁。

    庞大的身躯被未知的规则束缚在原地，这是缘故镇守者的最大弱点；而格鲁，就是利用这个弱点，选择的等待。

    没有人攻击的状态下，镇守者的血量每秒钟恢复50000点；这个数据，格鲁也并不在意。绝对庇护的规则，已经弄清，就已经足够了。

    2秒后，但皇神庇佑结束后，格鲁并没有接上星力之环。而是选择继续在100米外晃悠…这个举动，有点怪异….

    慢慢地，当60秒时间过去后，BOSS的血量已经恢复满了。

    这时，格鲁才开始第二轮的行动。虽然主动技能状态已经消失了，但凭借236%的战斗意志，已经足够使用了。

    跳跃靠近BOSS，近距离多重箭触发连射后；1.3秒后，它血量直接暴跌到600万。这时，它才开启绝对屏障状态。

    果然，BOSS的血量虽然可以收益于体质特殊性，可以恢复；但之前的保护规则无法重置。

