
　　吕嵩三人见鱼禾脸色凝重，立马收起笑脸。

　　刘俊沉声道：“主公，发生了何事？”

　　吕嵩、相魁也一脸疑问的看着鱼禾。

　　鱼禾冷冷的道：“交州的邓让，趁着我们攻打滇池城的时候，占居了益州郡的律高三县。”

　　别看鱼禾刚才在庄顷和亡承面前的时候，一脸风轻云淡，仿佛什么都看开了似的。

　　事实上他也很愤怒，只是权衡了利弊以后，发现暂时奈何不了邓让，所以才故作风轻云淡。

　　鱼禾需要在庄顷和亡承面前维持那种运筹帷幄，决胜于千里之外的形象，但是在吕嵩三个人面前不需要维持。

　　相魁瞪大了眼，叫道：“那邓让是活腻了，居然敢摘我们的桃子？！”

　　刘俊比相魁沉稳，他皱着眉头道：“不是邓让活腻了，邓让真有那个实力。我们虽然拿下了半个益州郡，可我们依然不是邓让的对手。”

　　刘俊看向鱼禾，问道：“主公让卑职领兵去律高和滇池边陲，是要防着邓让，避免邓让再动贪心？”

　　鱼禾点了点头，“人心不足蛇吞象，邓让轻而易举的吞下了三县之地，难保不会继续吞下去，所以我们必须防着。”

　　吕嵩看了看刘俊，又看了看鱼禾，拱手道：“主公，卑职一直在西南各处奔走，多少了解一些邓让的事情。那邓让手底下的兵马不少，仅凭刘校尉手上的狼营，未必防的住。”

　　鱼禾思量了一下，道：“你的担心也不无道理，回头你派人回去送信，让阴识将平夷城内除豹营以外的所有兵马送到此处。

　　同时告诉刘川、张武，让他们抽调出一半的人手，送到益州郡。”

　　鱼禾并没有将平夷城内的人手抽调干净，因为再过一个月就要开春了。

　　开春以后，廉丹那个大祸害恐怕就要到益州了。

　　到时候，益州又要一片动荡了。

　　廉丹有八成的几率会拿平夷城开刀，所以鱼禾必须留下一部分人手防着廉丹。

　　廉丹若是派遣小部分兵马征讨平夷城，他可以用这一部分人手抵御。

　　廉丹要是率领大军征讨平夷城，那他也能用这一部分人手转移平夷城里的人和钱财。

　　鱼禾必须做两手准备。

　　吕嵩拱手道：“喏！”

　　鱼禾郑重的道：“事不宜迟，你们现在就下去挑选人手，明日就出发。等到我们彻底在益州郡站稳脚跟，我在为你们庆功。”

　　吕嵩、相魁、刘俊三人齐齐拱手。

　　鱼禾目送着他们离开了王宫正殿以后，开始盘算起了随后发展益州郡城乡，征讨云南县，以及云南县以西的事情。

　　一夜无话。

　　次日天亮以后。

　　吕嵩、相魁、刘俊三人各自赶到滇王王宫，向鱼禾禀报了一声后，就各自率领着兵马出发了。

　　亡承和庄顷在吕嵩三人走了以后，也携手到了滇王王宫向鱼禾辞行。

　　鱼禾招待他们吃了一顿便饭，他们便各自离开了。

　　鱼禾在他们离开以后，又忙着为手底下的各城乡遴选起了官员。

　　滇池县北的几个县，鱼禾已经帮它们选出了官员。

　　可滇池县其他三个方向的各县，如今还没有接收，所以鱼禾必须尽快遴选出官员，去帮他们管辖这些城乡。

　　益州郡不兴教化，但是能用的人才却不少。

　　前汉、大新，发配到益州郡的犯官数量不少。

　　其中一部分被牵连的纯良之辈，已经被庄氏给收入囊中了。

　　剩下的都是一些坏东西。

　　一部分人用头顶生疮、脚底流脓形容也不为过。

　　反正都不啥好人。

　　鱼禾在征讨牧靡等县的时候，就特地将他们挑选了出来，聚集到了一起，以备不时之需。

　　如今，刚好用上。

　　鱼禾将他们聚到了滇王宫正殿。

　　鱼禾高居正殿正中的座椅上，一帮子年迈的老家伙一个个摆着一副谄媚的笑脸，弯着腰站在正殿两侧。

　　其中也有几个面色肃穆的。

　　分别是杨丘、乐进、三山等一众山大王。

　　他们中间有不少人才，鱼禾准备让他们充任益州郡的各级官员。

　　鱼禾环视众人，冷冷的道：“诸位应该已经知道了，益州郡的半郡之地的城乡，从今日起，归我了。诸位中间应该也有人猜倒了，我召诸位过来的用意。

　　益州郡如今百废待兴，益州郡各县的城乡都需要人统管。

　　我手里没有多少人才，所以不得不便宜你们。

　　你们谁愿意供我驱使，那就站在原地不要动。

　　谁不愿意供我驱使，那现在就可以离开了。

　　我绝对不会拦着你们，更不会伺机报复。”

　　鱼禾说完话，就静静的盯着众人。

　　众人愣是没一个走的。

　　不仅没人走，还有人趁机拍马屁。

　　“鱼大王看得起我们这些为奴为婢的人，是我们的荣幸。鱼大王愿意用我们这些犯过罪的人，那简直就是恩赐。

　　我们又不是傻子，怎么可能会违背鱼大王的好意。”

　　众人一脸认真的点头，表示赞同。

　　鱼禾满意的点了点头，“诸位既然愿意供我驱使，那我就不对诸位客气了。随后我会依照诸位此前的身份、能耐，任命诸位。

　　在任命诸位之前，有些事情我必须得给诸位说清楚。

　　我不管诸位之前犯过什么错，也不管诸位被发配到益州郡是罪有应得，还是遭遇牵连。

　　往后，在我的麾下做事，最好守我的规矩。

　　不守我的规矩，我只能让你去死。”

　　鱼禾的声音越说越冷，众人也很配合的垂下了头。

　　鱼禾继续道：“守我的规矩，我不介意为你加官进职。我现在只有半个益州郡，随后我会收回剩下的半个益州郡。

　　以后说不定还会谋划其他地方，所以诸位不需要担心我没有官职给诸位。”

　　众人一个劲的点头称‘是’。

　　鱼禾知道，他的话，有一部分人听进去了，又一部分人没听进去。

　　但是他没有重复，也没有去计较。

　　他又道：“现在，我给诸位讲讲我的规矩。我知道益州郡初定，百废待兴，益州郡各地，滇人极多，汉人极少。

　　诸位需要管辖的地方小、人手也少。

　　所以诸位用一些上不了台面的手段，我也不会说什么。

　　我更不会用太多规矩约束诸位。

　　我的规矩就三条。

　　第一，在你们治下，自己人至上，庄氏的人其次，剩下的人你们随便折腾，跟我们作对的，你们往死里折腾。你们惹出了大麻烦，只要没牵连到我们自己人，我不会怪罪你们。

　　第二，农桑、婚嫁、丁口、县卒、匠商五项，必须给我盯紧。我要粮食、我要人、我要兵、也要税赋。我不管你们要用什么方发，也不管你们做多少伤天害理的事情，只要你们祸害自己人，我都不会怪罪你们。

　　第三，教化。一县必须又两座学室，一乡必须有一座蒙室。里面招募的学生，必须以将士们子嗣优先。找不到书、找不到先生，就自己去刻，自己去教。

　　我还是那句话，只要你们不祸害自己人。

　　你们用什么办法去做事，我都不会怪罪你们。

　　只要你们将我交代的三条办好了，哪怕你们被当地百姓喊成屠夫，我也会给你们升官，给你们赏赐。”

　　鱼禾订立的规矩很简单，也很少。

　　甚至没有让他们去遵循汉家的九章律。

　　因为益州郡初定，想要快速发展，就不应该设定那么多条条框框。

　　越简单的规矩，执行起来效率越高，见成效的速度也快。

　　鱼禾也没有提出什么汉人至上的规矩，因为根本行不通。

　　滇人和蛮人才是益州郡最主要的人群，鱼禾要尽快将益州郡发展壮大，就少不了去吸纳滇人、吸纳土蛮。

　　仅凭益州郡的那点汉人自己去繁衍，少说也得二十年，才能繁衍成益州郡第一大民族。

　　鱼禾可等不了二十年，他也从没想过去等二十年。

　　所以他将规矩定成了‘自己人至上’。

　　愿意成为他手底下百姓的，那就是自己人。

　　不愿意成为他手底下百姓的，那就是外人。

　　既然是外人，那么被杀或者被掠夺，就跟鱼禾无关。

　　鱼禾让他们去发展农桑、丁口、匠商、婚嫁、县卒等五项，其实要求的有点多。远比朝廷对官员的要求还多。

　　朝廷对官员的要求底的令人发指。

　　确保地方不乱，不干出引起民愤的事情就行。

　　正是因为鱼禾要求多，所以鱼禾才让他们放开手脚去折腾，暗示他们去祸害自己人以外的那些人。

　　至于教化，鱼禾要求堪称过分。

　　前汉、大新两个王朝，尚且达不到一县两座学室，一乡一座蒙室。

　　益州郡这个还处在穷乡僻壤境地的地方，就更不可能达到了。

　　但鱼禾就是提了，还要求他们必须做到。

　　做不到，鱼禾可以不惩罚，但万一有人创造了奇迹了呢？

　　那是不是惊喜，是不是意外收获。

　　人不逼一把，谁也不知道他们能不能创造出奇迹。

　　再说了，鱼禾也不是盲目的给他们分派任务。

　　他们被发配到益州郡，都不是一个人来的，而是一家子人。

　　他们以前是官，祖上说不定还出过大官，他们有足够的钱财供家中的子嗣读书。天籁小说网

　　一些人到了益州郡以后，说不定还没有放下对家中子嗣的教育。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0258章 益州郡不缺人才免费阅读。https://xs.23sk.com 