    刚一到须弥山，叶帆就听得雷声滚滚！仔细一辨认，才发现不是雷鸣，而是龙吟！大量的神龙，正在怒吼，互相咆哮。

    叶帆急忙一个传送，来到须弥山顶。

    他曾经要慢慢爬上去，可现在，神龙族的地界，他也来去自如。

    “神龙族的各位，这是什么情况？”

    叶帆一到山顶，就见两边上百条龙，正在争执？

    上百束锐利的目光，注视向叶帆，一股股威压，更是仿佛要毁天灭地。

    若换旁人，还真扛不住百龙之威！可叶帆也只是一脸云淡风轻，毫不畏惧地左右张望着。

    “剑神！你来得正好！”

    八劫的繇爷代表着一方，语气傲慢道：“你之前被荻和泷所欺骗，险些丧命于叛徒懿之手，是也不是？”

    叶帆旋即明白，这两方吵架，竟然是为了这件事？

    “你放心大胆说出来！我神龙族光明磊落，就算是族长的女儿，也绝不包庇！”

    繇还不忘表态，替他撑腰。

    叶帆看了看另外一边，赫然是玺姑娘，以及荻和泷一方的支持者。

    玺一双龙眸，温和地注视着他。

    “剑神，你但说无妨。”

    “有什么可说的？

    这就是污蔑！”

    荻不屑道：“我确实希望这小子死，他骗了本神，活该！但我并没有勾结阴间势力，泷让他去地狱之眼，也不过是想阻止我们争斗。”

    “胡说！懿失踪这么久，突然出现，怎会如此巧合？”

    繇爷一方的龙反驳道。

    “剑神，你说话，繇爷给你做主！”

    叶帆想了想，道：“我确实被荻和泷骗了，不过……我并没有险些丧命。”

    “哦？”

    一群神龙族面面相觑。

    叶帆笑道：“就凭那懿，不过是强行提起来的八劫，岂能杀我？”

    此话一出，一群龙都瞪大了眼睛！狂！太狂了！荻更是怒目而视，龙牙显露，显然压抑着爆发的情绪。

    “剑神，此事虽然有些巧合，但也没直接的证据，证明荻和泷勾结阴间，你说对么？”

    玺姑娘说道。

    叶帆道：“玺姑娘，到了我们这种境界，还整这些绕来绕去的话题，有必要么？”

    “那剑神以为……”叶帆冷笑道：“我不杀荻和泷，无非是给绿族长一个面子，更重要的是，它们对我而言，毫无威胁！”

    “狂妄的小子！你说什么！？”

    荻终于忍不住，直接被点燃了。

    它咆哮着，直接一个空间移动，轰然压向叶帆，浑身神雷狂涌！一龙爪霹雳挥落，好似天雷滚滚，山崩地裂！这么近的距离，这么快的速度，在旁的繇和玺也无法来得及阻挡！叶帆却早有心里准备，毕竟荻多半是知道了，自己是“开天”的关键，所以一旦有机会，肯定无所不用其极！他浑身剑罡骤然爆发，无双剑意霍然解体！太初毫不犹豫取出，一道破空迸射出去的漆黑剑刃，带起令所有神龙族窒息的高强度威压！迎着那无坚不摧，带起空间崩塌的龙爪，叶帆一剑撩起，划出一道破空匹练！漆黑的剑意，直接捅穿了须弥山的苍穹！在所有神龙惊骇的目光中，荻的一只龙爪，被硬生生给切断，龙血飞洒！“嗷！——”荻发出凄惨大叫，不敢相信，自己连一剑都扛不住！？

    它岂知道，叶帆如今的这一剑，连八劫的懿也不敢硬抗！“区区七劫青龙，焉敢与帝王之剑争锋？”

    叶帆信手一挥，太初剑芒扫荡出数万里，剑意威压甚至盖过了所有上百条神龙的龙威！！繇和玺等一群老龙，目露惊恐之色！“太初！太初解封了！”

    它们回忆起，曾经被太初魔龙皇主宰的岁月，更是瑟瑟发抖。

    “此剑终究认你剑神为新的主人了……”“前有通天圣人，后又有一个轩辕帝，而今又有你剑神……”“帝王剑，乃帝王中的帝王，一旦真正打磨到了境界，出鞘之时，锋芒所至，所向披靡。”

    繇爷唏嘘道：“荻，不要再自取其辱了，刚才那一剑，我与玺都不能硬接，他确实能杀你。”

    神龙族敬重强者，此时一群龙看着叶帆的目光，早已经不是当初的不屑一顾，而是充满敬意。

    “荻……我们如今是神龙族的罪人，不能再得罪剑神了”。

    泷这时下来，一边帮荻疗伤，一边劝道。

    玺眯了眯眼，说道：“剑神，如今大敌当前，若杀了荻和泷，乃是莫大的损失。”

    “可否听我一句，暂时放下此事，先一致对付阴间势力？”

    叶帆哂笑：“我本就没当回事，是这荻公主，自己找上来的。”

    “多谢剑神宽仁”，玺笑着，扭头对繇说道：“既然剑神都不追究，繇，你又何必咄咄相逼？”

    繇冷哼一声，“你跟懿是姐妹，你当然要替她们母女说话，但剑神不追究，不代表这件事就过去了。”

    “一旦发现，荻和泷背叛神龙族的证据，谁也保不住它们！神龙族的血，不能白流！”

    两边阵营的龙，一个个低沉怒吼，不欢而散。

    叶帆正想问问，绿在何处，却忽然听到，绿传音了过来……“往你前方三十万里。”

    叶帆莞尔，这老阴龙，竟然藏着就是不出来？

    “剑神，你来此处，是有何事？”

    繇这时问道。

    叶帆收起了剑，摆了摆手，“没事，我就路过。”

    言罢，不管繇等困惑的眼神，叶帆一个传送来到了绿所在的位置。

    化作人形的绿，正在一片地形崎岖的山地，望着深深的峡谷。

    “情况不妙啊。”

    “是不妙，溟泉很多处，已经有化作鬼门的迹象，一旦多处鬼门坍塌，那这里就没法守了……”“我不是说这个，绿爷，你们族内现在可是分成两派了，你也不管管？”

    叶帆问道。

    绿叹道：“玺和懿是表姐妹，加上泷又是它们看好的下一任族长候选，自然会护着它们。”

    “繇其实就想逼我出手，但若我出手了，只会引发更大的矛盾，这个时间点，不能再起更多干戈了。”

    叶帆笑道：“所以你就借我的手，教训一下荻？

    震慑一下这帮龙族？”

    “也是巧合，你正好来了，而你刚好又最合适，毕竟它们有愧于你，你就算伤了它们，也不会惹得龙族不满。”

    “你这个当爹的，难怪女儿恨你，确实够狠啊”，叶帆苦笑。

    “荻……这次确实做过了”，绿皱眉道：“与你的重要性相比，其实我已经太放纵这个女儿了。”

    叶帆无所谓地道：“这些不提了，我来找你，是想问你点事。”

    “何事？”

    “具体的也不知道怎么问，大概就是……造物主境界后，是怎么样的一种感觉？”

    叶帆问道。

    绿闻听后，微微一愣，随即用一种古怪的眼神，看向叶帆…… 

