    卡洛塔稍稍有点疲惫，她和妹妹刚离开桑拿房，就被等候已久的耶夫洛接应。

    “大人，看起来我们已经干干净净。接下来……”

    “叫我耶夫洛就行。你是卡洛塔，现在你真是漂亮多了。还有你的妹妹艾尔拉。”

    哪个衣着朴素、外貌干净清新的女孩不给人舒服的感觉呢？表面是如此，卡洛塔和艾尔拉毕竟算是一介贵族，那种不同于普通部落民的气质，耶夫洛是能轻易感受到的。

    现在，耶夫洛还有另一项任务，这专项任务从其身后站着的、头顶一副花冠的女巫医，就说明了一切。

    耶夫洛继续说：“我的主人已经安排了晚上的事。你们两个是尊贵的客人，今晚主人将你们共进晚餐。在那之前，卡洛塔，我奉命处理你的伤口。”

    “共进晚餐？为了我们姐妹？！”卡洛塔感动吗？她首先是保持戒备。

    之前和那个名叫佛德根的商人那番糟糕的接触，弄得卡洛塔待人处事不得不特别谨慎，就仿佛那群商人总是馋自己和妹妹的身子。在这个世界上，一个女人长得漂亮，就会变成被许多人争相抢夺的宝贝。

    卡洛塔不觉得自己很漂亮，不过这段时间的经历，难不成……

    她并不自恋，她只希望自己和妹妹能尽快度过苦难。但是那个肥硕的金主提及一些非分的要求？事到如今，卡洛塔不得不好好考虑一下。

    因为，人总得活着。

    她想了想，恭敬地勾下头说：“耶夫洛大人，谢谢你为我治疗。”

    “走吧，金主大人还请来了巫医。你放心，很快你就会康复。”

    一间比较普通的休息室，卡洛塔安静地躺在一张松软的羊皮毯子上。

    巫医已经坐在地上拼命捣着草药，而耶夫洛也在用牛皮磨蹭一支小刀。

    看到刀子的卡洛塔不禁瑟瑟发抖，她并不是畏惧刀子本身，只是想到了之前被某个佣兵戳伤口的经历，虽说那也是所谓的治疗。

    “你很害怕吗？放心，我的手法很快。”耶夫洛安慰说。

    “哦，大人。你……至少让我咬着一个东西，我怕咬断舌头。”

    “你想的很周到。”耶夫洛自己没多想，随手扔给女孩一团麻布，只见的卡洛塔赶紧将其折叠一番，塞到嘴巴里。

    她的妹妹则跪坐一边，紧紧拉着姐姐的手，泪水不停流出来。

    刀子已经磨得锋利无比，耶夫洛按住女孩的腿，刀尖开始贴住浓肿的伤口。

    也是只有这个时候，耶夫洛赫然发现，这伤口被治疗过，可以说，还是被战士们才会用的粗俗方法治疗过。

    这女孩逃亡之路一定发生了非常刺激的事，耶夫洛动手之前只好勉为其难的再问问。

    差点被某个商人拉去做妻妾？真是荒唐！更荒唐的，莫过于伤口被一名佣兵给“焊接”上了。

    那样的操作只能作为一个应急，而且很可能后患无穷，甚至，废了这女孩的腿！

    “真是的，我倒是想看看是那个蠢货给你治过伤。你的腿得不到妥善治疗就废掉了，现在你很幸运。”

    听得，卡洛塔使劲咬着麻布团，她把脸摆到一边，泪水不自觉的流出。

    “那就开始了，孩子，坚强点。”

    说罢，刀尖又刺入了伤口……

    因为被水浸泡过，她伤口表层的结痂发白且容易脱落，然下层的脓包仍需要做彻底的引流。

    虽然不知道具体致病的机理，梅拉伦的巫医和祭司都知道，化脓的伤口往往引起发热，而过分的发热引起死亡。想要避免死亡，就必须清除所有的脓液。甚至，要不停切割伤口，直到看到鲜红的肉，以及流淌的鲜血。

    治疗手段虽然暴力野蛮，往往伤者会疼昏过去，而这也是巫医们能想到的最佳治疗手段了。

    相比于巫医，耶夫洛个人刀工更胜一筹。他揭开了女孩松软的结痂，用刀子彻底清理恶臭的脓液。

    揭伤疤实在是一场煎熬，卡洛塔的额头渗满汗水，她的身子也在不自觉的抖动。

    接下来则是巫医的时间。

    一番神秘咒语后，一团发粘的草药团贴在卡洛塔的伤口上。

    其实，这团草药也不是什么神秘的东西。就是一堆被巫医的石臼捣成糜状的欧洲马齿苋，然后混了一些蜂蜜进去。

    巫医们也不知道这种草药治疗的原因，但它就是对伤口愈合有很大帮助。

    他们在长期的生活中总结了这一经验，而马齿苋和蜂蜜，都是具有加速伤口愈合和抗感染的作用。当然，巫医不能保证这种药剂绝对有效，所以施药之前还得做个小小的祈祷，这样就能告诉伤者，是否快速康复要看神的旨意。

    直到这时候，卡洛塔终于得到了最靠谱的治疗。

    她现在穿着的衣服，本就是古尔德孙女备用换洗的，而且自从体验了肥皂的好，这一家子已经无法离开神奇的印着RUS字样阴文的肥皂，他们的麻衣和皮衣，皆由肥皂清洗。

    卡洛塔穿着的衣物里残留了一点硫磺成分，使得这身衣服自带一定杀菌功能。还有她的身子被涂满较高碱性的肥皂泡沫，身上的细菌更是被大规模杀灭。真正靠谱的具备抗菌、加速愈合的药剂突破在伤口上，可能对于卡洛塔，现在唯一能阻挠她伤势恢复的，就是自己虚弱的身体了。

    恢复元气？这也很好办！

    只要古尔德有意，给这两个孩子提供和他孙女完全一样的伙食，可能不出半年时间，两个干瘦得弱不禁风的可怜小孩，就变成了小胖墩。

    卡洛塔伤腿的膝盖被缠了一圈麻布。完全是因为古尔德家族开始把五花八门的麻织品都用肥皂洗一遍，使得连包扎用的麻布，都相当于消毒处理过。可以说，这一切都是一个巧合，卡洛塔姐妹如今开始生活在一个低细菌的环境，而这非常有利于她们身体的恢复。

    治疗后的卡洛塔走路变得一瘸一拐，她知道这只是暂时的。

    她感觉好了很多，内心里充满怀疑。

    她被耶夫洛搀扶着胳膊，不禁问道：“大人，接下来就是吃饭？”

    “是啊，我看你们姐妹已经饿坏了。的确，现在太阳也要落山了。”搀扶着女孩，耶夫洛想想刚刚这女孩的表现，心里也不由的称赞。“你可真是个坚强的孩子，你甚至没有昏过去。如果你是个男孩，一定可以成为勇猛的战士。”

    “难道，女孩就不行么？”女孩弱弱说。

    “一个女战士？卡洛塔，也许你不能。”

    “唉……”卡洛塔叹了口气，缓缓说：“我们本来被丹麦人俘虏了，丹麦人有个叫拉格纳的男人，他放走了我们。”

    “居然还有这种事？也许那个男人可以把你们带走做奴隶。他居然放过了你们。”耶夫洛听得有点惊讶，但并不是特别注意。

    “因为……”卡洛塔已经不想多说，但她单薄的嘴唇已经露出愤恨的牙齿，还有被她亲自咬崩的乳牙牙根。

    “一些难以启齿的原因？好吧，我不多问。”

    “我……我想报仇。”

    “所以你就打算成为女战士？你的确可以忍耐痛苦，孩子，一个优秀的战士在攻击敌手之前，要先能扛住挨打。也许你有这样的潜力，可我并不希望一个漂亮的女人去从事应该属于男人的打斗。”

    “好吧，仇恨我一定要报。那么……”卡洛塔抿抿嘴，谨慎问道：“那位商人大人，他对我们……他对我们真是太好了，为什么？难道……”

    耶夫洛呵呵的笑了：“卡洛塔，就像在船上我说的那样。你们两个要去罗斯人那里，我的金主是罗斯首领的老朋友。也许看在你们爷爷的份子上，罗斯人首领会非常高兴收留你们。而我的金主很乐意促成这件事。”

    听得，卡洛塔安心的长出一口气：“如果是这样，真是太好了……”

    “走吧。卡洛塔，艾尔拉，你们安全了。我的金主不会亏待你们两个。”

    现在，虽然事情和自己想得出入非常大。卡洛塔终于可以确定，自己幻想的事成真的。梅拉伦这里的确有贵人，但贵人并不是梅拉伦人。

    罗斯人，是你们吗？

    曾几何时，卡洛塔和艾尔拉，她们对罗斯人的认知完全来自于家人的说辞。

    爷爷对罗斯人一直有着高度评价，总之羡慕遥远的北方降生了一位高人。

    大家只是听得留里克的名号，总是被商人吹嘘亦或是调侃着的，一个据说得到大神奥丁恩惠的男孩。所以就有一种说法，窝在遥远北方的罗斯人，他们将因为这个孩子而崛起。

    可能这是罗斯人编造的预言，奈何商人们都这么多，听得多了，奥斯塔拉人不得不要好好考虑一下。

    卡洛塔一直被耶夫洛亲自搀扶，她又拉着妹妹的小手，三人一道走进古尔德家的餐厅——一间独立的规模的不大的木屋。

    时间已是日薄西山，整个梅拉伦集市贸易繁盛的时间已经过去。

    夜生活？没有的。

    整个梅拉伦集市会迅速进入自发的宵禁，商业也为之暂停。

    在古尔德岛，大部分仆人入夜就休息了。尤其是那些被买来的、捡来的人，他们吃罢晚餐纷纷入睡。对于这些人，当前的生活就好似天堂。他们暗暗赞誉古尔德是个大好人，据说罗斯人的首领更为慷慨，他们也第一次的对未来充满希望。

    天上开始出现星光，湖泊涌起凉风。

    在古尔德的家宴现场，这里又双叒叕弥漫起烤肉的香气。

    当卡洛塔和艾尔拉再度出现在古尔德面前，在女人问题上身经百战的他，仅从两人整洁的容貌即可推断她们未来的模样——两个漂亮的女人。

    他毕竟对奥斯塔拉首领家族有过亲身接触，甚至他能够确定，当年那个首领怀抱着的小男孩，那男孩长大后也有了两个女儿。不曾想三十年过后，自己有幸庇护他们最后的族裔。

    奥斯塔拉家族，他们娶媳妇当然是优先选择其他部族首领的漂亮女儿来，他们一直有选择的通婚，于是几代人下来，吸收了各部族漂亮女人血统的他们，自然使得这两个孩子长得眉清目秀。比如，一双湛蓝色的大眼睛，以及略高的鼻梁。

    她们平日吃得也都是比较精细的食物，犯不着如普通人那样奋力去啃咸肉。

    所以卡洛塔和艾尔拉，她们都有着令人舒服的尖下巴。

    相比之下，古尔德的两个孙女就是单纯的小圆脸了。

    姐妹合坐一张桌子，她们的面前摆放着油滋滋的烤羊、最新出炉的面包块、倒进水晶杯里的蜂蜜水，还有一些开胃的新鲜树莓。

    这里的主食依旧是烤肉。

    油滋滋烤肉不足为奇，两个孩子特别关注桌子上的敦厚质感的水晶杯。她们瞪大眼睛观察的模样，可是惹得古尔德哈哈大笑。

    “你们两个不要再看了！从进屋开始，你们就左顾右看。难道作为我的客人是很艰难的事。”

    卡洛塔急忙咳嗽两声，拉着妹妹盘腿坐好，尤为要挺直腰板，这样更显得她们不俗的气质。

    作为宴会之主的古尔德，他举起自己昂贵的镶金的白牛角杯：“家人们，今天的宴席是为了卡洛塔和艾尔拉。她们是奥斯塔拉首领的末裔，是尊贵的人。”说着，古尔德看着有样学样具备的卡洛塔：“孩子，你杯子里的是蜂蜜，就当它是酒吧！让我们干杯。”

    “好，干杯……”

    现在的卡洛塔俨然是以奥斯塔拉部族的身份参加到这场宴会，她也深深的感受到这一点。

    随着古尔德继续说了一些尊重的话语，卡洛塔觉得事情正变得有些奇怪。

    这场宴会里，两个女孩无疑成了绝对的焦点。虽说她俩的确是奥斯塔拉人首领的后裔，斯诺列瓦一家仍觉得父亲给了她们太多的礼遇。她们可是两个小孩啊！甚至比自己的两个女儿还要年幼一点。

    如果说父亲疯狂巴结区区八岁的罗斯的留里克，是为了自己家族愈发暴涨的利润，那是情有可原。因为家族与罗斯人的合作，已经化作了大量的银币、银币，它实在令斯诺列瓦震撼。

    这里的两个失去家族的孤女，善待她们对古尔德家族有什么好处吗？

    而这，恰恰也是卡洛塔和艾尔拉必须搞明白的。

    古尔德宣布大家可以吃饭，紧接着，他就把切肉的刀子戳进烤肉里。

    美餐就在面前，好在两女都接受过餐桌礼仪的基本训练，再是饥饿她们也抑制住了吃饭的本能。

    所以在宴客之主宣布宴席开始，两人也不用摆在桌上的餐刀，直接上手撕扯起烤肉来，以至于两人很快吃得满嘴油。

    “哈哈，你们瞧，多想是两匹饿急了的小狼。”古尔德调侃着，虽然他自己的吃相也很凶猛。

    古尔德一家子都是吃肉狂人，尤其作为一家之主，古尔德时常宣称自己年轻时可一顿啃掉一只小羊，现在做不到只不过是年纪大了而已。

    孩子终究是孩子，饿疯了的两人简直有着无限进食的渴望，终究两人肚子塞得硬邦邦，里面尽是面包和肉。

    吃饱喝足后，卡洛塔精神好得不得了。

    她能感受到这位自称叫古尔德的拥有巨大财力商人的善意，她仍要问个究竟。

    “伟大的商人，我现在就是想知道，你会怎样安排我们。我听说，没有真正免费的宴席。”

    “哟？开始用敬语了？卡洛塔，你很聪明。”说着，古尔德又灌了自己一杯葡萄酒，热情的说：“也许我的耶夫洛已经告诉你们了。你们两人的确是尊贵的人，我要把你们带到罗斯人的领域，我会竭力把你们推荐给罗斯人的首领。”

    古尔德话没说完，卡洛塔赫然自觉嗅到了危险的信号。

    她突然问：“要做什么？难道，要把我们姐妹，交给罗斯人首领做妻妾？不……不行！”

    女孩简直是毫无征兆的愤怒，古尔德吓了一跳的同时，明面上竭力保持淡定。

    他安抚说：“如果是那样，我为何不把你们两个养在身边以后做妻妾呢？放心，我不会那么做。而且罗斯人，嘿嘿……你们根本不了解罗斯人。”

    “是，我确实不了解。我的爷爷只告诉我，罗斯人诞生了一个伟大的人，叫做留里克什么的。”

    “啊！就是留里克！”古尔德因喝了些酒精神也为之容易亢奋。他一拍大腿：“就是留里克！你们两个没了父母，真是太遗憾了。而罗斯人的首领，那个老家伙年轻时死了两个孩子，现在有了一个神奇的留里克，可是将这孩子当个宝贝。但是，那位首领永远忘不了自己失去的两个孩子，他甚至将自己的小女仆，当做女儿来看待。你们的身份可是比那个女仆高贵太多，你们本身也是那位首领的盟友。”

    古尔德说的种种，卡洛塔感觉就好似天方夜谭。

    “商人大人，你的意思，是让我们给罗斯人的首领，去……做女儿？”卡洛塔弱弱的问。

    “这不好吗？这样，你们还能是留里克的姐妹。你们知道吗？哈哈，留里克他真是……”想到激动的事，古尔德又笑着给自己灌上一杯。

    现在，古尔德开始了对留里克的疯狂商业吹捧，不但是为了证明留里克的睿智，也为给自己的家族抉择之正确性做出佐证。

    就是卡洛塔听得更觉得离奇，她实在想不到，闹的自己浑身散发臭气的那个奇怪东西，就是留里克的发明物，而那个东西已经让商人大发横财。

    但那个东西确实是个宝贝，卡洛塔如今也有了前所未有的舒适体验。甚至，据说那个叫soupa的东西，还能杀死恼人的跳蚤。

    留里克似乎创造了很多有趣的东西，卡洛塔不能很好的想象，唯一让她非常感兴趣的，就是留里克对待仆人的态度。

    站在古尔德的视角，他就是觉得罗斯首领一家对自家的那个小女仆太好了。还有留里克对露米娅的态度，甚至达到了亲姐弟的程度。

    就这样，留里克从虚幻般的人物逐渐变得可以触摸。

    “如果是这样，对我们两个，真的是……一种幸运。”卡洛塔缓缓说。

    “唉！就是你们两个的幸运，啊，说起来……”古尔德还得灌自己一杯酒以烘托自己的兴奋，“说起来，罗斯人必须为你们的苦难负责。罗斯人袭击了哥特兰人，所以才引起丹麦人反击。如果丹麦人打到梅拉伦湖，我也只能撤走。如果罗斯人今年没有行动，你们也就不会沦落到此。”

    “所以，你的意思是罗斯人要负责？”卡洛塔弱弱的问。

    “哈哈，难道不是吗？”

    “当然不是。人生哪有那么多如果，我们奥斯塔拉人的命运又不是被罗斯人掌控的。”卡洛塔木着脸：“我们一直在和那个哥特兰人争斗。这一次，我们失算了。谁能想到敌人的船队可以铺盖整个海面，至少我的家人是在战斗中阵亡的。只有我和妹妹这样弱小的女人，才有资格逃命。”

    “还是别说这个了。”古尔德摇摇头，“罗斯人还是要负责的，他们必须收留你们两个。你们放心，我会大力促成这件事。现在唯有一个非常棘手的问题。”

    “什么问题？”卡洛塔又瞬间警惕起来。

    “你们两个，该以怎样的身份去。”

    “怎么的身份？首领的孙女？”卡洛塔捏着自己小小的尖下巴，她从没想到这些事，甚至今天早晨自己还是陷入弥留的肮脏小家伙呢。

    古尔德断然否定，因为酒精的力量，他的动作行为更为夸张。他乱扯着胳膊，伸着肥头大耳的脑袋大声嚷嚷：“呸！首领的孙女？你们奥斯塔拉人还有几个活人？依我看就剩你们两个活下来了！再说了，卡洛塔，你希望自己的部族永远消失？”

    话是有些伤人，扪心自问卡洛塔多么希望和谐的奥斯塔拉原地复活。

    “大人，我……我做梦都想重建奥斯塔拉。”

    “那就去重建！记住，卡洛塔！还有你，别发呆了，艾尔拉。你们两个是女人，你们两个记住，一个女人，就是一个部族。你们不用多想，你们就是奥斯塔拉。你们长大后找到男人结婚，生育很多孩子，孩子再生育更多孩子。你们两个脖子后面的刺青证明了你们高贵的身份。我所了解的罗斯人非常重情义，也许梅拉伦人不收留你们，罗斯人一定会。你们两个在罗斯人庇佑下重建奥斯塔拉，这是很难的事情吗？”

    事情变得非常现实，卡洛塔赫然意识到自己本身就有着巨大潜力。

    古尔德现在完全笑出了声：“真是个傻孩子呀！卡洛塔，你的家族没有别的后裔了，你和你的妹妹就是最后两人。奥斯塔拉在联盟里可是有席位的，如果首领没人继承，席位也就没了。我觉得，你必须接任首领的职位。”

    “我？我来做奥斯塔拉首领？”卡洛塔瞪大眼睛手指着自己，脸上写满了震惊。

    “为什么不呢？现在你只有两个选择，看着奥斯塔拉不复存在，要么你来当首领。”

    “我……我的部众呢？这很荒谬吧。”

    古尔德摇摇头：“暂时你不需要部众，等你长大后生了很多孩子，你的家族就算是复兴了。届时就必然有人加入到你的部族中。孩子，这里没有谁比我更了解你们奥斯塔拉人，我所了解的，很多人就是慕名你们的养牛技术而加入你们的。”

    “这倒也是。”卡洛塔自豪的笑了，甚至自我夸耀：“别看我只是一个孩子，我很会养牛，这是我们奥斯塔拉女人都要学习的技能。甚至，我的妹妹也是好手。”

    “好啊，我想你已经明白了。”说罢，古尔德又给自己倒上一杯，他环顾四周勒令自己看大戏的家人们，以及唯一有资格进入家宴的佣兵耶夫洛，勒令他们高举起酒杯。

    敬谁？就是敬卡洛塔。

    “敬奥斯塔拉部族女首领卡洛塔！”古尔德第一个热情高呼。

    虽然有些尴尬，其他人相应举起酒杯。

    就这样，卡洛塔有了新身份，就是这个身份至少得有靠谱的人来承认。罗斯人会承认吗？古尔德觉得，既然奥托和留里克早就自称有意去竞争梅拉伦部族在联盟的权势，收留这两个女孩可谓必然的正确之举。

    卡洛塔虽是女孩，她已是奥斯塔拉首领家族权势的第一顺位继承人了。

    联盟里也没有规定某个部族的首领必须是男人，只是通常情况，一个首领至少会有一个儿子来继承大业。

    如果罗斯人愿意承认奥斯塔拉没有覆灭，那就必须承认卡洛塔的首领身份。

    这样，从性质上来说，即是奥斯塔拉部族成为了罗斯部族的附庸。

    作为一个有野心且实力不可小觑，又在快速增长的部族，自己的附庸人口多寡都是无所谓的，求得就是一个性质上的隶属关系。

    古尔德出于商业思维的考量，他敢断定，聪明的奥托和睿智的留里克，恐怕不仅不会放过这个机会，还会去传播某些消息。

    比如梅拉伦人坐视丹麦军队摧毁奥斯塔拉部族而拒绝救援，最后是罗斯人收留奥斯塔拉难民。哪怕罗斯人就收留区区两个孩子，那也是“只有罗斯人收留奥斯塔拉难民”，之后还可以宣传帮助他们重建家园，哪怕这是名义上的。

    那么这两个孩子对于古尔德，他已经告诉她们自己将在麦收之后居家搬迁。

    一个坐拥巨额财富的大商人搬家到罗斯人的领域，卡洛塔觉得，怕是这位商人对梅拉伦人也很失望吧。商人赌上自己家族的财富也要移民罗斯，也许罗斯人带来的未来真的很不一样。

    至少古尔德完全认同了两个孩子的高贵身份，也有意称呼卡洛塔为“首领”，闹的女孩总是非常尴尬。

    两个孩子开始了舒舒服服的客居生活，自她们上岛就再没有登陆。她们也犯不着登陆，此地有吃有喝，生活暂时恢复了祥和安全。

    她们和古尔德的两个孙女成了很好的朋友，彼此总是聚在一起做着小女孩喜欢的游戏。也有时候，卡洛塔和艾尔拉当众表演一个挤牛奶与安抚牛的传统手艺。

    完全是因为这段时间吃得太好了，卡洛塔虚弱的身体补充了大量的蛋白质、碳水和维生素，她干瘦的身体可算有了些脂肪，腿部的伤势康复速度惊人。

    自敷药十五天之后，卡洛塔的膝盖伤口就变成一块巨大的结痂。由于新皮肤在高速生长，闹的她时常痒痒。

    这段期间她也完全知道，越来越多的来自梅拉伦集市的小孩进入岛屿的原因。

    原来这些都是商人古尔德的任务，具体而言都是罗斯人的目的。

    这里也不仅仅是小孩，还有那些奴隶市场的可怜人，几乎是一旦有了，就被商人带到岛屿。

    这些人几乎都是年纪各异的女人，其中以乞讨的小女孩最多。她们都会变成罗斯人的奴仆？恐怕事情不会这么简单。

    另外，还有一些年轻的男人登岛了，卡洛塔看到，那个发现自己、拯救自己，乃至治伤的大好人耶夫洛，他居然在教一群年轻男人打斗技巧。他们是新的佣兵吗？卡洛塔不怎么关心这个，她唯独特别惊愕的正是耶夫洛的身份。

    她着实想不到，耶夫洛居然是个芬兰人，而且耶夫洛这条命，也是如今肥硕的老胖子古尔德当年赐予的。所以耶夫洛的身份是奴仆，恐怕是也不全是。

    他，就好像是大商人的养子。

    还没有到罗斯人的罗斯堡，在商人古尔德的岛上，卡洛塔姐妹已经看到了很多奇奇怪怪的事。当然，论奇怪哪有自己的新身份奇怪。

    到头来，只有这个大商人认同了奥斯塔拉部族的孤女担任新首领的职位，哪怕部族就剩下两个女人了。

    卡洛塔当然知道还有不少族人其实没有死，他们可悲的成了其他部族的奴仆，怕是永世过着悲惨的生活。

    想到这些，她就想到了古尔德的好。

    一个报恩的念头在萌动。

    那就是所谓奥斯塔拉部族倘若真的因为自己争气的肚子得意恢复，那就给自己的子孙下来，以后历代首领必须善待古尔德家族。给他们最低廉的价格的牛皮，最优质的酸奶乳酪，以及首领应邀请古尔德家族成员进入家宴。