    疯子本身不可怕，可怕是绝顶高手也是疯子。

    这种级别的高手要是真疯起来，要是想杀自己的话，估计比杀掉一只鸡都要轻松。

    就算以一人之力灭掉一个一流宗门，似乎也不在话下。

    “现在的年轻高手，越来越看不懂了，这是什么样的江湖啊？”

    哪怕岳不群心思深沉，也根本搞不清天宇的想法，深深地无力感涌上心头。

    不过天宇可不知道他在想什么，即便知道了也不在乎。

    他现在唯一关心的就是自己的声望不知道能有多高。

    毕竟这件事的性质，比杀田伯光来的有热点的多。

    可想而知，跟左冷禅一战，不论胜负，都将轰动天下。

    不多时，金盆洗手仪式，重新开始。

    天宇目的达成，施施然走回原来的位置，刘府的弟子带给他一本厚厚的洞箫谱子。

    还给他换了一壶价值千金的大红袍.......

    “叮，你已获取《笑傲江湖曲·洞箫篇》，凑齐全套曲谱，则完成隐藏任务。”

    果然如此！

    这曲谱名字也叫《笑傲江湖》，跟小说名字彼此呼应，在小说中有着超然的地位。

    就连原著最后，也是令狐冲任盈盈合奏《笑傲江湖曲》，跟刘正风曲洋对应。

    难怪作为隐藏任务道具！

    当然，天宇也是抱着试一试的心态，想不到还真挖掘出了点东西。

    “托你吉言，我跟那些大人物都混了个脸熟，以后遇到事情，我一定找他们帮忙。”

    天宇心情不错，安安静静的喝了杯茶，跟那红脸老者打了个招呼。

    “林.......林大侠，晚辈开玩笑的，千万不要跟晚辈一般见识啊！”

    那红脸老者吓得都快哭了，连忙求饶。

    等他抬起头，发现面前空空荡荡，那名剑道通神的俊雅少年，已经消失的无影无踪。

    .......

    “事情怎么样了？”

    走出林府，天宇见到莫大先生正靠着墙壁，孤零零的拉着曲子。

    “那老头倔的很，费了半天功夫才把东西拿到手。嗯，这曲子确实有点东西。”

    莫大先生头也不抬的掏出一本琴谱，递给天宇。

    天宇当日告知莫大先生，曲洋今日会前往金盆洗手宴。

    于是莫大先生守在路上，跟曲洋大打了一场。

    曲洋武功虽然不错，但在莫大先生手下还是不够看。

    他原以为此次凶多吉少，但最后莫大先生仅仅只要他写的琴谱，弄得曲洋的脸色跟便秘一样。

    “多谢了，下次请你吃饭。”

    天宇接过曲谱，信手塞进怀里。

    “叮，你已获得《笑傲江湖》全套曲谱，完成隐藏任务，可加入评价系统，完成任务后可领取神秘奖励。”

    洛阳城内的一间大酒馆。

    一早就聚集了无数江湖人，人声鼎沸。

    “听说了么？今天，就是剑狂林平之林大侠挑战五岳剑派左冷禅左盟主的日子。”

    “我当然知道，最近江湖上最热门的事情就是这件。”

    “啧啧，这林大侠听说还不足二十岁就剑道通神，不知是真是假？”

    “你不服可以去试试。”

    “嗯？怎么说？”

    “嘿嘿，之前好几个高手也是不服他，前去挑战，结果被他一剑一个，杀的干干净净。”

    “这么狠？”

    “何止如此，之前青城派不知好歹去福州城欺负福威镖局，如今余沧海刚刚过了头七。”

    “万里独行田伯光知道么？一代刀法大家！结果，也被他一剑斩了。”

    “他还在衡山派刘正风刘三爷的金盆洗手宴上，一怒拔剑。将仙鹤手陆柏、大嵩阳手费彬当场刺死，托塔手丁勉硬是被吓得不敢出手，落荒而逃。”

    “说话小心点，这是洛阳，边上便是嵩山派。人家就算拿林大侠没办法，要收拾你不是随随便便？”

    “啊.......好像也对哦。我肚子疼，今天不扯了。”

    酒桌的一角，两名男子吃着著名的洛阳水席，脸色却阴晴不定。

    二人一个穿着黑袍，一个穿着白袍，身材高瘦，给人一种很是晦气的感觉。

    如果拿着哭丧棒，舌头伸长，就可以去COS黑白无常了。

    江湖人还是讲点忌讳的，有意无意，都坐着离他们远了些，倒是方便他们谈话。

    “这样不行啊，最近热点都在这个什么剑狂林平之身上，我们黑白双煞做了这么多事，到现在都没有什么声望。”

    “菜是原罪啊！你看看人家做的是什么事？我们呢？不是去剿灭山贼就是去别人武馆踢馆。我都觉得丢人！”

    “声望任务就算这样的啊！脸皮不厚怎么完成？老子也想舒舒服服摸鱼通关啊！”

    “哎，也对。”

    “不过也是见鬼了，我们穿的这么有性格，做的事情也不少，理论上很有话题度的。至少应该有个二流高手声望。这林平之到底是谁？居然跟我们抢流量！”

    “不知道啊，网上攻略里就没提这个人。会不会也是选召者？”

    “你是猪脑袋么？这才是第二层，现在选召者至多黑一铁级。听描述，这像是个正经黑铁一级干得出的么？”

    “搞不好是亿里挑一的选召者天才。”

    “放屁，你干嘛不说是天宇大神呢？”

    “真要是他的话，我想找他要个签名。”

    “别做梦了！吃完饭开工了。洛阳城有个马老拳师，好像是什么形意太极宗师，花里胡哨的，一听就很菜。洛阳是大地方，我们揍他一顿，估计能蹭点声望。”

    “打老头不太好吧，不讲武德。”

    “要是凑不够声望，接受惩罚的时候，空间会表扬我们讲武德么？”

    “有道理！那我们打完这老头，去欺负谁？”

    “洛阳能蹭热度的人不少。喏，那个金刀王家似乎就挺好，名气不小，实力菜的一笔，是个刷分的好地方。”

    “嗯嗯，跟着大哥混，准没错。”

    .......

    “终于不用故意没事找事了。”

    天宇望着“嵩山派”的牌匾，微微有些心累，都是被这声望要求给累的。

    天宇并非善男信女，杀起人来也百无禁忌，但声望要求知名度，导致这些事注定不能偷偷的去干。

    哪怕除暴安良和行侠仗义，都要性价比最大化，恨不能全天下都知道的那种。

    这年头又没有什么互联网，只能口口相传。

    导致天宇为了打造名头一度有些抓狂。

    哦，还只能内心抓狂，表面上还要维持高冷的派头。

    甚至天宇专门模仿人气偶像西门吹雪，也弄了一个白衣剑神的人设。

    可江湖上都称他为剑狂。

    当然，这称号也不错。

    白衣如雪，长相俊逸，剑下无活口，行事张扬，这本身也很有话题度。

    甚至成为无数江湖女侠的梦中情人。

    这几天他刻意人前显圣了几次，杀了几个不知好歹的所谓江湖高手，顺便又捋了一点声望羊毛。

    以他现在的知名度，已经在这个世界的江湖中排前几了，这时候也终于不用处心积虑的提升声望了。

    除去应战挑战名单的高手，其余事情，江湖人都会认为理所当然，根本没有提升声望的空间。

