    长安！

    “主公，消息传来，六月刘备亲率三万大军驰援小沛时被曹操麾下精虎豹骑伏击，三万大军丢盔弃甲折损过半。”

    “袁术麾下大将纪灵领兵三万慢悠悠的赶路。”

    一封封情报传回来后，吕布不由气而发笑狠狠的一甩竹简，“好你个袁公路，好处都吃了还不干活。”

    “都说说, 这个袁公路想干什么。”

    “主公。”

    贾诩皱眉的叹气一声出列拱手道：“袁术此人不会眼睁睁的看着曹操吞并徐州的。”

    听到这话的吕布顿时气急而笑，反问道：“你是说袁术想靠着三万大军也吞下徐州不成？”

    “不，袁术或许想找刘备讨要好处。”

    听到这话后，吕布顿时气不打一处来，这个袁术两头通吃，简直就是无赖啊。

    “洛阳呢？刘焉的几个子嗣？”

    对于袁术他也是鞭长莫及后，无奈的只能选择询问这件事。

    “主公，洛阳纷乱时, 刘焉的子嗣都死与战乱中。”

    听到这话的吕布顿时气的狠狠一拍手，冷哼一声道：“刘璋小儿当真是好命。”

    “洛阳呢？李傕、郭汜二人？”

    一连就没个好消息，顿时吕布有些无奈的揉着眉头。

    贾诩拱手幽幽道：“主公，李傕、郭汜二人联手掌控朝廷，但洛阳风雨董卓都未曾掌控，区区李傕、郭汜二人，迟早毕生祸端。”

    “盯紧洛阳。”

    诺！

    徐州小沛城头声，不知何时已经换上了曹字大旗。

    短短月余时间，随着刘备主力大军被曹操麾下虎豹骑所败后，一路高歌猛进，连拔十余城，直至大军杀至泗水彭城外。

    彭城内刘备在哪还有一开始掌控徐州时的意气风发，双眸惊慌的望着城外的曹操大军，不住的哀声叹气。

    “云长，吾之过也，若不是吾大意怎会连累徐州百姓啊。”

    因为刘备这一败，直接令小沛城内的关羽救人心切下, 领兵去救援他的大哥，导致小沛被破。

    后一路且战且退, 直至兵败彭城这才勉强靠着坚城抵挡住曹操的兵锋。

    小半的徐州都丢了，刘备悲戚不已，一侧的关羽无奈的安慰着自家大哥，可脸上那股憋屈怎么也掩饰不住。

    这一战，败的太憋屈了。

    “云长，吾意和袁术结盟，共同抵御曹操大军。”

    “大哥！”关羽叹气一声后，对着他的大哥重重的一抱拳，眼下的他也是充满了无奈。

    彭城内刘备再次接见了来自袁术的使者。

    “不知刘使君可同意否？”

    面对袁术使者高傲的态度，刘备面露谦和的笑容拱手道：“吾刘备愿和大将军结秦晋之好。”

    面带笑容的刘备其实内心也是充满了憋屈，他不仅要付出十万石粮草的代价，还要迎娶袁氏一女子为妻。

    随着使者离去后，简雍却是面带笑容的对着刘备拱手。

    “主公，此乃好事也，迎娶袁氏女子为妻，可让天下人都清楚知道主公与袁家秦晋之好，曹操攻打徐州本就无理。”

    “如今曹操已攻占徐州不少城池，若主公迎娶袁氏之女为妻, 袁绍也不敢在明面上相助曹操, 反而主公只需大张旗鼓的派出使者，邀袁绍以大势逼曹操退兵。”

    “同样，扬州袁术雄兵三十万余，曹操再敢攻打徐州，难道不怕袁术大军压境吗？”

    简雍款款而谈，顿时令刘备茅塞顿开，瞬间露出了笑容，“我得先生如鱼得水也，哈哈。”

    看着刘备如此兴奋大笑，而简雍却有些犹豫，最后缓声道：“主公，吕布军来的使者咱们？”

    对于这一点刘备沉默了，本来虎牢关一战他们还是对手，自己更是险些命丧对方画戟下。

    然而天子诏封和吕布来的太后诏封，也算是彻底帮助了他一次。

    “先生退去，容吾好好想想。”

    待简雍退去后，躲在屏风后的张飞和关羽二人缓缓走出来。

    “大哥，袁术忒是狡诈，既然要和大哥结成亲家，竟然还要十万石粮草，太过贪婪了。”

    张飞怒气冲冲的走出来便是一阵叨叨，而关羽单手捋着长须眯着眼淡然道：“大哥，眼下恐怕也唯有如此了。”

    最起码名面上他们也不算丢人，就当十万石粮草为聘礼了。

    面对自家的两位兄弟，刘备也放弃了掩饰直接叹气一声道：“这到不算什么，到时候迎娶袁氏女子时，咱们浩浩荡荡的打出送十万石的粮草为聘礼，袁术也不敢食言。”

    “就是吕布！”

    说道吕布时，刘备皱着眉头迟疑道：“吕布使者迟迟不走，更是出入糜家和曹家。”

    听到这话后，张飞不由乐了，摆手大笑道：“大哥多虑了，那吕布也是一个好色之徒。”

    刘备还有些茫然，最近他一直忙于战事，还真不清楚。

    只见张飞捧腹大笑，嘲讽道：“那吕布使者不过为吕布讨妾而已，糜家小姐和曹豹之女。”

    容不得张飞讥讽嘲笑，在这个世道世家几乎都是这么做的，鸡蛋永远不会放在一个篮子里。

    听到这话后刘备反而松了一口气，区区女人而已，至于糜家和曹家，他更是毫不担忧。

    吕布和他隔着上千里，世家各族在乱世之中，多方下注几乎已是常态。

    不过在听到这个消息后，刘备顿时嘴角露出了笑容，“这一次吕布与吾交好，备也不能小气没有表示。”

    “眼下徐州战事紧张，而且相隔万里之遥，诸多不便，小沛甘氏一并送与那吕布，与之交好。”

    听到这话后张飞还未说什么，关羽顿时睁大了眼睛，惊愕道：“大哥，那甘氏不是大哥准备纳妾吗？”

    而刘备听后顿时眼眸含泪，上前握着张飞和关羽的手臂，热泪盈眶道：“吾有兄弟二人，何惜妻妾。”

    “兄弟如手足，女人如衣服，衣服破，尚可缝，手足断，安可续？”

    就这么一番话顿时感动的关羽和张飞感动不已，刘备更是豪迈的大笑道：“那吕布威震关中，到时候袁绍、袁术再加上吕布，不怕曹操不得退兵。”

    刘备豪迈的大笑声下，伴随着张飞和关羽的激动声回荡着。

