    通人性的贤狼，当然不会说出自己丈夫实在掏不出甲胄骑兵的伙食费，所以很后悔这种很容易就让人看不起自家丈夫的话来。

    来自贤狼的解决办法，就是让米林麾下的甲胄骑兵，暂时编入赫萝麾下的诺德佣兵团之中。

    由作为商队护卫的诺德佣兵团统一负责后勤开支。

    没错，虽然这支诺德人佣兵团因为赫萝的关系，已经算是狼与辛香料商队的固定成员。

    但一直到现在，这支佣兵团和狼与辛香料商队之间依旧保持着雇佣关系。

    除了按周结算的定额雇佣费，以及击败强盗团伙的额外赏金外。

    这支诺德人佣兵团自给自足的后勤体系和商队没有什么关系。

    简单来说，赫萝这个建议，就是丈夫出不起的钱，她来出的高情商解决办法。

    至少在面子上过得去这方面是高情商解决办法。

    为了避免这个高情商解决办法太做作，赫萝还拜托了米林一件事，用来作为某种意义上的交换。

    “所以说……”

    米林看着站在赫萝身边，有着一头乱糟糟灰白头发，一脸桀骜不驯，还用着审视外加挑衅的眼神看着自己的假小子，用着微妙的语气对赫萝问道：

    “你说的交换条件，就是让我帮你带孩子？”

    看到赫萝点头确认了这个说法的样子，米林瞬间有一种后槽牙都痛起来的感觉。

    我可以退钱吗？米林也和劳伦斯一样起了反悔的心思。

    “这个孩子的身上，留着上一任狼王的血脉。”赫萝笑眯眯的说道。

    “能看出来……”米林觉得要不是赫萝把手搭在对方的肩膀上，这只小母狼搞不好就扑上来了。

    趋利避凶的狼王本事没学多少，看见啥都想咬两口试试看的狼性倒是展现的淋漓尽致。

    “这段时间，她就拜托老爷您了。”赫萝轻轻一推，把龇牙咧嘴的小母狼推到了离米林身前不到半米的位置。

    因为两人的身高差距，这只小母狼只能抬起头看着米林，而米林却能居高临下的看着对方。

    似乎对这个样子非常不满的小母狼努力的高昂着脑袋，一副想用自己的下巴对着米林一样。

    也正是因为这个动作，米林看到了藏在对方杂乱发型里的那一对有着黑尖的狼耳。

    一抖一抖看上去软软的让人有一种直接上手摸一下的冲动。

    察觉到米林的眼神似乎不是那么礼貌，小母狼龇牙咧嘴的向着米林展示自己的一口利齿。

    哦豁，配合上小虎牙就更可爱了。

    在XP中沉迷了一小会的米林抬起头看向赫萝开口问道；

    “这算是你的投资吗？”

    “咱只是希望，就算这孩子当不上狼王，也能有个好的去处。”赫萝的回答听起来有些顾左言他。

    不过在第一时间就听懂赫萝什么意思的米林若有所思的说道：

    “狼王争夺战吗？”

    “这是狼的传统，这孩子体内留着的血注定她躲不过去。”赫萝抬起手摸了摸刚刚被她推到米林面前的小母狼脑袋。

    在赫萝的抚摸下，本来和炸了毛一样的小母狼瞬间平复下来。

    “你是希望我让她成为新的狼王？”

    当赫萝说出这之小母狼是未来狼王候选人之后，米林就很清楚赫萝很显然不是单纯的想让他带孩子。

    “能不能成为狼王，就看这孩子自己了，咱能帮的也就只有这么多了。”

    从赫萝的话语里听出，不是她不想帮这个小母狼，而是出于某些原因她不能给予太多的帮助。

    “行吧，那我就先带她一阵了。”米林想了想没有拒绝的说道，虽然一开始也没打算拒绝就是了。

    谁能拒绝这一对尖耳朵呢？至少米林是拒绝不了的。

    对于米林会答应带孩子这件并不是意外的赫萝很利落的把这只小母狼留了下来。

    等到赫萝走远了以后，解除封印的小母狼再一次回到恨不得用下巴对着米林的昂首挺胸姿势，用着还没脱离变声器的嗓门说道：

    “你就是那个龙王？看上去也不过如此嘛？”

    “龙王是什么鬼。”

    听到对方对自己称呼的米林下意识的想要歪个嘴。

    同时想像赫萝那样摸对方耳朵的米林只换来了一道表达着“你只要敢动手我就敢动口”的眼神。

    “爷怎么知道，反正狼神大人是这样说的。”开口便是爷的小母狼体现出身为犬熊科幼体的天赋属性。

    “原来赫萝是狼神吗？哦，她本来就是狼神。”米林倒是不奇怪赫萝在这个世界作为狼神的身份。

    在原本的故事里，赫萝就因为这个身份被视为异教信仰遭到打压。

    这个世界赫萝能混的这么好，搞不好就是因为没有那什么一神教影响。

    “喂，人类，你竟然敢直呼狼神大人的名讳！爷咬你哦！”完全不知道龙王是什么的小母狼听到米林直呼赫萝，立刻大声说道。

    “看来你的那位狼神大人，没有教导你应有的礼节。”

    米林有些想捂额的说道，熊孩子什么的果然是跨越种族的可怕生物。

    “哈？爷迟早是狼王？需要礼节有什么……什么，额无无？”继续一口一个爷的小母狼叫唤着叫唤着，突然发现一股看不见的力量掐住了她的脖子。

    无法说出话，也无法呼吸的小母狼捂着脖子满脸通红了

    “礼节这东西啊，也许不能让你成为狼王，但至少……”抬起一只手保持着虚握的米林微笑着说道：

    “可以让你在成为狼王之前，不至于先成为嫩狼肉排。”

    米林说完，掐着小母狼脖子的无形力量也跟着消失不见。

    感觉自己瞬间活过来的小母狼大口大口喘着粗气。

    没等米林再说些什么，用喘气伪装自己的小母狼突然朝着米林扑了上来。

    下一秒，小母狼再一次被看不见的力量以四肢大开的姿势束缚在了半空之中。

    已经预感到未来的一段日子里，会被这只犬熊科熊孩子折腾够呛的米林叹了口气说道：

    “作为礼节的第一堂课，先做个自我介绍吧。”

    米林说完后，在对方开口之前率先说道：

    “人类的确是我的种族，但我不希望你直接用这个词来称呼我。”

    “你可以称呼我米林，这是我的名字。”

    “噗”围观米林折腾小母狼的艾拉，在听到米林自称人类的时候没忍住的笑出声来。

    对此米林只能回以一个无奈的眼神，看来咸鱼头像已经深入人心了。

    被以四肢大开的姿势束缚在半空中的小母狼挣扎了起来，然而拼了全力也只能让自己的脖子稍稍扭动一下的小母狼只能开口说道：

    “拉……拉，拉普兰德。”

    刚说出自己名字的小母狼就因为瞬间失去的束缚力量摔倒在了地上。

    面对完全未知的威胁，快速爬起身的小母狼暂时收敛的张牙舞爪的姿态，用着警惕的目光紧紧的盯着米林……的脖子。

    “拉普兰德？”米林用着诡异的眼神看了一眼车厢里的艾拉。

    不明白米林这个眼神是啥意思的艾拉一脸茫然。

    “对，爷……我的名字，是狼神大人赐予的！”看起来小母狼拉普兰德很中意自己的名字。

    “那你认识德克萨斯吗？”米林下意识的问道。

    “嗷呜！”这个名字仿佛打开了什么机关，拉普兰德忘记了刚刚自己的遭遇，再一次用着更迅猛的姿势的向着米林扑了上来。

    然而结局没有发生什么变化。

    “行吧……”玩弄着原力，让拉普兰德在半空中摆出各种各样姿势的米林无所谓的说道。

    希望这个世界别有矿石病吧，毕竟天灾什么的已经够多了。

