
　　周良宇吃橘子的动作突然定格了，瞪大眼睛说道：“哎哟，神机妙算啊！”

　　“我说对了？”我拎了个凳子放下让他坐下。

　　周良宇坐下道：“找是找到了，那个主持人，其实就是道上的一个帮派的堂主，好像是什么青蛇帮，我的人打听到这个人的时候，这个主持人呢，已经被开除出帮了，原因就是因为，这么大的一个大会，他没有弄好啊。当然，其实也不是全因为这个，其实本来青蛇帮的帮主想要这个东西来着，但是这个结果谁也没有料到。”

　　周良宇喝了口水，接着说道：“另外呢，其实，这江湖上不止我们在找这个主持人，很多人都以为使我们串通这个主持人偷走了这个东西，满世界的抓他呢。”

　　“那你找到那个主持人到底在哪儿啊？”我问道。

　　“我去看了，他就在城外竹林里面，一个茅屋里面藏着呢，我去见过他，告诉他了，让他等着，所以我现在回来叫你们过去看看。”周良宇道。

　　“那还等什么。”我说道：“赶紧走吧。”

　　散王点点头，收拾好东西，我跟雨瑶，散王，跟着周良宇去外面的竹林。

　　这片竹林应该已经很长时间了，里面的竹子已经很高了，看上去好像跟森林的茂密度还是有的一拼的，因为湘西这个地方比较古老，所以以前是有很多的人在这里隐居的，也就有很多的简陋的屋子。

　　周良宇带着我们左转右转，终于找到了那个地方，这个屋子倒是清闲，全是用竹子砍断了，然后堆起来的，一个很简陋的小竹屋，这周围静悄悄的。

　　我们慢慢的靠过去，我说道：“你确定这里面有人？怎么这么安静？”

　　“哎，他来这不就是为了安静躲人的吗？”周良宇说着，走过去开门，一边喊道：“老孙，出来吧。”

　　我们跟着走进去，但见这个里面的摆设都很整齐，但是却空无一人。

　　“这，怎么没有人？”雨瑶说道。

　　周良宇转了一圈，说道：“奇了怪了，我就离开这么一会儿，人呢？”

　　“难道——”我说着往外面走去，他们跟在我后面，一开门，我往地上一看，果然不出所料，这地上虽然满地的落叶，如果不仔细看的话，根本看不到地上其实有一丝血迹。

　　我摸了一下，血还有温度，应该是热的。

　　“我觉得，恐怕那个什么主持人已经出事了。”我说道，让他们看地上。

　　我们循着血迹找过去，果然，就在这些竹屋的后面有一个很大的像是广场一样的地方，发现了这个主持人的尸体。这具尸体被吊在半空中，看上去应该是刚刚被打死，身上的血还在往下滴。

　　散王过去看了一眼：“这个人，应该是被乱棍打死的。”

　　“什么人干得？不至于吧。”雨瑶说道：“这个人的罪名也没有这么大呀，最多算是一个办事不利，怎么还能杀了？”

　　“除非一件事。”周良宇到：“这个人，跟地书也有什么关系。”

　　话音刚落，就听到旁边突然传来一阵嘈杂的声音，我一伸手，让他们不要说话，小声道：“我说，你们听到没有，好像有很多人啊。”

　　散王道：“我也听到了。”

　　我们正说着呢，就听到后面一声枪响，一个声音喊道：“你们听着，你们已经被包围了，赶紧放下武器，出来投降。”

　　我一听，这不是警察的词吗？想着呢，就看到周围呼啦啦围上来一群人，果然，是一帮警察，十几把枪抵着我们的脑袋，所有人都蒙了。

　　“这，这是什么情况？”我冷冷地道：“周良宇，你不是栽害我们吧？”

　　周良宇愣愣的看着周围的警察，手里的橘子都掉了，他痴痴的说道：“我也希望是，那样这些警察就不会抓我了。”

　　这时候，就听警察队伍里面的一个人说道：“把他们都给我抓起来。”

　　这一伙警察把我们抓起来，逮到了牢里。

　　我苦笑道：“老爷子，你说啊，我一个小老板，也算是个勤勤恳恳的小公民了，不但没有因为什么经济纠纷犯过法，倒是不知不觉的因为别的事进来好几次了。”

　　散王道：“这算什么，要是能找到地书，就是进来也值了不是吗。”

　　“可是我想知道这个地书跟这些警察又有什么关系？”周良宇道。

　　散王说道：“这个时候，你们还没有弄明白？你看啊，我们去那个地方，警察时机赶得就那么好，立马就把我们抓住了，之前良宇去的时候，怎么没有人抓？再说了，我们当时也看到了，那个人显然是刚刚被杀了，也就是说，报了警，也不可能那么快就能来。”

　　“你的意思是？”我好像有点明白了，说道：“你是不是说，这人恐怕跟警察也有勾结？”

　　散王点点头：“就算是没有什么勾结，那这个人肯定也是早就报警了，一定是料到我们会来的。”

　　“这么看来，好像就没有那么奇怪了。”我说道：“这样一来，那个人正好可以断了我们这一拨人。”

　　“那你觉得会是谁做的？”雨瑶问道。

　　“戴家后人？”我猜测。

　　“如果我猜的没有错的话，恐怕，这不是戴家后人干得。”散王道：“戴家后人虽然什么都做，但是这一点我还是知道的，他们家的人，更偏向于侠盗的性质，不会干这种杀人越货的事。”

　　“那就奇怪了，之前你说，这个事情是戴家后人抢的书，那这个人是谁杀的？”我问道。

　　“这个不奇怪，追杀他的人那么多，谁杀了他都有可能，再说了，戴家后人就算是真的抢了这个东西，也没有必要杀了他，毕竟被我们拿来的并不是真的，那个真的东西一定还在他手里，不是吗？”周良宇说道。

　　我想了想，总觉得周良宇这么一说，好像有点什么不对。

　　突然灵光一闪，我喊到：“等一下！你们觉得，会不会有这么一种情况？”

　　“什么情况？”三个人异口同声的问道。

　　“那就是，真的山河社稷图，确实在这个主持人的手里面，我们一直以为，真正的山河社稷图，就在戴家后人手里，但说不定，那个戴家后人一直以为，那个书，就在我们的手里，所有人都这么想，但是，其实真正的书，已经在上台前被这个人私吞了。”

　　散王点头：“对，你这么一说好像还真有可能，我说为什么青蛇帮把他给驱逐了，这么想来，难道是因为这个人拿着这个东西去要挟他们帮主？结果，这个帮主……就是真凶？”

　　“作为一个地方帮派，这种地方，肯定跟警察有这千丝万缕的关系。”我说道：“要是想要查到我们，其实也是轻而易举的事情，制造一个凶杀现场，既把罪魁祸首杀了，又把我们给抓了。一举两全。”

　　散王道：“如果你说的对，恐怕，现在这个地书，已经在青蛇帮了。”

　　我们正说着呢，就听到外面传来一阵喧嚣声，一个警察走过来，趴在窗上说道：“哎，你们哪个是钟义航？”

　　“我是。”我走上前，疑惑地望着那人。

　　只见他一招手：“你出来，有人保你。”

　　我跟着他出去，走到大厅里，只见对面坐着两个人，一个是夏夏，另一个，竟然是世明。

　　我看到世明，哭笑不得：“唉，又要麻烦你。”

　　世明撇了撇嘴：“没关系，天下警察是一家。”他看了看周围，凑到我眼前说道：“但是，这次涉案的人，势力有点大，正所谓强龙不压地头蛇，我只能保你出来，其他人，根本没有办法保出来。”

　　我一听，看来这件事只能我自己去办了，我一定要想办法把这几个人都弄出来才行。

　　世明带我回去的时候，我突然想到一个人，那就是几次帮我们的关城，但是现在的情况是，关城在哪儿我们都不知道，另外，雨瑶在里面，我们也根本没有办法联系关城。

　　世明道：“说真的，我倒是想知道你们是怎么摊上这么个官司的？”

　　我把之前的事都跟他说了一遍，当然，重要的事基本上全都引了过去，主要讲了我们在竹林的时候那段。听我说完，果然，世明也觉得有些奇怪了：“这么一说，我也觉得奇怪啊，这警察办案，一般都没有这么迅速地，另外，我们都是要走程序的，既然是发现了尸体，又不是什么现管的案子，不可能这么快，这后面显然是有人陷害你们，已经准备好了的。”

　　“现在的关键就是，我们根本不知道这背后的人是谁啊，另外，我们倒是怀疑本地的一个青蛇帮，但是现在没有什么证据，再说了我们也没有什么势力抓他们。”我摊摊手。

　　世明道：“关于关城，我能找到他，因为在我们那儿，肯定是有他们的总部联系方式的，我可以帮你把这个办了，但是要是说这个什么帮，我是真的无能为力了，还是那句话，青龙不压地头蛇，估计关城来了，对人家也没有什么用啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第196章 神行者免费阅读。https://xs.23sk.com 