    此时，穆城主跟药王的战斗，还在继续中。

    穆城主的伤势很重，而药王的伤势更重，只是药王已经被改造过，根本没有一点痛觉，就像是一个永远不停停下的机器，不停的攻击。

    杨辰忽然大声说道：“穆城主，药王已经被高科技改造了，他现在只能算是一个半人半器械的怪物，身上有能量源，找到能量源，然后想办法打爆他身上的能量源，就能杀死药王了。”

    以他对这种被改造过的强者的了解，每一个改造者，体内都拥有一个能量源，就像是在源源不断的提供能量，供改造者攻击。

    穆城主听到杨辰的话后，瞳孔骤缩，跟药王战斗了这么久，他早就意识到了药王的不对劲，现在听了杨辰的话，他才明白到底怎么回事。

    “嘭！”

    穆城主一拳震退药王，随即身上的武道气势爆发，直接将药王笼罩了起来，试图寻找出药王身上的能量源。

    只是，他刚用精神力去感知，就觉察到，药王全身，都像是包裹着一层东西，将他的感知力吸收了。

    “不行！”

    穆城主面色无比凝重，就连他超凡九境巅峰的实力，竟然都不能感知到药王体内的情况。

    不过现在，他更加能确定，就是杨辰说的那样，药王被改造过，所以才能在受伤如此严重的情况下，还能继续保持高强度的战斗。

    杨辰也连忙试着用精神力去感知药王，只是，他的感知力刚施加在药王的身上，就被瞬间吸收。

    “这……”

    杨辰一脸震惊，他什么都没有感知到。

    如果不能找到药王体内的能量源，就无法破坏能量源，岂不是说，只要能量充足，药王就能一直保持现在的状态？

    想到这里，杨辰忽然又想到了一种办法，连忙大声说道：“穆城主，不要跟他正面交战，想办法消耗他体内的能量。”

    “他现在的能量，都由体内的能量源提供，只要将他体内的能量源消耗光了，他就没有战斗力了。”

    闻言，穆城主眼前一亮，连忙放弃正面交战，只是不停的躲闪，来消耗药王的能量。

    穆华一脸担忧地看向穆城主的方向，沉声问道：“这能行吗？”

    杨辰摇头：“不知道，只能选择一试了！”

    穆华不在说话，但是眼中的担忧之色，依旧非常浓。

    此时，房间内，影子剑客身上的武道气势，越来越强，仿佛已经迈入了超凡九境巅峰，整个穆府上空，都弥漫着可怕的黑云。

    天空中，时不时地有几道闪电划过天际，像是要将这天都给撕裂了。

    老九站在杨辰的身边，看向穆城主的方向，一脸凝重地说道：“现在只是一个药王，就已经如此难缠了，如果淮城主出现，就算影子剑客突破境界，怕是也很难敌淮城主和药王。”

    杨辰看向老九说道：“应该不至于吧？药王实力虽然很强，但依旧在被穆城主压制着，影子剑客一旦突破到超凡九境巅峰，实力必然会暴涨，就算杀不了淮城主，淮城主也很难威胁到他。”

    老九凝声说道：“可是，在刚刚的交战中，穆城主受伤太重，反观药王并未大碍，就算药王体内的能量消耗光了，如果淮城主出现，肯定有办法在短时间内恢复药王体内的能量源。”

    “这些都不是最危险的，对我们而言，现在最危险的是，影子剑客还没有突破，淮城主先来穆府，真到了那个时候，穆城主必败无疑！”

    “就算影子剑客突破了，没有穆城主相助，他也不可能是淮城主和药王两人的对手。”

    闻言，杨辰面如死灰。

    的确如老九所说，现在最危险的，是影子剑客还没有突破，淮城主先来穆府。

    杨辰一脸凝重地说道：“只要淮城主还没有出现，我们就有机会！”

    就在这时，数道强大的气息，忽然降临穆府。

    “不好！袁家和宫家背叛穆府了，他们的强者杀过来了！”

    一名穆府的强者，满脸慌乱地跑了过来，看向穆华说道。

    穆华面色顿时大变，怒道：“袁家和宫家好大的胆子，竟然敢在这时候来犯穆府，这是活腻歪了吗？立刻调遣穆府强者，给我拦住他们！”

    那名穆府强者满脸着急地说道：“穆长老，袁家的家主袁立，还有宫家的家主宫战，都是超凡九境初期的强者，影子护卫队的强者不出，我们根本拦不住啊！”

    闻言，穆华面色顿时更加难看。

    他看了眼正在跟药王交战的穆城主，又看了眼将影子剑客正在突破的豪宅包围起来的影子护卫队的强者们，他一脸挣扎。

    之前，影子护卫队已经被药王攻击，以致死伤惨重，剩下的强者，现在正在保护影子剑客不受影响。

    可是外面，袁家和宫家的强者杀来了，袁家和宫家都是善城的顶尖势力，家主的实力都是超凡九境初期强者，如今也只有影子护卫队的强者，有能力阻拦了。

    “让影子护卫队的强者，去阻拦吧！”

    就在穆华犹豫不决的时候，杨辰忽然开口说道。

    穆华顿时看向杨辰，咬牙说道：“你可知道，我们如今唯一的机会，就是影子剑客，一旦他突破被打断，我们穆府，有可能会被覆灭。”

    杨辰面无表情地说道：“可是，穆府的强者根本拦不住袁家和宫家的强者，他们迟早会冲过来，既然如此，为何不现在就安排影子护卫队的强者先去阻拦袁家和宫家的强者？”

    穆华顿时沉默，他知道杨辰说的没错，可是相比而言，影子剑客的安全，才是最重要的。

    “别犹豫了，再犹豫，穆府只会死伤更加严重。”

    杨辰着急地说道：“再说，也并非要让影子护卫队的所有人都去阻拦袁家和宫家的强者，只需要派出两名超凡九境的强者去阻拦，就足够了。”

    穆华终于做好了决定，咬牙说道：“方正！陆秋！出列！阻止袁家和宫家的强者！”

    “是！”

    两名影子护卫队的强者，立马走了出来，冲向穆府门口。

    老九看了眼杨辰，一脸凝重地说道：“我们也该做好随时战斗的准备了！”

    杨辰点头，他知道，穆府将要承受的压力，只会越来越大，善城本土的顶尖势力，已经插手进来了，一旦淮城主来到穆府，若是影子剑客还没有突破，穆府就真的要覆灭了。

