    而这一幕，可不仅仅是只发现这么一桩。

    而是还有很多。

    毕竟这种大规模战斗。

    那些水娃娃这种攻击，简直就是宛如神助。

    一个自爆，都能带走几个。

    就是想救也没办法。

    “啊！”

    “不要！”

    “我不想死！”

    一时之间，人类这边，惨叫之声，那是此起彼伏。

    看得无数人的眼睛都红了。

    嘶吼着反击。

    但就是无济于事。

    只能是节节败退。

    就是尊者强者，面对这些自爆，也是只能避其锋芒。

    噗通！

    噗通！

    然而，这些还没完。

    一些水娃娃抓着一些人族就往海水里面拖。

    就好像传说之中的水鬼一样，来索命的。

    一连十几个一起上。

    有着数量的优势。

    很多人根本就无法反抗，被生生拖入海水之中。

    嗤！

    那被生生拖入海水之中的人类。

    一碰到海水，便宛如下了油锅一般。

    直接被化作虚无。

    直接没了。

    见此一幕，所有人都脸色大变。

    他们这才发现，这里的海水，那腐蚀性居然比之其他的要大上无数倍

    “不要靠近那海水。”

    “碰到就死了。”

    无数人嘶吼。

    可，那作用却是微乎其微。

    在那些水娃娃数量上的压制之下。

    人族根本无法反抗。

    一时之间，刚刚开战不久，人族就死伤无数。

    赵坤武等人眼睛都红了。

    这可是他们的族人啊！

    虽然这说起来很慢，但时间却是才过去不久。

    还在夏子辰身边的冷浩然眼睛血红，睚眦欲裂。

    “夏皇，我要去帮忙了。”他对着夏子辰说了一句 ，就要冲上去。

    可夏子辰脸色却是很难看问道：“你不是说他们不攻击人族吗？”

    “现在这是怎么回事？”

    夏子辰感觉自己被骗了。

    这叫不攻击人族吗？

    这特么的还不得把人族给灭族了呀？

    冷浩然闻言，身体一颤，对着夏子辰，眼圈发红道：

    “夏皇，这事情我也不知为何，之前这些东西，根本就不会和我人族战斗，只是想要突破人族，侵蚀水源。”

    “可今天，我也不知道他们发了什么疯，居然如此疯狂。”

    他心中也是悲切至极。

    这才战斗开始不久，他们就死伤惨重。

    这简直就是一场失败的战斗。

    刚刚开始就输了。

    可他就是打破头颅也无法想象，这些水娃娃为什么开始杀人了。

    夏子辰闻言，脸色不变。

    看着这惨烈的一幕。

    没说话。

    冷浩然却是焦急不已，直接道：“夏皇，我先去了。”

    他整个人宛如火烧屁股一般。

    直接携带可怕杀意冲了出去。

    看着自己家族之人一直被如此斩杀。

    他哪里还待的住啊！

    而夏子辰此刻，却是没有动。

    他直接把自己的魂力探了出去。

    四面八方，宛如一张大网一般。

    他知道这些水娃娃不是生命体，那么就很有可能，这背后有操控者。

    所以，要解决这些家伙，必须要找到那操控者才可以。

    他的魂力探入海面之下。

    感受着无匹的威压，就是从这海面散发而出的。

    他心中大喜。

    现在外面还有冷浩然他们牵制。

    这是找出那操控者的最佳时机。

    夏子辰根本不想放过。

    他仔细用魂力感受了一番。

    朝着一个威压比较强的地方深深探去。

    可任由夏子辰的魂力探索。

    可终究却是没有发现什么。

    一丝痕迹都没有。

    这就奇怪了。

    夏子辰不禁皱眉。

    嗡！

    突然之间，夏子辰心中一动。

    他身体之中的诸天封神榜忽然颤抖了一下。

    让夏子辰瞬间感应到了什么。

    顿时一喜。

    “这下面，可能就是那水灵珠。”夏子辰面色大喜。

    诸天封神榜有反应。

    这水灵珠绝对在这下面。

    随即，夏子辰的魂力，便是朝着诸天封神榜提示的方向探去。

    果不其然。

    一会儿，他就感受到了一丝不寻常。

    那种威压又已经变了。

    变成了一道道特殊的灵力。

    居然让夏子辰产生了一丝奇特的亲切感觉。

    嗡！

    突然之间，夏子辰的魂力，在海面之下，探寻到一丝蓝色的光辉。

    夏子辰大喜。

    就想深入。

    可突然之间，一股无形之力镇了一下。

    让夏子辰魂力极速倒退。

    根本来不及看清那是什么东西。

    ……

    而就在夏子辰魂力探寻海面之下的时候。

    海面之上。

    战斗愈演愈烈。

    已经变得不可开交。

    看着一个个身边之人倒下。

    人族这边的人已经杀红了眼。

    疯狂嘶吼着不断到处厮杀。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    一阵阵喊杀之声回荡天地之间。

    那些水娃娃故技重施，不断自爆，化作雨水洒落而下。

    那些被沾染的人感受到了腐蚀之痛。

    可却是咬着牙嘶吼着，继续拼杀，已经红了眼睛。

    拼了命。

    “这可怎么办，现在若是继续打下去，我们就完了啊！”

    赵坤武在斩杀一片水娃娃之后，大吼一声。

    眼睛发红。

    他的族人也是死伤不少。

    “要不我们退吧！”李文渊身为尊者，也是在战斗之列。

    他这时候也是红了眼。

    不过，还是如此提议道。

    “退你妈！”李长生闻言，直接一大嘴巴子抽了过去。

    “这里就是唯一知道他们出现的地方，若是退了，他们上到陆地之上，四散开来，我们去哪里找？”

    “到时候就等着他们侵蚀我们的唯一水源，然后我们看着后辈子孙慢慢死去吗？你这个没用的东西。”

    李长生对着李文渊就是一阵破口大骂。

    这时候，还说什么礼仪家族。

    都是狗屁。

    李文渊被骂了个狗血淋头，瑟瑟发抖不敢再说话了。

    冷浩然脸色难看，道：“不能退，一旦退了，我们就真的完了。”

    “跟他们拼了！”冷至诚脸色也是难看，“大不了到时候，我们直接把海域炸了。”

    闻言，众人都是脸色阴沉。

    他们明白冷至诚的意思。

    炸了，就是自爆。

    不过那是下下之策。

    “夏皇怎么还不出手？”这时候，赵坤武突然问了一句。

    而后接着道：“他不会是要放弃我们了吧！”

    闻言，所有人一愣。

    直接全部回头看向夏子辰的方向。

    都是心中一沉。

