    下面沐浴在浩然之气中的儒家修士，伤势飞快的痊愈，体内浩然之气瞬间恢复，转瞬又达到巅峰状态。

    大战后剩余的儒家修士，全都跪在地上痛哭流涕，呼喊：“夫子！”

    失去心脏的荀子也从地上坐起来，摸了摸胸口，一颗新的心脏正砰砰砰的跳动，呢喃说道：“老师！”

    张明轩石像也被浩然正气包裹，无量浩然正气朝着石像里面蜂涌而去，神殿里面顿时一清。

    李清雅一双美眸看着犹如黑洞一般吸收浩然正气的石像，眼睛里面闪过一丝疑惑这是怎么回事？

    张明轩在石像里面难受大叫道：“慢点，慢点，太多了，好撑！”

    蚊道人惊恐叫道：“你干了什么？啊！啊！助手啊！我投降，快助手！”

    青萍剑光芒猛然大涨，剑气如风暴一般绽放，如果之前的剑气如同丝线一般，现在的剑气相比就是天河瀑布。

    轰的一声，粗暴的将蚊道人淹没其中，莲台都在咔咔作响。

    “不~~”

    站在法则之眼里面的方运，开口说道：“才气为法，文道大昌，孔子封为文曲星君，号至圣先师！”

    南瞻部洲，天空响起一道声音：“才气为法，文道大昌，孔子封为文曲星君，号至圣先师！”

    无数人抬头看去，下一刻齐齐跪倒拜道：“拜见至圣先师！”

    北俱芦洲，无数人妖抬头看着天空，一道声音在天空响起：“才气为法，文道大昌，孔子封为文曲星君，号至圣先师！”

    无数妖族，心头一震，下意识跪拜道：“拜见至圣先师！”

    回过神来，一个个脸色难看站起来。

    西牛贺洲，东胜神州无数人妖精怪全都跪倒，拜道：“拜见至圣先师！”

    天庭稳坐钓鱼台的文曲星君，脸色猛地大变，站起来怒吼道：“我才是文曲星君!吾名列封神榜，吾乃是天庭正神，他怎么敢？”

    虽然发出一声声不信的怒吼，但心中还是一阵惊慌失措！慌乱朝着紫薇宫飞去。

    天门山无数浩然之气汇聚，在众目睽睽之下，凝聚出孔子幻影，朝着天空飞去。

    墨子震惊道：“他竟然还活着？”

    袁守城摸着小胡子，眯着眼睛嘀咕说道：“封神，这可是天道权柄。”

    下面颜回擦了擦眼泪，惊喜叫道：“师尊！”

    荀子，董仲舒也都惊喜叫道：“老师！”

    所有儒家弟子都惊喜交加的看着那道虚影。

    天庭，紫薇宫里面，紫薇大帝安慰心惊胆战的文曲星君说道：“放心，封神榜乃是天道神器，掌握在玉帝手中，不容更改。”

    孔子虚影越升越高，天空漫天星辰之中，文曲星越来越亮，慢慢变大直至与日月争辉，绽放出夺目的光彩。

    孔子虚影与文曲星在天空重合，嗡的一声无声的波动扫过洪荒，文曲星光芒大放，彻底盖过日月光辉。

    紫薇大帝宫殿之中，文曲星君噗嗤一口鲜血喷出，身上一道道符文蹦碎，额头神纹碎裂，整个人脸色难看，散发着死气。

    文曲星君苦笑说道：“张明轩果然厉害，他还是报复我了。大帝，您要小心了。”

    整个人虚化，变成一缕幽魂，转瞬彻底消失。

    紫薇大帝面无表情的坐在神位之上，握着扶手的手青筋直冒，显然他心里并不如表面看上去那么平静，本以为坐稳神位就可以不死不灭，现在看起来并不是这样。

    天外蜗皇宫，青鸾惊喜叫道：“娘娘，他没死，没有化道。”

    女娲娘娘也难的露出一丝笑容。

    玉虚宫，元始天尊神色变化，是师尊出手了吗？这种干涉天道的力量，也只有师尊能做到。

    极乐世界之中，准提羡慕说道：“东方多人才啊！”

    接引淡淡说道：“从此天地之间多了一个至圣，还是人族的至圣。”

    天门山，法则之眼散去，方运彻底道化消失，浩然正气消散。

    袁守城哈哈大笑，一步一步消失在天边。

    墨子一步走到机关城城墙上，说道：“走吧！”机关城犹如一片黑云一般，向远处飘去。

    孙武驾驭着战车奔驰而去。

    阴阳家打开青铜门，微微一笑开门消失。

    来援助百家纷纷回归，围观的修士也都说着议论着朝下面飞去。

    天门山坊市的住户，飞快的朝着天门山飞去，还要开门做生意。

    为期一天的《早朝大事》也接近尾声。

    张俊坐在椅子后面，笑着说道：“夫子化道，从此开启读书人的才气时代，未来定然更加多姿多彩，让我们拭目以待。

    特别消息，从明日起《早朝大事》改为《焦点访谈》，关注《焦点访谈》关注洪荒焦点。

    感谢大家收看今天的《早朝大事》，明天我们同一时间再见。”

    结束音乐响起，字幕拉过。

    就在整个洪荒都在议论这件夫子化道这件大事的时候，文曲星上的孔子也陷入纠结之中，看着自己的手机发愁，两个邀请列表赫然其上。

    玉帝邀请您加入洪荒大能群，同意，拒绝。

    如来邀请您加入洪荒大神群，同意，拒绝。

    这就是一个站队的问题了，同意了玉帝就要得罪如来，同意了如来就要得罪玉帝，问题这两家自己都得罪不起，别看自己现在也是至圣，但与他们相比肯定还是弱了一筹，他们都在自己无数年修炼来的，道心圆满法则通透，而自己是化道情况下方运拔苗助长来的，而且还被限制在文曲星上。

    孔子犹豫了一下，与天庭大能群后面点击了一下同意，还是跟着玉帝混吧！怎么说都是东方的。

    孔子一进群，群里就有一连串消息响起。

    平心娘娘：欢迎至圣先师！

    玉皇大帝：欢迎至圣先师，新人发红包！

    无当圣母：欢迎！红包拿来，我可是张明轩的师姐！

    冥河老祖：欢迎！

    镇元大仙：欢迎，红包走起！

    孔子惊讶了一下，这么多人？洪荒大能都是玉帝的人吗？心里突然踏实了好多。

    孔子随手发了一个红包上去，手机滴滴响起，镇元大仙发来了私聊。

    镇元大仙：孔子，我是墨子本体。

    孔子连忙发了一个消息过去：“多谢道友施出援手，感激不尽！”