    “哦，这位才是我家儿媳啊！不错不错，长得真不错，英姿飒爽的，又帅气又精神！你叫什么名字啊？”

    沈健把叶妃带到一边，于瞳即刻被暴了出来。唐母开始重点打量，恨不得从头发丝到脚趾头，全部都看个遍。

    那细致的眼光，满是欢喜的笑脸，盯得于瞳头皮发麻，连话都说得不利索了：“我，我叫于瞳……”

    “哦，于瞳啊，这个名字好，好听又好记。今年多大了？”

    “27……”

    “27？那只比小禹小两岁。从年纪上来看，都这么般配！家里还有什么人？你是做什么工作的？”

    “我是一名敬察……”

    “敬察好啊，这职业高尚。小禹整天没正形，刚好缺个人来管教。”唐母喜欢于瞳，从相貌到年纪再到职业，她都说好，没挑一个刺，简直满意的不要不要的。

    弄得于瞳尴尬得不行：“那个阿姨，我不是唐禹的……”

    “不是唐禹的什么？”

    “我不是唐禹的儿媳妇！”于瞳几次想要解释，就是不给机会。好不容易问她了，于瞳一口气说了出来，生怕说慢了，又被抢了话头。

    谁料唐母听完后，不但没有惊住，反而还呵呵笑了起来：“现在你当然不是了，婚没结，证没领，不算过门。等喝了你的媳妇茶，你才算是我唐家人。”

    “阿姨，我的意思你可能没听明白，我是说……”

    “说什么？”唐禹见父母都满意，心下对于瞳就更欢喜了。这个时候怎么可能允许她扫兴？何况，他是认定她的，早晚要把她娶来当媳妇。急忙打断她道，“有话回去说，站在这里干嘛，我爷爷奶奶还在家里等着你呢！”

    “对对对，家里还有人等着，我们赶紧回去，别让他们等太久！”唐母听到这话连忙把人请进车里。

    唐禹不顾于瞳的挣扎和横眉瞪眼硬是把她和他父母塞一个车里。于瞳几次向简瑶和叶妃眼神求助，偏偏都叫对方有意无意地忽略过去，然后眼睁睁地看着他们上了另一辆车。

    “唐禹的妈妈，太热情了！”有点自来熟，唐禹的性子完全随了她。简瑶总结道。

    “也不知道于瞳招不招架得住？”叶妃这话说得有点幸灾乐祸的味道，“唐禹就不怕穿帮，他跟于瞳关系还没有正式确定吧？”

    “有没有正式确定不重要，只要他们彼此心里有自己就行了。”回想过去种种，沈健道，“我确定于瞳心里是有老三的。”

    要不然，怎么会陪着唐禹做那么疯狂又冒险的事。

    简瑶觉得他话里有话，问道：“巨鸠山，我们分开之后你们是不是发生什么我们不知道的事？”

    要不然，她怎么就没看出来于瞳心里有唐禹呢？

    沈健笑了笑，很是神秘的样子。简瑶不由看向宫尚：“你们兄弟之间是不是有悄悄话没跟我说？”

    回到营地，男女是分开帐子睡的。简瑶想，有些事是不是他们跟宫尚讲了还没来得及告诉她。

    宫尚将手枕在她后脑，抚了抚她柔软的头发：“老三捅得搂子老三自己圆，你就别操心了！”

    穿不穿帮的，那是那小子自己的事。

    他这个二哥可管不了。

    事实上，巨鸠山里。自他们进了溶洞里不同的拱门之后，确实发生了一些事。唐禹一开始就说了，他们不小心碰到机关，差点被毒箭射中。

    于瞳首当其冲，是唐禹眼疾手快，在关键时刻拉了她一下，才没中耙。

    这才有了后面皇城坍塌时的那句：“不是叫你别离我太远吗？”

    因为从那件事后，唐禹就一直把于瞳看得紧紧的，不允许她离自己超五步的距离。

    而此刻，唐禹为了让于瞳乖乖配合未来儿媳这个角色，是连哄带骗地诓于瞳。

    “你反正是要嫁人的，你反正没有男朋友，跟了我不正好？”

    “我没嫁人，没男朋友，跟你有毛关系啊？”

    “当然有关系了，你未嫁我未娶，刚好凑成一对啊！连我妈都说，我们无论从年纪还是到职业，都是般配的。”

    “配个毛线！你赶紧跟你妈说清楚，不然我要你好看！”

    “我不说，也没什么说的，你本来是我未来媳妇，我早晚要娶你过门的。”

    “你真好意思，我答应嫁你了吗？”

    “你现在没答应，以后总会答应的。”

    于瞳气结：“唐禹，你跟我耍无赖是不是，你再这样，别怪我翻脸无情，呆会儿让你下不来台？”

    唐禹看她一脸认真不像是开玩笑的样子，终于也正了正神色道：“你来真的？”

    “你以这事能开玩笑？”

    唐禹撇了下嘴：“其实我也不赖，干嘛不想跟我结婚？再说，你还欠我人情没还呢？你不说了要还我人情吗？你现在先让我爸妈高兴，只要他们高兴了，我就当你还人情了？”

    “这跟还人情是两码事！”再说，人情是这样还的吗？

    “在我看来是一样的。而且，我救你两次，你以身相许怎么了？这也是说得通的……”

    于瞳又开始瞪他，还以身相许，这小子武侠小说看多了吧？

    “行行行，先把眼下这个局面你给我应付过去，等吃完这顿饭，我爸妈就会送我姐去国外，再以后生意上的事一忙起来说不定就把你给淡忘了。反正，他们不问，我是绝对不主动提的。这样总行了吧？”

    “那他们要是问了呢？”

    “问就问呗，我实话实说，你满意了吧？再说，这顿饭过后，万一你想嫁我了呢？一切都是有变数的……”

    于瞳又死命瞪他。

    要不是唐父唐母就坐在前面，她真想拿把刀削了唐禹的脑袋，看看这货脑子里装的都是什么？

    两人交头接耳，明明是在唇枪舌战，硝烟滚滚，落在唐父唐母眼里，还以为他们在说什么情意绵绵的悄悄话，弄得老两口都有些不好意思。

    到了唐家，唐老爷子和唐老夫人领着家里佣人全部出来相迎，阵仗不可谓不大。

    见着他们二老，唐禹紧忙牵起于瞳的手，后者正要甩开。唐禹紧忙低声道：“我爷爷奶奶肯定是因为知道你要来，才特地到门口来接我们的。我奶奶心脏不好，她要知道我姐谎报军情，你不是她未来孙媳，空欢喜一场，说不定一刺激就……”

    “你什么意思？”

    “你这么聪明，知道怎么做！”

    于瞳看他一脸得意的样子，直气得咬牙切齿。

    怎么办，好想咬他，怎么办？

