“那混蛋我真想打他一顿，太不要脸。”看着胡又灵和郭文龙上车离去，胡建强忍不住又骂。

“那有什么办法，关键不在他，关键在三孃啊。你要真打了他，那也许和三孃之间就变成仇人了。说难听点，这是虱子配跳蚤的事情，只要三孃还对他死心塌地，那其他人就是可有可无的存在，为了这个人，她能和奶奶吵架然后离家出走，就更遑论别人了。尽人事听天命，人生的道路自己选择自己走。”胡铭晨看着远去的车辆，无可奈何的说道。

“你小子真的是和以前完全不同了，就连说话都一套一套的，还能富有哲理在里面。”胡建强饶有意味的看着胡铭晨道。

“哈哈哈，这有什么，人都是会长大会进步的嘛，我们不可能永远是懵懂的少年，更不可能永远是少不更事的瓜娃子。走吧，我也回去了，今天不回去，明天电影院就没片子放了。”胡铭晨不以为然的爽朗笑道。

这次胡铭晨上来，一方面是看看运到的鸡苗和猪仔，另一方面是拿碟片和找王展借钱。

胡铭晨之前找徐天才借了两万，要是没有意外的话，勉强够了。可是，出现了胡又灵和郭文龙被抢受伤的事情，钱就被拆东墙补西墙了。

胡又灵和徐天才两人总共在医院里面花费了四千多，而现在还没有什么全民医保，这四千多是一分钱都退步出来的。

郭天龙受伤了，车也撞了，身上有的钱也全部被抢走了，不但没有经济来源，医药费也交不出，关键是不能找他老婆来交钱。不得已，胡铭晨只有帮忙垫付，何况开口的是胡又灵，那就等他们什么时候有钱什么时候还了。

弄出去四千多，从徐天才那里借来的两万块就存在缺口，胡铭晨只能厚着脸皮找王展求援，借钱来补上，否则没法给货款。

除了这些，还有更麻烦的事，郭文龙帮人家拉的牛被抢走了。货主找不到歹人，只能将这笔账算在郭文龙的头上，人家是不会当冤大头认赔那五头牛的。

只是这个麻烦胡铭晨帮不上忙，他已经自身难保，哪里还有能力摆平那五头牛。除非派出所将案子破了，把牛追回来或者将卖牛的钱给追回来，否则，郭文龙和胡又灵这段时间只能躲债。

回到杜格乡后的第二天，胡铭晨在晨练的时候见到的宋乔山有点点憔悴，与他平时的精神状态有所不同。

“师傅，是不是最近工作压力很大？”胡铭晨双手撑在地上，双脚高高翘起搭在大桥的桥墩上问道。

以前玩这样的动作，胡铭晨根本不能说话，一说话就泄气，泄气就会影响坚持。经过一段时间之后，体能大幅增加的他已经可以比较从容了。

“当然压力大，这条路上接二连三出现抢劫案，一直没有抓到凶手，一会儿我还得亲自到周边的村寨转一转呢。”宋乔山揉了揉脑袋道。

“接二连三出现抢劫案？”胡铭晨脚一蹬，一个翻身站直了身体惊诧问道。

胡铭晨还以为胡又灵和郭文龙被抢只是个案，没曾想，他们居然不是唯一的受害者。

“是啊，上个星期有一辆货车也在磨砂垭口被抢了，人受了伤，一车货也基本上被搬空。在你三孃他们被抢之前的一段时间，距离他们被抢的那个地点不远的地方，也发生了类似的案子。单单这一个月内，就发生了三起。”宋乔山道。

以往宋乔山是不会和胡铭晨谈他的工作的，因此胡铭晨才会不晓得。现在他变成了被害者家属，宋乔山才泄露点消息给他知道。

“照你这么说的话，那应该就是同一伙人犯案了，难道就一直找不到线索抓人吗？”胡铭晨分析道。

“一伙人是基本上可以确定了的，每次我们赶到地点，人家早就无影无踪了。我们杜格派出所总共就那么一点人，排查的压力很大。有几天，我还亲自去蹲点，结果，一无所获，白白的在山沟里冻了几天。”宋乔山唉声叹气道。

“那这伙人还真够狡猾的，他们选择在那个地方作案，一定是对地形和环境十分熟悉，我猜，你们去蹲点恐怕也在人家的察觉甚至掌握之中。对了，上次我三孃他们被抢走了几头牛，秦虎不是安排追查牛吗？难道牛这条线索也不行？”胡铭晨疑惑的问道。

“查了，那周围山上的村寨，几乎家家都养牛，任何一条小路上都是密集的牛脚印，我们派人排查了一个星期都没有排查完。而一个星期之后，已经足够那伙人将牛处理干净了。”宋乔山摇了摇头道。

“那还真是奇怪了，这伙人......看起来真的是不好对付，防堵不行，案发后再赶去也不行，真的是对你们形成了挑战啊。不过师傅，你们还是得尽快破案才行啊，要是再有人被抢，恐怕你们的角色就更不好办了。”胡铭晨站在宋乔山的角度说道。

“谁说不是呢，我前两天到县局去开会，我还被点名批评了。算了，不说了，再狡猾的狐狸我相信也逃不出猎人的手掌心，我迟早要把他们给抓住，让他们为自己的恶行付出代价。走吧，今天就到这里，我要到所里面去布置一下。”宋乔山感到憋屈道。

接下来的一段时间，宋乔山他们使出了各种办法，可还是没能将那伙人给逮住。他们甚至派人开车远距离跟随一些货车，希望那伙人对货车下手的时候，能第一时间赶到，可就这样也不行。

“宋乡长，今天还要派人跟车吗？”这天一大早，秦虎来到宋乔山的办公室汇报工作做请示。

“不用了，大家休息一下吧，天天这样，同志们也累了。”宋乔山靠在椅子上，将一支笔拿在手里转动着回答道。

“那怎么办？我觉得......是不是我们这段时间给的压力大了，造成风声紧张，那伙人才干脆不出来犯案，难道你是想让风声淡下去，隐忧他们出来？”秦虎坐在宋乔山的对面问道。

“是有这个想法，这两天我也在想，我们使出了这么多手段，还派人各村各寨去走访，那伙人或许真的有所察觉，就连我去蹲守也一无所获。既然如此，我们干脆暂时松一松，另外，我想到了一个更好的办法。”宋乔山道。

“宋乡长，什么办法？说来听听，你想到了什么妙计啊？”听说宋乔山有了更好的新办法，秦虎就十分好奇想知道。

“我从城里找来了一部带棚的货车，到时候我们组织几个人，坐到货车的箱体里面去，把车就在这条路上开，引诱对方来抢我们，只要他们赶来，我们就拿下。”宋乔山没有对秦虎隐瞒，径直说道。

“......好，好啊，这个办法好。那些混蛋不是喜欢抢货车吗？咱们就弄一部货车给他们抢，而且我们的人全部到了货车箱体里，就造成了外松内紧的形势，在外面，似乎没有人再继续调查他们了，内地里却等着瓮中捉鳖。宋乡长，你果然高明啊。”秦虎稍作沉思后朝宋乔山竖起大拇指极力奉承道。

“先别吹捧，有没有效果，还不知道呢，吹捧的话，等抓到人再说吧。”这么长时间没抓到几个劫匪，搞得宋乔山对自己都有点失去信心了。

宋乔山不是很厉害的吗？他不是还收胡铭晨为徒吗？怎么会连几个毛贼都抓不到呢？这会让一些人感到奇怪。

其实这也没什么好奇怪，宋乔山在部队的时候，敌人是有方向的，是有范围的。要是这个范围和方向确定了，换言之就是有目标了的话，别说四个，就是十四个，他可能也不在话下。

然而那几个蟊贼现在还不知道是哪个村哪个寨子的，更不晓得他们是谁。在这种情况下，将他们找出来比对付他们还困难得多。

其次，在部队的时候，对付一些敌人可以无所不用其极，而且部队的设备以及可用的资源比地方上好多了。

杜格乡派出所就那么几个人几条枪，就连用辆货车还得找城里面的单位借，这就大大限制了宋乔山的发挥。此外作为执法单位派出所，很多行事也是有相关规矩的，不可能宋乔山想干什么就干什么。

不过宋乔山还是坚信，那几个像老鼠一样的家伙，只要没有跑，只要还会继续作案，他就能够将他们给抓住，把他们给揍出屎尿来。

“呵呵，我相信你的这个办法保管成功，那些家伙估计怎么也想不到我们会送上门去给他们抢，等他们晓得抢到的是硬茬子时，呵呵，我猜肠子都会悔青。我很想知道，到底是哪几个不开眼的敢在我们的地盘上胡作非为。”作为下属，不管宋乔山信心如何，秦虎都要说点好话。

“希望如此吧，你去安排准备，记得找一个会开货车的，人家司机只给我们送车来，是不陪我们去冒险的。”宋乔山吩咐道。