    “嘿，那个叫做萧叶的家伙，实力虽然不错，但据说只是因为修成了混沌种青莲这种混沌奇景，才能击败雷蒙而已，论潜力，自然不能和雷蒙相比。”

    “不错，更何况雷蒙身后，还站着一位活着的翼神，而萧叶没有先天神灵血统，还击杀了一位神使，神国做出这种选择，也是顺水推舟，在情理之中。”

    “不知萧叶这个生灵，躲到哪里去了，神国出动了一支神军，搜寻了数年，都没有找到他的下落，现在神国神都中传出神音，言称若是我们能擒拿住他，还能获得一万块的混沌石奖励呢。”

    ……

    分城中，众多神阶生灵议论纷纷。

    “真是好一个拜云神国，宁愿去选择我的手下败将，仅仅是因为我没有古神血统吗？”

    “真是好残酷啊！”

    萧叶的心，已经沉入谷底。

    实际上，来到混沌世界后，对于拜云神国，萧叶并没有太强的怨念。

    拜云神国将三千大界，乃至于其他平行世界，当成神奴的摇篮，乃是出于神道的残酷。

    而他击杀神使，也是无奈之举，若是有机会的话，他甚至愿意来弥补，化解和神国间的仇怨。

    但拜云神国，连他发声的机会都不给，就直接作出了令他心寒的选择。

    以他萧叶的表现，哪里不如继承先天神灵血统的神阶天才？

    至于雷蒙这种，推波助澜的做法，更是让萧叶愤怒。

    “幸亏素难府主无事。”萧叶强压心头的愤怒，在这座分城中再度打听，终于听闻了素难的消息。

    素难毕竟是一府之主，更是达到了，拥有信仰国度的高度。

    带着他逃出了主城的事情暴露后，拜云神国只是稍作惩戒，并未太过为难对方。

    “拜云神国，并没有迁怒于三千大界，是因为想要培养出更多的神奴吗？”

    萧叶最为担心的事情，没有发生，这让他放心了不少。

    在这个过程中，萧叶在这座分城中，发现不少神阶生灵，手中都拿着一幅，以神力幻化而成的画像。

    这是从拜云神国神都中，流传出来属于他的画像！

    一万块混沌石，这对于真神境生灵而言，绝对是一笔巨大的财富，这也造成很多强大的神阶生灵，都在搜寻着萧叶的下落。

    与此同时，萧叶还发现了，一尊尊魔神般的身影出没，神眸中迸射出凌厉的神芒，拥有洞穿虚妄之能。

    这是来自神国神都的士兵。

    虽然尽皆为虚神境的神奴，但相互间却有一种奇妙的气息流淌，连接在一起，只要任何一个士兵出现意外，其他士兵立刻就能发现。

    “一万块混沌石，我萧叶还真是够值钱的，花费这么大的力气，恐怕还想要对雷蒙背后的翼神示好。”

    萧叶面露嘲讽之色，深知此地不宜久留，悄然起身，以最快速度冲出这座分城。

    轰！

    然而，萧叶才掠出分城，冲向混沌空间，顿时一股股神威接连爆发而出，朝着他飞快追来。

    “神犯萧叶，终于发现你了！”

    “你竟然敢击杀神国见习神使，证据确凿，速速束手就擒，跟我们前往神都接受制裁！”

    ……

    放眼看去，是那群来自神国神都的士兵，他们数量有百位之多，每个尽皆身穿神甲，手持神器，杀意滔天，望着萧叶大吼道。

    “一群虚神境的生灵，竟然也能发现我？”萧叶眼神震撼。

    他在分城中已经很低调了，是怎么被发现的？

    如果不弄清楚这一点，他恐怕难以逃出升天了。

    “哼，你已经被列入神国黑榜，神阶意志以及诸多特征都记录在黑榜之上，沦为神国神犯，一旦走入我等方圆百万公里之内，就自然能感应到。”

    “看你的样子，是打算反抗了，既然如此……”

    “一起施展五行神通！”

    百位神国士兵都是大吼，爆发出的神光炽盛，于混沌空间中滚滚流淌，分为五种颜色。

    有火的炽热，有水的连绵，有土的厚重，有金的锋锐，更有木的生生不息。

    五行明明相生相克，但此刻却完美的融合在一起，相互增幅，形成了一张巨大的神图，蕴含五行大道，朝着萧叶压落而来。

    “好可怕的合击神通！”

    萧叶眼神震撼。

    百个虚神施展此等神通，恐怕都能勉强和中位真神一战了，若是千个、万个乃至于十万个虚神联手施展，该是何等恐怖啊？

    拜云神国，果然不是想象中那般简单。

    “都给我滚！”

    萧叶不敢迟疑，神体一抖，混力神棍飞出落入手中，被他注入神力，重量猛增，直接压得混沌空间抖动了起来。

    轰隆！

    混力神棍和压落而来的五行大道碰撞在一起，僵持了片刻之后，五行神图抖动了起来，直接被震开了。

    砰砰砰！

    与此同时，那百位神国士兵也都是口喷神血，身形爆退而开。

    虽然他们联手施展五行神通，但依旧拦不住萧叶。

    嗖！

    萧叶神体一闪，已经冲向远方。

    他已经暴露了，自然要尽快离开，而不是和这些士兵厮杀。

    “上报诸位神使大人，在‘普尔分城’，发现神犯萧叶的踪迹！”百位神国士兵在追击的同时，也在施展神通和远空进行沟通。

    哗啦！

    很快，拜云神国桦木府境内沸腾了起来。

    除却三尊上位真神境的神使，率领大量神军而来之外，还有诸多神阶生灵参与了进来。

    毕竟神国给予出的奖励，还是充满诱惑力的。

    就像是一张天罗地网铺展而来，在朝着萧叶出没的位置不断紧缩着。

    “该死！”

    面对这种局面，萧叶只能不断进入时间之塔，来躲避搜捕，慢慢朝着桦木府境外的位置而去。

    嗡！

    在这个过程中，时间之塔内，宛如神脉般的道痕，居然自动显化了出来，透发出一种巍峨的气势。

    “为了区区一个四星等级翼神血脉的天才，而放弃了你？拜云还真是够愚蠢的啊。”

    “不过这样也好，省的以后，拜云会占你的便宜。”

    时间主宰道痕的声音，在萧叶双耳边回荡。

    “萧叶，去这个地方。”

    “这才是你在混沌世界的起点，除却时间之塔会获得新生之外，也能弥补你，没有古神血统的遗憾……”

    时间主宰道痕的声音，透露出一种孤傲，让萧叶心神大震。

    弥补，没有古神血统的遗憾？

    （第二更到，继续去写第三更！）

