    王极也是察觉到了陈苍生的杀意，立刻说道：“先生，要不要我现在出手，去帮您把那个叫毒蛇的家伙抓过来？”

    就在陈苍生准备开口的时候，一阵刺耳的声音，在整个酒店回荡起来。

    听到这阵刺耳的声音，陈苍生和王极对视了一眼，同时出了门。

    过道里，有不少客人也走了出来，表情都有些慌张。

    因为这阵刺耳的声音，正是火灾警报！

    身为五星级的酒店，在警报响起的第一时间，就有工作人员出来处理了，指挥着客人有序离开。

    众女自然也离开了房间，一眼就看到了陈苍生跟王极。

    “苍生！”

    苏倾城忍不住叫了陈苍生的名字。

    陈苍生走过去，拉住了老婆苏倾城的手，安抚道：“应该没有什么大事，不要怕。”

    被陈苍生这么一安慰，苏倾城顿时就冷静下来，众女也是各自镇定下来，毕竟她们都是见过大场面的。

    随即，陈苍生看了一眼依旧冷静无比的王慕清，对她说道：“慕清，你带她们离开，我跟王极还有点事处理。”

    王慕清似乎也知道了内卫那边的事，点头说道：“陈先生放心。”

    说着，就带着众女去了消防通道，跟着那些惊慌失措的客人一起撤离。

    而陈苍生则是观察了一下整个过道，鼻子也动了动，没有闻到任何烟火气息，要不就是火势不大，还没蔓延到他们这边，要不就是这火灾警报有问题。

    想到这里，陈苍生看了王极一眼，王极顿时会意，直接混入人群，很快就消失不见。

    过了没多久，大概十几分钟后，王极再次回来的时候，就沉声说道：“先生，应该是有人故意引发了火灾警报，逼所有的客人离开酒店。”

    陈苍生目光一冷，说道：“看来，那些不起眼的小虫子，动手的速度还真是快啊。”

    这显然是有人针对酒店里的某些客人，所以才直接触发火灾警报，逼迫所有人离开。

    至于针对的是谁，陈苍生根本想都不用想！

    但，陈苍生却是没有料到，齐大军这些人，动手的速度居然这么快。

    王极显然也想到了这一点，沉声道：“我去保护夫人！”

    陈苍生拉了他一把，淡淡道：“有慕清在，那些人翻不起什么风浪，走吧，既然他们上赶着送过来，也该接待一下这些客人了。”

    说着，陈苍生径直走向了电梯。

    既然知道了火灾警报是人为搞出来的，坐电梯自然是最快的。

    等陈苍生和王极到了楼下，速度竟是要比第一批走消防通道的客人都快。

    不过，此时酒店外面已经聚集了不少工作人员，还有一些不知道发生了什么的路人在围观。

    陈苍生目光一扫，就在人群里发现了几个可疑的家伙。

    给王极使了个眼色，陈苍生就直接走了过去。

    而混在人群里的那几个可疑人物，似乎根本就没反应过来，等陈苍生跟王极摸到身边了，他们还在那里做出一副围观的模样。

    陈苍生来到其中一人身边，拍了拍他的肩膀，把那个人给吓了一大跳！

    等他转过头看见陈苍生的时候，脸色就有点发白了。

    他正是昨天去海景别墅找茬的打手之一，自然认得出陈苍生，尤其是身上的伤还没好呢，现在看见陈苍生的脸，伤口更是隐隐作痛！

    “带我去见你们老大。”

    陈苍生没有跟这种小喽啰废话，直接吩咐了一句。

    那个打手一听，脸色也有点不太好看，硬着头皮死撑道：“你算个什么东西，我们老大也是你想见就能见的？”

    他的话刚说完，就感觉自己头皮一疼，整个脑袋都被拽到一边去，差点就被拽了个跟头！

    王极直接扯着他的头发，表情冷漠道：“我家先生跟你说话，你最好竖着耳朵听清楚，让你做什么，你就老老实实做什么，别那么多废话！”

    感受到王极手上的力道，这名打手瞬间就怂了。

    再也不敢说什么狠话，老老实实带着陈苍生和王极去见齐大军。

    此时此刻，齐大军正坐在自己的车里，离酒店有一条街的距离，正好能欣赏到那边的骚动。

    他对坐在副驾驶的狗头军师夸赞道：“要不怎么说还得读书呢，你们这些文化人，歪门点子就是多！引发火灾警报这一手可真是绝了！”

    齐大军本来是打算直接带着弟兄，杀进酒店慢慢搜查。

    结果就被身边的狗头军师给劝住了！

    毕竟这也是一家五星级酒店，在鹿城是有背景的，如果他们真的大张旗鼓冲进去找人，到时候引发的骚乱，肯定会得罪背后的靠山。

    齐大军一听，也确实是这个道理，就问他有什么办法。

    结果，他还真的想到了一个好办法，兵不血刃，就把酒店里所有的人都给逼出来了。

    坐在副驾驶的狗头军师笑了笑，正准备谦虚几句，拍拍齐大军的马屁，就听到有人在敲车窗。

    他皱了下眉头，这不是耽误事吗，老子正准备当舔狗，你敲你马的车窗？

    狗头军师转过头去，就看到车窗外站着一个身材高大的男人，见他不开车门，又敲了敲车窗。

    他赶紧把车窗放下来，骂道：“哪里来的臭傻逼，长不长眼睛？知道这是谁的车吗，你就敢敲？”

    说着，他还继续对齐大军讨好道：“军哥，我马上就把这个傻逼打发走！”

    然而齐大军却是摆了摆手，表情有点不太好看。

    因为他认出了那个高大男人手里抓着的人，正是他的手下。

    “妈的，有人找茬？”齐大军第一反应，就是有同行过来找茬。

    毕竟，这一阵子地下圈子并不算太平，有不少人都是蠢蠢欲动，准备破坏他的好事。

    想到这里，齐大军直接就下了车，一挥手，周围停的几台车里，也是钻出来十多个打手，腰间鼓鼓囊囊的，都是揣着枪！

    面对这些人，王极毫无惧色，而是随意把那名打手给甩在旁边，冷冷道：“就带了这点人？”

