    正好也是长幼有序，先把三郎的亲事办了再是小妹的，这样的安排石氏十分满意。

    只是在她说完之后，哪怕事先已经隐约知道一些的黎大嫂黎二嫂均是十分惊讶。

    仗着是长媳又跟婆婆关系不错，黎大嫂首先发问：“娘，这，老三怎么还要成亲？”

    难不成他高中了就看不起青青, 想要在京城娶一个家世好一点的小娘子？

    “三郎和青青上一次的亲事办得太仓促了，三郎也觉得委屈了他媳妇，所以打算大办一场。”

    没见他们家三郎中状元这么大的事情都没有专门办酒，就是想着把喜事攒在一起，干脆办一场大的。

    石氏看了大儿媳妇二儿媳妇一眼，又跟着说：“以前家里的日子不好过，老大老二婚事都办的简单，我知道委屈你们了。”

    一句话, 说到黎大嫂黎二嫂心坎里去了。

    她们成亲的时候真的是什么都没有，别提什么大办一场的话，当初老三成亲给了方家八两银子的聘礼都让两个嫂子意难平了许久。

    可是女人，有时候也就这么的简单，并不一定就是贪图外界物质的享受。

    婆婆这么的一句话，顿时，让两个儿媳妇心里头都好受了许多。

    “老三读书总算是有点样子，现在他熬出来了，以后他也不能忘本该是他回报你们的时候了。

    想要大办一场是老三自己的意思，但是你们放心，以后大毛二毛三毛四毛还有妞妞的婚事老婆子也会尽力操办的。”

    这下子，黎大嫂黎二嫂是彻底放下心来了。

    这可是大好事，她们辛苦一辈子不就是为了男人孩子？

    男人也就这样了，以后能不能光宗耀祖，妯娌俩现在指望的都是孩子了。

    所以黎大嫂黎二嫂连连表示，都是应该的, 一切听从娘的安排。

    基本上这些都是老太婆决定就行了，家里头琐碎的小事都是她管着的，只有大事才会让黎老头裁决。

    但是吧, 家里长短过日子，基本上那种需要大家长裁决的大事不多。

    所以很多时候，不下田劳作或者出去做木工活，在家里的话黎老头就很悠闲了。

    又已经吃饱喝足睡好了，他有心在院子里转了一圈，详细的问了老三媳妇关于这个院子的租金问题。

    “每个月这么多钱付给房东，还是挺亏的，如果买下来不知道需要多少银两。”

    方青青点点头，没有说话，却是转过头去看着婆婆。

    石氏瞅了大家伙一眼，接着说道：“对，还有一件事要说，就是关于这个院子的问题。

    当初青青陪着三郎一起进京赶考，也不知道以后会如何，所以先租了院子居住。

    现在三郎当官了，虽然朝廷给他分发了官宅，可是我们也去看过了那个院子太小只够他一个人住的。

    以后我们这一大家子，不可能都挤在官宅里，所以肯定还是要有房子的。

    你们爹说得对, 租太贵了不如买, 青青找房东问过了。

    看在老三的份上，房东愿意让步，给我们个整数五百两。

    只要我们出五百两银子，就可以把这个院子买下来了。”

    石氏说完了之后，满屋子的人都静了下来，不再吭声了。

    一开始，也是黎大郎黎大嫂他们听儿子说起来，这个院子租了一年光是租金就要45两银子。

    等于是住一年，给别人送四十五两银子，之后屋子还是别人的。

    都觉得太亏了，所以才在黎老头面前叨念了几句。

    结果现在听到石氏的话，众人齐齐惊呆了。

    记得他们当初在县城里买宅院也就花了六十五两，这个院子还要小一点呢，竟然要五百两？

    其实，就连老黎家人都没有意识到，他们跟之前也已经有了本质的改变。

    才，45两，以前的他们可绝对不会说这样的话啊。

    哪怕在红桥村算是富户，一年也就能攒个几两银子，方青青进门之前一家人都没有想到能够到京城来居住这样的事情。

    可是现在……

    石氏在等大家明白了她的话之后，才笑着继续说道：“也别担心，这个院子青青已经租了一年，我们可以暂且先住着。一年之后，不相信还买不起。”

    就连石氏也都打算好了，一家人在家里继续做吃食的买卖，如果先买不起铺子大不了也从摆摊开始。

    慢慢的积攒，钱财嘛，总是靠着人赚回来的。

    看一旁老头子脸|色|还不太好看的样子，石氏故意的问道：

    “孩子他爹，你们进京之前应该已经知道三郎高中的消息了，家里面那边的情况怎么样了？”

    说起这个，黎老头就很有话讲了。

    话说，原先他们也想过三郎进京之后应该可以考中，按照他们之前了解到的先是会试中了就是那个什么贡士的。

    接着参加殿试，好歹谋个进士哪怕是同进士出身，就可以去谋官了。

    从地方小吏做起都好，三郎也曾说过，不论做什么只要保持本心想着多为百姓做事就可以了。

    却没有想到，石氏他们启程出发之后，有一日县衙里报喜的人登门了。

    这一次别说是他们红桥村了，就是整个安顺县都轰动了。

    像是梁老爷就很是为自己的先见之明高兴得意了，没想到黎家小郎君真真是个有本事的，直接中了状元。

    也因为如此，梁家人特别的好说话，主动提出推迟婚期。

    也是他们建议让黎小妹跟着一同进京的，梁太太心里算计的妙。

    虽然是亲兄妹隔得远了感情就不会太好，黎小妹亲自去京城见了她兄嫂道喜，以后也可以沾沾她嫂子的福气陪同俊杰进京赶考呢。

    没错，打从知道黎修平中了状元，梁俊杰心里的胜算也多了一些。

    毕竟他这里可是有黎状元的笔记心得，还曾经被他亲自教诲过好多天。

    这些都是后话，的的确确的，黎修平中状元的事情在红桥村热闹了好多天。

    他们黎族长一大年纪都激动的老泪纵横，当即找人开宗祠祭祖，还让村里的读书郎把这件事也记进了族谱。

    而他们黎氏的族学，不对，应该说是红桥学馆也办的红红火火蒸蒸日上了。

