    只是不到一天的时间，砂隐忍村就被攻破了。

    遮天蔽日的身躯笼罩，矶抚巨大的脚掌踏过了废墟，沉重的呼吸声如同雷鸣。

    在释放过了一颗尾兽玉后三尾矶抚也有一些萎靡了下来。

    轻轻一甩尾巴，一片砂隐村的房屋被撞倒，呼出的灼热气流吹飞了一间屋顶。

    随后推金山倒玉柱，粗壮有力的四条腿微微弯曲，然后庞大的身躯卧倒在了地面上。

    轰隆隆——

    再一次把身下的废墟压成了扁平。

    矶抚累了。

    在写轮眼的控制下它失去了最基本的神智只剩下了原始的进攻欲望，脑海中只有杀戮，等到潮水褪去剩下的就只有浓浓的疲倦。

    随后。

    威装须佐能乎解除。

    趴在地面上的矶抚也化成了一团巨大的白色烟雾。

    嘭——

    回到了它应该待着的地方去了。

    而宇智波辰也从天空中落了下来，踏在了平地之上。

    万花筒写轮眼消失，俊朗的脸上也有一抹难以掩饰的疲倦。

    不过...

    好在已经攻破了一线天。

    “接下来，就全面接管这座村子吧。”

    宇智波辰看着面前这一道犁开了大地，直通向了远方的恐怖沟壑，微微喃喃道。

    这是那最后的那一颗尾兽玉，贯穿了整个砂隐村，然后爆炸开来，把大片的村子夷为了平地。

    不知道有多少的砂隐民众死在了这一颗从中心贯穿砂隐村的尾兽玉中。

    对于普通人哪怕是忍者来说只是被扫到了一点恐怕都会当即融化。

    然而这就是战争，敌人容不得任何心慈手软。

    纵然宇智波辰不想要接手一个被打烂的砂隐村，但这些也都是必要的牺牲。

    不给砂隐留下足够的伤痛，不足以顺利完成今后的计划。

    虽然这些话说的有一些残酷，但历史上诸多血淋淋的案例都是如此。

    宇智波辰想要统一整个忍界，终止战争现在就必须要做那个执掌屠刀的人。

    “去死！”

    然而在这时，废墟之中突然窜出来了一个浑身满是鲜血的砂隐忍者。

    他早就盯上了宇智波辰，谁让宇智波辰穿着打扮都很特殊，一眼就能够认出来。

    砂隐忍者的眼眸中带着仇恨和疯狂，双目充血。

    他在这里等了很久了，他的实力并不强，对抗如日中天的五代火影明显是不够看的。

    然而哪怕只有百分之一的几率，哪怕只是可以伤到他，他也愿意去这么做。

    他要杀掉这个摧毁了他们家园的罪魁祸首。

    而宇智波辰也微微侧了侧头，发现了对方，然后平静的看着对方向着自己的方向冲了过来。

    然后右手拇指压在剑柄下的护手上，微微一按。

    咔——

    剑柄弹出了剑鞘，一抹寒光乍现，随后就是一道血线喷射而出。

    啪——

    右手手心按在剑柄末端上，已经完成了收剑入鞘。

    宇智波辰大踏步的从这名砂隐忍者的身旁走过。

    而那一名怀揣着梦想，妄图改变战局，拯救村子的砂隐英雄此刻手捂着脖颈。

    鲜血顺着指缝潺潺而出，脸上带着不可置信，然后屈膝跪倒。

    扑通——

    栽落尘埃。

    当实力差距太过悬殊的时候，那理论上的百分之一的几率也会被无限缩小。

    诸如此景，还在砂隐村的各地正在上演，攻破砂隐村后的巷战开始了。

    这种巷战对木叶的伤亡来说甚至要比刚刚大举进攻的时候更加严重。

    然而这也是必要的牺牲。

    因为当权者们不想要一个完全被打烂的砂隐村，打伤打痛，但不能打死。

    打死了也就没有价值了。

    这么大的沙漠，要花费多么大的代价去重建，谁去建设，人口从哪里来？

    宇智波辰和其他几村的影不同的地方，就是在于宇智波辰更加重视经济和人口。

    尤其是人口，只有人口足够多，理论上拥有成为忍者资质的人就更多。

    那么再有雄厚的经济做培养忍者的基础，那忍者就会多，忍者多村子就会强。

    …

    砂隐忍者们还在殊死抵抗，而在风沙结界和一线天被摧毁前一刻，千代长老和砂隐的一众高层已经提前发觉出来，此刻已经转移到了后方。

    仍然指挥着砂隐忍者展开巷战拖延时间。

    如今的砂隐村四处都是烈火，天空满是硝烟，每一寸土地上都可以听得到哭喊声。

    但凡是目光所及的地方，就有血腥遍地。

    已经完全化身为了一座人间炼狱。

    ...

    “卡卡西前辈。”

    “你要去哪里？”

    一名带着护面样式护额的年轻男人，棕色的短发，望着卡卡西的背影喊道。

    如今正在巷战中，卡卡西前辈却突然要脱离队伍一个人深入到砂隐村中，这让这位年轻的木叶忍者颇为不解。

    而不远处的卡卡西听到了他的声音，也站住了脚步。

    微微侧了侧头，银白色的长发随风飘舞。

    “一点私事。”

    卡卡西的声音平静。

    随后歪了歪头，闪过了一枚不知道从哪里飞来的苦无，甩手奉还了回去。

    角落内发出了一声惨叫声。

    “天藏。”

    “这里的事情就暂时先交给你了。”

    “拜托。”

    随后卡卡西又补充了一句，他不想解释这个私事是什么。

    然后低了低头，脚下发力。

    刷——

    身影三窜两纵，很快就消失在了滚滚硝烟之中。

    “啊...真的是，卡卡西前辈好不靠谱啊！”

    这名被卡卡西称之为天藏的年轻忍者抱着脑袋抱怨了一句。

    虽然他也是一名木叶村优秀的上忍，但在这里的局部指挥权里他只是副手，卡卡西才是队长。

    然而队长却撂挑子自己跑了，这真的让他很难办。

    “那...大和队长。”

    “我们该怎么办？”

    一名跟在他身旁的部下也有一些无语，看着卡卡西的背影，挠了挠头发然后问道。

    天藏和大和都是这名年轻忍者的名字，天藏曾经是他在暗部服役时的名字。

    他曾经还有过一段在根部服役的时期，那个时候他的代号是‘甲’。

    不过现在这些都已经跟他没有关系了。

    现在脱离了根部和暗部之后，他给自己起了一个正常的名字，叫做大和。

    “那咋办嘛？”

    大和抱怨了一句，摊开了手。

    “只能继续按计划行动咯。”

    他的性格有一些老实，更何况卡卡西还是他敬重的前辈。抱怨归抱怨，接下来还是只能老老实实的干活。

    …

    这里的推进战斗还在继续。

    而卡卡西已经很快深入到了砂隐村的内部，还没有被木叶攻陷的区域内。

    这其实是一种风险很大的行为，然而卡卡西有不得不这样做的理由。

    “她在哪？”

    卡卡西蹲在一座房顶上，轻声自语道。

    随后微微掀开了护额露出了一只三勾玉写轮眼。