    ~~这是zybt同学创作的一篇番外，发在这里，以兹鼓励，蜗牛众们也可以创作一些东西，娱乐大家。

    那天，唐家大小姐唐月儿非常非常的抑郁：

    心里总有些空空的，慌慌的，前一天晚上也没睡踏实。虽然知道那天是聂言大哥去刺杀曹旭的日子，也知道管家吴叔已经把一切都安排得妥妥当当，包括事成之后的让那个什么“黑子”的给他的新身份。这是他当着爸爸的面向我保证过的。而且，即使聂言他没有刺杀成功，家里插在曹家的内应也必定会补上一枪的。可是心里还是惴惴的，哎。

    不过，过了今天，聂言大哥得以手刃仇人，没了心里沉重的包袱，应该可以考虑谈谈恋爱，乃至成家什么的了吧，不知道能不能接受我这个“双八”的大龄剩女呢~~想到这里，顿感脸上烧烧的，不自然地摸了摸，一定很红吧。

    哎，要是后来他知道爸爸把他当一个棋子，会不会生气呢？其实……其实……因该也不能算是棋子吧，只是在适当的时候顺手推一把吧。

    在心中默默地掰着手指：只不过在站内，悄悄给了他这个普通注册的会员权限得以察看标记为“特种兵”的特殊训练方法；只不过是爸爸让“黑子”的人给他一些武器和训练场所什么的；只不过磕掉了些曹家的伸向他的爪牙；只不过在《信仰》里塞给他一些裹着幸运豆子的面包……

    噫？难道我也做帮凶？不不，我绝对没想什么利益什么的，只要他开心好了。

    哎，话说回来，他大仇得抱会不会一下子人垮掉呢？我看过吴叔手下监视他所拍的录像，那锻炼强度可真叫人心疼，应该会落下些病根吧。突然想到，那些因为仇人终于死掉，继而忍受不了那种空虚寂寞而自杀的人比比皆是，心中又是一阵痛惜。莫言应该不会吧？不过，如果他迷失了自我，反而可以让我走近他呀=~.~=捂脸，然后什么什么的。

    哎，希望一切顺利哇。

    心里挂着个水桶，七上八下地混混僵僵的唐月儿总想着要找些什么好好发泄一下，射击训练堡是个很不错的选择。恍恍然间，唐月儿只觉胸口剧痛，然后便失去了知觉陷入了黑暗。

    ###############

    又是一阵剧烈的刺痛，脑中似乎突然多了很多很多纷纷乱乱的雪花：

    吴叔的声音：你……你怎么，小姐可要伤心死了

    ？？？：……大哥的命令……（沉默）……

    吴叔：被小姐喜欢上，到底是幸事还是不幸呐……

    ？？？：……唉，只怪大嫂走得太早，小姐又像极了大嫂啊。。。

    “宝宝，宝宝啊啊啊啊啊”爸爸抱着我在哭？

    为什么我突然知道，是枪那千万分之一的后膛乌龙弹送我归西了？？？真是比苏悦儿还黑炭呐……

    等等，吴叔的话又是什么意思？

    聂言，看到聂言大哥了，他在伏击曹旭！！不愧是我喜欢的人呐，一击即中。突然看到那一片混乱中，有个人掏枪指向了聂言大哥，“不要！！”想要大叫，画面却又沉寂到一片黑暗中……

    温温糯糯的磁性声音：……孤阳不长，命盘不稳……涅磐凤不离凰……莫强求，凰护牡丹，孽（聂？）缘终了，切记切记……且去且去……

    ################

    又是剧痛，条件反射地想要摆脱这种痛楚，还有心中在不断蔓延开来酸酸痛痛。突然间酥麻，让唐月儿睁开了双眼。待到慢慢适应后，才发现，似乎自己所处的地方很是眼熟。

    已有阳光从落地窗帘与墙壁的缝隙中透射出来，周围粉粉绿绿黑黑的玩具、武器都有些蒙蒙的光……

    ！！！这是小时候的卧室啊啊啊啊。

    愣了一下，很快眼睛扫到了自己的双手，这，这肉嘟嘟的小手，好想咬一口哇。又摸摸自己的脸，瀑布汗地捏出了一把肉。

    本想惊叫，本想狂笑……却回味起最后意识中残留的片断。

    “妈妈，妈妈。”才叫出口就差点被自己的童声给萌倒。见到妈妈开门进来，转而扑到小床这边来，“宝宝，怎么今天不赖床了。饿醒的啊？”

    “……”

    重生！我重生了。妈妈还在，那么爸爸还会是那和蔼的模样，真姨也没有离家……还有聂言那个臭小子估计还是个小屁孩……唔……虽然还是比我大

    一切的一切，希望不是美人鱼的泡沫。

    重生在了十二岁的那年，一切的一切都还没有开始。

    唐月儿握了握小手，即使是梦，也要做个快乐的梦。

    一、阻止妈妈的那场意外

    二、早点让爸爸开始打压曹旭。

    三、多多多地抓聂言的心，尤其是父母失踪的那段日子。自然还有后来——不，如果曹旭早点被打压就不会有“后来”的事情，也许吧。

    ##########

    算算时间，那么，和聂言的相逢应该是六年之后。嘴角一如既往地翘起了狡黠的弧度。与其六年之后初见于尔虞我诈的贵族学校，不如转去当初聂言所在的初中，然后一起升同一所高中吧。

    （翻译过来：与其，看你六年后那幅见到阿瑶后痴呆的模样，还不如早日让你见见本大美女，省得被阿瑶勾了魂，还笨到察觉不到“杳杳”就是阿瑶。不过，似乎对不起阿瑶姐啊……纠结）

    “我的小祖宗呐，你又在算计着啥哩，笑得那么坏。”真姨在那里絮絮叨叨着。

    这话，可逗笑了一起用早餐的爸爸妈妈。

    回过神来的唐月儿，突然很想哭。

    多久没有重温一家人开开心心，温温馨馨的画面了。在上辈子，都被驱逐出记忆而深深地埋在了哀伤中，不敢揭开。心里好酸呵。

    “没啥呢，学校好无聊哇，想转个学校看看……爸~~~~好不好嘛——”眼睛中流出了眼泪，唐月儿知道这是开心的眼泪，透过泪水看到的妈妈还是那么的真实……

    “哟，都哭着要转学了，被欺负了？”爸爸扶了扶眼镜，满是笑意地问道。

    “预初的学习不习惯？”妈妈问道。

    “好像每节课比小学多了五分钟，坐不住了，我估计。不过，转学可不管用的，到哪里都一样啊。”真姨揶揄道。

    谁都知道唐大小姐的眼泪信不得，没准一心软，被小姐卖了都还不知道。这倒是很好地掩饰了唐月儿现在复杂的心情。一家人说说笑笑的……

    吴叔办事效率很快的，下星期唐月儿就可以去聂言所在的宁江起点初级中学了。从吴叔手中接过了“起中”的学生证。回到房里，把玩着这张卡片。那是老一代的校园卡。由此可以估计，“起中”是那种每天必须去学校的初中吧，难怪吴叔还在那置了套房子，让翠姐跟过去陪读。

    嘻嘻，那不就意味着天天可以看到聂言了，真好。**正太聂言，啧啧……不过，爸爸妈妈只能周末看到啦。唔……

    ###########

    没和聂言同班，是唐月儿疏忽了，忘记和吴叔说具体想进哪个班了。不过没关系，距离产生美嘛。

    这天在学校的某个角落，唐胖子神秘兮兮地告诉聂言，1班新转来了个胖妞，城里来的，也姓唐。聂言闻言，放下了手中的书本，笑将出来：“可不正好和你凑成一堆兄妹么。”两个人笑作一团……

    [[[想到君、唐二人组了。囧]]]唐月儿不是不想去见见聂言，可是每每走到三班门口，就开始扭捏地纠结于自己衣摆。毕竟，曾经的我总是注视着你的背影，到后来只能通过录像来看你；而现在的我又和你有着十几年的代沟、两辈子的隔阂。

    终究是怕，怕泡沫的破灭——如果聂言是阵眼，怕你也是重生，知道当初是唐家的人杀了你。即使没有这些恩恩怨怨，真真幻幻，还是怕，怕即使先一部进驻你的生活，还是被你无视，就像高三时候的你眼中全是她，可曾知道我也是你的同班同学？

    自嘲了半天，唐月儿决定第二天去曲线救国，借故找鹞子谈谈，做个朋友先。想到明天还要叫鹞子“唐尧”就别扭，上辈子可是叫惯了“鹞子”的。就怕一不留神顺出了口。不过，似乎“鹞子哥”听起来不至于令人生气吧。

    不想，当天半夜唐月儿再度失去身体的支配权，陷入了同重生前一样的黑暗。

    黑暗中那重生前听到过的温糯声音，在脑中不停重复着，“凤穿牡丹”；心中的另一个声音不断在告诉自己：凤凰一旦相遇终究要在孽缘中化为灰烬，不如不见。聂言是凤，牡丹却不是我……

    （待续）

    本来想写一个存在感很弱很弱的，一直看着聂言背影的女孩子，重生后继续看着聂言背影，暗中助力的故事，可是写着写着就歪了，把思想谋到月儿身上了，大有希望月儿取代杳杳的势头……囧

    感觉越来越像“月儿?涅炎”同人，而非番外了……

    最初，其实想写同人的而且是很邪恶的“曹旭?聂言”（腹黑鬼C?腹黑复仇男，牺牲品悲角：爱慕聂言的正太sun和热血唐小强），或者“唐尧?聂言”的狗血纯情热血恋爱故事……鼻血了……狐狸和石头也很有爱，拓跋和豪爽也很明媚哇~~~血晕了

