    ......

    几天后，无垠的大海上，一艘小船独自的漂流，宛若一片孤叶。

    曾易盘坐在船上，双眼紧闭，那束起的长发，随风自动，处于冥想修行状态，精神游离于海洋之中。

    这种感觉太玄奥，太美妙了。

    曾易此刻觉得自己就像是灵魂出窍，精神融于无尽的大海之中，或作了鱼儿，在水中尽情畅游。

    甚至，自己就是大海的中心，大海的主宰。

    一怒，浪潮翻腾，狂风骇浪，一喜，碧海蓝天，风平浪静。

    似乎一举一动，都能够轻易的驱使大海，化作自己的力量。

    雪帝站在一旁，眸光震撼的看着正在修行的曾易。

    她能够感觉得到，周围的天地能量正在向着这边聚集，曾易的身体就像是黑洞，把游离在天地间的灵气疯狂吸收，转化为自身的力量。

    这个动静，雪帝知道，曾易的修为境界，又突破了！

    雪帝很清楚，在他们这个阶段，没突破一个境界，都是极其的困难，因为，她已经差不多走到了这个世界修行的尽头。

    这个阶段，每进一步，都是一方天地，有着无比巨大的差距。

    虽然雪帝知道，曾易在魂师的修炼体系中，还没有走到尽头，之前他也不过是八十五级的魂斗罗而已，还有着非常打的提升空间。

    不过，雪帝更清楚，曾易他那所谓的魂师修行体型的等级，就是一个幌子而已。

    因为，曾易已经超脱了传统魂师修行等级的桎梏，与其他魂师的修行方式是不同的。

    作为曾易的剑灵，雪帝深知这一切。

    因为曾易的魂环，都是自己凝聚的，根本不需要猎杀魂兽夺取魂环。

    可以说，曾易已经走上了另一条不同于魂师的修行方法。

    尽管曾易现在的等级是八十五级。

    但是，雪帝可以肯定，他的八十五级，与魂师修行体系的九十九级无异，甚至更强一些。

    虽然雪帝刚开始成为这个人类的剑灵后，很是不服气。

    毕竟她冰天雪女乃是魂兽中的王者，极北之地的君主，自然有着自己的傲气。

    但是，曾易的天赋却是恐怖得让她都感到可怕。

    从第一次与他的相遇，第一次交手，雪帝就知道，这个人类有着无穷的潜力，若是不死，未来绝对是一个无比恐怖的存在。

    那次，她击败了还未成长起来的曾易。

    而两年之后，他在此出现在极北之地，她已经不再是这个人类的对手，更是变成了他的剑灵。

    雪帝重刚开始的不情愿，到慢慢的接受现实。

    更何况，不久前，跟着这个人类，她还亲眼看见了传说中的神！

    那是真正超脱世界的存在，更是她毕生所追求的境界。

    即使是雪帝也想不到，自己终于一天，能够亲眼遇见神明。

    而就这样强大的人，对于曾易，都是赞不绝口，甚至断言，他今后绝不会止步于这方世界。

    连神明都无比青睐曾易，那雪帝自然是更加信服他了。

    毕竟，只是依靠自己的能力，雪帝清楚，这辈子想要超脱这个世界，追求更高的境界，基本没有什么希望。

    这样一想，雪帝顿时觉得，作为曾易的剑灵，似乎也不怎么委屈自己。

    至少，她也能够跟着曾易一起成长，踏足更高的境界。

    心中也默认了曾易是自己的主人，雪帝也在曾易进行修行状态时，主动给给他护法，防止被吸引而来的海兽袭击，扰乱曾易的修行。

    当然，雪帝也不需要多做什么，拥有着七十万年修为的，只需要在这片海域稍微释放一些自身的气息，就能够吓住很多海兽，让它们不敢来犯。

    雪帝，也不相信，这个大海中，还能有实力堪比深海魔鲸王的大海王者。

    而曾易的修行，也一直以这种状态，持续了三天三夜。

    终于，冥想修行中的曾易，开始有了变化。

    雪帝看见，曾易悄无声息的站了起来，走出了船外，踩在平静的海面上。

    只见，他拔出了武魂岚切，挥舞起来。

    劈，斩，刺，切，撩。

    每一个动作，看似无比的简单，却有非常的干劲利落，有着一直难以言喻的自然，玄奥。

    雪帝惊异的看着曾易，不敢出声打扰他。

    因为，她发现，曾易还处于顿悟，精神游离在外的状态。

    平静的大海，就像是一面镜子一般，倒影着曾易舞剑的身姿。

    每一次踏步，平静的海面上，就会颤起一圈波澜，不断扩散。

    出剑时而缓慢，不疾不徐，犹如温润如玉的君子。时而迅疾，快若疾风，宛若吞噬一切的怒浪。

    这空间中弥漫的剑之意境，就连雪帝，都情不自禁的沉入其中，情绪都被意境所牵引，表情时喜时怒，变幻无常。

    就这样，冰丝长裙的清冷女子站在船上，安静的看着在海面上舞剑的人，这副画面持续了近乎一天。

    不知什么时候，曾易停止了舞剑，身体立于海面之上，缓缓把岚切收入鞘中。

    那一刻，雪帝的思绪，也重新回来，意识恢复了情绪。

    呼~

    一口浊气从曾易的口中缓缓吐出。

    下一刻，他睁开了眼。

    刹那间，一股无形的玄奥之力，向着四周扩散。

    雪帝也愣住了。

    这股领域之力，太过于恐怖。

    那一瞬间，她呼吸止住，心跳暂停，眼中世界都失去了颜色。

    那随风飘起，冰蓝顺滑的青丝在半空中停住。

    海水下的小鱼群，在那一刻，都停住了。

    整个世界，似乎暂停了时间。

    不过，这股力量，很快的就消散了。

    雪帝的长发继续随风飘动，海中的鱼群，也是若无其事的游动。

    似乎，之前的一切，都没有发生。

    但是，雪帝可是很清楚的记得刚才发生了事情。

    那一刻，她感觉，自己已经死掉了。

    她目光有些呆滞的看着安静立于海面上的人，心中翻涌起了惊涛骇浪。

    “你，又变强了啊。”

    雪帝从震惊中恢复过来，淡淡说道。

    “过去多少长时间了？”

    曾易转过身，脸上带着温和的笑容看向雪帝。

    “四天。”

    “四天吗，还真是快啊。”

    曾易不由感叹，短短的四天，他的实力，又一次的得到了巨大的增长。

    先不说别的，就是魂力等级，就从八十五级，直接连升两级，突破到了八十七级。

    剑道境界，更进一步。

    索德罗斯所说的剑神之境，也许就是这般吧！

    而这一切，都要拜海神赠予自己的那颗蓝色宝石所致。

    实力得到显著的提升，那么这一次的海神岛之行，更加让曾易期待了。

    他站在平静的海面上，深邃的眸光望着一个方向，那边依旧是无垠的大海。

    不过，曾易的嘴角却微微的上扬，身上散发出无比自信的气势。

    ......

