    第547章线索

    “我，我……”

    豆芽看豆苗要跟自己抢，急了，举着小手想把那果子抢过来。

    蒋孝新把手举高，“说了才能拿果子吃，要是说清楚了，那就一人一个。”

    蒋孝新又从兜里拿出了一个果子，两个红红的果子放一起，格外喜人，只是大小有些不一致。

    “谁先说，谁就吃大的！”

    豆苗忙开口：“昨晚有人开门，开你们家的门，我和妹妹听到响了！”

    豆芽年纪更小一点，吭吭哈哈，“门响，有，有人！”

    “看清楚是谁了吗？”

    蒋孝新紧接着问，然而豆苗摇头，豆芽也跟着摇头，姐妹两个你看我我看你，谁也说不了到底是谁？

    蒋孝新失望，转头看向大队长，刚想说没办法了，豆芽突然歪歪头，冒出一句：“是，是……姐，姐姐！”

    蒋孝新迅速转头，再次看向豆芽，“豆芽，什么姐姐？”

    说着，还看了眼豆苗，豆苗是豆芽的姐姐，可豆芽说的姐姐，应该不是指她。

    可能是昨晚进他们家院子的人。

    毛豆也急了，一把扯过正在吃手手的豆芽，“芽芽，什么姐姐，你快说清楚！”

    豆芽年纪小，毛豆一大声对她说话，她就吓的直哆嗦。

    蒋孝新气的恨不得咬毛豆，咬了咬牙，暗暗踢了毛豆一脚。

    “帮不上忙就不要插嘴！”

    说完，蒋孝新把小的果子塞到豆芽嘴里。

    豆芽正哭着，冷不丁嘴边多了个果子，下意识张嘴咬住。

    当甜甜的果汁流到豆芽嘴里，她当即就不哭了。

    “甜不甜？”

    蒋孝新刻意把话放轻柔问，豆芽被哄好了，咧开嘴直笑。

    “甜，甜的！”

    蒋孝新把手拿开，举在半空中，“还想不想吃？”

    豆芽急忙点头。

    蒋孝新笑着蹲下来，跟豆芽视线保持在同一个水平线，“想吃就告诉我，昨晚是谁开的我们家门？”

    李小胖在人群中，捂住了自己的眼。

    蒋孝新这个样子，像极了哄骗小孩子的坏叔叔，真太坏了。

    豆芽很快张嘴，“是姐，姐，声音……”

    蒋孝新眼眸陡然一亮，“豆芽昨天晚上听到声音了？”

    豆芽看上去有些懵懂，迟疑了下，点了点头。

    她这样，蒋孝新反倒弄不明白她说的是真是假。

    他紧接着追问，“豆芽有没有听到那人说了什么？”

    豆芽咬着手指头，摇头。

    “那豆芽怎么判断是个姐姐的？是年轻的声音？女人的声音？”

    豆芽再次摇了摇头。

    或许是被问到了，沉默着不再说话，只巴巴地望着蒋孝新手里的果子。

    这情况，明显问不出什么了。

    蒋孝新无奈叹了一口气，把果子递给豆芽。

    而另一个大的，给了最先开口的豆苗。

    虽然豆苗没豆芽说得多，可他事先说过了，谁先开口，谁吃大的。

    豆苗很高兴自己吃到了大的，懵懂的豆芽因为再次吃到了果子，也高兴地吧唧着嘴。

    蒋孝新这才站了起来，冲蒋庆志摊手，“队长，我只能问到这些了！”

    蒋孝新毫不客气的把功劳揽到了自己身上，本来就是他问出来，要不然搁毛豆去问，屁都问不出来。

    (本章完)

