    “伯爷，您不是说不需要太聪明的盟友吗？”拉巴斯走后，张懋走过来问道。

    “如果是议纳勒这样，那肯定需要警惕，现在的拜占庭，已经不是那个纵横三大洲的大帝国了，他们目前最大的愿望就是保住自己那点可怜的土地，尤其是那座都城。

    滚！以后别被比人当枪使！”楚宁看着拉巴斯消失的背影，下意识地回答了张懋的疑惑，但说着说着就爆发了，转身看了看一脸乖宝宝样的吴远。

    吴远感觉像是被一万只毒蛇盯着一样，浑身冒汗，“伯爷息怒，小人只是”

    “以后再敢做这种事，下场你自己去想！”楚宁的话犹如带着冰碴一样，狠狠地刺在吴远的心上。

    吴远的衣服已经被汗水湿透了，他没想到楚宁反应如此之快，看穿了自己的意思，而且还给出了最严重的警告！

    只有张懋一脸茫然，不知道自己做错了什么。

    “你们家的人，带好兵就行了，至于其他的给老子闭嘴！”楚宁说完拂袖而去。

    “吴先生，伯爷这是？”张懋一脸茫然地看着吴远问道。

    “都是老朽糊涂，连累小公爷了。”吴远说着对着张懋拱了拱手说，然后转身离开了。

    刚刚确实被楚宁吓到了，他得赶紧回去换身衣服，顺便平复一下心情。

    第二天就要拜占庭的使者将奥斯曼决定出兵十五万，向着阿勒颇进发的消息送到了楚宁手中。

    楚宁宣布全城备战！

    随着楚宁的一声令下，阿勒颇城瞬间紧张起来，各种与作战相关的物资开始被收集起来，而苏伊士的明军补充部队和开罗的马穆鲁克增援部队也相继赶来。

    楚宁从舰队剩下的三千陆战队中，抽调出两千人，他们的任务就是与开罗的马穆鲁克援军一道，固守阿勒颇。同时，他们也带来了许多补给。

    楚宁已经决定，带着一万大明军队和五万马穆鲁克军队，出城迎敌！

    那阿勒颇就是他们的后勤基地，和后方大本营，所以楚宁专门抽调出两千陆战队，在阿勒颇驻扎，这两千人将有一部分人，会在大战之后前往罗德岛驻扎。

    为马穆鲁克几乎是将精锐部队抽调一空，继之前的五万大军之后，这次又从开罗调集了三万人马，不过这些大部分都是步兵，用于阿勒颇的防守。

    在后续援军抵达之后，楚宁稍作了一些安排，就带着六万大军北上米耶城驻扎下来。此时奥斯曼大军距离米耶城也只有两百里了。

    米耶作为叙利亚北部一座名不见经传的小城，即将见证一场对后世影响极大的东西方打对战。

    之所以选择在这里，第一是出于补给的方便，毕竟这里距离阿勒颇不远，联军可以比奥斯曼的军队有更多的休息时间，也算得上是以逸待劳。

    二来是因为这里有巴达拉河，能为大军提供足够的饮水。在这种地方作战，如果没有足够的饮水，简直就是自取灭亡。

    这座不起眼的小城，以前根本就受重视，现在却成为整个地区所有人的焦点。

    因为两支信仰相同，武力值都不低的国家，将在这里展开一场大战，真正知情者都知道，这其实是东方大国明国与奥斯曼之间的一场大战。

    “伯爷，奥斯曼人明天才能到呢，这里风沙大，您还是赶紧回去休息吧。”张懋上前劝解道。

    楚宁已经在米耶城上站了半天了，他看着远方，不知道在想些什么。

    “老子没兴趣跟奥斯曼人玩下去了，尽快击败他们，咱们回家！”楚宁收回目光，开口说道。

    张懋听到楚宁的话，愣在那里，一时不知道说什么好了。

    是啊，他们这次已经出来了快两年了，如果再加上回程的话，绝对超过两年了。

    他们都想家了，只是一直没有流露出来罢了，现在楚宁这么说了，整个明军都散发出强烈的欲望，现在他们比任何时候都渴望这一战！

    而作为对手的奥斯曼人，就成为了他们回家路上的一个绊脚石，所以明军决定击碎他，让他成为自己回家路上的垫脚石！

    马穆鲁克人发现，明军和往日不同了，他们现在更加沉默，眼神却更加凶悍。

    第二天傍晚的时候，探马回来禀报，奥斯曼的十五万大军在米耶城外十里处安营。

    双方都很默契，都是沿着河流驻扎，同时谁也没有想过在河水上做文章。

    因为双方信仰相同，因为在这种干旱的地方作战，水源是神圣的。

    “将军，马穆鲁克五万军队和他们东方的盟友一万人，现在就驻扎在米耶城，这也是他们的绝对主力，只要击败他们，阿勒颇就不再话下。”一个将领想此次出征的统帅易普拉新说道。

    “嗯，传令下去，明天礼拜之后，全军出击，我要把那些该死的异教徒从这个世界上彻底抹除掉！”易普拉新挥舞着拳头说道。

    此时的米耶城里，楚宁也在做着大战之前的最后准备。

    “大家还有什么问题吗？”楚宁安排完之后，对着众人问道。

    “没有了！”张懋大声说道。

    而此时的议纳勒则是张大嘴巴，根本不知道说什么好了。

    好家伙，楚宁这是得多有自信，或者说他得有多张狂啊，竟然作出这样的部署，如果这份作战计划传到对面奥斯曼人耳中，他们一定会把送信的人杀掉。

    因为这根本不可能，但楚宁却真真正正就是这么安排的！

    虽然议纳勒知道明军的战力极其强悍，但是这个计划简直就是疯狂到了极点，如果他是明军的将领，一定会有些担心，甚至会很担心。

    但是在场的所有将领，除了那个张懋，其他人眼中都是一样的，都充满了嗜血的目光，那种狂热，那种自信，简直让人疯狂。

    “啊！”议纳勒正在胡思乱想之际，有人捅了他一下，把他从思虑中叫醒。

    “议纳勒苏丹，你对这个计划有什么异议吗？”楚宁看着议纳勒问道。

    议纳勒本来想说没有的，但是想到明军是自己最大的依仗，现在自己才在明军的支持下登上苏丹的宝座，如果明军这次战败，那自己回去之后肯定没有好果子吃。

    再者，明朝还是自己今后财源的最大保障，所以议纳勒将已经吐到嘴边的话生生咽了回去。

    “伯爵殿下，这样会不会太冒险了？张将军那边的压力是不是太大了，是否需要我派人分担一部分？”议纳勒颤抖着嘴说出了自己的建议。

    “不需要，你们做好自己那份就行了，让你们去协助张懋，反而会增添不必要的麻烦。既然大家都没有什么意见，那就回去准备吧！”

