    “嘶~~”

    周昕双手扶着头从一张大床上爬了起来，就像以前喝多了后早上起床的感觉。

    在周昕还没来得及整理脑海中多出来的信息时，旁边一个撒娇的声音传了过来：

    “亲爱的，你昨天晚上真的好棒啊！爱死你了！”

    周昕立马转过身子，就看见一个侧身躺在旁边，一只胳膊肘垫在枕头上，手腕支撑着脑袋，另一只手把玩头发的**美女笑盈盈的看着周昕。

    “我艹，什么情况啊！”

    周昕一时没反应过来什么情况，只能赶紧说道：

    “我头有点疼，我去下卫生间洗把脸清醒清醒。”

    进入酒店卫生间的周昕，照镜子依然看到是自己熟悉的帅脸，洗了把脸，坐在马桶上开始整理脑海中的信息。

    原来是自己直接替换了原剧中的富二代谢宏祖，目前还在丑国留学中，昨晚跟一群富二代一起喝酒喝大了，被外面的那位昨晚才认识的漂亮妹子给拱了。

    周昕这才长舒了口气，还好不是女朋友，虽然获取了谢宏祖十多年的记忆，但毕竟不是谢宏祖本人，本身行为方式肯定有巨大变化，朝夕相处的人很容易发现不对的。

    “亲爱的，怎么还没出来，昨晚不是说好今天去逛街嘛！现在时间已经不早了，你不会反悔了吧！”

    周昕仅仅整理完脑中的记忆，还没来及看任务情况，外面妹子的声音就传了进来。

    周昕回忆了下，好像确实有隐隐约约的记忆，在运动时应该答应过什么要求，虽然之前不是自己，但是现在替代了谢宏祖也得解决了这个麻烦，以后不联系就完了。

    至于系统任务之类的等回到家后，再认真整理做规划吧，现在在卫生间也不太合适，便开口回应道：

    “我这就出来。”

    整理了下状态，周昕便推开卫生间的门走了出来，此时妹子已经穿好衣服了，妖艳的红色小披肩配黑色超短裙确实妩媚漂亮。

    为什么不早点穿过来，狗系统有点恶心人了，现在自己下手的话有点膈应。周昕默默吐槽了下，便对着妹子一笑说道：

    “你先洗漱一下，我们吃完早餐，然后出发去购物中心。”

    妹子一听，蹦蹦跳跳的过来，抱住周昕胳膊，踮起脚尖，在周昕侧脸上亲了一口，然后就进入诶生煎整理去了。

    “唉~~”真的是有点难受，周昕暗自决定，等下就快去快回，赶紧搞定结束回家。

    ......

    两个小时后，两人提满购物袋走出了哈德逊广场购物中心，周昕开车送妹子回去，走时妹子还表示可以随时找她。

    周昕推开自己在丑国租的别墅中，从冰箱取出水喝了口，坐在沙发上唤出系统。

    “主线任务：提升未满级任意一项技能达9级。”

    “任务奖励：4点属性点”

    “支线任务：介入流金岁月两位女主生活”

    “基础任务奖励：1、主线技能熟练度提取到现实；2、抽奖N次（奖池待定）”

    周昕看到后，跟上次任务并没有变化，而想要拿到高完成度应该是：改变两位女主的剧情+绑定生活一生。

    然而对两位女主在剧中的性格，周昕实在爱不起来，上个世界的关雎尔完全符合周昕这种普通家庭出身的孩子的择妻要求，所以舔也就罢了。

    但是对蒋南孙在蒋家未破产前的公主病，周昕实在没兴趣去舔。至于朱锁锁的拜金，对于现实为普通男性的周昕而言确实看不惯。

    不过虽然两位女主的性格差，但是确实真的漂亮，看剧时蒋南孙的清纯形象和朱锁锁的性感形象给人冰火两重天的感觉，泡了绝对不亏。

    周昕做出要拿到支线高完成度的决定后便开始整理自身的优势及针对计划，周昕在纸上林林总总列出来一些重要节点：

    1、时间节点：2012年，NY大学工商管理专业大三即将结束，还有一年毕业，距离剧情开始还有3年左右。

    2、及早插手蒋家债务，并扩大蒋家债务，稍微给蒋父表示出对蒋南孙有好感，让抓住一点机会的蒋父卖女儿给周昕，以此来打碎蒋南孙自尊。

    3、解决杨柯及叶谨言两位大暖男对朱锁锁的帮助，尤其是叶谨言。

    总的来说，就是在3年内搞到足够多的钱就能很轻松的解决大部分问题，现在周昕的身份就是个富二代，貌似开局就赢了，不用太为金钱考虑。

    “叮铃铃。”手机的铃声打断了周昕的思路，周昕拿起手机看到是谢母打过来的视频电话，深吸一口气静下心来，总得面对不是，便直接接通。

    “宏祖，一大早我就收到消息说你昨天泡吧去了，还随便带女人去了酒店？

    我让你出国是要你好好学习，而不是让你在国外胡乱混的，还有那个女人玩玩就得了，别给我带回来，妈早给你安排好结婚对象了，等你回来就结婚。”

    周昕并没有发现谢母对当前自己的形象变化而有异常，只能说系统NB，至于学习结婚什么的就当耳旁风了。

    看着儿子半天不说话，谢嘉茵有些生气的说道：

    “怎么不说话？你要是再让我听到你在丑国不好好学习，天天泡吧玩女人，我就直接停止给你打生活费，你自己好好想想吧。”

    “滴~滴~滴”的挂断提示音响了起来，周昕有点无语的看着手机，这谢宏祖身为一个富二代混的有点惨啊，之前看剧中还觉得谢宏祖有点妈宝。

    可面对这么雷厉风行的女强人谢嘉茵，谢宏祖从小就被严格管理，养成听妈妈的话的性格不是很正常的情况吗？更何况谢母还将谢宏祖的经济一手把控着。

    周昕知道不能太指望谢家的财产了，最基本在谢母没将财产权交出来前，自己并没有什么自主的权利，小钱有但是大钱却无。

    需要考虑的是系统造成的世界异常，看上个世界的情况，周昕就知道在不懂行的情况下，就按照现实世界的情况乱投资，说不定哪下系统就会坑你一下。

    而自身所拥有的作曲和器乐两大神级技能就是自己致富的最大资本，这个世界完全可以走娱乐大亨的路线。

    周昕想到公司发展起来，以蒋南孙和朱锁锁为女主角，拍一部现实世界剧情的《流金岁月》，剧中名字为现实明星名字的一部剧好像挺带感的。

    接下来半个月，周昕除了正常上课外，其他时间基本都钻在自己家查询这个世界的音乐发展道路。

    同时将自己记下来的歌曲全部谱出来，分门别类的装好，准备等月底大三第二学期结束回国后去将未注册的歌曲全部注册。

    .....

    魔都机场

    周昕从快速通道出来后，便看到自己家的司机，将行李递司机后，两人便返回了魔都家中。

    3个小时后，谢嘉茵开完后便匆匆赶了回来。

    进门后，看到坐在大厅沙发上的周昕，走到近前说道：

    “宏祖，这半个月你在丑国表现的不错，听说你每天都好好上课，再也没胡混，想要什么奖励吗？我给你买。”

    听见谢嘉茵的声音，周昕转过头来，说道：

    “我倒是没什么需要的，就是学了3年的工商管理了，想自己开家公司练练手。”

    周昕在接受了谢宏祖的记忆后，尽管自己做了半个月的心里建设，谢嘉茵是自己母亲，可是真到见面后还是有点喊不出来。

    而听到自己儿子想要开公司练手的谢嘉茵很高兴，觉得儿子想通了，长大了。

    “宏祖长大了，我支持你。”

    刚夸完儿子的谢嘉茵就突然冷静了下来，还是得问清楚儿子有没有什么规划，是认真的还是就是脑袋一热就做。

    “宏祖，你有没有什么规划？要是什么都没有的话，妈并不能给你投资，不过你可以去自己家公司挂个经理学习。”

    看到谢嘉茵提起规划，周昕便将手中刚刚整理好的娱乐公司发展规划递给了谢嘉茵。

    谢嘉茵接过后，就开始看了起来，一共10页的规划，谢嘉茵用了20分钟看完了，看着手中完整的规划书，谢嘉茵有点不太相信是她儿子做出来的，开口问道：

    “宏祖，这真是你做出来的？而不是别人替你做的？”

    周昕知道计划书已经打动谢嘉茵了，只要做出浪子回头的态度，起始资金就有了，就郑重的说道：

    “相信我，我上次突然醒悟过来不能这样浑浑噩噩下去了，正好我在国外对乐队比较痴迷，就结合国外的发展对比国内做出来的。”

    看着眼前无比熟悉的儿子，不知道为什么却感到有点陌生，谢嘉茵摇了摇头，眼前的明明就是自己的儿子，可能是儿子的转变太大了，自己一时有点转不过来了。

    “那宏祖你就放手去做吧，就算最后赔了也是一次非常好的练手机会。明天我就让财务给你打钱，我再派几个人过去先帮你把公司骨架撑起来。”

    .....

    第二天，谢嘉茵将初始资金500W打过来以后，周昕便委托三方公司帮忙开设自己的第一家公司“星光传媒有限公司”。

    周昕将租场地，购买设备等工作交给谢嘉茵派来的人员，自己则跑去音乐协会注册一部分接近时间线的歌曲。

    半个月后，“星光传媒有限公司”正式开业。

