    　　要说方海打方川,  是几乎看不到伤口，偏偏他在屋里嚎得跟死了妈似的。

    　　赵秀云一大早隔着屋都能听见，“呸”一口说：“娇贵成这样,  没完了还。”

    　　方海偷笑道：“是打得挺重的,  就是看不出来而已。”

    　　赵秀云很是震惊,  问：“这是什么功夫？”

    　　练起来难得很,  对力量掌控的要求很高。

    　　方海给她比划,  说：“像这一下,  你看着怎么样？”

    　　轻飘飘的,  蚊子都打不死。

    　　赵秀云嘴唇微翘说：“不怎么样。”

    　　还是同样的力道,  他拍在床板上，“咚”一声，禾儿鲤鱼打挺坐起来，眼睛东看西看。

    　　方海本来是想炫耀一下,  把孩子吵醒，咳嗽一声说：“该起了啊。”

    　　这还不到六点，赵秀云看一眼手表,  说：“这么早做什么？”

    　　“不是要上山吗？”

    　　七七上山祭拜，只要男丁,  赵秀云以为他不知道，说：“女孩子不去。”

    　　有这功夫，不如多睡会。

    　　方海正是知道，说：“我还偏要带她们去。”

    　　春寒料峭,  那一片还都是祖坟,  阴气重得很。

    　　赵秀云是不大乐意,  架不住禾儿听见“山”这个字,  一下子就清醒。

    　　大声说：“我马上起床！”

    　　得,  这下没什么说的，赵秀云把小的也摇醒，给她俩扎好辫子，一件又一件衣服套上，才满意地说：“洗漱去吧。”

    　　蹲在屋檐下。

    　　方芳早起喂猪，看他们也起得这么早，说：“天还没亮呢。”

    　　不是都说城里人八点上班吗？

    　　赵秀云给孩子挤牙膏，说：“你四哥要上山，早一点的好。”

    　　也不知道是什么习俗，得赶在天大亮前下山。

    　　方芳心想，那起一个人就行，怎么都起了？

    　　但她是外嫁女，这些事不归她管，手一擦说：“我给你们盛早饭啊。”

    　　她嫁的人叫陈知青，文绉绉的，不大会干活，家里又帮不上什么忙，队里人都笑话是半个倒插门，但夫妻俩的感情挺好的。

    　　陈知青还给媳妇盛饭端碗。

    　　以小见大。

    　　赵秀云跟这位妹夫挺有话说的，人家是正经高中生，还是沪市人，连方海都能跟他聊起来。

    　　早餐有沪市小点，特意带回来的。

    　　陈知青吃一口说：“多少年没吃过这个味了。”

    　　贵，他们过得也不富裕。

    　　禾儿半碗玉米糊糊下肚，后知后觉说：“好烫。”

    　　一点一点烧起来的感觉。

    　　又说：“姑姑做饭好好吃。”

    　　她嘴甜，再平常不过的东西夸得天花乱坠，叫人一眼就喜欢。

    　　方芳从前没怎么见过这两个侄女，一直跟着妈妈住公社，只有逢年过节那几面，现在仔细一打量。

    　　美人坯子生的小美人，眼睛都是圆溜溜的，大的小脸尖尖，小的像个小包子，衣服是簇新，说话也大方。

    　　得爸妈有福气孩子才有啊。

    　　方芳心里叹息，对上男人的眼神，释然地笑，她也得偿所愿，挺好的。

    　　赵秀云不禁用陈蓉蓉老是调侃的那句话说：“这儿还有人呐。”

    　　方芳是个爽利性子，说：“我四哥眼睛都快黏你身上了。”

    　　说笑着，兴旺过来催说：“四叔好了没？”

    　　方海碗一放，给孩子擦嘴说：“好了。”

    　　赵秀云不放心她一个人带两个孩子上山，尤其是禾儿，放下碗也要跟。

    　　哪有女人孩子去上坟的，方芳嘴唇动动，到底没说话，反正娘家的事从来没她说话的份。

    　　方兴旺有点怕四叔，长得就很凶的样子，没敢说什么，一行人在路口汇聚。

    　　方江很有做大哥的架子，问：“老四你干嘛？”

    　　这又不是去踏青，还带一家老小的。

    　　方海从昨天领悟到一件事，只要他先破罐子破摔，那他就是死猪不怕开水烫。

    　　面色如常道：“还不走吗？要迟了。”

    　　谁跟他说这个，方江挥挥手说：“不行不行，快让你媳妇带孩子回去。”

    　　方海也爽快，朝着山的方向鞠躬说：“行，那你们去吧。”

    　　这又是哪一出？

    　　方□□着脸说：“啥意思啊你。”

    　　方海从从容容说：“意思是要么我们全去，要么都不去。”

    　　反了他还，这是仗着自己有出息，都不把祖宗放眼里了！

    　　方江是长子，打小受到的教育就是弟弟妹妹都要听他的，在家一向有威信，觉得哪怕方海有本事也一样，放话说：“行，那你就别去。”

    　　在乡下，如果不被允许祭拜是大事，意味着这人某种程度上被驱逐。

    　　赵秀云可不能忍，说：“路就开在那，各走各的呗。”

    　　方江不敢骂弟弟还不敢骂她吗？

    　　当即说：“哪有你说话的份！”

    　　赵秀云本来不爱计较这些，毕竟方海的僧面摆着，这会笑得诡异，说：“大哥对债主都这么说话的吗？”

    　　什么债主？

    　　方江犹自强撑，说：“不就几块钱嘛。”

    　　“二十一，大哥准备什么时候给？”

    　　方江感觉自己是被甩了一耳光，说：“行，几块钱的事，一家人的情分都不顾。”

    　　一家人？

    　　赵秀云说：“相互帮助才是一家人，我可没见你们帮过方海什么。”

    　　伸着手要的倒不少，还嫌不够吃。

    　　扯这些，都是耽误时间，赵秀云拽着孩子先走，说：“路不是你开的，我想去就去。”

    　　老方家的祖宗，她还不想拜呢，非要惹她，那谁都不要好过。

    　　反正提起钱，说话该小声的不是她。

    　　其他几个劝着方江什么，尤其是老三方湖欠得最多，急得不得了说：“她昨天都没提这个钱，我还松一口气呢。”

    　　老四还留一份情，做媳妇的可不会，好端端非惹她做甚。

    　　方江大声嚷嚷说：“那是老四的钱，又不是她的。”

    　　女人哪有钱，不都是男人挣的，他们老方家的才对。

    　　偏方海耳朵尖，应得响亮说：“我的都是我媳妇的。”

    　　林子里树多，还有回音。

    　　这个点上山干活的人不少，都听得分明，恐怕下午就要传他怕老婆。

    　　“不能生”的男人怕老婆，也算有理有据。

    　　赵秀云拦住孩子的手，说：“方青禾，给我安分点！”

    　　老家这片全是山林，树高草高，跟沪市那种娟秀风景可不一样。

    　　疾言厉色，禾儿怯怯收回手。

    　　要换解放前，七七还得讲道士念经，这会全免，大家连纸钱都不烧，跪下来磕三个响头就行。

    　　赵秀云在娘家婆家这么多年，还是头一回上山磕头。

    　　方江跳出来又拦，说：“你们不能磕，咱爸会死不瞑目。”

    　　这种名头，赵秀云不想背，她只觉得无语，好像人家多爱磕头似的，她亲爹妈都没给磕过，正好说：“不磕就不磕。”

    　　这种事，真是求她她都不乐意。

    　　不过到底来了，看在孩子爸爸的面上，她还是带着孩子鞠个躬。

    　　方海也不强求，兄弟几个按次序磕完，就到长孙方兴旺。

    　　他也到娶媳妇的年纪，不过不像他六叔那么着急，他底下堂弟亲弟十来个，挨个磕完，一大帮人赶在天大亮下山。

    　　才进老宅门，李燕妮扯着嗓子喊：“孩子他爸啊，快睁开眼看看老四这个不孝的东西吧，他这是想让你下地狱，想把我气死啊！”

    　　这帽子扣的，真是烦人。

    　　方海的灵魂经过昨天好像升华，长辈眼里他已经是顶不孝的人，上有负于先祖，下有愧于国家，大道理一套一套的，都是些他不爱听的话。

    　　人呐，听第一遍会愤怒，第不知道几遍只会平静。

    　　方海这会就很平静，说：“没事，您要气的事还在更后头。”

    　　不会以为事情就这么过去了吧？他还有不少帐要跟方川要回来呢。

    