 再长的爱情回忆，终究都会醒。

片刻之后，宁欣和余锦秋等人都纷纷清醒了过来，宁欣眼中带着温柔，还带着一丝怪异地说道：“我这是怎么了？

怎么不知不觉过了这么久？”

“你喝醉了！”

龙隐微笑道。

“我酒量没有这么差吧？

一杯就醉了？”

宁欣有些崩溃地说道，“我没有失态吧？”

今天在场这么多重要人物，要是失态，那就真的太丢脸了。

“你自己应该清楚啊！”

龙隐笑道，“你不是坐在那里没动过吗？

怎么可能失态。”

“没失态就好，要不然我就完了。”

宁欣低声说道，“不得不说，这红玫瑰真好喝！那里有卖，我想买点回去再品尝品尝。

对了，我爸还没有喝到呢！”

“他怎么没跟你们一起来？”

龙隐问道。

宁欣苦笑道：“你给他喝的洗髓汤，他有点拉肚子，担心丢脸，来不了。”

“好吧！”

龙隐无语了。

这个时候，米娜走了过来，说道：“龙君，你说有办法解决天使之翼的制作，正好我团队的人都在，麻烦你给他们说一下。”

“好的，等会就解决。”

龙隐笑道，“米娜，你把上次我们设计的天使之翼，给我老婆看看，让她看看超越天使之梦的衣服是什么。”

“没有问题，等到制作成功以后，邀请你夫人成为第一个客人。”

米娜笑道。

片刻之后，天使之翼的成像图放在了宁欣面前。

“这就是我们上次设计出来的天使之翼。”

龙隐急忙对宁欣说道。

“你们上次真的是设计衣服？”

宁欣下意识地说道，然后，她脸不由得一红，瞪着龙隐说道：“你给我看这个是什么意思？”

龙隐笑嘻嘻地说道：“我是让你欣赏一套世界顶级服装！”

他没有跟宁欣说他有自证清白的意思在里面，免得每次他一出门，宁欣那身子就像被醋泡过一样。

如果是大家族的女子，这种事情是绝对不会在意的。

但是，宁欣到底是普通的一员，他得照顾一下宁欣的反应。

至于以后......路还很长，慢慢一步一步来。

“这不是动图，而是通过线条的错觉，给人有一种动图的感觉。”

龙隐解释道，“如果这套衣服能够做出来，穿在身上无风自动，有一种飘飘欲仙的感觉，所以命名为天使之翼。”

“不过我们目前遇到了瓶颈，这衣服没有足够的工艺制造出来。”

米娜在旁边也说道，“目前的工艺制造出来的衣服，都是没有办法‘动’起来的，这让我很苦恼。”

天使之梦为什么那么昂贵的价格？

就在于制作天使之梦的工艺是非常复杂的，一般人根本做不出来，才会造成那种昂贵的价格。

现在天使之翼连制作天使之梦的团队都做不出来，这就是令人有些头痛的问题。

“要不，请苏家的人来试试？”

夏四月在旁边建议道，“苏家连龙袍都能制作，想来应该有足够的工艺制作得出来。”

江南苏家，纺织家族，古时候就是专门制作龙袍的。

裁缝工艺，在世家里面也是赫赫有名的，号称就没有苏家制作不出来的衣服。

当然，苏家也是凭着这一手工艺，在服装界赫赫有名。

只是因为他们的技艺就只能于此，算是末流家族。

龙隐摇了摇头，对米娜说道：“你挑几个心腹之人，绝对听你话的人，我来教他们一种针织之法。

这套针织之法，叫做天工造物，这不只是缝衣服的针法，更是一门武功。

所以，一定要听你话的人才行。”

天工造物，是巫族传承里面是很大的一个种类，其中包括了炼器、纺织、锻造、甚至是制作巫器等等的知识。

这天工造物，本身就包含有大道理在里面，一般人自然是不会轻易传授的。

最好传承天工造物纺织知识的，自然是苏家。

但是，苏家又不听他指挥，他自然不会把这样的东西教给苏家。

“我挑选人！”

米娜神色凝重地说道。

她是不会社交，并不表示她没有智慧，事实上，她的智慧可能比大多数人都要高。

等到米娜去挑人的时候，宁欣问道：“那现在怎么办？”

“现在......你和妈不是来商量减肥药的吗？

赶紧去和牛小姐好好商量，赶紧把我们的公司发展起来啊！”

龙隐提醒道。

“咳咳！”

夏四月清了清嗓子，说道：“减肥药也是和美容品有关，我也有点感兴趣，如果可行的话，我也想投资一笔如何？”

牛月娇意味深长地瞟了夏四月一眼，看着宁欣微笑道：“宁小姐以为呢？

要是宁小姐同意，我们就一起合作如何？”

“这当然很好，我们一起商量商量！”

宁欣大喜地说道。

她就愁这资金怎么拉进来，现在不但有了牛月娇的投资，还有夏四月的投资，这想要不发达都难啊！几个人女人去商量减肥药投资的事情去了，连药方拥有者余锦秋也去了。

而另一边，牛庆丰和特雷斯交谈了十分钟，然后，两人笑着从卧室里走了出来。

特雷斯看着米娜问道：“要跟我一起回去吗？”

米娜摇头道：“我刚刚才设计出天使之翼，我最少得把衣服制造出来，才会回去。”

特雷斯摇了摇头，拍着米娜的肩膀说道：“别总想着服装设计的事情，想想你的爱情和婚姻。

你愿意留在神州，那就在神州多耽搁一阵吧！不过为了你的安全，我把梅丽尔留下听候你的命令。

梅丽尔，你留下照顾米娜。”

“是！”

一个满头红发的女子，随着声音出现在了米娜的身边，其他人都没有看出这个女人是怎么出现的，只有龙隐从梅丽尔的身法上，看出了一些端倪。

龙隐也没有想到，特雷斯直接留了一个三重天的高手给米娜。

在阳城，这几乎是可以横着走的角色了，除非有高手从其他地方赶来。

特雷斯打完招呼以后，转身就走了。

他不远几万里来到这里，就是专门为了品酒的。

现在得偿所愿，自然得返回欧洲了。

 