    朱华南不再做任何防备，任由血色小鹰直接闯入自己的识海空间之内。

    血色小鹰禀承着赤鹰王临死之前的强烈复仇意志，一入朱华南的识海便兴奋异常，桀桀直笑。

    而后血色的身影无风而起，骤然变得膨大无边，欲要将朱华南的整个识海空间完全占满。

    “哼！魑魅魍魉之辈，也敢在在老夫的识海之中乱人心智？！”

    朱华南一声冷哼，蕴养了一百多年的武道意志直接在识海中凝聚成了一把通天辟地的金色长剑，没有丝毫犹豫，直接冲着血色巨鹰的身体轰然挥斩而出。

    轰！

    原本无形无迹，外在的武器与气血之力完全攻击不到的血脉印记，遇到金色长剑挥舞出来的金光剑气，瞬时如雪消融，化作了一团血雾，转瞬消散蒸发无踪。

    朱华南轻松了口气。

    幸亏他已经提前触摸到了王者的门槛，身上沾染了一些王者的气息与威势，否则的话，他还真拿这种血脉印记没有任何办法。

    不过现在，总算是结束了！

    四大妖王，全部伏诛，今天晚上的收获还算不错。

    朱华南并没有急着回西楚城，而是单手提着赤鹰王的巨大身躯又回到了他斩杀青候王与紫貂王所在的位置，将三只妖王的尸体堆放到一处，然后随手外放一道宗师气息做为标记与警示，好方便他在回城之后，直接撕裂空间将这三只七品妖王的尸身收回城内。

    做完这些，朱华南这才飞身而起，一念咫尺，飞速向西楚城方向赶来。

    此时。

    朱忆萍正在与夏春秋激战在一处，二人你来我往，已然于西楚城的正空交手了十余分钟。

    朱忆萍担心二人交手时外散的劲气会伤到城中的居民建筑，所以从一开始就把战场的中心给刻意引导在了西楚城灵能护阵的外围。

    大阵早在青候王高声叫嚣的时候就已经完全开启，灵能护罩的防御力量也达到了巅峰状态，正常情况下，纵是二人主动攻击护罩，也别想在短时间内将护罩攻破，更别说只是就阻挡二人争斗时的余波了。

    杨帆趁着表哥王哲去安置夏洛的时候，独自一人留出密室，来到城主府最高的一处阁楼天台上，凭身仰头观战。

    经过几分钟的休息，他身体的虚弱状态已然大幅减轻，毕竟气血恢复速度与精神力恢复速度两道属性并不是摆设，哪怕不磕药不修炼，只要时间足够，杨帆自己也能自行恢复到巅峰状态。

    “你观看宗师巅峰夏春秋使用瞬影身法对敌，心有所悟，对地级武技瞬影身法的理解进一步加深，技能熟练度+500。”

    “你观看宗师巅峰夏春秋使用瞬影身法对敌，心有所悟，对地级武技瞬影身法的理解进一步加深，技能熟练度+500。”

    “……”

    “你观摩宗师武道，心有所悟，习得地级武技——碎星指。力量+15，气血强度+300。初始技能熟练度+100，当前技能熟练度（100/1000）。”

    “你观看宗师巅峰朱忆萍使用碎星指对敌，心有所悟，对地级武技碎星指的理解进一步加深，技能熟练度+500。”

    “……”

    “叮！恭喜宿主，瞬影身法技能熟练度达到10000，瞬影身法达到圆满层次，你对瞬影身法的理解进一步加深，气血强度+80，敏捷+35，闪避+20。技能熟练度+1000，目前技能熟练度（11000/100000）。”

    “叮！恭喜宿主，碎星指技能熟练度达到10000，碎星指达到圆满层次，你对碎星指的理解进一步加深，气血强度+500，力量+30。技能熟练度+1000，目前技能熟练度（11000/100000）。”

    “……”

    系统提示再一次开始刷屏，杨帆看得心花怒放。

    宗师巅峰不愧是宗师巅峰，随便使用出来某一种武技，几乎都是大圆满境界，杨帆就这么看着，经验值刷得简直不要太爽。

    所以说，实战才是刷取经验的最佳方式，不管是自己参与，还是观看他们争斗，对杨帆来说，都是不可多得的机会。

    这时候，王哲也从后面飞身跃上天台，看到杨帆果然呆在此处，不由凑上前来：“表弟，怎么招呼也不打一个就溜了出来，不知道现在外面有多危险吗？”

    出声责怪了杨帆一句之后，王哲的注意力也瞬间被城外的打斗所吸引，目光一凝，直接就把劝说杨帆下去避难的话给抛到了脑后。

    朱忆萍与夏春秋之间的对战，可谓是旗鼓相当，势均力敌。

    与之前朱华南在城外与那四只七品妖王的战斗不同，朱华南的修为太高，出手斩杀青候王还有紫貂王的时候，几乎就没费什么力，手起箫落，战斗结束。

    观赏还有借鉴的价值极低，饶是王哲看得认真，其实也并未曾从中学到太多的东西。

    但是朱忆萍与夏春秋之间的对战不一样，两人都是宗师巅峰，实力相当，打斗起来一招一式，你来我往，全都清晰无比。

    更重要的是，两人势均力敌，短时间内根本就没有办法结束战斗，场外的观众多看一会儿也能更过瘾一些。

    说实话，这才是王哲心中真正的巅峰武斗，他在下面看得全神贯注，如痴如醉。

    杨帆意外地扭头瞥了王哲一眼，没想到这个表哥竟然还是一位武痴，以前还真没看出来。

    “老太婆，你真当老子不敢杀你吗？！”

    被朱忆萍纠缠了这么久都不能脱身，夏春秋心中不免开始变得越来越急躁。

    刚才的大地震动，明显是有高阶武者或是妖兽自爆，不用猜夏春秋也能想到，定朱华南又逼死了一位七品妖王。

    毕竟，朱华南已经是半步王者，修为远超山妖王与赤鹰王，自然不可能会是他被逼到绝路才不甘自爆。

    就是不知道刚才遇难的是山妖王还是赤鹰王，但是无论是哪一个，都意味着朱华南极有可能马上就要回来了。

    如果他再不想办法脱身离开，待朱华南回返，他夏春秋铁定要血洒当场。

    朱华南可从来都不是什么良善之辈，心狠手辣得一批。当年为了给自己的子嗣报仇，甚至单枪匹马闯进了落羽山，一人一剑，杀得落羽山青猿一脉几乎断绝，只那一役，死在他手中的妖兽就足有上万之众。

    面对这样的狠人，夏春秋实在是没有一点儿安全感。

    朱忆萍手中的攻击不停，对于夏春秋的叫嚣不为所动。

    “打败我，或是杀了我。”朱忆萍淡声说道：“否则，老娘就是耗也要把你耗死在这里！”

    “这是你逼我的！”

    再也感应不到朱华南与四大妖王那边的任何动静，夏春秋心慌不已，他知道，绝对不能再这么继续下去了，朱华南极有可能已经在回援西楚城的路上了。

    杨帆不由紧握了一下拳头。

    目光炯炯，期待不已，他等这一刻已经不是一会儿半会儿了，形势发展到了如此危急的时刻，夏春秋终于要用出他压箱底儿的杀手锏了。

    杨帆很期待，同时也很好奇。

    已经被逼到绝路上的夏春秋，究竟会使出什么样的绝技来摆脱眼前的困局。

    一般而言，修为越高，底牌也就会越多。活得越久，也就越能存得住气，不到最后，绝对不会轻易显露自己的独门绝技。

    而现在，机会来了！

    朱忆萍的身形不退，不过面上的神情却显得谨慎小心了许多。

    深吸了口气，夏春秋的身形竟然开始以惊人的速度飞速鼓胀了起来。

    这样的膨胀，不是那种以气血灵能凝聚出来的虚影，而是那种类似于妖兽变化体形的那种实实在在的肉身膨胀。

    在朱忆萍连番不停的攻击下，夏春秋的身形越来越高大，由之前的一米七，已然腹胀到了三米二，而且膨胀不但没停，反而还变得越来越快。

    体外的衣物全都被撑破成了碎片，而出人意料的是，夏春秋的体表竟然随着衣物的减去，渐渐生出了一层紫青色的犹如蛇皮一样的细碎鳞甲。

    就连他的脑袋面容，也开始出现了一些不规则的形体变化，颧骨高高拱起，嘴巴与鼻子几乎连在了一处，还有他的耳朵暴长，形态如象，牙齿尖锐如锯，闪着逼人的寒光。

    好家伙。

    变身之后，夏春秋整个就成了一个人形的怪物，人不人，妖不妖，仿若是一种新生的物种。

    “你观摩宗师武道，心有所悟，习得特殊类变身功法——兽化术，变身+1，技能熟练度+100，当前技能熟练度（100/1000）。”

    这是什么鬼技能？

    杨帆一脸懵逼。

    变成这种人不人妖不妖的鬼模样，夏春秋这是想要把站在他面前的敌人给恶心死吗？

    朱忆萍见此，神色大变，身上的戾气倍增，眼中的杀意也变得比之前更为强烈。

    “夏春秋，你竟然敢违背联邦禁令修炼妖族功法，彻底叛变联邦投身妖族，简直就是在找死！不可饶恕！”

    朱忆萍神情激愤，怒难自抑，不自觉地就加大了自己的攻击频率，想要以最快的速度，拍死眼前这个肮脏的东西！