 唰！话

    音落地，突然一道人影从天而降，落在了拓跋家众人的面前。

    拓跋宏等人，急急抬头望去，顿时瞳孔一缩，呼吸全都急促起来。却

    见来人，一声青衣，身材魁梧面相凶恶，滔天杀机在头顶盘旋，浓如实质。两

    眼目光如剑，带着阴冷的寒芒，在拓跋家众人身上扫过，让人不寒而栗！“

    林海，等会一动手，你立刻趁机逃走，千万不要逗留！”

    拓跋青云脸色沉重，低声朝着林海，焦急的叮嘱道。林

    海则是面色平淡，撩起眼皮看了来人一眼，面露淡淡的不屑。

    面对天仙时，自己都不曾逃走。

    现在区区一个大乘境，蝼蚁般的人物，也能将自己吓退？

    真是开玩笑。

    “拓跋兄，不用管我，你也无需紧张！”“

    我说过，有我在，你拓跋家定然安然无恙！”

    “林兄，你，你……”拓跋青云见事到临头，林海还如此说辞，真是又急又气。

    都什么时候了，说话还如此口无遮拦，对面那是大乘境高手啊，腾云驾雾神仙一般的存在啊！

    你林海一个小小的元婴境，哪来的勇气，说出这样不着调的话。

    拓跋青云还想着再劝说林海，而这个时候，拓跋宏开口说话了。“

    前辈，可否放我拓跋家一马，拓跋家愿重礼补偿！”对

    面的青衣男子，两眼一寒，轻蔑的冷笑一声。“

    补偿？你拿什么补偿！”“

    杀了你们全族，都换不回我儿子的命！”嗡

    ！

    青衣男子话音说完，骤然一股滔天的杀机，瞬间笼罩拓跋家整座庄园。

    强大的威压，一下子降临在每个人的身上，让拓跋家的弟子们，骇然色变！

    虽然早就知道大乘境的可怕，但是直到现在，拓跋家的众人，才真正的深刻体会到，心中瞬间升起深深的无力。

    本来，最开始还幻想着，举全族之力，付出极大的代价后，或许还有的一拼。

    可是现在，青衣男子的威压一释放出来，拓跋宏等人立刻明白，他们与大乘境的差距，那不是一般的大！

    就算以天地之差来形容，都绝不为过。“

    完了！”拓

    跋宏的心，一下子跌倒了谷底，眼中闪过深深的绝望之色。

    哪怕是全族一起拼命，今日也休想逃过此劫了！

    “前辈！”

    突然间，拓跋青云上前一步，面色愤慨，带着一丝哀求，朗声道。

    “您的儿子，是我拓跋青云所杀！”“

    还望您大发慈悲，只杀我一人报仇，此事与拓跋家族无关！”“

    哈哈哈哈！！！”青衣男子闻听，不由放声大笑起来，笑声中充满了轻蔑与鄙夷。“

    杀你一人？想得美！”“

    我儿子身份尊贵，岂是你等蝼蚁可比？”

    “今日，定灭你全族，为我儿子陪葬！”青

    衣男子话一说完，拓跋家的弟子们，顿时面若死灰，一脸绝望。

    话说到这个份上，看来此事无法幸免了。

    难道说，今夜拓跋家族，真的要灭族了吗？就

    在拓跋家族之人，心头悲伤绝望之际，突然一道淡淡的声音，在人群中响起。“

    说完了吗？”

    “如果说完了，现在可以滚了！”唰

    ！

    几乎所有人，瞬间全都转过头，朝着声音处望去，眼中充满了震骇！这

    是谁啊？难道疯了不成？面

    对大乘境高手，竟然敢说出这样的话？

    就连对面的青衣男子，闻听也是一怔，好半天没反应过来。随

    后，不由潸然失笑，仿佛听到了天大的笑话一般。拓

    跋家族竟然还有如此大胆之人，难道是吓傻了不成？“

    刚才，谁在说话？”青

    衣男子两眼一眯，寒光涌现，朝着人群厉喝道。

    “喊什么喊？哥哥就站在你眼前，你瞎啊！”林

    海一副懒洋洋的样子，摆弄着指甲，连头都不抬一下，淡淡的说道。“

    找死！！！”

    青衣男子顿时脸色大变，当着这么多人的面，被林海口出不逊，他的面子哪里挂得住？“

    今天，我第一个先杀你！”

    说完，青衣男子骤然出手，手臂一扬，一团青色的光芒，带着凌厉之气，朝着林海轰然落下！

    “林兄，小心！！！”

    拓跋青云见状，顿时一声惊呼，满脸骇然。青

    衣男子这一击，呼啸如风，凌厉锋锐，离着老远就让人感到心悸，强大无比！这

    要是落在林海的身上，以林海的修为，定然绝无生还的可能。

    与此同时，拓跋家族的人，也齐齐朝着林海望来，眼中带着深深的无语。

    这个人，是不是脑袋有点问题，亦或对人生没有了留恋？这

    尼玛，是专门跑到我拓跋家来送死的吗？

    就在所有人都以为林海必死之际，突然间林海的身影一下子消失不见！“

    嗯？”

    这诡异的一幕，让在场的众人，尽皆一惊，面色骇然。

    只有对面的青衣男子，脸色大变，惊呼一声不好！随

    后，青衣男子两眼惊恐，如同见了鬼一般，朝着后方飞速遁走！

    砰！

    青衣男子的身形未动，骤然一股大力，从他的身后袭来。“

    啊！！！”

    青衣男子躲闪不及，只感到屁股一痛，砰的一声趴在了地上，摔了个狗啃屎！

    “我擦，什么情况！”

    拓跋家的众人，顿时眼珠子一突，差点掉了一地。

    随后，就见一道人影，背着双手单脚踩在青衣男子的身上，一脸无趣的摇了摇头。

    “太弱了，真没意思！”嘶

    ~

    “是林海！！！”拓

    跋家族的众人，顿时全都倒吸一口冷气，满脸匪夷所思！

    紧接着，一股疯狂的喜悦，瞬间涌上心头。

    “林海，竟然如此之强！”

    “高高在上神仙一般的大乘境高手，居然挡不住林海一击？！”

    “我擦，我拓跋家有救了！！！”

    这一下子，拓跋家的人，内心全都沸腾了起来，看着林海充满了激动！救

    星啊，这尼玛是拓跋家的救星啊！

    就连一向稳住的拓跋宏，此刻也是眼中异彩连连，兴奋的双手都在微微发抖。“

    青云，你这朋友如此强大，为何不早告诉我！”

    “他是什么来头！”

    拓跋宏兴奋中略带埋怨，朝着拓跋青云低声问道。“

    啊？我，我也不知道啊！”

    拓跋青云此刻早傻了，甚至直到现在，都不敢相信眼前看到的一幕。元

    婴境的林海，怎么会一招击败了大乘强者？“

    你是谁？你不能杀我！”

    青衣男子被林海踩住，一动都不能动，犹如待宰的羔羊，顿时惊恐的一声呼喊。林

    海则是淡淡道。

    “我是谁，你还没有资格知道！”

    “至于能不能杀你，那可不是你说了算！”

    嗡！

    林海说完，顿时杀机凛然，让青衣男子浑身一个激灵，惊恐尖叫。“

    我师父是二劫散仙，你杀了我，我师父不会放过你的！”“

    哦？”林海闻听，顿时眼前一亮，将脚松开了。蹭

    ！

    青衣男子获得自由，立刻跳了起来，看着林海一阵狞笑。“

    小子，是不是怕了？”“

    不过可惜，已经晚了！”“

    你敢如此对我，我师父……”

    啪！

    青衣男子话没说完，直接被林海一个嘴巴，抽在了脸上。随

    后，林海冷漠的声音，淡淡的响起。“

    去，叫你师父去，我等着！” 