    云黛坐在前面，赵元璟双手圈住她，单手握住缰绳。

    “你瘦许多。”

    赵元璟轻轻捏了捏她的手臂。

    他想起多年前，他还在东宫做太子的时候，她到东宫做厨娘，一张圆润润的粉色桃子脸，身上也肉肉的。

    如今却一捏都是骨头了。

    云黛笑：“省的我减肥了。”

    “别说傻话。”赵元璟抬起左手，在她头顶拍了拍，“跟我说说吧。”

    “无非是寻仇。我这辈子得罪最狠的，便是陆家了。陆家子弟众多，还剩下几个有心气的要报仇，也可以理解。”

    “他能从君轻白和姬棠棠手里把你带走，可见不一般。”

    “是的，我感觉他的武功应该还在轻白之上。是我见过的武功最高的人，而且他极残忍变态。留着始终是个祸患。”

    “他……如何折磨的你？”

    他问的有些犹豫。

    虽然很想知道，但是，他又怕让她回忆一遍会觉得痛苦。

    云黛仰脸看他：“你知道陆二为什么要杀我吗？”

    “你刚才说过是为了报仇。”

    “是的。那时陆家混乱，陆家的家仆见色起意，趁机逼迫陆二的妻子，挣扎打斗之后，家仆恼羞成怒之下，杀人灭口。陆二赶回来也没能救出来妻儿。”

    “他应该把家仆挫骨扬灰，而不是找你报仇。”

    “那家仆肯定是受到报应，但陆二觉得这还不够。我也要负责，他认为，当初若非我要吞并陆家，陆家就不会出这些事。”

    “是陆家先对我们动手。”

    “是啊。但是想想，如果我处在他的位置，也很难保持理智吧。”云黛说道，“为亲人报仇，我敬他是条汉子。但是，他趁机做下流之事，就令人不耻了。”

    “什么？”

    “他说我长得美，要让我偿还他失去妻子这么多年的痛苦……”云黛看他一眼，“你懂的。”

    赵元璟身子微僵。

    云黛坐在他怀里，能明显感觉到，他在慢慢的深呼吸。

    她没说话，赵元璟也没说话。

    沉默片刻后，赵元璟左手搂住她腰身，轻声说：“对不起。”

    “你不生气，还跟我说对不起？”

    “我即便生气，也是恨那陆二。你是受伤的人啊，是我不对，为了写什么劳什子的科举章程，没有陪你一道去十全镇。”他低头吻她头顶，“过去的事都过去了，以后不要再想。只要你平安，就好了。”

    云黛低笑。

    赵元璟见她神色自然，还面带笑意，虽然心痛难过，但也放心不少。

    一般的女子遇到那种事，必然会受伤崩溃。

    事情已经发生了，他不想再让她的心理受到影响。

    她能想得开，那是最好的。

    云黛忽然抬起腿，转过身子，从骑马的姿势，变成侧坐在马背上，双手搂住他腰身，抬头去亲了下他的下巴。

    “别怕，都过去了。”

    赵元璟拍拍她后背，又是心疼，又是怜爱。

    他以为她是害怕。

    云黛肩膀微抖。

    赵元璟以为她在哭，忙松开缰绳，抱住她：“黛儿，别哭……”

