    

    那声儿离我还挺近，跟树枝被折断了似的。

    “谁在里面？”我冲里面喊了声，往四周看了圈，就我一个人站在林子边上，其他人也不知道去啥地方了。

    “是我。”里面有人喊一声：“快进来，红丽在这。”

    我一听也不顾上别的，连忙跑进去。

    林子里，一个穿着青色上衣的女人蹲在地上，手里拿着一根棍子，正往草窝子里戳。

    “你发现啥了？”我边说边过走，回忆着一块上山的人里有没有女人，当时人多，我也没细看。

    我朝那女人走过去，总觉得有些不对，心里越来越慌，不由得停下，我跟她也就离了四五步的距离，可我看着她的身上却像是蒙着一层的雾。

    我拧眉，朝草窝子里看去，看清草窝子里的东西后，我嘶了一声，后背顿时一股子凉气。

    草窝子里竟然是个孩子，也就正常男人巴掌那么大，那穿着青色衣服的女人正拿棍子一下一下的杵那孩子的肚子，肚子上都给戳出来个血窟窿。

    “啊！”

    我后知后觉，惊慌的大叫一声，嘴里喊着爷爷，转身就要跑，可还没迈开步后脖颈子突然一凉，耳后一阵桀桀的渗人笑声。

    那女人走到我跟前，我终于看清了她的脸，竟然是红丽，她的眼珠子黑沉沉的，手上都是血，脖子上和脸上都是被挠的血道子，不过比强子的浅。

    “我要你给我的孩子偿命！”她呲着牙，凶狠的说，声音尖细却跟强子中邪时说话的声音一样。

    她朝我靠近的时候，血腥味里混着一股子腥臊气。

    我僵在原地，惊恐的看着红丽的脸，连挣扎都忘了，只下意识的拼命的喊叫。

    脖子上一阵剧痛，红丽冰凉的手指掐在我的脖子上，她的面容愈加阴狠，因怀孕而有些胖的脸现在看着竟有些尖嘴猴腮。

    她手劲奇大，抻着我的脖子，我只能脚尖着地，被她掐的喘不上来气，胸腔里一阵闷痛，喊都喊不出来了，眼前一阵阵发黑。

    就在我觉得自己要被掐死的时候，红丽的身后突然出现一张带着木制面具的脸。

    是鬼仙儿！

    我满是祈求的盯着那张脸，眼泪流的更欢了，艰难的动着嘴，无声道：“救……我……”

    “滚！”鬼仙的声音无波无澜，仿佛只是随口一说。

    可红丽却浑身一僵，瞬间就翻了白眼，软软的倒在地上。

    我捂着脖子，双腿哆哆嗦嗦的也站不住，跌到地上，一边哭一边咳嗽，喉咙里火辣辣的疼。

    鬼仙蹲在我跟前，伸手轻抚着我的脸，叹息道：“若是答应我的要求，何必遭今日的罪？”

    我吸着鼻子抬起头，正好对上他淡漠的目光。

    “晓晓……”林子外突然传来爷爷的喊声。

    在声音响起的那一刻，鬼仙儿的身形瞬间消失。

    我愣愣的看着前方，想起昨晚的事，他让我答应他的要求，我没给他准话，当时他说了句：你别后悔。

    他是故意的，他肯定早就来了，只是因为我昨天没有立即答应他，所以他故意等到这时候才出现，让我被掐了个半死。

    “晓晓，你这咋了？”爷爷从林子外跑了进来，在他身后跟着村长和红丽男人。

    看见红丽，红丽男人喊了声，把她抱在怀里。

    我忍着嗓子火辣辣的疼，声音嘶哑的说：“我在林子外听见林子里有人叫我，等我跑进来的时候就看见小姑正蹲在地上正拿棍杵草堆里的孩子，我吓得喊了几声然后就被红丽小姑掐住脖子，后来小姑听见爷爷的喊声就倒地上了。”

    有外人在，我就没提鬼仙过来的事，想着回去再跟爷爷说，顺便说下鬼仙儿让我答应他要求的事。

    红丽男人顺着我指的方向看过去，惊骇的瞪大眼，又低头看了眼红丽的肚子，最后搂着红丽呜呜的哭了起来。

    爷爷拧眉在我脑门上摸了下，脸色缓和了些，让村长把我扶起来，他走到红丽跟前，看了看，然后又从兜里拿出个衣扣子，用手指夹着在红丽的脑袋上滑动，到了红丽后脑勺的时候突然顿住。

    我闻到一股子头发烧焦的糊味儿。

    等爷爷把衣扣子拿起来的时候，原本木制的衣扣子已经烧的焦黑。

    红丽男人被吓了一跳，着急的问：“三根叔，红丽咋样？”

    爷爷把衣扣子装回兜里，回道：“没大事了，先回村。”

    红丽男人脱下外套，小心翼翼的把草堆里的孩子抱起来，然后抱上红丽回了村。

    进村后，红丽男人就找人借了辆三轮车，要带红丽去医院。

    爷爷拦住他，让他找了一张黄纸，就用那流产孩子的血在上面画了几道，“把这张纸贴在你们睡觉屋子的床头，每天早上起来洗完脸穿好衣服上柱香，一个月以后再买几沓纸钱，先把纸钱烧掉，烧完纸钱再把这张纸烧掉。”

    红丽男人迟疑道：“三根叔，为啥要这样？”

    “孩子已经六个月了，现在流产那孩子就成了二世鬼，我怕它记恨你们，给他上供能消怨气。”爷爷说：“你晚上回来趟，赶着十二点之前把孩子好好埋了。”

    红丽男人忙着道谢，后悔的说：“都怪我，是我害了红丽和孩子，我往后再也不敢喝酒了。”

    我低下头，心里内疚，都不敢看红丽和她男人，红丽遭罪都是因为我。

    村长冷着脸说：“现在说这些有啥用？赶紧带红丽去医院。”

    红丽男人低头上了车，村长也想跟着去，可他前不久才叫过魂，精神不济，去了也是添乱，最后只跟在车后头送到村口。

    回村的路上村长都没跟爷爷说话，一直走到村口他才问：“红丽往后没事了吧？”

    “没事了。”爷爷说：“母债子偿，她流了孩子就已经还了当初的债。”

    村长嗯了声，说：“你们瞎搞这些，没啥实际作用，还净拖累别人。”

    爷爷没还嘴。

    村长瞪爷爷一眼，转身进了自家院子。

    要是往常村长这么说爷爷，我早就还嘴了，可这事是我和爷爷理亏，只能低头道歉。

    我跟在爷爷身后，右手在脖子上轻按着，不由得想到鬼仙儿。

    他就叱了声，都没动手就把红丽身上的东西给吓走了，说不定他还真能护住我，可我总觉得他非得让我答应他的条件这事不那么简单。

    到院门口的时候，我猛地抓住爷爷的袖子，突然意识到一件事，强子、老杨叔和红丽小姑都出事了，那下一个不就是……

