    萧沐阳呆呆的站在原地，内心一阵失落，他有些不明白，为什么会这样？

    上次见面还好好的，狩猎战之前她还给自己写信，今日也亲自到场来看他了，但为何表现得那么冷淡？

    从华浅雨的语气之中，他感受到一股明显的疏离感，虽然言语依旧礼貌，却刻意与他保持距离，仿佛对待陌生人一般，这种感觉让他心里很难受，仿佛失去了什么重要的东西。

    远处的薛婉儿看着少年失落的身影，顿时有些心疼，她此刻在想，她是否做错了？

    也许，事情并不像她想的那样。

    但既然华浅雨已经做出了决定，那么她也只能狠下心来，不将这一切告诉萧沐阳，毕竟长痛不如短痛，过一段时间他应该就能走出来了。

    云苍学府人群中的一处角落，一道女子身影站在那里，姿色称得上不错，然而周围都是灵轮境弟子，以至于她显得很不起眼，没有多少人关注到她的存在。

    这女子正是林芷涵，她看着那道昔日无比熟悉的少年身影，心中百感交集，有羡慕，嫉妒，也有一丝后悔，当初的她对萧沐阳称他们不合适，注定是两个不同世界的人，如今，她的这句话似乎得到了印证。

    只是，被遗弃之人是她自己。

    在萧沐阳来到天苍城之后，她内心实则是有些不屑的，希望叶辰能够掩盖他的光芒，这样便证明她当初的选择是正确的。

    然而随着时间的推移，她看见曾经被遗忘的天弃少年逐渐展露出绝代风华，同辈之中无人能与之媲美，而相比之下，叶辰显得默默无闻，黯淡无光。

    萧沐阳的崛起，直接摧毁了她的一切骄傲与自信，她也清楚的意识到，从此以后，她与萧沐阳的差距会越来越大，她们的人生也将是两条平行线，永远都不可能相交。

    “看来是被美人拒绝了啊！”一道戏谑的声音从身后传来，木风不知何时出现在萧沐阳的身后。

    萧沐阳回头看了他一眼，沉默了片刻，随即开口道：“喝一杯？”

    木风一听到喝酒便来了兴趣，一脸激动的问道：“什么地方？”

    “醉仙居。”萧沐阳回道，天苍城三大有名之地，他只有醉仙居没去过了。

    “好，说走就走！”木风爽快的答应了下来。

    “我再叫一个人。”萧沐阳对着木风说了声，他要叫的人自然是顾刑，片刻后，三人一同离开此地，朝醉仙居的方向走去。

    三大胜地之中，若论最奢华雄伟之地，非神兵阁莫属；若论最风流潇洒之地，非天音坊莫属；而若论最热闹繁华之地，则非醉仙居莫属。

    醉仙居坐落在皇宫西面之地，与皇宫的距离非常近，因此来往的人群极为密集，每日都人满为患，生意十分红火，无论是平民百姓，还是达官显贵，都喜欢来这里饮酒作乐。

    某一刻，三道少年身影来到醉仙居之外，正是萧沐阳、顾刑和木风。

    “进去吧。”木风一脸迫不及待之色，仿佛对醉仙居充满了向往。

    “先不急，还有一件事没做。”萧沐阳开口道，随后目光有些狡黠的看着木风。

    木风神色一愣，还有什么事？

    “现在你们都在这里，可以打一架了。”萧沐阳笑道，笑容有些阴险。

    “就在这里？”木风神色变得怪异了几分，对着萧沐阳低声道：“大庭广众之下打架影响多不好，先喝酒，喝完以后再另找一处地方打，你意下如何？”

    “不用这么麻烦，就在这里打。”萧沐阳摆了摆手，语气显得很随意，以顾刑的实力，应该用不了多长时间吧。

    顾刑面向木风，淡淡道：“记得你之前可是很嚣张的，怎么现在怕了？”

    “我会怕？”木风眉头斜挑了几分，目光直视顾刑，神色骄傲的道：“别说我不给你留面子，我这个人向来下手没轻重的。”

    “巧了，我也是。”顾刑脸上忽然露出一抹笑容，这人对他的口味。

    “别，还是要注意一下分寸的。”萧沐阳对着顾刑叮嘱了一声，好歹也是自家兄弟，意思一下就得了，不能下太重的手。

    “…………”

    木风听到此话神色直接凝固在那，这话是几个意思？瞧不起谁啊？

    “你的话，成功激怒了我。”木风看了萧沐阳一眼，只见他脸上的随意懒散之色消失，取而代之的是一抹凝重之色，显然开始认真了。

    顾刑依旧站在原地，如同一柄长枪般，给人一种不可撼动之感。

    只见两人周身都释放出灵气，使得这片空间的灵气流动速度加快了几分，狂风大作，仿佛有一股剑拔弩张的氛围弥漫开来，大战，一触即发。

    “这是要爆发战斗了吗？”周围人群看着那两道正在对峙的少年身影，脸上不由露出一抹有趣的神色，两人都是灵轮境一重，而且直接在醉仙居门口大战，这倒是一件很稀奇的事情。

    萧沐阳退到一旁，其他人也很默契地远离两人，给他们留出足够的战斗空间，显然，他们也非常期待这一战。

    木风眼中闪过一道锋利之色，脚步猛地践踏地面，身体如同一道闪电般射出，速度快到许多人都没反应过来，萧沐阳见状眼眸中也露出一丝异色，看来木风果然隐藏了实力。

    他让顾刑与木风对战，一是想让木风兑现承诺，其次便是想看木风真正的实力有多强，也算是满足自己的好奇心了。

    顾刑目光看着那道冲来的身影，脸色依旧淡然如初，仿佛任你狂风暴雨袭来，我自岿然不动。

    木风大喝一声，一道道烈日般的拳芒自拳头中爆发而出，威力极强，仿佛能开山裂石，无坚不摧，赫然是藏书阁外的白发老者推荐他修行的灵术，金刚烈日拳。

    “金刚烈日拳至刚至阳，完美配合木风的幽冥白虎命魂，能将他的命魂优势发挥到极高的程度。”萧沐阳心中思忖道，不过与顾刑相比，应该会逊色一些。

    当烈日拳芒轰杀到面前的时候，顾刑眼眸中遽然间掠过一丝锋芒，同样向前轰出一拳，一缕缕灵气包裹着拳头，这一拳没有丝毫花哨之处，朴实无华，唯有强大到极致的力量。

    “轰……”一阵咔嚓声响传出，只见顾刑的拳头从烈日拳芒中直接穿过，拳芒如摧枯拉朽一般不断被粉碎开来，承受不住这一拳的威力。

