
　　龙辰这一句话说出的时候，现场鸦雀无声，大家都用呆滞的目光看着他，就连是在场其他的八大外族太上长老，也怔了那么一小会儿。

　　在这里，脸色最精彩的无非就是楚云熙和楚云瑶两兄妹了。

　　在他们眼中，这个传闻中的爷爷辈的高手，简直就是神一般的存在，而现在，他们的神就这样被亵渎了，对他们来说，龙辰必须死，而且是要马上死！

　　而柳元和柳岚，大脑一片空白，柳元知道龙辰性格不是太能忍，所以在进来之前，他已经叮嘱过龙辰，不能够鲁莽行事了，他以为龙辰记住了，但是龙辰却偏偏来了这么一招。

　　而且，龙辰说完后，依然头都不低，就这样脸色淡然看着楚天雄。

　　他就是要给楚天雄出难题，现在，在八大外族太上长老的视野中，楚天雄一个处理不好，大好的名声，很有可能就沦为了笑柄。

　　所以，所有人都在看着楚天雄这是要怎么办呢。

　　“小贼，你这是找死！区区人丹境，也想参加内族选拔，看我把你打败！”

　　楚云瑶尖利叫嚷一声，就要朝着龙辰杀来。

　　在场中，要说最不相信龙辰能够参加内族选拔的就是楚云瑶了，明明都是人丹境大成的实力，为什么龙辰竟然会有参加内族选拔的资格，而她只能动用某种关系，才能有来观看的资格？

　　而且，龙辰甚至在大庭广众之下羞辱楚天雄，这对她来说，更是无法原谅之事。

　　所以，甚至赶在了楚云熙之前，她就朝着龙辰动手了！

　　“受死吧！”

　　太清剑拔出，就要朝着龙辰刺来！

　　一般人，都在紧张看着这一幕。

　　他们想看看龙辰到底有多少斤两，能不能打败楚云瑶，不过这时候，楚天雄却亲自出手，在忽然间就消失在座位上，再次出现，手已经握着了楚云瑶的剑。

　　“三爷爷，我要杀了他！他竟敢对你胡言乱语，真是罪该万死！”

　　“退下。”

　　不过楚云瑶色厉内荏，楚天雄的口气和脸色，依然没有半分的变化，他将楚云瑶轻飘飘推到了身后，然后一双仿佛是剑刃般的眼睛，毫无表情看着龙辰，仿佛龙辰根本就不是一个人，而是和一棵树，一块石头差不多。

　　“这老家伙的心态，早就练就到了古井不波的境界，看来我这点言语的攻击，完全不能让他气愤，不过，我倒要看看，你的底线到底在哪里……我龙辰，还有柳老头子，也不是能够任你随便欺负的！”

　　从之前被丢在青族，然后到了这里后，这楚天雄还睁着眼睛说瞎话，欺负柳元，龙辰心里就已经愤怒到极限了。

　　不过愤怒归愤怒，他可不是傻子，他敢在大庭广众这样说，说到底，心里还是有自信和依仗。

　　不然，他不会冒这么大的险，就是想让楚天雄丢人！

　　于是，他冷然再次看着楚天雄，冷然道：“我和楚云熙不和，此时众所皆知，而你是楚云熙的三爷爷，今日我三人明明大清早就到你行宫，你却先行离开，到了这里，竟然还欺辱柳元老，睁着眼睛说瞎话，太上长老，你这小心眼的手段，好像匹配不上你现在的身份吧？”

　　龙辰此话一出，其他人更加呆滞了。

　　“龙辰，你疯了，休得胡言乱语！”

　　柳元这才反应过来，将龙辰拉到这里旁边。

　　“你……你胡说八道！混蛋，竟然敢玷污我三爷爷的名声，你是何居心？”

　　对龙辰，楚云瑶倒是恨不得对他剥皮抽筋了！

　　“这真是要找死吧！”

　　楚云熙也站了出来！

　　而更多的人，更想看的是楚天雄的表现。

　　楚天雄的事，其实众人暗地里知道就行了，他身份尊贵，稍微戏耍一下一名元老，这事也无伤大雅，但是被龙辰在这个场合，当着这么多人面说出来，这就实在是太丢人了些。

　　此时，在众人有些戏谑的笑容，尤其是古霸天之前，楚天雄的眼角微微抽动，目光逐渐变得阴冷，流露出一股淡淡的杀意，龙辰估摸着，他心里已经动怒了。

　　龙辰知道见好就收的道理，他侮辱楚天雄，不过是想给自己和柳元出一口气，现在气已经出了，楚天雄也足够难堪了。

　　在大庭广众之下，龙辰知道楚天雄心中的纠结，龙辰是内族定为要参加内族选拔的人，不管任何理由，楚天雄在这个场合杀死龙辰的话，恐怕不好交代。

　　不过，被这蝼蚁戏弄得如此难堪，这口气叫楚天雄怎么咽得下？

　　他用冰冷的眼神看着眼神看着龙辰，嘴唇微微启动，沙哑的声音传出。

　　“诸位，今日我就放肆一会，希望诸位看在相识多年，共同统领灵武外族的份上，提我楚天雄在玄霄大人面前说几句好话。”

　　听楚天雄的意思，众人都知道，楚天雄这是要动手杀龙辰了。

　　也难怪，任在场任何一个太上长老被一个小娃娃如此羞辱，想必也会杀龙辰，更不用说脾气向来古怪的楚天雄了。

　　“这小家伙，有些天赋，不过倒是个愣头青。”

　　“若是能够隐忍一番，将来还有可能会是外族的支柱，可惜了。”

　　其中两个外族的太上长老相视一眼，摇头叹气，而楚云熙和楚云瑶听说楚天雄要亲自动手，眉目当中，那愤怒这才消失，转变为了欣喜和得意，他们嘲讽看着龙辰，其中楚云瑶道：“得到了内族选拔资格，就不知道天高地厚，连我三爷爷都敢得罪，活该被杀！”

　　楚云瑶这话刚说话，楚天雄就目光冷然一动，顿时一股铺天盖地的气势，朝着龙辰压来，在这个瞬间，龙辰的感觉是，天似乎都塌下来了！

　　“这老家伙还真是强大，这种境界，随便一拳都能够把我打得稀巴烂了！”

　　想起这一些，龙辰有些郁闷，天丹境大成，果然不愧是元灵城最绝顶的高手，龙辰现在对上楚天雄，就好像他还是龙脉境第四重的时候，对上杨家老祖那般，而且其中的差距更大。

　　“那内族的人，到时间要出现了。”

　　龙辰心中非常轻松。

　　之前，灵曦就告诉龙辰，议事堂的深处，有两个人慢慢走出，其中一个的气息，比起这些太上长老来说丝毫不弱，甚至更强大，这肯定就是内族中，这次派来主理这内族选拔的主事人。

　　有这主事人在，龙辰还会被杀？

　　内族的威严，就算是太上长老都不容抵抗，所以当楚天雄刚刚要动手，给龙辰致命的压力的时候，一声低沉、沙哑、充满磁性的声音，从议事堂的深处传出：“楚天雄，住手吧。”

　　听到这声音，楚天雄脸色一变，不过，他倒确实是非常听话，连忙收了手，看都不看龙辰一眼，转过身去。

　　这时候，所有人都把目光投到议事堂的深处，恭敬的站着，包括太上长老。

　　龙辰在死亡边缘中走出来，心里还有一丝小小的余悸，柳元和柳岚心情复杂，正要问龙辰为什么要这样，但一想到来人的身份，他们也恭恭敬敬站着。

　　在众人的目光中，两个人从暗处走出来，旁边的一人，气宇轩昂，眉目俊朗，浑身都透着一股逼人的英气，正是龙辰上次在天武境遇到的东方天宇！

　　东方天宇显然是来打酱油的，中间那人物，才是真正的主事人。

　　龙辰眯着眼睛看过去，这是一个大约三十岁左右的男子，面白无须，身形清瘦，长发仿佛瀑布一般，披在背上，一直垂到了腰间，穿着一身白色的宽松长袍，眼神古井不波，非常深邃，让人一看，就会有陷进去的感觉。

　　“这男人看起来倒是挺帅的……”

　　看到一个比自己帅的男人，龙辰有些无语，他一般不称赞别的男人帅，但是只要能得到他称赞的，那真是帅到无边了。

　　莫小狼也很帅，但是实在是太稚嫩了些。

　　看见这个男子，在场就算是太上长老，都把头低下，恭敬的抱着拳头行礼：“我等见过玄霄大人！”

　　玄霄？

　　这次内族选拔的是东方青龙族，东方天宇就是东方世家的人，如果龙辰估计得不错的话，这个男子的名字应该是东方玄霄。

　　坦白说，就算是这些太上长老，就算是金圣恩的老爸，也没有给龙辰这种感觉，他的身上，并没有多少强者的气势，一切都非常平淡，但就是让人感觉到非常恐怖，难以接近。

　　“免了，都坐下。”

　　东方玄霄脸色不变，挥了挥手，在他的指示下，众人都乖乖坐好，就算是楚天雄也一样，在这东方玄霄出现后，他好像直接把龙辰忘记了，可见这东方玄霄的能量之大。

　　“这东方玄霄好像非常牛逼啊。”

　　龙辰心里感慨着，也连忙坐下。

　　按照道理来说，刚才楚天雄和龙辰的冲突，就算是闹剧，他也应该注意一下龙辰，不过他的目光一直都看着正前方，谁都没看。

　　众人坐下后，就等着东方玄霄的指示了。

　　“参加内族选拔的弟子，都出来，两人一队组好，我为你们分发玉晶手镯和讯号烟花。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第158章 玄霄大人免费阅读。https://xs.23sk.com 