    一头黑金色的巨狼站在比赛场上，太阳照耀之下，散发着金属光泽。

    狼头中一团亡灵之火缓缓燃烧，只有这里才露出一丝属于骨骼的苍白。

    “这匹狼是孽火公会猎杀的一头五阶魔兽吧？没想到被赵化复苏了。

    啧，光是这批骨狼就有四阶实力了，更别说赵化本身。”

    “不止，赵化花大代价兑换了金纹黑钢把这骨狼浑身上下所有骨骼都包裹起来，就连关节处都制造了护膝。

    虽说只是薄薄一层，但以金纹黑钢的硬度来说，堪称金刚不坏。

    据说他还打算给骨骼打洞，再把金纹黑钢灌进去，或者利用共鸣把金纹黑钢和骨骼均匀的融为一体。

    可惜前者还没来得及干，后者没有能力干，不过即便如此，这头骨狼依旧可以发挥出五阶实力，甚至可以说在某些方面五阶魔兽也不如它。

    而对面这个大长老把六环范围法术扔掉之后，只要赵化干扰及时，不给他恢复的时间，那基本上就相当于五环法师，面对一个四环亡灵法师加上一只高速、高攻、高防的五阶亡灵宝宝......呵呵哒。”

    张广莫缓缓说道，墨澜闻言摇了摇头。

    “这个走错了路的法师就是废，搞得和职业级法师一样，到了六环居然还受法术位等级限制这么大，用完了高阶法术位居然就相当于低阶法师了。

    而且作为法师，面对这么大的限制居然不想办法去解决，想办法找到其他的方式，这那配叫法师啊。”

    陆斌闻言笑了笑。

    “会长，他们或许不是不想，只是找不到办法。”

    “额，那不更废吗？”

    墨澜说完，陆斌闻言下意识的想说什么，可忽然想起眼前这位是想要法师就创造法师，法师受限制就解除限制的大佬，别人说这种话是狂妄，是站着说话不腰疼，可这位说.....

    “哦，那没事了。”

    “嗷呜！”

    骨狼接连发出一声声长啸，精神波动宛如潮水一般冲击大长老的脑海。

    不过毕竟是六环法师的本质，起初有些不适应，适应之后直接就无视了。

    抵挡着精神力冲击，大法师施法吹开死气，然后瞬间锁定骨狼头颅。

    骨狼头颅完全被金纹黑钢封闭，可大法师却能捕捉到里面泄露出一股完全不同于骨狼的生气。

    赵化就躲在里面！

    骨狼压低身子，锋锐的金纹黑钢爪死死扣在地上，让骨狼化作一道黑影极速操着大长老冲锋。

    所有人都惊讶的看着这一头巨大的骨狼，而摩尔斯侯爵也看着骨狼骨骼上镀的金纹黑钢，眼神闪烁。

    “爆炎术！”

    大长老手一捏一扔，一道爆炎术直接化作一道红光冲向骨狼，可骨狼不闪不避，锐利的右爪直接一挥。

    令大长老惊骇的是，金纹黑钢爪宛如热刀切黄油一般切开爆炎术。

    爆炎术破碎之后没有按照正常流程爆炸，而是化为火焰溃散，骨狼直接从火焰中穿过。

    墨澜见此指了指这爪子，张广莫笑了笑说道。

    “这是我教赵化的。”

    墨澜冒出一个问号，看着张广莫。

    “好吧，这是我抄易飞他们破法剑士的。

    虽说这东西是针对法师的，可没规定法师不能学吧？

    我不但学了，还改良了一点，这个我在法杖上也有恒定，之前破盾的时候就用了。

    对了，你不觉得赵化也走出路来了吗？用亡灵承载恒定法术，这也算类似的移动法师塔吧？”

    “算，而且不弱。”

    墨澜点了点头，说完继续认真的看比赛。

    骨狼出现在大长老面前，一双狭长的狼眸背后露出金纹黑钢，这里也被封住了。

    锋锐的金纹黑钢爪朝着大长老落下，只要接触，大长老瞬间就会化为三段。

    “闪现！”

    大长老不敢用自己的护盾去试探狼爪的锋芒，只好闪现离开。

    “可惜，赵化只在骨狼身上恒定了一些类似禁魔、轻身加速类的简单模型，连法阵都算不上。

    要是有个闪现的话，或许战斗已经结束，唔，现在有移动元素池，给骨狼上闪现也可以考虑了，毕竟相比法师塔而言，骨狼闪现需要的能源要少太多。”

    张广莫说完可惜的摇了摇头。

    “没什么看头，按照这个节奏，不出意外的话赵化马上就要赢了。

    嘶，这样一看，这种法师还真弱的可怜啊，最高等级的法术位只有一个，低一阶的人只要想办法耗掉或者躲开最高级的技能，那完全就可以和高一级的法师势均力敌。

    如果耗掉三个法术不死，那就可以挡住高两级的法师几下，虽说仅靠自身挡住高一级法师威力的可能性不大，但感觉还是，好垃圾啊。”

    张广莫突然也感觉这种法师好垃圾了。

    “也不能这么说吧，毕竟法师用出来的法术基本都能击溃同级战士，要比战士的法术威力大多了，所以说就算没了最高等级的法术，面对第一级的战士也还有对抗能力。”

    陆斌也开始参与讨论了，而墨澜闻言摇了摇头。

    “陆斌，你没必要说这个，广莫说的没错，这种法师就是菜，这个洗不清的。

    不，不，不应该这样说，不能说菜，而是说这种只能叫做职业级法师，刚刚转职，还只是萌新，不能叫做精英级法师。

    真正的精英级法师是什么呢？就是我们现在这个样子。

    最高等级的法术直接依靠法术位瞬发，而低等级法术位只负责承载部分法术结构，然后由法师主导施法，消耗一定时间的情况下爆发出相当于最高等级的威力。

    法术位环数越低，不过是消耗的时间越多罢了，在我手里，哪怕是一个一环法术位里承载的法术结构我都能将其推到六环法术威力。

    当然，需要一点时间。”

    “的确，法师远没有他们想的那么简单，只是单纯的提升精神力、提高法术位。

    不过即便是会长您也仅仅推衍到精英级，大师级的法师又会是一个什么模样呢？”

    张广莫喃喃自语，心中深处一丝期待。

    “不知道。”

    墨澜缓缓摇头，而这时骨狼的爪子一把抓破王都协会大长老的护盾。

    “赵化赢了。”

