
　　（稍等）徐获转头往窗外看了眼，“幻觉而已，外面什么都没有，你要是不放心的话我可以陪你出去看看。”

　　“不用不用。”楚源连忙拒绝，又侧耳停了停，“好像声音又消失了。”

　　又是无言，两人继续睡觉，这次楚源也撑不住了，干熬了一个小时后他眼皮直打架，眼看着要合上了，外面突然炸开一声辨识不出性别的惨叫声。

　　“我操！”他一个鲤鱼打挺坐起来。

　　徐获也睁开了眼睛，确切地感觉到了两个人从附近经过又去了不同的方向，但无法辨别大概位置。

　　楚源选的这个位置算是一个小的枢纽，右边电梯，左边过去两个房间就是一条纵向的走廊。

　　但这个实验室的以走廊为线纵横排列，除了之前在一层尽头看到的被堵住的那条走廊后，这边内部全部被划分为小块，不靠边的房间都是背对背，不同的方向也能转到一个房间上去。

　　“这回不是我幻听了吧？有玩家出事了？”楚源喘着气，竖起耳朵听了一会儿动静后又道：“这些人真沉得住气，没一个人出来的。”

　　情况不明，谁出去谁是傻子。

　　徐获道：“等明天早上。”

　　第二天灯亮起来之后，玩家们分别从这一层楼的不同位置出来，聚拢之后发现何春升不见了。

　　“昨晚那声惨叫不会是他吧？”苗羽迟疑地道：“听着声音也不像男人啊。”

　　“先在各个房间找找看。”剩下的玩家们行动起来，搜遍房间无果之后在一个洗手间里找到了他的尸体，他就靠在洗手池下面，面色青紫、双眼凸出，嘴巴张得很大。

　　“窒息而死。”苗羽粗略检查后合上了他的眼睛。

　　“他为什么会死在洗手间？”甘庆疑惑地道：“总不会是晚上出来上厕所吧？”

　　这的确很奇怪。

　　在所有玩家都默契地选择待在同一层楼的情况下，哪怕是何春升想钻空子躲到下一层去也应该是往电梯跑，怎么可能到洗手间来？

　　“地面有他抓住的血迹，他就是死在这里的。”葛蟠皱着眉，“会不会是被鬼追到这里的？”

　　玩家当中有一个“鬼”，杀人可以重获“人”的身份，而现在玩家们没有收到任何游戏提示，那何春升很可能就是被鬼签玩家杀死的。

　　“问题是，我们不知道人捉鬼这个游戏会不会有提示，谁知道鬼现在的状态是死是活？万一何春升就是鬼，他被杀死了，鬼已经没了，却没人提醒我们游戏已经结束，那接下来几天我们不是要盲目互斗？”邬晓南道。

　　“去课题板那里看看。”毛威低声说。

　　一行人回过神，连忙往放置课题板的房间走去，书写游戏股则的白板下方多了个用血划出来的“2”。

　　“很好，现在确定何春升不是抽中鬼签的人了。”苗羽转头打量其他人，“两只鬼，鬼身上也没有特殊标记……”

　　玩家们稍微拉开距离，相互戒备起来。

　　楚源此时道：“鬼要在熄灯后才出现，玩家当鬼后肯定会有些特殊变化，比如变得像鬼一样行踪漂移。”

　　“今天晚上大家熄灯后聚在一起就能知道谁是鬼。”

　　“两只鬼，我们怎么通关？”甘庆左右看。

　　“这个游戏本身就很矛盾，”祝如敏思索着道：“人捉鬼游戏要求保持人的身份才能获胜，这个保持人的身份是针对剩下的所有人还是抓住鬼的人？”

　　“暂时不能杀鬼，但我们可以先试着抓住一只鬼，如果抓住鬼可以通关，那么剩下的人就知道该怎么办了。”

　　话是这样说，但问题来了，谁愿意自动献身成为被抓住的那只“鬼”？

　　“还用得着鬼同意吗？”苗羽捏着拳头道：“今天晚上所有人都留在这个房间，谁不敢谁就是鬼，是鬼先捆了再说。”

　　这次没人反对，所有玩家维持着表面的平静。

　　“我们要不要去下面看看？”万云蓉道：“我总觉得这个副本不会这么只是让我们玩一个互砍游戏那么简单，说不定其他地方有线索，今天时间也充足。”

　　“你不会是想想找个地方藏起来吧？”一直没怎么说话的邱向东抓了抓自己的花衬衣，“这里少说上百个房间，我们只有十个人，要找你也不容易。”

　　见众人的目光投向自己，万云蓉连忙解释：“别看我，我可不是鬼，我只是想说机会难得，与其大家面对面枯坐，不如出去找找看。”

　　“你的特性是什么？”毛威忽然问道。

　　万云蓉脸色微变，“你什么意思？”

　　“何春升窒息而死，原因只能是特性或者道具，尽管道具不完全是根据自己的特性来的，但你要是证明自己的特性，被怀疑的风险就会降低。”毛威声音低沉，“怎么样？”

　　“什么怎么样？”万云蓉冷哼一声，“照你的说法你也有嫌疑，你不如先展示一下自己的特性，哦，最好连道具一块儿拿出来。”

　　“我看行。”甘庆不嫌事大，“干脆大家都来露一手，彼此心里有个底。”

　　“我看也不止万云蓉一个想下去吧，大家都有别的心思，费那么多事，干脆互相监督好了。”楚源冲万云蓉抬抬下巴，“我不怀疑你，你跟我一起走也行。”

　　这莫名其妙的好意不但让其他玩家，连万云蓉本人也有些奇怪，她张了张嘴，最后道谢。

　　“两三个人结伴没问题。”葛蟠道：“谁有事吆喝一声，大白天的，大家都听得到。”

　　其他人也有搜寻剩下两层楼的想法，短暂的争执后分组准备下楼。

　　徐获、楚源、万云蓉和苗羽一组。

　　毛威、甘庆、邬晓南一组。

　　葛蟠、祝如敏、常成勇、邱向东一组。

　　三拨人一块儿进入电梯下到地下二层。

　　这一层和楼上一样，人进入之后灯才打开，实验室同样被清理的干干净净，不同的是这一层有生活区，卧室、休闲房、健身房，甚至连小商店都有。

　　大家从两头向中间搜，徐获四人先去了小商店，这里放的食物大多已经过期，实用工具则被消耗殆尽。

　　“看来都被以前的玩家拿光了。”苗羽道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第423章 第一人死亡免费阅读。https://xs.23sk.com 