    “我们不仅能汇聚自然能量，还能吸收炼化转化为自身的查克拉呢？否则你们以为我们的查克拉为什么能恢复的那么快？”

    四尾孙悟空分裂体毫不掩饰的道出这一本质，反正就算不说也迟早会被这些人猜出来的。

    甚至当年被抓到木叶后，初代火影和二代火影就发现了这一奥秘，而且相信很多人都有这方面的猜测。

    毕竟他们尾兽的查克拉不可能凭空产生，必然得有一个来源，能够提供这个来源的只有天地间的自然能量。

    “你们是在用初代火影那种方法，强行镇压炼化的自然能量？”

    回想起当初与五尾穆王查克拉融合出的那股纯白色查克拉，雨关大概猜到尾兽吸收炼化自然能量的方式了。

    “这是天生的，你们学不来，别妄想了。”

    果断开口打破众人的幻想，四尾孙悟空分裂体并不在意让这些人知道这点，因为这是他们尾兽传承自神树的能力，根本无法传给他人，他人也学不来，这些忍者自然没可能通过他们修成仙人模式。

    “我现在是你的人柱力，我们是一体的，我应该也能吸收自然能量修成仙人模式的吧！”

    少年紫兴奋地开口询问，对这一点很期待，毕竟那可是初代火影的最强力量，连原本与之齐名的那位宇智波斑都被这一招打爆了。

    如果他能学会仙人模式的话，加上四尾孙悟空的力量和自身的力量，绝对能超越大野木那个老家伙。

    “理论上是这样没错，但我不会认可你们这些偏离了忍宗主旨的肮脏忍者，你们这些世界的毒瘤也不配拥有我的力量，更不会让你们用我的力量去祸害这个世界的。”

    四尾孙悟空分裂体递过去一道不屑的眼神，他对忍者早就看透了，而且背弃了忍宗主旨的忍者在他看来就是一群叛徒，那是对老头子的背叛，更不可能认可这群忍者。

    这份果断的拒绝让少年紫面色一僵，然后蹲到一旁去画圈圈，与他同样在画圈圈的还有少年汉。

    “也许我们真的错了！”

    这一幕让雨关有点后悔，也许她们当初真的做错了选择，人柱力的确是对尾兽力量的一种错误运用方式，至少不是最好的。

    “猴哥，过来一下。”

    待众人陷入沉默，志村玄鼎走到一旁，并示意四尾孙悟空分裂体跟来。

    同时心下无比的满意，在自己的隐晦诱导下，四尾孙悟空和五尾穆王的确更加厌恶忍者这一群体，忽悠尾兽的计划又前进了一步。

    不过革命尚未成功，仍需继续努力。

    “咋了？”

    四尾孙悟空分裂体很好奇这位朋友为什么要如此神神秘秘的。

    “你想不想在体内构建出一整套的经脉窍穴网络？”

    向正看着这边的雨关小姐姐回以一份安心的笑容，志村玄鼎低声问道。

    “你能做到？”

    四尾孙悟空分裂体愕然，旋即兴奋地问道。

    他们尾兽之所以不用忍术，不是不想用，而是没办法使用。

    忍术是基于经脉窍穴运转的，他们尾兽是查克拉体，连身体细胞都是查克拉模拟出来的，没有经脉窍穴存在，也自然无法独自使用忍术。

    但如果能在体内构建出一整套经脉窍穴网络的话，绝对能以之为基础施展忍术，自身的实力必然会暴涨不少。

    “我这里有一套秘法能够模仿胎儿身体发育时经脉窍穴的生长构造，也许可以让你也拥有一套自身的经脉窍穴，但想要修炼这套秘法得先行拥有一句真正的身体，至少得是一具半能量的身体，这种纯查克拉的身体不行。”

    道出自己的想法，志村玄鼎明白这是一个上佳的小白鼠。

    熔炼那块天外陨石的这段时间他也没闲着，一直在黑鼎空间中完善那套再造经脉窍穴的封印术秘术，前几日终于功成，并且在黑鼎空间中完成的很顺利。

    不过他仍然感到有点不保险，希望能找个小白鼠先行尝试一下，眼前这位猴哥便是一个不错的选择。

    “半能量体！”

    皱眉思索一阵，四尾孙悟空分裂体开口道：“我可以用阴阳遁去刺激从那丫头分裂过来的心脏，以之为基础让全身变成半能量半血肉的状态。”

    他们尾兽都拥有阴阳两种属性，尾兽玉就是阴阳遁的产物，只不过他们对阴阳遁都不太精通，好在只是单纯将这具身体转化成半能量体的话没问题，更别说还有一颗血肉心脏作为基础呢！

    “那行，你先转化身体，完了后我们再塑造经脉窍穴。”

    点点头，志村玄鼎示意你先开始，心下则暗自嘿笑。

    “尾兽墙角也是可以挖一挖的嘛！”

    从当初解析那块木遁查克拉结晶的结果来看，在六道仙人传播出的查克拉中，神树的精神烙印处于最低等级，然后是六道仙人和辉夜姬的精神烙印，甚至六道仙人的精神烙印要比辉夜姬的精神烙印强一些，最后则是那个疑似宇宙大筒木始祖的精神烙印，那也是查克拉的源头本质。

    那位宇宙大筒木始祖的精神烙印他暂时没办法去搞，但可以尝试着炼化清理六道仙人和辉夜姬，以及十尾神树的精神烙印。

    只要能将这三者搞定，尾兽便有可能拉拢过来成为自己人，所以这方面的墙角还是可以挖一挖的。

    当然，直接去挖尾兽的墙角不太好，否则估摸着会将六道仙人给逼出来拼命。

    上次在楼兰中摧毁那一轮回眼估摸着已经引起了六道仙人的注意，不过可能被未来的自己镇压了一波。

    但从未来自己最后的提醒来看，六道仙人兄弟两隐藏的很深，连未来自己都没办法解决，这种老银币最难对付。

    不过也不能将事情一下子做得太过火，不然兔子被逼急了都会咬人的。

    现在还不宜跟六道仙人直接对上，需要猥琐发育一波。

    尾兽本体不能动，但这些小号的分裂体却可以谋划一波，而为其塑造出经脉窍穴便是一切的基础。

    等未来彻底炼化了查克拉中属于六道仙人的精神烙印后，再看看有没有机会让这些分裂体反过去将本体给吞噬炼化掉。

    那时候只要不碰到宇宙大筒木始祖，尾兽就基本是独立的，可以成为真正的自己人。

    以后继续忽悠着尾兽与六道仙人的理念背道而驰，最后再想办法让双方闹出不可调谐的矛盾，最好大打出手彻底闹掰，然后自己再出场接收这些无家可归的尾兽们。

    想出这个计划的时候，志村玄鼎都忍不住为自己的聪明才智点赞。

    鼎爷我真是个天才！

    “六道仙人，别怪我挖你的墙角，抢你的马仔小弟，谁让你挡了我的路呢！

    在这个世上只有一人能成为最终的幕后大BOSS，那便是我志某人！”

    暗自嘿嘿冷笑，志村玄鼎决定跟六道仙人杠上了，先从其手中夺到最佳幕后大BOSS的称号，统合这个世界的所有力量，然后种田发育，最后再想办法去反攻宇宙大筒木一族。

    四尾孙悟空分裂体对自身半血肉半能量的身体转化很顺利，以当初从白土体内分裂出的那颗心脏为根基，运用阴阳遁的力量花费一个星期的时间终于将身体转化完成，然后修炼志村玄鼎传下的经脉窍穴再造之术，塑造出了一套完整的经脉。

    “这个经脉系统怎么跟你们人类的不一样？”

    感受着体内构建出来的经脉窍穴系统，五尾穆王分裂体倍感疑惑。

    他也跟着以当初从雨关体内分裂到的那半块肝脏为根基，利用阴阳遁的力量将自身转化成了半能量体，并用那套经脉窍穴再造之术凝聚出了一整套经脉窍穴，但却跟人类的不一样。

    他以前虽然没有经脉窍穴，但却对这方面知道的不少，这是老头子当年传承给他们的一些常识。

    “我认为我们人类的经脉窍穴是残缺的，你们想必也清楚我们人类的经脉分成左螺旋和右螺旋两种，但窍穴位置却一模一样。

    这表示可以以窍穴为根基，将两种螺旋经脉结合起来，进而有了这样的一套全新的经脉窍穴。”

    自信的开口解说，志村玄鼎对此次实验很满意，从两大尾兽的分裂体身上得到了宝贵的数据，如此也终于可以开始对自身修炼经脉窍穴再造之术了。

    “这样的经脉窍穴有什么优势吗？”

    歪着脑袋，五尾穆王分裂体不太明白这样的经脉窍穴有什么特点。

    “当然有不少的优势，经过我调查发现，左螺旋经脉的人在释放查克拉施展忍术时威力更大也更为流畅，同时能更快的提升查克拉的品质。

    并且左螺旋经脉与人体神经网络更为契合，能够更好的辅助精神力提升。

    右螺旋经脉的人在修炼上更加快速，能够积累更多的能量，包括查克拉，并且跟人体的血管网络契合，能够更好的辅助生命力提升。

    只要同时具备这两种螺旋经脉，我们就能一边快速吸收炼化自然能量补充自身，一边释放能量进行高强度的战斗，战斗续航能力会提升不少。

    同时两者还能相辅相成，提升战斗力极限。

    除此之外，我还有一种金丹秘术来辅助这种经脉窍穴修炼。”

    “金丹秘术？”

    眨巴下那双卡姿兰大眼睛，五尾穆王分裂体对此来了兴趣。

    “就是这个！”

    在指尖凝聚出一颗拇指大小的螺旋丸，志村玄鼎表示这就是他的金丹秘术。

    既然要在忍界修仙，没有金丹怎么行。

    那些修真者修仙者的金丹是怎么个玩意他不清楚，但他发现螺旋丸这一无印忍术挺适合来做金丹的。

    “阿修罗之玉，你怎么会这个的？”

    瞅着志村玄鼎指尖那个袖珍版的螺旋丸看了好一会儿，最终方才确定的五尾穆王分裂体更感好奇。

    这个忍术他曾见阿修罗使用过，然后数千年就没再有人用过，没想到时隔数千年竟然再次见到这玩意。

    就是小了点！

    “这个叫做阿修罗之玉吗？”

    装出一副疑惑的模样，志村玄鼎自然知道最早使用螺旋丸的其实是大筒木阿修罗，就是不知道原著中波风水门是怎么开创出这玩意的。

    难道波风水门与阿修罗有什么未知的联系吗？

    “这东西我们称之为阿修罗之玉，你们人类当时好像叫做疾风丸来着，自忍宗分裂消亡后，已经很久没见人使用过了。”

    回想过当年蠢萌蠢萌的大筒木阿修罗，五尾穆王分裂体唏嘘不已，一转眼就过去了数千年，当年的阿修罗早已逝去，转世后的全都是一些不做人事也不说人话的王八蛋。

    还有因陀罗的转世也都不是好东西。

    虽然很好奇五尾穆王分裂体为什么会突然展现出那么大的怨气，但志村玄鼎没有多问。

    在右手食指指尖再次凝聚出一颗袖珍版的螺旋丸，不过却是向右旋转的，与之前那个向左旋转的正好相反。

    将两颗螺旋丸渐渐靠近，让两者侧面相遇，两者的转速瞬间加快了一倍。

    “看出它们相遇后有什么变化吗？”

    维持着两个螺旋丸的旋转，志村玄鼎笑问道。

