    阿姨提起自己的儿子，已经没有当年的痛彻心扉与生不如死了，如今只剩无尽的想念，所以别的老头老太太怕老、怕死，她不怕，因为越老，说明能越快下去见宋宋了，她对那一天充满了期待。

    宋宋的意外离世，改变了太多人的命运。如果不是宋宋意外离世，易木旸不会随丁置去云南抓盗猎份子疤爷，更不会因此与毒贩们有了瓜葛以至于如今生死未卜。

    你问易木旸有过后悔吗？

    有！曾经后悔过被丁置卷入进这黑暗的世界里，每天过着刀悬在脖子上的日子，想念家里的一切，包括富女士，包括听澜和孩子们，还有他的那群狐朋狗友。

    但在真正融入这个世界之后，在真正了解丁置以及其他的缉毒警察为这个事业而做出的巨大牺牲时，他被震撼、被触动了，自己的那些小情小爱似乎都不值一提。

    幹安表面上很尊重他，因为他与幹安的那些下属或者小弟不一样，他本就是生意人、富二代，幹安更愿意把他当成合作伙伴来对待。

    与幹安到了他所在的边境小城，一直好吃好喝地招待着他，甚至也未对他有任何人身限制，他愿意去哪，他想跟谁联系，幹安一律不管。

    易木旸也不无聊，他天生就是吃喝玩乐的主儿，抱着既来之则安之的心态，他有钱，性格开朗，人又随和，对幹安的那些下属又大方得不得了，很快就与幹安的那些手下们混熟了。

    丁置也没想到易木旸会适应得那么快，但又怕他玩得太得意忘形，故而在联系时，特意提醒

    ：“你别玩太过了，幹安是个人精，没那么好糊弄。”

    “没糊弄他，他好吃好喝的招待我，那么多兄弟围着我叫易哥，我高兴啊。”易木旸对丁置没好话，偶尔电话联系上时，总要刺激他几句。

    丁置一如既往地沉默，话很少，过了好一会儿，就在易木旸以为他要挂了电话之际，他忽然开口

    :“想办法，把我带进幹安的团队里。”

    丁置曾经跟的毒贩已落网，这几年，他一直苦于没有机会接触幹安的核心团队。现在好不容易把易木旸弄进去了，但是看着易木旸总是吊儿郎当的模样，丁置心里着急，不天天盯着他，怕他不干正事。

    丁置倒是从来不担心易木旸会被幹安收买，否则也不会费心把他弄进来，只是怕他心思不在正事上。

    易木旸轻笑道：“把你弄进来做什么？当我小弟吗？那你先叫我一声易哥来听听。”

    他说完，便能感觉到丁置皱着眉头那阴沉的表情，心里好极了，真待丁置要开口教训他时，他忽而又正经说道

    ：“幹安现在只是安排我在这呆着，后面可能会给我几家正经的会所管理，毕竟我在这方面有点经验。但真正涉及到毒品、以及和毒品相关的人员，他一个都没介绍给我认识。应该是在考验或者观察我，具体要多久，能不能通过他的考验，说不准。”

    丁置道：“他生性多疑，自然不会那么快就跟你透露他的家底。你想办法，先把我弄进去，最好不要跟你有牵扯的部门。”

    易木旸还是没有直接答应他的这个要求，只说道：“经过这几天的相处，幹安这边的情况，我大概摸了一个底，他名下的产业大多数是正经的，有酒吧，棋牌室，会所，酒店等，也有一些矿产在开发，还有几座茶山，有的赚钱，有的赔钱，他不是很在意这些。他真正的生意你懂的，我会尽快查实他的制毒厂所在的位置，以及这条线上，主要的成员都有哪些。这两个人，你可以找人先观察一下，一个是矿业开发公司的负责人格桑力仁，还有一个是棋牌馆的负责人吉阿朋。”易木旸也还不能确定这两人的真实身份，但是跟那些小弟们的聊天中，知道是幹安最重视也最亲近的人。而且仁力管理的矿业公司，有很大的可操作空间。

    “行，我知道了。”

    易木旸始终没有答应丁置的要求，他已入虎穴，那就一个人应付，不必把丁置再牵扯进来，至少保证一个人的安全。

    挂了电话，便换了另外一张手机卡，来这个边境小城后专门补办的。

    昨晚跟那帮人喝了点酒，其实现在还有些头疼，躺在床上时，不由有些想舒听澜，想她在做什么呢，带着孩子们在森洲过得好不好？想必很好，有那个男人在。

    他们分开时，他说了一些很难听的重话，不知她是否会记恨。

    他想，记恨也好啊，总归是记住他的，比忘了他强。

    其实他也没有去想从前两人相处的点滴，只是想到她的名字，想到她的容貌，他的内心便有一份安宁感，让他在这个危险境地里能够保持清醒。

    也不是没想过跟她联系，她的手机号码他烂熟于心，但每每敲出那一行数字时，他便又默默地一个一个删除，不想给她惹麻烦，也不想增添她的烦恼。

    他所住的酒店也是幹安名下的，临街，就在市中心的一条十字路的马路旁。窗户打开，视野宽阔，幹安安排他住这里，大约是为了好监控他。

    房间内，他每天早晚都会检查一遍，确保没有任何监控设备，即便这样，他在跟丁置联系时，也是躲到更加隐蔽的卫生间内，压低声音说的，当然，如非必要，他不会轻易联系丁置，在这里，每走一步，他都是小心谨慎的。

    他初到这个边境小城时，还满腔热血，想着尽快把幹安一伙绳之以法，想得简单，以为是件容易的事，但是真正相处之后，才知幹安的狡猾之处，至今没让他查到任何蛛丝马迹，更加讽刺的是，幹安对外还是一位慈善企业家，每年捐款无数。至少在这座边境小城的普通百姓心里，他是一位有爱心，有责任心的企业家，威望颇高。

    他一觉睡到下午，被敲门声吵醒。

    “易哥，安总找你，让你去他家一趟。”

    “嗯，马上。”

    他睡眼惺忪起来，洗了个澡，换了一条白色的棉T恤和一条运动裤，整个人清爽而明朗。顶着一头湿漉漉的头发便到了幹安的家。        今日宜偏爱

