    “不必了，因为已经没有必要了。<> ”

    蓝染脸上挂着胜券在握的笑容看着木村沐阳。

    “不管你是从什么时候开始介入此事的，现在再谈这些已经毫无意义了，因为现在我已经这样毫无避讳的出现在你们面前了。”

    “你是想说你已经将一切都预料到了吗？”

    “我以为经历了百年前的那件事情之后，你应该已经知道了才对。”

    “呵~包括这个你都预料到了吗？”

    木村沐阳轻笑一声，随即一抹亮光闪过，一柄透露着森寒杀气的斩魄刀出现在蓝染的面前。

    当~~~

    “这样可不行哦，木村先生。”

    市丸银脚下一踏，身体挡在蓝染的前面，用自己的斩魄刀挡下了木村沐阳的试探性攻击，虽然从他微微颤抖的手臂上不难看出，这样挡下木村沐阳的攻击对他而言也有几分勉强，但是他的脸上却依然挂着那标志性的狐狸般的笑容。

    “真是没想到，当年那个稚嫩的小子也已经成长到可以挡下我的攻击的程度了。”

    “你还没有明白吗？木村先生，你的一切都被我预料到了。”

    蓝染站在原地动也不动，从一开始他就知道木村沐阳的攻击是不会影响到他的。

    “哦？”木村沐阳嘴角露出一丝玩味的笑容，“下一刀我会刺中你的左肩，蓝染！”

    “日番谷队长之前也有说过这样的话，”蓝染的视线扫过倒在地上一动不动的日番谷冬狮郎。嘴角再次露出一丝笑意，轻蔑的笑意，“我把之前和他说过的话再和你说一遍。——说话的口气不要太大，那只会显得你更加弱小。”

    噗~~

    蓝染的话刚说完，脸上的笑容还没有收掩，突然看到一道绚烂之极的刀光在眼前闪过，刀光速度之快，让他连反应的时间都没有，只感到左肩传来一阵刺痛。随后一道血液从自己的身上飞射而出。

    “什么！！？”

    木村沐阳之前的那一记出刀，速度之快，简直是骇人听闻。在场的几人都没有看清他到底是如何做到的，只看到一抹刀光闪过，随后蓝染的左肩就喷出了一蓬血液。

    这个速度...！！

    市丸银一直紧闭的眼睛微微睁开一道细缝，那个速度比之自己的‘神枪’还要快上一份。至少在这么短的距离之内。‘神枪’是不可能比他还要快的了。

    “我将这句话还给你。——看你眼中的惊愕，这是你没有预料到的吧。”

    木村沐阳看着面前受伤了的蓝染，笑得很开心，虽然还没有将他彻底解决，但是也算是报了点小仇了。

    “你这家伙...”

    蓝染看着眼前的木村沐阳，咬牙切齿道，但是眼中终究还是不可避免的带上了几分忌惮。

    木村沐阳刚才的那一击是真的吓到他了，就算是再来一次。他也未必能避得开刚才的那一击，因为他也没有看清木村沐阳到底是如何做到的。他只是看到了木村沐阳抬手，然后他的斩魄刀就突然刺中了自己。

    “被你小瞧了呢。”

    看着面前的蓝染，木村沐阳忽然撇撇嘴说道：“跟我交手，你居然没有开启你的镜花水月，真是被你小瞧了呢。”

    听到木村沐阳像是提醒一样的话，蓝染的眼中再度恢复了几分神采。对啊，自己还有镜花水月呢，所有人都无法破解的镜花水月，只要开启镜花水月的话，就算木村沐阳他再厉害，也绝对不会是自己的对手。

    在心中给自己鼓足气之后，蓝染的脸上再次恢复了平静的笑容，像是将一切都掌握了一样。

    “木村沐阳，不得不说我真是小瞧你了，不过下次你就没有机会了，你应该感到可惜的。”蓝染带着自信的笑容看着木村沐阳说道，“刚才的那一下你应该刺我的心脏的，这样或许还有机会除掉我，不过你再也没有机会了，那将是你最后一次触及到我。”

    “我们走吧，银。”

    听到蓝染的话，市丸银从怀中拿出一卷纱布，猛地一挥，随后他和蓝染的身体就从原地消失不见。

    木村沐阳安静的站在那边，看着市丸银和蓝染离开也没有做出任何举动，只是在嘴角露出了一丝令人捉摸不透的笑容。

    “果然还是双殛之丘吗...”

    感知到出现在双殛之丘的几人的灵压，木村沐阳嘴角的笑意更甚。

    “卯之花队长。”

    “我知道了，包在我身上。”

    对着木村沐阳笑了笑，卯之花烈缓步向冬狮郎和雏森那边走去，拔出了自己的斩魄刀。

    “我现在就替日番谷队长和雏森副队长进行急救措施。”

    “我不是说这个。”

    木村沐阳脚步一点，出现在日番谷冬狮郎的身侧，

    “要说应急的处理的话，我也懂一些，就让我先为他们两人做一下处理吧，卯之花队长你还是先将这里的事情通知给其余的人知道才好，你知道的，相比起我这个离开了一百年的人，你的话要更具有说服力。”

    卯之花烈点了点头，“蓝染他们现在的位置？”

    “双殛之丘。”

    “我知道了。”

    收回了自己的斩魄刀，卯之花烈伸出左手，“缚道之七十七，天挺空罗。”

    “护庭十三队各队队长、副队长以及代理副队长，还有各位旅祸们，我是四番队队长卯之花烈，这是紧急事件，接下来我所说的话，全都是真的！”

    ......

    “不会吧！！”

    身处尸魂界不同地方的众人听到来自卯之花烈的通知之后，全都一副惊呆了的样子，在此之前，没有人会想到居然会发生这样的事情，这简直就是尸魂界的灾难。

    “山爷，您也听到了吧。”

    正在接受山本元柳斋久违了的训练的京乐春水停了下来说道，本来说好了只是和浮竹一起陪山爷演一下的，谁知道山爷居然会有这么好的兴致，居然真的又给自己和浮竹来了一场久违了的实战训练。

    “老夫还没有老到听不清东西的程度。”山本元柳斋看着面前疲懒的京乐春水教训道：“倒是京乐你，实力居然下降到这样的程度，实在是让老夫失望，这次的事情之后到一番队来见老夫。”

    “不是吧，山爷，我队里有很多事情要处理的。”

    京乐春水话还没有说完，山本元柳斋已经从原地消失不见了，显然是不打算给他讨价还价的机会。

    ————————————————————————

    “现在可以和我说说你的想法了吗，木村先生？”

    处理完日番谷冬狮郎和雏森的伤势之后，卯之花烈将视线转向木村沐阳，眼神平淡，但是却好像可以看透所有的伪装一样直透木村沐阳的内心深处。

    “什么想法？”

    木村沐阳奇怪的看着卯之花烈问道。

    “从你对蓝染能力的解说，和之前带我来这儿的情形来看，你对于今天的事情应该说是早有所料的，你一开始就知道这些事情对吧，包括雏森副队长和日番谷队长可能会被蓝染所害的事情。”

    口中有条不紊的分析着，卯之花烈的眼神直勾勾的看着木村沐阳，像是要将他的所有伪装全都剥除一样。

    看到木村沐阳没有开口否认，卯之花烈接着开口道：

    “既然你对这一切全都有所预料，为什么在来的路上没有抓紧赶路，反而是故意降慢速度，任凭这些事情发生？”

    “这些事情我确实都知道。”

    听完卯之花烈的分析，木村沐阳很是洒脱的承认道，迎着她审视的眼神，木村沐阳耸耸肩说道：“尸魂界太过于平淡了，为了迎接以后的战斗，我认为现在他们受到的这些都是有必要的。”

    看着木村沐阳坦荡的眼神，卯之花烈微微沉默，随后转过了视线，走向躺在那边的两人。

    “我承认你的说法有点道理，但是作为一名医疗人员，我首要考虑的永远只有伤患。”

    “我知道。”

    木村沐阳摊摊手，脑袋转向双殛之丘的方向。

    “那么，再见了。”

    眼神复杂的看了一眼站在那边的卯之花烈，木村沐阳身体一晃，向着双殛之丘的方向赶去，那里还有一场战斗在等着他呢，虽然说想要解决蓝染有点不切实际，但是给他留点东西或者让他留下点东西还是有可能的。

    双殛之丘

    今天的双殛之丘实在是热闹非凡，先是一场百年难得一见的行刑，引来了各路人马，围绕着双殛之丘进行了一场场战斗，再然后原本‘死去’的五番队队长蓝染惣右介突然出现，和他一同出现的还有三番队队长市丸银，九番队队长东仙要，当然还有抱着朽木露琪亚的阿散井恋次。

    “快点将朽木露琪亚放下，然后滚开，阿散井。”

    蓝染看着眼前抱着朽木露琪亚的阿散井恋次，不耐烦的说道。木村沐阳的出现虽然没有超出他的预料，但是木村沐阳的强大却超出了蓝染的预料，他现在可没有功夫和阿散井恋次浪费时间，谁也不知道会不会再出现什么变故。

    “我是不会放开的！”

    恋次看着眼前带给他强大的危机感的蓝染，倔强的说道，这一次，他是绝对不会再放手的！(未完待续。。)u