    本来他们确实已经找到了头绪，不过现在顶级大佬发现秦铮做出来的这个东西，只不过是普通的道具，便觉得有些失望。

    虽然这个也是两个珍稀道具合成起来的，但是做出来的效果却远远没有秦铮手中的那个特殊道具好，顶多算得上是珍稀级别，而且可能性能还不如那些普通的珍稀级别刀具好呢。

    秦铮对顶级大佬不好意思一笑“不好意思啊，我的锻造术还没有精炼到那个程度，所以对这些东西的掌握程度也不高，做出来的东西可能不如你的好。”

    秦铮心中也明白，自己做出来的东西恐怕是没有达到顶级大佬的要求，但是自己能够做到的也就只有这些了，顶级大佬朝着秦铮摇了摇头。

    “你这是在说什么呢？其实刚才是我的情绪太过激动了，我也知道是因为我太想要这个特殊装备了，所以才有点着急，我知道这件事情不是你的错是我的问题。”

    看见秦铮跟自己说这种话，顶级大佬的心中更加不安了，其实他也知道自己这么做有点无理取闹了，但就是控制不住自己。

    刚才跟秦铮吵完架之后顶级大佬也后悔，但是不知道应该怎么跟秦铮开口，现在秦铮还这么尽心尽力的帮着自己想这些事情，他也觉得心中就更加懊悔了。

    “我也是太长时间没有看到过这些装备了，所以才会对这些装备有些特殊的感情，我想你也知道，我对这些东西本来就很在意的。”

    秦铮点了点头，他自然是能够理解的，虽然说顶级大佬已经升级到了这个程度，不过对这些东西的感知还是挺低的，要不然的话，顶级大佬也不会这样。

    “好了，你说的这些我都知道了，我的心里清楚，你当然是好的，别说了。”

    秦铮越是这样说，顶级大佬就越是觉得不好意思，刚才自己确实是有点对秦铮不太恭敬，只是这个时候顶级大佬又实在不知道应该如何开口为自己辩驳。

    “反正我想要说的那些话，你大概也都能够明白，我就不跟你说什么了，只能说一句大恩不言谢了。”

    秦铮听了这话忍不住笑了笑什么就大恩不言谢了，自己也没为他做什么，只不过是在这里研究了一点法宝而已，如果真的能够研究出来的话，那对自己也是有好处的。

    “好了，我们两个人之间你就不用说这么客气的话了，那你没有那个特殊法宝，接下来打算怎么办？是要到别的地方去找吗？”

    顶级大佬他心中知道这个特殊法宝，虽然嘴碎了一点，但是还是非常珍贵的，这个世界上想要再找出来第2个特殊法宝，估计不容易，自己就算是要找估计要花很长时间才行。

    所以这种东西最多只是慢慢遇，如果真的想要靠主动去找的话，那么成功的概率可以说是低的可以，所以顶级大佬已经看开了。

    “我已经想到了，我大概是没有办法主动去找到他们的，所以这件事情就先这么算了吧。”

