    久而久之，西街的夜市便兴旺起来了，因为卖的便宜，味道也不错，一些读书到很晚的书生也爱来光顾，名声便打了出去。

    三人换了装束，翩翩书生带了俩书童，曼卿本来也想短打扮，可阿原说了，兴城可有些熟人呢，要是谁眼尖认出了她，短打扮会很没面子的。

    是啊，这是个等级森严的社会，她可以穿男装，却不能扮奴才，只好找了一件儒衫，一换上，就得到了那俩的称赞，一口一个少爷的叫了起来。

    小院还有个好处，那就是有个专门对外的小门，进出都不用经过前台了，虽然贵点也很值了。

    去西街不算近，可这点路对他们仨不算什么，两边的店铺都关了门，门前只留着昏暗的灯笼，可能是刚下过了雨，石板路上还有些湿滑，

    “马上就要冬天了，姑娘，日子过的好快。”阿霜有些感慨，上次来兴城时，才刚刚到秋天，今天的夜风已经有点刺骨了。

    “喏，你们加件衣服，”曼卿顺手扯出了两件小毛的皮背心，这个还是她扮男装时穿的，

    “少爷，您不冷吗？这件夹衫很薄啊。”曼卿摇了摇头，她自己也觉得奇怪，此时手心都是火热的，根本没有冷的感觉。

    她这两天没吃什么特殊的，难道因为练气入体的原因？没等她想好呢，只觉得一股香味传来，抬头一看，西街到了。

    “少爷，那边有您最爱的馄饨，鸡丝的呢。”是啊，鸡丝小馄饨是自己的最爱。

    他们坐到了馄饨摊上，阿原耐不住，还想吃点别的，曼卿也觉得只吃馄饨单调，就剩下阿霜一人守着桌子，她一眼看到，隔壁在卖油糕，连忙叫了十个，吃不了，可以交给姑娘带着，

    不一会，那两人手上都是几大包，

    “快来，尝尝这个糯米滋，又香又甜。”

    “这个肉饼子才好吃呢，您吃一个。”没多久，三人就将肚子填饱了，曼卿趁人不注意，将多余的吃食全都收了，明天早上的饭也有了。

    吃饱喝足，他们慢慢往回走着，刚走到街口，便听到墙角传来了哭声，听起来，像是个孩子。

    “少爷您别去，拿点吃的，我去看看。”马原制止了她，墙角有个孩子，一身脏兮兮的，正在哭着。

    “喂，你干嘛哭？跟家里失散了？还是肚子饿？”

    “呜呜，肚子好饿，我好冷啊，呜呜，”原来是饥寒交迫啊，这好办，阿原将手上的包子递给了他，又脱下了坎肩，

    可那刚才还喊饿的孩子，拿着包子却没吃，只是眼巴巴的看着，就连递给他的衣服也没往身上套，他正经行了个礼，抱着衣服和包子就往后面巷子跑去，

    阿原有点怏怏不乐，曼卿冲阿霜一使眼色，小丫头闪身便追了过去。

    “少爷？干嘛要追他？”

    “你没发现有蹊跷吗？这个孩子八成被人控制了，他行的礼，是京师那边大户人家才讲究的，我怀疑，里面有个贩卖团伙，这个孩子应该是从京城掳来的，阿霜回来了，咱们去看看。

    “进了一个大杂院，里面住了好些人，这孩子住在后院，我刚才打听了下，说是后院有两个男人，一个妇人，带着七个孩子，最小的是个女孩，就是刚才那个的妹妹。”

    “天已经这么黑了，孩子在外面哭，肯定是没要到吃的不许回去，走，咱们去看看。”

    这么冷的天，要是亲生的父母，怎么舍得让孩子出来挨冻呢，何况，还饿着肚子。

    三人进了大杂院，曼卿也没瞒着，就说刚才看见个小孩怪可怜的，想去他家看看，

    “小伙子，你别去，那家人不讲理，他们不是好人，凶得很呢，前儿还卖了两个孩子！”

    “是他们亲生的吗？他们怎么会有这么多孩子？”

    “唉，这世道，亲不亲的算啥？”

    曼卿不想再多说了，这些人真的不知道，这些孩子是偷得？可他们为了自保，并不愿意管闲事。

    阿原已经守在小门处，三人一进去，一个大汉便冲了过来，

    “你们是什么人？胆敢私闯民宅？”

    “本少爷就闯了又怎样？你去报官啊，”那人色厉内荏的喊叫着，手里虽然挥舞着棍子，可没敢真往下抽。

    阿原上前两步，直接下了他的棍子，翻手将人摔到了地上，一声杀猪般的惨叫响了起来，真是不禁打啊。

    “杀人啦，快来人啊，家里来强盗了，”里屋冲出来一个妇人，虽然嚎的很响，却不敢往他们身边来，只在门口嚎叫着。

    “闭嘴！阿霜，”阿霜几步上去，直接点了她的哑穴，阿原则冲到里屋，里面只有几个孩子，吓得缩成一团，

    “别怕，他们是亲人吗？如果不是，我家少爷可以救你们。”那几个孩子一听，渐渐止住了声，刚才拿包子的那个，立刻跑了出来，

    “大哥哥，你说的是真的吗？我们都是被偷来的，我家在京城。”主子就是厉害啊，看人真是准，阿原对她的佩服又多了一层。

    “我家也是京城那边的，是房县的，大哥哥，我想我娘。”一说想娘，几个孩子又哭了起来，阿原急的不行，

    “别哭了，你们知道还有个男人去哪了？”

    回答他的都是一副茫然的样子，此时外面也杂嘈了起来，刚才那妇人的嚎叫，引来了很多邻居。

    “你们是什么人？跑到我们院里想干嘛？大家操起家伙，别让他们跑了。”这个声音很尖利，孩子们脸上都露出了恐惧，

    “就是他吗？”这下集体点了头，阿原几个健步冲了出去，只见一个中年男子，正在卷袖子呢。

    没等他再次叫嚣，直接过去拎了脖领子，一甩手将他跟先前那男人摔在了一处，阿原也是动了手脚，要不，第一个怎么现在还爬不起来？

    这次，就连那妇人都不敢再吭声了，曼卿才不紧不慢的问：

    “那几个孩子哪里来的？你老实交代，”

    她又看着冲过来的邻居，“你们还挺激动，这些都是人贩子！你们也应该算个知情不报吧？”

