    “如果发现，他并不是真的爱你，或者你确定已经对他完全没有了感情，那就再谈让他彻底消失的事情，这样好吗？”王霞全没注意自己说话的口气像是黑帮老大，要把方志强给做掉一样。

    李潇潇抬起头，看着她，奇怪地问道：“姐，你刚才说我爸妈没有时间照顾我，是怎么回事？他们在忙什么？我爸到现在没有来过，我妈说他在忙，可是不对啊，他再忙也不会不顾我的。是不是因为我干这么蠢的事情，他生气了不愿意见我？”

    “还有我妈，为什么昨天晚上离开了，为什么反而是强子他留下来照顾我？”李潇潇皱着眉头，越想越觉得奇怪，“我妈很讨厌强子的，如果说我昏迷不醒，她需要强子来把我唤醒，所以让他在这里，那还说得过去，但是我醒来以后，我估计她是不会让他继续在这儿的。而且我妈到现在没有来。”

    李潇潇看着王霞，神情间满是忧虑和着急：“姐，你告诉我，是不是出什么事了？还是我爸我妈生气，不想见我？”

    王霞顿时额头就开始冒冷汗，李潇潇先前刚醒的时候，还有点迷迷糊糊的，所以很多事情也就没去想，现在可以说是完全清楚了，这个漏洞的确不好瞒过去。

    “你想什么呢？舅舅舅妈那么疼你，你犯再大的错，他们也不可能不去原谅你……”王霞结结巴巴地说着，一边头脑转的飞快，想着怎么让李潇潇相信，“你不知道这些天他们担心着急成什么样子，每天都在这里大家一起守着。这不是你老是醒不过来，公司里的事情没有人管不行，所以舅舅没办法，还得回去上班。这两天国外有个会议，他就赶去了，没想到这么巧你就醒过来了。因为有时差，所以就怕吵到你休息没敢给你打电话，不过也就快回来了。”

    幸好王霞脑子好使，想起来编了这么个谎，不然让李潇潇知道现在李永贵是什么样子，亚美是什么样子，那李潇潇还不得崩溃。

    “舅妈现在就坐镇公司，每天挺累的。所以我让她晚点过来。”

    李潇潇咬着嘴唇，低下了头：“是我不好，害爸妈他们又要辛苦了。”

    “别说这个了，赶紧喝点汤，快点恢复。”王霞擦了把汗，赶紧又开始喂李潇潇喝汤。

    方志强在门外听着里面两个人的谈话，忍不住想要叹气。听起来李潇潇现在是比当初爱他的时候还要坚决，反正就是坚决不再爱他，也不要跟他有任何的关系。

    “那大不了老子重头追一遍好了。”方志强烦闷地嘀咕着，“追女孩子，谁不会啊。”

    他在这边给自己加油打气：“没有我小强拿不下的姑娘，潇潇，等着，看我怎么追你吧。”

    他正想的起劲，眼睛余光忽然瞥见面前出现一双脚，他吓了一跳，赶紧抬头，看见是一个年纪比较大，穿着也朴素的女人，提着个保温盒，正抬头打量着身旁的病房，也就是李潇潇这间，然后自言自语道：“就是这一间。”随即伸手就要推门进去。

    方志强吓了一跳，蹭一下站起来：“你是谁！要干嘛？”然后把女人拖到一边。

    他本能地以为，这肯定又是哪个小报的人。这几天搬来这个病房以后情景很多，谁知道今天又来一个。

    他粗鲁的动作把那个女人吓了一跳，看着他拍着胸口说道：“我进去看我们家小姐。”随即打量着他：“你是那个……潇潇小姐的朋友，我见过你来过。”然后把手里的保温桶递过去：“是夫人让我做好汤送过来的。”

    方志强仔仔细细看了看，眼前的女人的确是有些面熟，然后听她这么一说，方志强才猛地想起来，这不就是李潇潇家的佣人吗？昨天李潇潇妈也确实说过要给李潇潇送汤来这回事。他赶紧松手接过保温桶：“哎呀，不好意思。我一下子没认出来，误会了，真是不好意思。那这个汤先放这儿吧，等下我拿给她。”

    “没事的。”佣人说着，却不肯松开手，而是说着：“夫人说潇潇小姐现在身体不太好，我进去伺候她喝吧，这个汤要趁热，等下凉了腥。”

    这个佣人，自然就是打电话给郑明杰通风报信的那个，一大早上赶过来，就是为了帮郑明杰传递消息，没想到上来被方志强吓了一跳。随即定下心来以后，她决定若无其事地进去，然后借机跟李潇潇聊天，把李家最近发生的事情告诉李潇潇。

    “你放这儿吧，潇潇她表姐过来了，也给她送了汤，现在在里面估计都已经喝完了，她肯定喝不下了。等下中午我拿去给她热一下再喝。”方志强没想那么多，伸手又去接。

    佣人没想到会是这样的情况，她还以为自己是无利不起早，哪知道王霞比她来的还早。她顿时有些结巴：“那……要不我进去送进去吧，正好也顺便看看潇潇小姐。她这住院好多天了，挺叫人揪心的。”说着，转身就要往病房里进。

    方志强赶紧上前拦住她：“那个，阿姨啊，潇潇现在里头跟她姐两个聊着天呢，你要不然等会儿，等她俩聊完？这样进去打扰，不太好吧？阿姨你先在这坐一会等等吧。”

    其实方志强是真的做梦也想不到这个佣人会被郑明杰收买，他只是听到王霞在劝李潇潇，希望王霞能够好好地把李潇潇给说通，不要再钻牛角尖，所以自然不希望这个佣人这时候进去打断她们的谈话。他还真的以为，这个看似老实的佣人是出于关心李潇潇。

    但是那个佣人自己做贼心虚，看见方志强再三地阻拦自己，就有点怕，所以就试探地问着：“那，王霞小姐来了多久了，大概要等多久啊？”

    “这个还真不好说，来了有一会了，女孩子聊天，谁知道多久，半天都有可能。”方志强实话实说。

    “那我还是先回去吧，等下还有家务要做。”佣人赶紧强笑着说道，把汤放下，匆匆离开了。