    星域晶壁处，簇簇雷电聚集，传出“滋滋”异响，久久不息。

    庞大的太古雷龙骨骸，闪烁着银白色光泽，坐落在晶壁旁边，如一座晶莹骨山，森严雄阔。

    石岩则是端坐龙首部位，神情沉重，身上灵魂念头动荡不休，运转生命奥义，试图牵引雷龙分魂，凝结在雷龙头骨中。

    只是，不论他施展何种力量奥义，如何运用生命奥义，都始终无法动弹雷龙分裂魂魄。

    他以生命奥义为核心，以自身不死魔血为引子，想要粘稠那魂魄牵引过来，然灵魂念头稍一碰触雷龙分魂，便祭台巨震，如要炸裂。

    那太古雷龙的分魂，有着本能的抗拒，虽意识没有重聚，力量难以发挥十成之一，可依然极为夸张，不是他能够随便尝试的。

    生命奥义不行，他又去切割空间，以星河为桥梁，要凝炼分魂。

    结果依旧是失败。

    一次次尝试后，他发现种种方法都无效，这太古雷龙的复活简直成了不可实现的难题，让他愁眉不展。

    “你是想要复活这妖兽”欧阳洛霜冷声插话。

    她默默跟随而来，始终只是静静观看，中途没有多言一句，在石岩连续失败多次露出颓丧无奈时，她才开口，“或许你的方向错了。”

    “方向错了”石岩皱眉，转身瞥了她一眼，沉声道：“你有什么高见”

    “这些年来我独自在星海游荡。也听说过不少关于四大种族的秘辛。这妖兽分明是天妖族的太古妖祖，他妖身、妖魂分开多年，常规方法复活不成，只能试试别的方法了，譬如本源之力”她冷静如水，缓缓道来，为石岩分析奥妙。

    “看来你知道的不少。”石岩心中一动。

    “我那师傅给我说过不少事情，你既然融合神恩大陆本源，那你应该试试以本源来实现这一切。”她神色淡漠，“天妖族诞生在我们的家乡祖星。他们和本源定有微妙联系，你主魂无计可施，副魂说不定能达成目的。”

    “有道理。”

    石岩微微点头，旋即闭上眼。如老僧入定。

    欧阳洛霜的提醒，真让他有了新的考虑，他主魂坐镇此地不动，一缕魂念却穿过莽莽星域，直达神恩星。

    神恩星地心深处，那神奇瑰丽晶体内部，一团五彩火焰悄然飞出。

    火焰倏然衍变，化身石岩真身虚影，闪烁了两下便消失不见。

    天妖山脉一处山谷。

    圣兽青龙蛰伏一座山峰，山峰上有数百个幽深石洞。此时，那些石洞内皆有浓郁天地能量流动着，附近海域的精纯天地灵气，被山腹内部圣兽青龙吸纳吞吐着，炼化在妖身骨骸脏腑，增强着力量。

    其中一个石洞口，鬼獠以本体形态蹲在，浑身传来极为猛烈动荡，体内鲜血如沸水滚烫，极为诡异。

    石岩虚影忽然在山谷浮现出来。

    突然间。那吞吐着灵气的石洞忽然停滞，那处于修炼状态的鬼獠，也猛地一震。

    下一刻，鬼獠变化人形，成一名冷峻森寒青年。他走向石岩，眼眸泛出妖异光泽。深深看着石岩虚影，垂头轻喝一声：“石岩。”

    石岩看向他，不由皱了皱眉头，道：“你与我之间，以后会是什么关系”

    第一眼瞧见鬼獠，他便知道鬼獠如今境界力量层次极为不凡，他这具虚影由本源火焰揉捻而成，对这片土地一草一木有着深刻而神奇的认知。

    他清晰的认识到，此时鬼獠怕是达到妖族十三级中阶的境界程度，等同于他本体的始神二重天。

    在不知不觉间，鬼獠已达到一个极其夸张的境界高度，联想起在圣地血海冥晧的那番话，他内心微动。

    鬼獠为天妖族、冥皇族、不死魔族三族混血，是现今星海中，在肉身血脉上最为接近嗜血的一个特殊存在。

    以往相见，鬼獠称呼他为主人，而这次却称呼本名，这中间的意味他想弄清楚。

    化身冷峻青年的鬼獠，在模样上和他有着六分相似，鬼獠眼瞳幽幽，沉默许久，道：“圣祖许诺，我将成为天妖族未来首领，这身份不能作践自己，再也不能为奴为仆。”

    石岩眼睛一闪，瞧向一旁，那里圣兽青龙也凝为人身，沉着脸道：“鬼獠体内流淌着世间最神妙玄奥之血，他将取代苍澐，以后代替我执掌天妖族大权，为天妖族新一代族长，他再也不是你石岩的坐骑”

    “我从未将他当成坐骑。”石岩神色一正，肃然对向鬼獠，“一直以来我都当你为伙伴一直如此”

    鬼獠眼瞳浮现奇异色泽，他略略躬身，垂头道：“以后虽非主仆，却为最坚实战友，如你所言，我们会是伙伴，以前是，以后也是如此。”

    他别头望向圣兽青龙，冷声道：“你也不能干涉我的决定”

    圣兽青龙愣了愣，旋即苦笑摇头，暗叹一声。

    他不曾想过努力这么久，这鬼獠对石岩依然如此的忠诚，那种多年前植入灵魂骨髓的烙印，果非短时间可以抹除的。

    青龙沉吟数秒，温和的笑了起来，“他是祖地本源融合者，我们天妖族的未来和他没有冲突，相反，他的强大，还是会造福整个天妖族。因此，你与他自然会是伙伴，除非他归墟陨灭，不然这关系定然不会变，这是命运的安排。”

    石岩看向鬼獠，忽然笑了，旋即冲青龙说道：“我为正事而来，在雷霄星域中我寻到太古雷龙的骨骸和分魂，有人想让我将其复活，我也的确这么做了，只是始终摸不着诀窍。你为天妖族圣祖，你可知将太古雷龙复活的奥妙，我本体那边很着急，你要是有方法，立即说来给我听。”

    太古雷龙为天妖族始祖，为天妖族的不朽存在，青龙等天妖族的先辈曾花费无数精力寻觅他，自然会在复活太古雷龙一事上帮他。

    果然，青龙一听此言，当真欣喜若狂，“你竟然能找到他你竟然能找到他”

    “如何复活他”石岩截断青龙狂喜惊叫。

    “以本源复活”青龙果断说明奥妙，激动道：“他与我一样诞生在祖星，受本源点燃生命之火，你融合祖星本源，又洞悉生命奥义，只需为他重新点燃魂火，他分魂自会重聚，剩余事情无需你插手，他自己便能苏醒过来”

    “怎么点燃魂火”石岩愕然。

    “我又没融合过古大陆本源，我如何知道这点燃魂火之说，来自于那两个家伙，你融入本源，应该或多或少有他们的记忆，你自己想办法。在这一点上，我真不能给你太多方向，因为我不懂本源奥妙。”青龙无奈。

    “点燃魂火，点燃魂火”

    石岩喃喃低语，皱眉苦思了一会儿，然后冲青龙、鬼獠点了点头，“我这道魂魄会暂离此地，我不在的时候这大陆一旦被入侵，我很难照顾到，你们多劳神费心。”

    “那是自然。”青龙傲然道。

    石岩旋即不再多言，这道虚影逐渐变淡，慢慢消失。

    同时，远在雷霄星域的本体，忽然睁开眼，轻声呢喃道：“点燃魂火”

    他看向那雷龙分魂，在他眼瞳深处，一个模糊影子逐渐清晰，坐落在他祭台上方，与主魂并列。

    那副魂中簇簇天火从他眼角飞出，化为一溜溜火光，忽地冲向那太古雷龙在晶壁的分魂处，一簇天火寻到一簇分魂，将不同天火精妙释放出来。

    如今，他本源天火经过数次融合，只剩四种，分别为：灭世雷炎、九幽噬魂焰、玄冰寒焰的融合之火，炼狱真火、朱雀真火、万年地心火的融合之火，还有便是太古妖火、阴灵鬼火、毗绝尸火的融合之火，最后则是不曾融合任何的混沌圣火

    前三种融合之火，化为簇簇火焰云朵，在太古雷龙分魂处蠕动着，欲要勾连分开之魂。

    却显然不对路。

    倒是最后一种混沌圣火，变成一簇火苗，初一碰触太古雷龙分魂，那分魂便猛地巨颤

    “混沌圣火，天地初开自然形成的火炎，和太古时代的强大生命体一样，能自己修炼下去，能够创造生命，甚至能让死者复生，重新点燃死者的生命火炎，排名第一。”

    他忽地想起混沌圣火的定义

    混沌圣火，能让死者复生，能重新点燃死者的生命火炎

    他猛然找准了方向

    心神一动，其余三种融合之火尽数重收祭台，他灵魂之力忽然渗透狂涌，全部注入混沌圣火，副魂内的本源，在混沌圣火内如海水蔓延，令那混沌圣火悄然间壮大，迅速覆盖向簇簇太古雷龙的分裂魂魄。

    滋滋滋

    太古雷龙的分散魂魄，忽然传来异响，那缕缕分开多年的残魂，如忽然鲜活过来，在混沌圣火的滋养下，如焕发新的生机。

    一溜溜火光，在那些分魂处显现出来，那便是生命魂火

    同时，太古雷龙的骨骸内部，骤然迸发澎湃生命机能，一条条闪电激射出来，裹住那骨骸，旋即便见雷霄星域周边天地能量源源不绝涌来，那太古雷龙骨骸忽然有血肉从骨骸上生长出来。

    太古雷龙，被点燃魂火，在本能的进行着自我复活

    ps:明天至少三更。如果您喜欢这部作品，。

