    苻笑尘临走时，又道：“阿丽塔面包坊所有同仁，祝阿姨生日快乐。沈澈，我先走了。”

    “行，路上慢点，中午就不留你在这吃饭了，回去后，带你们嗨。”沈澈道。

    “好，走了！”

    中午十一点半。

    两大桌子丰盛又美味的菜肴做好。

    白灼大对虾，五谷杂粮海参，淮阳四喜，酱牛肉，鲍鱼鹅掌，油泼鲜鲍鱼，红烧海鲈鱼，三文鱼刺身，冬蟹黄……

    二姨服气道：“婉琴，这生日宴，档次比4000元一桌的婚宴还高。”

    “咦，姨夫，M9牛排呢？”秦亚龙问。

    “这不是搁这呢么，酱牛肉。”沈绍洛指着酱牛肉说。

    ……

    沈绍洛搬出一箱子酒道：“这是沈澈上上周回家，带回来的，金西凤旗帜珍藏版。”

    大舅，小舅以及几个姨夫凑上去，纷纷问询，并猜测价格。

    等打开包装，见多识广的大舅恍然了，“这是好酒啊，金西凤，绿瓶金字版，这一箱六瓶，要五千多吧？”

    “不知道多少钱呢，反正是沈澈搬回来的。”沈绍洛打开一瓶。

    沈澈无语了，老爸还挺抠的呢，上上周来带回四瓶飞天茅庐呢，一瓶两千多，四瓶花了一万呢。

    现在竟然把这一箱金西凤搬出来了，这金西凤虽然也是合计八百多一瓶的好酒，但是比起茅庐还是差远了的。

    “八百一瓶的酒，直接搬一箱，沈澈够可以的。”小舅夸赞说。

    大人们打开酒都倒上，另一边纪婉琴拿出了两瓶香槟起泡酒。这一点，老妈倒是比较实在，这是他带回来的巴黎之花，比较好的，老妈是拿了这种好的出来。

    “看来你们家今年真是收入不错，婉琴往年生日都不叫咱们的，今年却整的这么丰盛，不但海参鲍鱼三文鱼，还有个双层大蛋糕，至少也要七八千呢吧。”小舅道。

    “来吧，祝咱们都越过越好，祝婉琴生日快乐，越活越年轻。”沈绍洛举杯道。

    “生日快乐！”

    “妹妹生日快乐，越来越漂亮！”

    “姐姐生日快乐！”

    “姨妈生日快乐！”

    “婉琴生日快乐！”

    “谢谢大家，谢谢大家，也祝你们天天开心……”

    沈澈在恍惚在想起重生前，姬薇来这里给老妈过生日时，说了什么来着，都有些记不清了。

    ……

    沈澈特意没喝酒，喝的是椰子水青椰果汁，这是他之前在网上买的，六百元一箱，有48瓶，折合12.5元一瓶。

    小小一瓶只有500ml，也算是蛮贵的饮料了。

    这玩意，夏芮倒是爱喝，喝了一个又一个。

    表弟秦亚龙跟着大人们喝了金西凤，小脸红扑扑的。

    借着酒劲儿，小舅拉着沈澈的手，低声问：“沈澈，你外面那辆帕梅，是你开了谁的？”

    “一个朋友的。”沈澈道。

    “沈澈啊，你也年纪不小了，知不知道老婆和车不能外借的道理？你总开人家的车也不是事，你这么喜欢车，让你爸给你买一辆就是了，十几万或是七八万的小车都行，代步而已，何必借别人的车呢？”小舅酒气十足的说。

    沈澈点头道：“有道理……是该买辆便宜点的开着。”

    说来也是，他一个普通学生，进进出出开着180万的帕梅，总觉得太张扬，在陌生地方还好说。在乡里乡亲的村里，或是亲戚眼里，真不好解释。

    你说，开别人的吧，还被人甩一堆大道理脸上，自己也没面子。是啊，没事开别人的豪车干嘛，那不是打肿脸充胖子吗？忒虚伪。

    若是自己买的，钱哪里来呢？现实又不是小说，说中彩票了，说炒股赚了，人家都不见得会信。

    而且，在网剧投资真正创收之前，还真没有什么名正言顺的资金来源的说法。

    “沈澈，你说，小舅说的对么？”小舅说。

    “对极，改天我把车给人还了，自己买一辆大众。”沈澈道。

    “这才对嘛，虚荣心不可取，低调踏实才是硬道理。”小舅说。

    ……

    酒席吃到两点，几个舅舅姨夫和老爸喝开了。女客们已经切开蛋糕吃了，光滑细嫩的绿茶芝士慕斯，中间是栗子奶油，配合着低粉巧克力，全都是世界顶级的食材，这些搭配天衣无缝，一口咬下去，层层香甜滋味在味蕾上叠加，身心全部都被陶醉了。

    “太好吃了！”

    “从没吃过这么好吃的蛋糕！”

    亲戚们的溢美之词虽然老套，但都是发自真心。

    夏芮和秦亚龙各吃了两块，把肚子都撑圆了。

    沈澈也吃了一块，不得不感叹，食材固然是顶级的没错，但是苻笑尘制作蛋糕的手艺也是一流的。

    要知道，面包师和蛋糕师并不是一个物种，但是苻笑尘厉害就厉害在是双修的。

    不管是烘焙欧洲面包还是制作慕斯蛋糕，全都是一流的技艺。

    吃完蛋糕，女客人在心满意足中，到另一个房间喝水打牌去了。

    剩下餐桌上，舅舅姨夫等还在喝。

    沈澈带着夏芮和秦亚龙两个小跟班，出了院子，上了帕梅，往市区开去。

    这两个表弟表妹家里，前世都对沈澈家帮助挺大的，特别是农家乐关门不干后，沈绍洛包山头开荒，需要人手帮忙的时候，两家的姨妈和姨夫都没少出力，还是出钱又出力的那种。

    所谓滴水之恩当涌泉相报，现在沈澈有钱了，自然也想回馈一下。

    再说，这两个家伙都是从小玩的不错的小伙伴。

    到了凯德商场，在停车场停下车。

    三人下车便开始逛商场了。

    “表哥，你真的炒股赚到了？”秦亚龙问。

    “嗯，赚了点，但是也不是很多，你和夏芮逛一逛，看看有什么想要的，我送你们。”沈澈掂量着自己16500额度说。

    在一楼化妆品专柜，夏芮看着彩妆柜台，有些扭捏道：“沈澈，我想去那看看口红。”

    “你才多大你就看口红？”

    沈澈说完，看看面前这位身高168公分，比例不错的女生，突然发现真的是长成大姑娘了。印象中，夏芮还是跟在她身后舔冰激凌的小屁孩呢。

    实际上，按照年龄算，已经和闵婷，白倩她们一样大了。

    嘶，女孩子长起来恐怖如斯啊。

    夏芮嘟着嘴，道：“哼，给秦亚龙那舔狗都说带他见荤腥，我想要个口红你都说我。不和你们玩了。”