    嫪毐跟随仪仗来到明心宫前，轿子上的赵姬伸出手，一旁的女官想伸手搀扶时，却被赵姬阻止了，她回头看了一眼嫪毐，发现嫪毐正暗中偷瞄自己，自己转头时才慌忙低下头来。

    赵姬嘴角扬起微微笑意，便道：“麻烦嫪公公来搀扶本宫下轿！”

    嫪毐猜不透赵姬的用意，他在想，是不是因为自己是皇后身边的人，所以赵姬故意戏耍自己的？

    应该不太可能啊，嫪毐在宫中呆了半年，也没听说赵姬和薛彩枝有多大的矛盾啊。更何况她是贵妃，用得了戏耍自己这个小小宦官吗？

    嫪毐想不通，但还是恭敬地上前，伸出了手臂。赵姬将手搭在嫪毐的手背，这才走下了轿子。

    就这样，嫪毐护持赵姬进了宫，走进了主殿。

    殿内点着炭火，比较温暖，身后的女官替赵姬解下了披风，露出了里面的一身淡红色长裙，勾勒出她的身段，凹凸有致。别看赵姬已经四十岁，似乎年轻时练舞的缘故，身材非常好，再配上漂亮的容貌，怪不得当年能吸引秦皇。

    薛彩枝和她想比，简直是一个天上，一个地下。

    原来，漂亮的女人就算做了丈母娘，也是漂亮的。丑陋的女子就是二八芳华，也美不起来。

    赵姬坐上主位，问道：“热水准备好了吗？”

    女官道：“回禀娘娘，已经准备就绪了，温度正好！”

    “好，本宫知道了。”赵姬应道。

    挥挥手，让屋内的下人都退下，只留嫪毐一人。看到这阵势，嫪毐心中七上八下，不解赵姬的意图，所以他也不敢偷瞄赵姬了，毕恭毕敬的站在那里。

    赵姬喝了杯热茶，慵懒的靠在椅子上，说道：“本宫喜欢这个时辰泡澡，一是驱散严寒，二是泡澡能解乏，三是水中放着花瓣，能美容...”

    听到她的解释，嫪毐恭敬道：“奴婢觉得，泡澡美容的作用有限，主要还是因为娘娘容貌绝艳，美若天仙！盖压后宫所有人！”

    “嫪公公这嘴真甜啊，本宫老了，哪有资格盖压后宫佳丽，陛下新纳进宫的柔贵人，二八芳华，青春靓丽，那才是美人呢。”赵姬哼了一声。

    嫪毐有幸见过那个柔贵人，是现在秦皇的新宠，现在基本每夜都找她侍寝，没办法，谁叫人家年轻而又靓丽，秦皇虽然老了，但也是男人。

    更让嫪毐惊讶的是赵姬的语气，带着幽怨。这么多佳丽，只有秦皇一个男人，凭他老骨头的老牛，如何耕种数百人的荒地？

    赵姬虽然美丽，但毕竟四十岁了，嫪毐垂涎三尺，但秦皇却已经不愿亲近了。

    应征的那句话：你爱慕的人，也许正是被别人嫌弃的人。

    嫪毐嘴甜，此时自然要说上两句：“柔贵人岂能和娘娘比较？娘娘是高高在上的天仙，柔贵人只是世间的美人！”

    赵姬颇有兴致，问道：“既然在你口中，本宫如此不凡，那为何陛下许久不来本宫这里？”

    许久是多久？最起码半年以上。

    怪不得如此幽怨，浑身都带着不满足。

    嫪毐回道：“回禀娘娘，娘娘是天上的天仙，高高在上，可远观而不可靠近。柔贵人是世间的美人，陛下乃是世间的皇，柔贵人近水楼天，自然能靠近陛下。陛下公务繁多，操心国政，忙碌之余便忽略了天上的天仙。”

    “呵呵...嫪公公这嘴真甜，说的本宫内心荡漾。”赵姬笑声如娇。

    内心荡漾？

    好富有联想的词语，让嫪毐的内心也有一条小船，在荡啊，荡啊...

    就在这时，赵姬起身，笑眯眯道：“本宫该去沐浴了，嫪公公可有事？若无急事，不如便服侍本宫沐浴更衣。”

    嫪毐一惊，面露惊诧地看着赵姬，心中寻思她话中意的意思，只是单纯的服侍，还是她知道些什么？

    此时此刻，嫪毐陷入了剧烈的心里挣扎，他应该拒绝，因为他不是阉人，过会一旦露馅，那之前的努力就前功尽弃了，自己将一无所有，而且死无葬身之地。

    “怎么？嫪公公不敢，怕皇后怪罪么？”赵姬笑脸盈盈，不知道再打什么算盘。

    嫪毐偷看了赵姬一眼，被丑女薛彩枝折磨了这么久，此时能和赵姬亲近一些，嫪毐实在不想拒绝。

    最后他一咬牙，笑道：“这是奴婢的荣幸！”

    就这样，嫪毐跟随她去了浴室，浴室中热气氤氲，和外面的寒冷冬日截然不动。嫪毐强忍着内心的激动，为赵姬脱下衣裳，并送她走进浴桶。

    嫪毐弓着身子，努力让自己冷静，但脑海中却满是刚刚看到的白花花。

    年纪都四十岁了，保养得真好啊。

    赵姬坐在浴桶中，热水浸到胸前，嫪毐继续偷瞄风景，当真是横看成岭侧成峰。

    “嫪公公，来，给本宫擦擦背。”赵姬说道。

    嫪毐弓着身靠近，擦起布来撩起水，颤巍巍的伸出手...

    就在这时，赵姬突然问道：“李偲安排你的事做得怎么样了？”

    嫪毐一怔，面露骇然。

    他听到了什么？李偲！赵姬竟然知道自己和李偲的关系。

    猛然间，嫪毐才反应过来，原来李偲支持的皇子一直都是赢王秦正！而且看情况，赵姬和李偲的关系匪浅，至于当年两人的恩怨矛盾，只不过是演戏，给所有人看的。

    李偲够狠，为了摆脱和赵姬的关系，不惜身败名裂、散尽一半家财，果然够毒辣。

    赵姬侧过头，看着吓傻的嫪毐，笑眯眯道：“本宫问你话呢！怎么，不想说？那你信不信本宫把你不是阉人的消息告诉陛下？”

    嫪毐吓得直接跪了下来，哀求道：“奴婢不敢，奴婢不敢！”

    赵姬又道：“不怕告诉你，是本宫让李偲物色合适的人选送入的慈宁宫，所以你的情况本宫知道的一清二楚。今日本宫之所以愿意言明这件事，是想告诉你，别想着违背本宫和李偲，去投靠薛彩枝。因为那样你会死的非常惨，你的一举一动，都在本宫的掌握之中！”

    嫪毐连忙叫道：“娘娘放心，奴婢绝对不敢心存二心，保证完成任务，诱导薛彩枝刺杀秦皇！”

    赵姬满意地点点头，然后又道：“薛彩枝平庸丑陋，你投靠她可没有出人头地的机会，将来跟随本宫身边，岂不美哉？”

    说到这里，赵姬竟然站了起来，然后在嫪毐震惊之下，笑眯眯道：“嫪毐，听说你能力出众，不如让本宫尝尝你的本领！”

    ......

    嫪毐离开明心宫时，双腿都有些发飘。

    真是没想到啊，赵姬竟然也是高手，和嫪毐不相伯仲，旗鼓相当。

    嫪毐手段高明，不断进攻。赵姬善于包容，并且还会趁机反攻，两人酣战连连，最后还是嫪毐技高一筹，战胜了赵姬。

    当然了，胜利的喜悦是其次，更让嫪毐的是此次经历，自己和秦皇没什么区别吧，皇后和贵妃都难逃自己的把玩！而且更重要的是，自己现在牵上了赵姬这条线上，便有了双重保障。

    想到刚刚出来时，赵姬那一脸不舍的表情，便知道心悦臣服了，她以后的岁月还长，将来如果秦正登基，她贵为太后，却还是独守后宫，所以她也想把自己留下来。

    此时此刻，嫪毐的野望更大了。

    他是该支持薛彩枝，帮助秦苏登上皇位，还是遵守原来的计划，帮助秦正上位？

    但很快，冷静下来的嫪毐又发现，不管是支持薛彩枝还是支持赵姬，自己的敌人其实还是李偲！李偲掌控着自己的秘密，要杀自己易如反掌。

    所以嫪毐想要活下去，并且获得足够的权势，还是得想办法除掉李偲。

    “看来，要和赵姬经常亲近了！”嫪毐兴奋道。

    不知不觉，已经回到了慈宁宫。

    薛彩枝听说嫪毐回来了，连忙派人把他叫进殿内，然后扑进嫪毐的怀中，说道：“嫪毐，我想过了，我也不忍伤害我们的孩子啊！”

    嫪毐低下头，看着薛彩枝的面容，越加怀念赵姬的美丽。但他不敢表现反胃，而是惊喜道：“真的?太好了！”

    薛彩枝安慰道：“容我再好好想想，现在还不显怀，还有时间。另外我们还有很大的操作性，你别着急...”

    嫪毐点了点头，同时心中知道，薛彩枝所说的操作性，是指前几日秦皇来过慈宁宫，虽然只是坐坐，而非做做，但却是最好的借口，一旦秦皇死了，薛彩枝就可以一口咬定腹中是陛下的遗腹子。正好时间差不多，到时候秦苏登基了，有人怀疑也无济于事。

    可惜，嫪毐现在的心思已经彻底变了，毕竟赵姬那里也牵好了线。

    “对了，你刚刚去了哪里，去了这么久？”薛彩枝问道。

    嫪毐心中一突，说道：“我去御膳房给你准备些补品，没想到返程时冲撞了赵姬娘娘...”

    “她为难你了？”薛彩枝立即问道。

    嫪毐摇摇头，笑道：“怎么会，我毕竟是慈宁宫的人。不过这也给我提个醒，以后做事得小心点。”

    说完，嫪毐摸了摸自己的嘴唇，这胡子必须认真清理，绝对不能被人看出来，那粉啊，还得坚持抹，表现出阴柔来。

    薛彩枝点点头，随即依偎在嫪毐怀中，含情脉脉道：“嫪毐，时辰不早了......”

    嫪毐小腿肚子一颤，很想拒绝，但却不敢拒绝，生怕露馅了，所以只能硬着头皮上。

