    “父王，有什么大任务要将给麒儿吗？”房门一关上，小肉团子便兴奋地问。

    他还昂首挺胸、腰身绷直，一副严阵以待的表情。

    冥北凉道：“父王要离开半日，你好好陪着你娘亲。”

    “只有这个事吗？”小肉团子问。

    冥北凉淡淡“嗯”了一声。

    小肉团子绷得笔直的小身子顿时一垮，超失望。

    “你臭小子是什么表情，陪着你娘不好？”拓跋紫戳戳儿子的小肩膀。

    小肉团子哀怨，“娘亲，麒儿都要发霉了，麒儿想干大事！”

    “陪着你娘亲就是大事，没有什么比这事更大的。”冥北凉严肃强调。

    “麒儿，你父王要生气了，你还不赶紧答应。”怕冥北凉不去闵瑶山，拓跋紫赶紧小小声对儿子说。

    小肉团子立即端正自己的态度，“父王放心，麒儿一定寸步不离地陪着娘亲！”

    冥北凉这才满意，又不放心地连连交代了好几句，这才离开。

    “娘亲，父王好像越来越啰嗦了。”小肉团子对着空气叹了口气，父王还没老呢，怎么每次要离开娘亲话都那么多。

    “嗯，我也觉得你父王越来越啰嗦了。”拓跋紫也对着空气暗暗叹了口气，心想要支走这位爷可真不容易。

    可大的走了，又来一只小的，是不是应该派个什么任务给这臭小子？

    拓跋紫支着下颌想了一会，朝儿子勾勾手指。

    小肉团子凑了过去。

    “儿子，娘亲不用你陪，让风叔叔带你去白狐宫外玩，怎样？”拓跋紫说道。

    “娘亲，你是不是想支走麒儿？”小肉团子却问。

    拓跋紫瞪大了眼睛，“儿子，你何出此言？”

    “父王让麒儿来陪着娘亲，其实是让麒儿来守着娘亲的，别让娘亲去干危险的事！”小肉团子洞悉一切道。

    拓跋紫无语了，冥北凉刚才明明没有这样说，这臭小子是怎么知道的？

    难道父子连心？

    “儿子，白狐宫外可好玩了，你不是在这里待得快要发霉了吗。”拓跋紫继续引诱儿子。

    可小肉团子就是不为所动，“娘亲，麒儿要听父王的话！你不要再说了，没用的！”

    “那你就不听娘亲的话了？”拓跋紫故作委屈。

    小肉团子揉着她的脸，“娘亲你真幼稚，装委屈装得一点都不像！”

    “……”拓跋紫差点石化，再次深深地觉得，儿子还是以前呆萌傻笨的时候更可爱一些。

    如今……

    心好累！

    小肉团子揉完娘亲的脸，回去穿了鞋，快速洗漱完，端着自己的早膳过来娘亲房里吃。

    不知过了多久，外面突然响起了嘈杂的脚步声。

    没一会，整个空晴台被包围了。

    白浔带着两名上君来到拓跋紫房门前，一脚将房门踢开，嚣张地走了进来。

    噗！

    小肉团子含在嘴里的一口粥，被这突如其来的一幕吓得喷射了出去……

    他坐在正对着门的位置，粥这一喷，直接往白浔身上射了过去。

    白浔虽然反应迅速挥手一挡，粥没喷到她脸上，但袖子和身上还是被溅满了。

    “臭小子，你居然敢用粥喷我！”白浔气得眼睛都瞪圆了，觉得恶心至极。

