    “将军，找到了。”孟怀恩抱着一本厚厚的册子走来。

    胡定贵欣喜道：“先生劳苦功高，快请坐。”

    孟怀恩把册子呈上，胡定贵随手递给身边之人。

    身边这人叫王尧臣，军中宣教官，相当于给胡定贵安排的政委。

    “竟是汉字？”王尧臣拿到册子有些惊讶。

    孟怀恩说：“朝鲜官府的公文、籍册，都是用汉字书写。”

    这是整个济州岛的户籍总册，户口分为好几种，有军户、民户、匠户等等分类。

    王尧臣笑道：“人还挺多，共有8849户，总计将近5万人。其中军户就有2500户，类似大明的卫所制，不过种粮的很少，大部分都以放牧牛马为生。”

    济州岛的地盘真不小，约有海南岛面积的十九分之一。

    朝鲜废主李珲，被叫过来一起议事。

    李珲是个非常复杂的国王，或许暴戾，但绝对不蠢。

    当年日本侵略朝鲜，朝鲜国王选择跑路，把庶二子李晖扔出去抗日。

    十七岁的李珲，虽然被赶鸭子上架，表现却还可圈可点。他受命代理国事，亲自赶赴前线抚军，收拢军队和义兵，通告全国军队勤王，朝鲜这才有了抗日总指挥。

    这货之所以被废掉，纯碎是党争导致的。

    为了方便理解，咱们打个非常不恰当的比喻。就好像，还只是王爷的崇祯，跟东林党一起带兵杀进皇宫，干翻了天启皇帝和阉党。

    “将军，济州岛上多流放罪人，对朝鲜伪王早有不满，”李珲说道，“只要小王站出来，必有百姓响应。”

    “好，就这么办！”胡定贵笑道。

    李珲是很好控制的，双眼几乎全瞎，只能在近处隐约视物。就是因为看不见，之前才搞错了情况，直至听到胡定贵说话，方觉不是朝鲜来的勤王部队。

    胡定贵和王尧臣商量一番，找来丝绸衣服给李珲披上，至少看起来要像个国王。

    十多个被抓获的朝鲜官吏，被一股脑儿带过来拜见。

    “混账，见了朝鲜国主还不效忠！”孟怀恩用朝鲜话大喝。

    这些官吏害怕被杀，连忙朝着李珲磕头：“叩见国主殿下！”

    问明信息，这十多个朝鲜官吏，全部被封官许愿。其中两个，被授予大静县监和旌义县监，相当于济州岛上的两位县令。

    至于胡定贵，被封为济州牧使，为济州岛最高军政掌管。

    随即，这些朝鲜官吏，在大同士卒的护送下，到周边百姓聚居点宣讲政策：只要忠于国主李珲，贡税全部下调一成。

    听闻李珲“复位”，许多近些年的流放者，纷纷前来觐见效忠，他们想要跟着杀回本土。

    岛上除了三大邑（济州牧城、大静县城、旌义县城）之外，还有十二个聚居点，可以理解为一些村落。

    李衡重骑马直奔大静县，命令县监立即召集军队，同时又给旌义县发去聚兵令。

    几天时间，召集骑兵3000多人，召集步兵5000多人。

    九千大军反攻，骑兵占了四成左右。

    “将军，伪牧使杀来了！”朝鲜官吏惊慌前来禀报。

    胡定贵、王尧臣立即聚兵，带着朝鲜仆从军据城迎击。

    此时敌人的兵力再次增加，附近两三个村落，在归顺李珲之后，看到李衡重兵力强大，立即倒戈又投靠过去。

    李珲虽然眼瞎不能视物，却也能听到骑兵声势，惊慌道：“将军有战舰，不如先避其锋芒，等召集更多大军再杀回此岛！”

    “闭嘴！”

    胡定贵看着远处的数千敌军，叹气道：“可惜了这许多战马。”

    打是肯定能打赢的，朝鲜军队只有少量皮甲、弓箭，大部分都跟普通农牧民没啥区别。

    说起来有几千骑兵，其实多为骑马牧民而已。

    “攻城！”李衡重大喊道。

    五千多济州岛步兵，提着各式各样的武器，朝着济州牧城冲来。

    王尧臣提醒道：“让朝鲜士卒退后，否则要坏大事！”

    胡定贵回头一看，那几百朝鲜仆从军，果然已经被吓得面无人色，估计刚打开来就要倒戈投降。

    胡定贵连忙对李珲说：“国主，立即带着你的兵，退回城中心去！”

    李珲听到翻译，如释重负，让仆从搀扶他带兵撤退。

    济州牧城的城墙，是木头打造的，就一圈木栅栏而已。

    胡定贵手里有一千兵力，又借了郑家几百水兵，分散去防御各处紧要点。

    “砰砰砰！”

    郑家水兵首先开枪，由于距离太远，只打死打伤几个敌人。

    胡定贵的一千士卒，其中五百个是火铳兵。

    他将火铳兵集中起来，分成两组防守要地，下令三十步之内才准开枪。

    李衡重策马前进十余步，表现得胸有成竹。

    他已经打听清楚了，入侵济州岛的明军，只有一千多人而已。自己手里有近万人，还包含大量骑兵，肯定能把入侵者全歼。

    全岛只有将近五万百姓（不含儿童），这货征召了将近一万，十三四岁的少年都被他招来打仗。

    能打什么仗？

    “砰砰砰砰！”

    “砰砰砰砰！”

    二十多步的超近距离，125支火铳齐射，接着又是125支火铳齐射。

    柳泽今年十六岁，他出身朝鲜官宦世家，不但学过四书五经，而且还懂得说大明官话。

    他跟家中男丁一起，被流放济州岛，家中女眷则去向不明。

    此刻，他举着一根木棍冲锋。

    冲着冲着，突然一阵巨响，接着又一阵巨响。

    柳泽左右看看，发现自己身边，还剩寥寥几人站着。他所在这股冲锋队，可是有五百多人啊，中间直接被打出个缺口，只有两侧还各剩百余人。

    “快逃啊！”

    不但这股冲锋队崩溃，旁边的冲锋队也跟着溃逃。

    他们从来没有经过战争，也没有经过正式的军事训练，哪敢面对火枪近距离齐射？

    “砰砰砰砰！”

    “砰砰砰砰！”

    另一处防御点，又是两轮齐射。溃兵胡乱往回奔跑，把友军阵型也冲溃，五千多朝鲜步兵全溃了。

    李衡重带着骑兵去镇压，驱赶步兵重新整队，怒斥道：“敌人的火枪，填弹需要时间。等火枪打完，你们不要逃跑，要趁机把城墙攻下来！都快点，等敌军火枪打完，立即去攻下城墙！”

    又过半个小时，朝鲜步兵还剩四千多人，胆战心惊的再次朝城墙冲来。

    其实就是四千多平民，拿着简易武器冲击木栅栏。

    “砰砰砰砰！”

    又是一阵齐射，就连郑家水兵都学会了。

    郑家水兵先前比较紧张，现在却非常沉稳，把敌人放到近处再开火。

    四千多朝鲜士兵，又一次上演全军溃逃。他们自行踩踏造成的伤亡，还有被朝鲜骑兵阻截的伤亡，甚至超过被火枪射击打出的损失。

    面对木栅栏城寨，三千多朝鲜骑兵，只能作为督战队使用，总不能骑马去撞墙吧？

    这些骑兵，一个敌人没杀，反而杀了数百溃逃的友军。

    朝鲜步兵就是那么惨，往前冲被大同士卒射杀，往后逃又被朝鲜骑兵截杀。

    柳泽被逼着继续冲锋，这小子运气好，他的父兄全死了，自己却没有受伤。兄长是被大同军的火枪打死的，父亲是被朝鲜骑兵砍死的，到底该找谁报仇？

    仇恨，都算在朝鲜国王的头上，他全家是被国王流放的！

    眼见又冲得近了，柳泽突然大喊：“都听我的，跟我起喊，放下武器，投降大明天兵！”

    柳泽身边几人，为了活命，连忙跟着一起喊。

    一个传一个，喊话之人越来越多，乱七八糟的武器满地扔，两手空空朝着城墙奔来。

    柳泽举起双手，用大明官话喊道：“我们投降，不要放铳。我们投降……”

    战场噪音太多，根本听不清楚，但他们扔掉武器的举动，胡定贵却已经看懂了。

    “不要放铳，等他们过来。火铳兵调去别处，长枪手过来防止意外！”胡定贵立即下令。

    这些朝鲜步兵冲到木栅栏外，胡定贵立即下令：“长枪手，举枪！”又朝敌人喊，“蹲下，不许动！”

    朝鲜步兵竟想翻越木墙，长枪手立即刺击，一连戳死二十多人。

    柳泽吓得蹲地叫喊：“蹲下，都蹲下，不要乱冲！”

    “砰砰砰砰！”

    附近某处又在放铳，大量朝鲜步兵崩溃，柳泽这边纷纷蹲下求饶。

    大静县监金国瑞，骑马来到李衡重身边：“牧使大人，不能再这样打了，根本不可能把城寨夺回。”

    李衡重说道：“再冲杀几次，肯定可以的。这些贱民死光了都无所谓，请求国主再流放犯人来补充便是。我们水军已失，不能让敌人站稳脚跟，必须一鼓作气将济州牧城拿下！”

    “可拿不下啊！”金国瑞劝谏道。

    “再敢胡说就砍了你，”李衡重下令道，“再冲一次，先冲进城寨者，免除贡赋六年！”

    这回只剩四千人冲锋，柳泽见状，带着身边人一起来：“丢下武器，到城墙外投降！”

    “丢下武器，到城墙外投降！”

    在不断的呐喊声中，附近好几股冲锋部队，纷纷扔掉武器冲过来，然后蹲在木栅栏外求饶。

    就像病毒传播一眼，四千朝鲜步兵，陆陆续续全部投降。

    李衡重大怒：“这些混蛋，果然都是罪民子孙，没一个对国主忠心的！”

