    就在吕布疑惑床子弩是什么的时候，猛然间，听到一声浑厚的弓弦弹起的声音，从院门处传来。

    嗡！

    随着一声响，一只通长矛一般的巨大弩箭，如同闪电一般，携起呼呼的风响声，朝着帅哥的苦恼飞了过去。

    巨大的弩箭追上正在逃跑的帅哥的苦恼，直接将他和盾牌穿透，威势不减，从吕布身边飞过，随即深深地刺进了身后的一块岩石上。

    看着兀自颤动不已的弩箭尾部，吕布额头上的冷汗刷的冒了出来。

    如果这只巨大的弩箭刚才奔着自己来，恐怕就连自己也躲不开。

    威力如此惊人，弩箭竟然能射进坚硬的岩石里。

    被弩箭射中的帅哥的苦恼，连惨叫声都没有发出来，便化作白光消失不见了，地上只留下已经被穿透的蜘蛛盾牌。

    吕布惊骇之余，急忙大叫一声，“快躲起来。”

    众人转身就跑，想要躲到岩石后面，但后面的黄巾贼余孽士兵已经装填完毕，巨大的嗡嗡响声再次传来。

    一名跑在后面的玩家，当时被弩箭射中，也化作白光消失不见了。

    趁着这个机会，众人慌慌张张地躲在岩石后面，看着远处的床子弩，依然惊魂未定。

    蓝天上的乌云密布怒吼一声，“不对呀，这个时候哪有床子弩，他分明是在作弊。”

    我就是来玩游戏的玩家挠了挠头，皱眉说道，“对呀，我记得床子弩好像是宋朝时候才有，黄巾贼余孽手里怎么可能会有，这不科学呀！”

    一个叫做铁打的木头娃娃的玩家忍不住笑了起来，“我说，你们是不是想多了，这里是游戏，出现床子弩很奇怪吗，让我说，就算出现火箭和机枪，也没什么奇怪的。”

    众人听到这番话，这才反应过来。

    蓝天上的乌云密布苦笑着说道，“原以为这些黄巾贼余孽只有一些破刀木枪，可是谁曾想到，竟然还有这种大杀器，我看这次想要攻上城区，恐怕不太容易了。”

    我就是来玩游戏的玩家摆了摆手，“打不上去，就不打了呗，等到以后我们厉害了，再来也不迟啊。”

    铁打的木头娃娃点了点头，看了一眼远处的床子弩，“是啊，现在我们不是他们的对手，还是走吧，赶快去把任务交上，等以后等级高了，再来找他们的麻烦。”

    众人听到这番话，纷纷点头，“不打了，他们有床子弩，我们想打也打不过去，还是回去吧。”

    蓝天上的乌云密布转过头看着吕布，试探着问道，“并州小卒，不如我们一块儿回去吧，这些黄巾贼余孽太厉害了，只是到达了山门，就出现了床子弩，越往后，还指不定会出现什么！”

    吕布看着停在门中间的床子弩，沉思良久后，摇了摇头，“你们先回去吧，我在这里再转转。”

    蓝天上的乌云密布愣了一下，随即摆了摆手，“那好吧，你留在这里，我们回去，不过，你也小心点。”

    吕布点了点头，却没说话，目光依然在看着院门的方向。

    众人过来和吕布告别，便转身顺着下山的路离开了。

    等到众人离开以后，吕布忽然笑了起来，“希望这一次，千万不要让我失望啊！”

    说完话后，吕布便沿着岩石，开始朝着院墙的边上慢慢走去。

    吕布已经算就好了，床子弩的威力虽然很大，可是，毕竟是直线射击，自己只要走到院墙边上，就算床子弩的威力再大，也射不到自己呀！

    最重要的是，床子弩威力如此巨大，如果得到了，自己能不能带走？

    吕布担心的是，如果自己挂掉了旁边的黄巾贼余孽士兵，床子弩会不会也随之消失呢？

    如果不会消失，自己是不是就有机会得到了？

    有了这种大杀器，在战场上突然出现，肯定能起到很大的作用。

    在院墙后面，黄巾贼余孽守卫森严，几乎在院墙的每一个地方，都会有黄巾贼余孽的士兵把守。

    最重要的是，吕布走出一段距离以后，满以为离开床子弩已经很远了，可是却发现，在不远的地方，又有一个院门出现在眼前。

    这是不是意味着，在院门后还有一个床子弩会出现？

    看着远处的院门，吕布心中又惊又喜。

    如果自己的猜想是真的，那么，这一次来这里，可就赚大了！

    按照刚才走过的距离，这一道院强很长，应该会有很多的门。

    如果每一个门后面都有一个床子弩，一共会有多少？

    如果都能带回去，那岂不是说？

    想到这里，吕布心情更加激动，不再迟疑，从岩石后面走出，慢慢的朝着院墙的方向走去。

    “站住，你是什么人，竟然敢来攻打我们山寨，难道不要命了吗？”

    到了现在，吕布已经知道，这些人都是孤独的咸鱼等人说的 N pc ，还有什么数据，总之，他们都不是真人。

    既然不是真人，那自己和他们废话，也就毫无意义了。

    吕布也不搭腔，脚步放缓，仔细观察四周，慢慢的朝着院墙的方向靠去。

    院墙上的黄巾贼余孽士兵看到吕布不回答，依然向前走，顿时大怒。

    “弓箭手，给我放箭，让这个不知死活的东西知道我们的厉害。”

    随着黄巾贼余孽小头目的话音落下，七八名黄巾贼余孽弓箭手立刻拉弓放箭。

    咻咻咻！

    吕布急忙取出最大号的蜘蛛盾牌，挡在前面，同时，尽量弯下腰，防止被弓箭射中。

    啪啪啪！

    等到没有声音了，吕布这才抓着盾牌，继续小心翼翼的朝着院墙的方向走去。

    咻咻咻！

    啪啪啪！

    又经过几轮箭雨以后，和刚才的过程一样，旁边的院门打开，从里面冲出来四五十名黄巾贼余孽士兵，还有一名黄巾贼余孽大头目。

    “杀啊！”

    “啊啊啊！”

    这些黄巾贼余孽的人数虽然不多，但是喊杀声震天，倒也有一股冲锋陷阵的气势。

    只不过，这些黄巾贼余孽的气势对付普通玩家还可以，但是想要对付吕布，简直就是天大的笑话。

    吕布收回蜘蛛盾牌，取出制式长枪立在原地，等到黄巾贼余孽的士兵冲过来以后，手中的制式长枪立刻狂猛刺出。

    冲在最前面的黄巾贼余孽大头目，冲到面前，手中的大刀刚刚举起来。

