    江筱见没有危险了，便下了床走了过来，探头一看，果然是满满的一手提包金条。

    她看着孟昔年，“你这是成抢劫犯了吗？”

    孟昔年神情也有些凝重。

    他们都觉得黑鹊带着人是过去交易的，他也看得出来那女人提着的这个包不太对劲，很有可能就是要交易的东西，哪里知道会是满满的一袋金条？

    这么多金条，可不是一笔小数目。

    可想而知，对方这个时候很有可能已经准备反咬一口了。

    他们是去商贸会的，带着一手提包的金条虽然很奇怪，但也不是说不通，再说了，人家愿意提着一袋金条到处走又不触犯什么，关别人什么事？

    如果说那袋金条的来路当真没有什么不对的话。

    但是孟昔年知道这袋金条一定有问题。

    魏冷面的消息不会有错。

    那问题就很有可能是出在跟在魏冷面身边的那个眼神有些怪异的男人身上。

    “小小，何战的画像给我，我还得回去。”

    孟昔年在那边是一时找不到很隐蔽的地方，同时也是为了脱开紧追着他的人，所以才回到了家里，但是他还是得回去的。

    事情没有处理好，今天的事情就还没有结束。

    “我怀疑魏老大被人出卖了。”孟昔年说道。

    江筱一惊。

    “怎么回事？”

    “还不清楚，但是今天这件事情一定有不对的，我先过去问问情况。”孟昔年站了起来，“你看看我身上有没有破绽？”

    江筱仔细地看了看，摇了摇头。

    “没有。”

    如果不仔细看孟昔年的眼睛，如果他不是在她的面前没有掩饰，她都很难看得出来这就是孟昔年。

    “对了，”孟昔年说道：“我见到何战了，而且他一眼就把我认出来了，何战跟于大婶学过易容。”

    “啊？”江筱也觉得很是意外，完全没有想到。“那何战现在人在哪里？他没有危险吧？”

    “现在看来不算有危险，但应该暂时身不由己，我晚上回来再与你细说。”

    孟昔年给江六少写了信。

    “爸，您现在身边方便吗？我过去。”

    “稍等五分钟。”

    那边的江六少收到信之后便走了出去。

    他们现在都在商贸会会场旁边的一座办公楼里。

    本来这个地方是属于一个商行的，现在被联盟收了过来，也是暂归崔真言所管。

    成城他们都在忙，江六少让崔真初在一间休息室里吃点点心休息一下，自己去了另一间杂物房。

    不一会儿孟昔年过来。

    “你这样子还真是很难认出来。”江六少明明知道这么出来的只会是孟昔年，但是看着完全陌生的平平无奇的一张脸，在那一瞬间还是有些吓一跳。

    “爸，”孟昔年把手提包放到他面前，打开让他看了看，“一手提包的金条。”

    江六少看了一眼，微微攒眉。

    “他们交易的不会是金条，而且就算是要付钱也不会用金条来付，这么多提着更不方便。”

    “我也是这么想的。”

    “魏老大这是被出卖了？那些人本来就是要来往他身上栽赃的？”

