    苏菲回神，出了一身的冷汗。

    　　无法抑制内心恐惧的感觉。

    　　-

    　　恶魔们坐在高处，继续说着天使们是如何的愚蠢，令人觉得厌恶。

    　　他们余光瞥见拥有银白头发的少女，抱着书本走在校园里的时候，忍不住多看了几眼。

    　　恶魔们可以很肯定，这是一名天使。

    　　她仿佛带着淡淡的光晕，是恶魔们所厌恶的。

    　　恶魔们看清楚了她的样子。

    　　莹白干净的黑色眼眸，不像恶魔看上去那样充满邪恶。巴掌大的脸颊是少有的美丽，就连嘴唇都是粉嫩漂亮的颜色。

    　　看上去柔弱又美好。

    　　引起摧毁欲。

    　　恶魔们直到天使不见了，才回过神来。

    　　出人意料的没有挑刺。

    　　苏瓷走在路上，被一道叫声给喊住了。

    　　她回头，有点迷惑的看了过去。

    　　“真的是你。”

    　　男生拥有干净好看的容颜，笑容温暖而明亮，眼睛都仿佛带着光：“苏，你真的来这个学校了，我太开心了！我还以为不是你呢！”

    　　“维克斯。”

    　　苏瓷叫出了天使的名字。

    　　维克斯目不转睛地看着少女，伸出手，绅士的开口道：“苏，我帮你拿吧。”

    　　钱罐子精看着他把书籍拿了过去，眨眨眼眸，软软道：“谢谢。”

    　　她在天堂认识的天使不多，维克斯就是其中一个，对方拥有天使所有的特点，温柔，善良，活力并且热情。

    　　维克斯心情有点紧张的余光看着少女，她多可爱啊，就连偷偷抿唇的动作，都是惹人怜爱的。

    　　“刚才那个女孩是谁？撒旦殿下为什么要帮助她？”

    　　“是个人类女孩，啧，长得一般般，看她双眼含春的样子，以为殿下会爱上她吗？”

    　　钱罐子精掀起长睫，目不转睛地看了过去。

    　　维克斯不由得停下来，问：“苏，你怎么了？”

    　　苏瓷确定自己没有听错，她微仰着小脸，问：“维克斯，你认识撒旦吗？”

    　　维克斯一愣，皱了皱眉道：“他是希尔地狱长的儿子，你不要靠近他。”

    　　少女微歪着脑袋，不解地问：“为什么？”

    　　“因为他是恶魔，也厌恶天堂的天使。”维克斯严肃着脸道：“永远不要低估恶魔们的恶意，他们看不起我们，甚至还会伤害我们。”

    　　苏瓷不说话。

    　　她垂眸，看着脚尖。

    　　可是.....哥哥说过，他很喜欢天使的。

    　　会不会弄错了什么？

    　　苏瓷认真地心想。

    　　但是接下来，钱罐子精听到了有关于少年的一些传闻。据说他拒绝一切天使的情书，说出不会喜欢她们这种话语。

    　　还说，撒旦殿下对人类都比对天使更有好感。

    　　他不喜欢来自天堂的任何天使。

    　　系统：“妈哒！这个狗男人！才几年就始乱终弃了！渣男！”

    　　苏瓷微微抿唇，有点茫然了。

    　　难道这些年发生了什么事情，哥哥才不喜欢天使的吗？

    　　她看着脚尖，心想，自己也是天使。

    　　所以对方也会讨厌她吗？

    　　苏瓷不知道，她听着前两天少年救了一个人类少女的事情，心里有点发酸。

    　　忍不住吸了吸鼻子。

    　　...骗人，明明以前说过，最喜欢天使了，她的哥哥也要变坏了吗？

