    一提起海南经济学院，刘星阳的眼中就充满了浓浓的复仇欲望。

    三比零！

    三场二十分钟左右，把把被爆杀。

    那个半决赛，是去年全国高校联赛淘汰赛速度最快的一场。

    也是打的最一边倒的一场，如果不是不准投降，他们早就放弃挣扎了。

    那三场比赛，是他们一辈子的阴影。

    太可怕了！

    刘星阳，贺风至今还记得被那个无敌双C带起来的恐怖节奏。

    “呼……”

    刘星阳呼出一口气说道：“我永远也不会忘记！”

    “是啊，所以在C位上，我们还要加强。”

    “林宇的到来，解决了燃眉之急。”

    “如果好好磨合的话，我们今年一定可以把海经院给拉下神坛！”

    刘星阳点点头：“我明白，你不用担心我。”

    “为了今年的复仇，我准备了很多！不会出岔子的。”

    何方笑着说：“辛苦了。”

    …………

    回到宿舍后，林宇被一众人给包围住了。

    虽然三校电竞交流会没有公开，但今晚发生了什么，已经以极快的速度传遍了整所校园。

    汉语言文学系新生林宇，临危受命，登场比赛，掌控节奏，为理工大带来了一场酣畅淋漓的胜利。

    而后他又坐镇主场，接受所有来敌的挑战，连续三场SOLO，全部获胜！

    惊为天人！

    霸气非常！

    林宇俨然已经成为了理工大的英雄，他的事迹在校园里广为流传。

    西七宿舍楼，五楼。

    538室门口最近非常热闹，现在也是围满了人。

    许多英雄联盟狂热爱好者们，听说了林宇的事后，都想要来见一见理工大的英雄。

    不过最近林宇变得非常忙碌，经常不在寝室，成天都泡在电竞社里。

    两周的军训很快就结束了，林宇等人因为经常缺勤，在完结大会上被严厉批评。

    被点名批评的一共还有两百多人……

    军训结束后，陈开朗兴奋的说道：“哈哈，我们有很多时间打游戏了。”

    “我打听过，九月下旬的时间都会用来进行大学规范教育，不用上课。”

    “我们也有大把时间来上分啦。”

    最近陈开朗三人都沉迷上分，或许是因为有林宇这个如此牛逼的室友，自己不给点力的话，似乎说不过去？

    值得一提的是，钟文瀚在接受林宇的指导后，忽然开窍了。

    他的排位胜率节节攀升，已经从最开始的青铜打到了白银一了。

    比陈开朗的段位都还要高。

    陈开朗和孙永旺两人也都是刚刚白银的水平，他们看着钟文瀚无比羡慕。

    “真没想到啊，老翰也是个高手啊，天赋这么好。”

    “没天理啊，我玩游戏这么多年，才白银，你才玩几天就白银了。”

    然后，第二天钟文瀚打到了黄金段位，彻底与陈开朗两人拉开了差距。

    原本陈开朗等人打算也去电竞社，跟着林宇混。

    但他们加入不了竞技团，就成为普通社员的话，甚至还玩不了游戏。

    于是他们决定，扎根宿舍，埋头上分。

    而林宇时不时的回来指导一下，几个人的进步都特别明显。

    此时的林宇，坐在电竞社五楼的训练室里，他操控着妖姬，对身边一名队员进行着讲解。

    不知过了多久，身后也多了几名围观的队员们。

    “总之就是看技能消耗，但不要盲目的消耗。”

    “妖姬的技能组合有多重，在大招的加持下，可以有无数次的变幻。”

    “不同的英雄，有不同的应对方法。”

    “多练练吧。”

    林宇说完，身旁那名新加入校队的替补队员显得无比激动。

    他深深的点点头：“谢谢，我知道了，谢谢林宇大神。”

    虽然这人已经是大二的学长了，但对林宇这个新生却无比尊敬。

    贺风走来，笑着说：“哈哈，看来你的工作进行的蛮不错的嘛。”

    “社长之前说把新队员交给你训练，真是一个明智的选择。”

    林宇淡淡的道：“她不知道我有多忙吗？”

    “知道啊，所以，今天我让刘星阳给你双排。”

    “哦？他有时间了？”

    “今天刚回来。”

    林宇喝了一口水，说道：“开始韩服吧。”

    “额，这么早就开始吗？”贺风问。

    林宇说：“全国高校联赛到后面，跟半职业的比赛没什么差别。”

    “其中不乏一些路人王，高分段王者，他们的操作甚至堪比职业选手。”

    “但就缺乏一些顶尖的意识和嗅觉，这个必须要在高强度的RANK里练习和保持。”

    “如果你们想要在全国高校联赛取得好成绩的话，那么现在就要开始了。”

    贺风听了也是热血沸腾。

    “好！！”

    “我去安排。”

    在林宇的建议下，五名首发校队成员全部打上了韩服。

    林宇和刘星阳中上双排。

    刘星阳不愧是高手，上路没几把是劣势的。

    经常都能打出爆线的优势，但有一点，林宇发现刘星阳经常在十五分钟左右会莫名其妙的送一波。

    或者不知道干什么，往往会把优势给浪没了，甚至形成极大的劣势。

    这不，刚排的这一把，前面十分钟，刘星阳的吸血鬼打出了压制效果。

    但是第十四分钟的时候，他去峡谷先锋插了一个眼，然后被抓了。

    野区里惨死，后续再上线的时候，就有点不好打了。

    幸好林宇过去忙了一波，要不然就真的爆炸了。

    这把鏖战了三十分钟，才终于赢了下来。

    刘星阳出乎一口气，笑了笑：“似乎并不轻松啊。”

    林宇也是说道：“你有没有发现，你总是在十五分钟左右，会直接离开对线，去野区？”

    刘星阳愣了愣：“是的。”

    “我是想看看峡谷先锋，或者敌方的BUFF区域，有没有危险。”

    林宇淡淡的道：“你跟之前的中单打的时候，经常这样做吧？”

    “是，”刘星阳狐疑的看了一眼，“十五分钟时间点，是拿峡谷先锋最好的时机，给打野和中单信号。”

    “看BUFF和河道插眼，也是为了看下中单有没有危险。”

    林宇点点头，随后微微一笑：

    “那是你以前的中单太菜，导致你必须对线时分出精力来。”

    “现在不一样了。”

    “中路有我坐镇，无需担心。”

    “你只管安心对线即可。”

