    湖面，小舟上，头戴纱笠的幽狐堂堂主遥望前方岛屿，眉头微皱。

    “我怎么感觉有些不对劲？”

    “堂主多虑了。在这方槊郡，除非庞大人亲自出手，有谁能神不知鬼不觉地灭了森罗帮。更何况信息是林执事发回来的。”一位站在幽狐堂堂主边上的老妪说道。

    “也是！”幽狐堂堂主点点头道，微皱的眉头也舒展了开来。

    半个时辰之后。

    幽狐堂此趟前来的五十人，尽数被杀或被镇拿。。

    炼骨初期的幽狐堂堂主，被萧箐的青龙枪一杆刺穿肩胛，狠狠钉在了地上。

    她刚想咬毒自杀，被经验老道的魏禹福一道法术撑开了嘴巴，然后一只真元凝炼的虚爪伸进去，直接扣出了她嘴中的毒药。

    “好，好！这次擒拿幽狐堂堂主，萧姑娘当是首功！”阻止了幽狐堂堂主自杀之后，魏禹福喜出望外道。

    “萧箐万不该当此首功，此趟多亏了大人指挥若定，才能擒拿住此魔，没有走漏一人！”萧箐连忙道。

    “哈哈，好，好！”魏禹福见萧箐不抢功，越发开心，看她的目光满是欣赏敬佩之色。

    刚才两人联手围攻幽狐堂堂主，萧箐表现出来的实力比他还要厉害一筹，已经丝毫不逊色与炼骨中期大武师。

    这也是以魏禹福的身份，会说出萧箐当拿首功之言，不敢夺她的功劳。否则换一个人，以魏禹福的身份，又哪会这般客气。

    现在萧箐这么说，自然正中魏禹福的心意。

    ……

    幽狐堂堂主被擒拿的第二天，是个艳阳高照的好天气。

    方槊郡西城军营校场。

    庞奇韦昂然立在点将台上，身材雄伟如山，气度威严，身后立着九位血狼卫。

    血狼卫个个手按佩刀刀把上，双脚跨立，双目精芒电闪，一股凶煞血气奔涌而出，让人不敢正视。

    点将台下，立着一列列铠甲鲜明的士兵。

    士兵面前, 立着西城守军校尉萧文义。

    萧文义左右两边是萧家老二萧文郎, 族老萧安峙, 身后是萧家精锐青甲卫。

    这些青甲卫不仅身穿铠甲，而且还戴着有面罩的头盔，只露出两个眼睛, 看起来无比的肃杀森严。

    庞奇韦目光扫过萧文义等人和他们身后的青甲卫，眼眸深处闪过一抹阴狠之色。

    此趟, 萧家最核心的人物出动了近半, 精锐青甲卫也出动了大半, 一旦都葬送在云罗湖，萧家基本上也就算是被打残, 再也不敢跟他庞奇韦唱反调。

    “萧校尉！”庞奇韦突然气沉丹田，大声喝道，声音洪亮如雷。

    不过萧文义没有动, 只是冷冷看着他。

    庞奇韦脸色微变, 再次大声喝道：“萧校尉何在？”

    这一次, 萧文义动了。

    不过萧文义并不是领命上前, 而是朝校场一处入口拱手，扬声道：“有请鉴察使魏大人！”

    随着萧文义的声音响起, 魏禹福大步迈进校场，身后跟着数位随行炼气师。

    庞奇韦见状脸色变了好几变，随即恢复了平静, 遥遥朝魏禹福拱手道：“魏大人驾临我方槊郡，怎么也不通知一声, 本官也好为大人接风洗尘。”

    “本官可不敢接受庞大人的接风洗尘，免得被幽冥教偷袭。”魏禹福冷声道。

    “魏大人这话是什么意思？”庞奇韦脸色微变。

    “庞奇韦你不用演戏了。森罗帮的五大水鬼已经尽数伏诛, 还有你派去云罗湖，准备联手森罗教伏击萧校尉兵马的幽狐堂的人也已经被本官尽数擒拿下来。现在人证物证俱在, 你还是乖乖束手就缚，也省得本官麻烦。”魏禹福冷声道。

    庞奇韦闻言终于脸色大变，浑身气血劲力涌动，半白的头发无风飞扬，官服鼓荡，衣袂猎猎作响。

    “怪不得此趟萧文义会邀请本官前来点将，为出行的兵将践行壮胆, 原来你们早有预谋啊！不过魏大人，你是不是太大意了？就凭你和这些人，你以为能留得下本官吗？”庞奇韦傲然道。

    “凭我和这些人自然难以留下你，不过如果有萧箐姑娘帮忙, 想来就没问题了。”魏禹福说道。

    “萧箐？哈哈！”庞奇韦闻言好像听到了天大的笑话，放声大笑起来。

    “庞老贼，很好笑吗？”站在萧文义身后的青甲卫中走出一人，将头盔一摘，露出一张线条分明的脸庞，强大的气息从她身上迸体而出，使得四周的空气都跟着流转起来，仿若一条风龙要腾空而去。

    “炼骨大武师！”庞奇韦浑身一震，目露不敢置信之色。

    “庞老贼，你当年勾结幽冥教，袭杀我爷爷，逼得我散掉劲力，肯定没想到会有今日吧！”萧箐冷笑道，望向庞奇韦的目光透射出刻骨的仇恨。

    “确实没想到，若是早想到你天赋竟然这么高，后来无论如何也得把你杀了。”庞奇韦冷声道。

    他很清楚，这次肯定是已经证据确凿，否则以他的实力、身份，还有背后的靠山，魏禹福绝对不敢这么做，所以根本没必要再遮遮掩掩。

    “老贼，果然是你杀了我父亲！”萧文义双目喷火。

    “你不会今天才想到吧？”庞奇韦冷笑道。

    “老贼纳命来！”萧文义怒吼一声，手握长枪，跃身而起，朝点将台上的庞奇韦扑杀而去。

    但萧文义才刚刚跃身而起，已经有一道身影从他边上如电一般飞越而过，青龙枪刺出如怒龙入海。

    “大胆！”见萧箐手握青龙枪，腾空杀向点将台，庞奇韦身后的血狼卫纷纷怒喝，掣出佩刀，冲杀上前。

    萧箐人在空中，青龙枪左右横扫，如同蛟龙摇首摆尾。

    “嘭！嘭！”两声响。

    冲在最前面的两位血狼卫被青龙枪当胸扫中，整个人瞬间如沙袋一般往后抛飞，胸口铠甲崩裂，鲜血狂喷而出。

    “嘭！嘭！”两位血狼卫飞过点将台，然后重重跌落在台下青石上，在地上挣扎两下，竟然两腿一蹬，直接一命呜呼了。

    太阳在这一刻似乎都突然失去了光芒和热量。

    一阵风吹来，吹得所有人背后凉飕飕的，汗毛根根立起。

    庞奇韦的一双瞳孔骤然缩成了两个小点，透射出无比惊骇之色。

    两位武师，而且还是庞家用残酷之法训练出来的武师，竟然被萧箐左右一扫，直接毙命。

    这是何等恐怖的力道！

    庞奇韦都无法做不到。

    这是真正炼骨中期的大武师才能拥有的战力！

    “杀！”庞奇韦厉声大喝，双脚猛地发力在点将台面上一点。

    台面崩裂，庞奇韦整个人已经如同老鹰一般腾空而起，人不是往前，而是往后疾退。

    “老贼往哪里逃！”萧箐脚尖在一个血狼卫的头顶一点，一脚踩裂他的脑袋，连人带枪，如同蛟龙腾空朝庞奇韦追杀而去。

    人未至，青龙枪已经刺破虚空。

    枪如青龙在空中游走，泛起点点寒芒。

    不仅罩住了纷纷跃身而起，试图拦截她的血狼卫，也罩住了试图逃脱的庞奇韦。

    这一刻，庞奇韦虽然周边有血狼卫纷纷跃起守护，但面对萧箐刺杀而来的一枪，却有一种孤身面对这一枪的感觉。

    无奈，庞奇韦人在空中一个回身，腰间佩刀掣出，对着萧箐刺杀而来的青龙枪劈砍而去。

    “当！”一声巨响。

    星火四射。

    萧箐飘然落地，而庞奇韦整个人却如同被狂奔中的野牛给狠狠撞击了一下，整个人如断了线的风筝一般，狠狠撞击在点将台后面的墙面，方才止住退势。

    一股血色涌上脸庞，又被庞奇韦给强行压了下去。

    他的眼中尽是骇然之色。

    “轰！”庞奇韦猛地撞开后的砖墙，砖石乱飞，尘土飞扬，整个人再次往后疾退。

    庞奇韦才刚刚再次疾退，身后有一块散发着土黄色光芒的巨石对着他的后背轰隆隆地撞了过来。

    庞奇韦脸色微变，双脚猛地发力，整个人冲天而起，试图躲开如流星陨石般冲撞过来的黄色巨石，正在这时，萧箐已经手握青龙枪杀到。

    至于他的那些血狼卫，此时早已经被诸多将士围杀，无法再上前助他。

    这一场厮杀很快就结束了！

    庞奇韦被萧箐一枪刺透胸膛而死。

    死时，庞奇韦的眼中满是不甘和不敢置信！

    ……

    萧家和司天监的人联手在西城军营校场以雷霆之势镇杀了庞奇韦和他的血狼卫之际，管勾府议事大厅，群雄汇聚。

    内城校尉庞奇峰等几个庞家重要人物，林家家主林经瀚和他的两个校尉儿子，还有吕家家主吕项禹等重要人物也都在。

    “林大人，金管勾突然把我们邀请来，说有重要事情商议，究竟是什么事情你知道吗？”庞奇峰看向林经瀚皱眉问道。

    他是内城校尉，军务在身，一般不会离岗，但金一晨是管勾府管勾，邀请他前来议事，这面子肯定是要给的。

    林经瀚摇摇头，然后看向边上负责招待他们的一位术正，问道：“阎大人，你们金大人把我们邀了来，他自己人呢？”

    管勾府设管勾，管勾丞，管勾丞下面则是术正，术正下面则是不入流的衙役小吏。

    术正都是由炼气师担任。

    方槊郡是小郡，更是没什么炼气家族和道门，所以整个管勾府除了管勾，只设一位管勾丞，四位术正。

    管勾也只是真力后期境界的炼气师。

