    飞仙城众人下山，途径一片山林小道时，遇到了暴不凡带领的一百多人围堵。

    这家伙没安好心，跑回去联合找到与万丈城交好的两个一流城镇与周边的三个二流城镇。

    挑选出来上百名高手等在下山路上。

    其中各个都是高手，修为最低的都是登天境七八重。

    “哈哈哈，飞仙城别以为你们有古家撑腰就可以为所欲为，我万丈城也不是吃素的！”暴不凡状若癫狂的笑道。

    遂一挥手吩咐带来的众高手把飞仙城众人围了起来。

    暴不凡心中发狠，仇一定要报，飞仙城的人一定要杀了才能解心头之恨。

    就算他飞仙城有古家撑腰他也不怕。

    难不成那古家还敢把整座万丈城千千万万子民屠灭了么。

    何况，这次带来的盟友可是五座城的高手，在他心里算盘就算杀了飞仙城众人，古家就算知道了也拿五座城没办法。

    黄埔冰岚愁上心头。

    心说没完没了，看来万丈城与飞仙城仇怨真的无法化解。

    古家？

    呵，那只不过是灵灵的家族，其实跟飞仙城没半毛钱关系。

    “师娘，怎么看？”黄埔冰岚回头苦笑的对金莲问到。

    “应该无法直视，只能想办法突围了。”

    金莲紧紧握住腰间长剑，已经做好随时出手准备。

    “废什么话，干就是了！”

    灵灵突然从人群一跃飞起，二话不说撑开剪刀对着暴不凡咔嚓一下剪了过去。

    “杀！”

    苏霜双手合十，砰的化作八条身影，一个个横眉怒目挥剑就砍。

    “上！把万丈城妖孽尽数诛杀。”

    暴不凡闪身躲开灵灵的攻击，同时挥手下达了击杀命令。

    仇人见面分外眼红，一动手均是毫不留情的杀招。

    咔嚓！

    “啊！”

    灵灵回身就剪断一名不知哪个城镇的高手。

    见血了，场面顿时变得更加激昂。

    黄埔冰岚四下扫视一圈来者实力后，头疼的叹息。

    飞仙城这边其他门派参赛弟子太弱了。

    对方百人当中随便来一人就能把他们轻而易举的全军覆没。

    “各掌门把弟子们围在中间，随我一起防御。”黄埔冰岚当机立决的吩咐道。

    呼啦啦动作。

    凡是冥空境以上修为的掌门、长老纷纷出列，把修为弱的弟子围在中间保护。

    一个个剑拔弩张提起十二分精神。

    二流城镇比一流城镇悬殊之间差的天壤之别。

    万丈城屡受打击，亦是瘦死的骆驼比马大。

    而飞仙城这边能拿出来像样的战斗力，目前也就灵灵和苏霜。

    以一敌百，灵灵与苏霜非常吃力，显然照顾不全。

    一不留神就有一名圣境高手窜到了飞仙城众柔弱弟子群。

    “破魔掌！”

    呜呜~

    一记凛冽的掌风呼啸杀来。

    黄埔冰岚挺身向前，

    感受到澎湃的真气涌来急忙出双臂抵挡。

    “极寒冰封！”

    轰！

    两团骇人的真气当空爆破。

    强大的气流推动，包围圈内修为略低的弟子纷纷站立不稳被吹到。

    “呜呜，我想回家，王城太可怕了。”

    “我再也不来王城了，他奶奶滴简直地狱之旅。”

    飞仙城众弟子哭诉吐槽。

    更痛恨自己没能力，只能被当做拖累。

    苏霜急忙支调一个飞身过去帮忙。

    “神狐苍穹斩！”

    剑气如风，气势浑厚。

    火红鲜艳的半月剑气直逼那圣境高手胸前。

    “魔刃斩！”

    那圣境高手脸色大变急忙催动全身真气，化掌成刀挥洒出浓郁真气迎去苏霜的剑气。

    砰！

    两人真气碰撞爆破。

    圣境高手心悸的擦了一把冷汗，心说好险。

    刚缓出一口气，只觉心口一痛。

    垂头看去，一把古铜色长剑从后背直透前心。

    “大笨蛋！”

    苏霜手腕搅动，轰的把这圣境高手剿灭。

    好比在游戏训练机战斗，不是挡下一个波动功就完事了。

    趁波动再配合攻击把敌人格杀才是最终目的。

    显然那死去的圣境高手就犯了跟苏霜刚开始进入游戏训练时一样的错误。

    引得飞仙城其他门派弟子纷纷膜拜。

    “厉害，太厉害了。

    “吓死宝宝了，还好有花焰宫师姐在。”

    “花焰宫的师姐好厉害，竟然如此轻松就能做到斩杀圣君。”

    “好想也加入花焰宫哦，还有，师姐好漂亮。”

    只听一声凄厉的惨叫。

    聊天的弟子们急忙转过身。

    灵灵不知什么时候出现在离他们只有两米的身后。

    双臂抱着一个被扭断脖子的万丈城高手。

    “嘿，你们多注意点周围空间波动，别一不小心被人暗杀了。”灵灵提醒道。

    说罢，扔下尸体，闪身再次杀入战场。

    刚才眼观六路的灵灵及时发现了一个擅用隐藏暗杀技的家伙逼近飞仙城的弟子。

    及时出手帮他们解决了危机，若不然再迟一秒那两个聊天的弟子可就惨了。

    “灵灵师姐好美。”

    “这是初恋的感觉吗，不行，我恋爱了，这辈子非灵灵师姐不嫁。”

    “得了吧你，也不照照镜子。”

    说话的弟子一撩刘海，小样儿确实挺帅，长得也够白净。

    “我挺帅的，会暖床、做饭、还体贴人。”

    嗖！

    灵灵闪现到其面前，眨巴眨巴眼睛打量这家伙两眼。

    评价道：“嗯，长相还行，你会捏脚吗？”

    那弟子干咽一口口水：“会一点。”

    灵灵拍了拍其肩头，又捏了捏他的胳膊，满意的点头：“回头去花焰宫报道，我罩你。”

    “谢谢师姐！”帅弟子激动不能自已。

    紧密关注战场动态的金莲惊呼提醒道：“灵灵，别闹了，注意身后。”

    灵灵脚下虚幻缥缈。

    顿时化作一道残影闪动身体。

    唰！

    一把大刀洒着鸿影砍在灵灵虚影上。

    噗！

    灵灵的大剪刀错机捅进偷袭的家伙腹中。

    一脚踹飞活不成的偷袭者，不爽的谩骂道：“竟敢干扰本姑娘钓凯子，活腻歪了吧。”

    金莲一脸无语，都什么时候了这灵灵还这么调皮。

    怒容转脸对身后的两个弟子厉害道：“你们两个别废话了，知不知道正在度生死攸关之际，影响了灵灵发挥你们都等死吧！”

    吓得这俩碎嘴的小弟子急忙闭上嘴巴。

    他们都对金莲的身份有过听闻。

    不是说花焰宫宫主身份吓人，金莲而是灵灵、苏霜、黄埔盟主的师父媳妇，也就是师娘这个身份太特殊。

