    如果迪妮莎的脸能写字，现在应该已经满是问号了，她不明所以地说：“什么意思？什么叫武器会说话？”

    “奇怪，你从来没有这样的经历吗？”洛娜打量着手中的歃血誓约，一边做比划，一边歪着头说，“就是字面上的意思, 歃血誓约突然开口说话。”

    “你的暮光不会这样吗？我还以为厉害的武器都有灵魂，就像那些传说故事里写的那样，当武器和主人相处久了，就会萌生护主意识，双方可以诞生心灵感应，彼此交流。”

    迪妮莎一脸痴呆, 伸出手摸了摸洛娜的额头，半晌后嘀咕道：“也不烫啊...”

    洛娜被气笑了, 拍开迪妮莎的手说：“没发烧！我是真的遇到这种奇怪的事了，在黎明峰的时候，歃血誓约突然和我开口交流——不是像人类一样开口，它的声音是直接出现在脑海里，巴拉巴拉跟我说了一大堆话。”

    迪妮莎沉默了很久，惊恐地捂住嘴，声音都在颤抖：“完了...脑袋被打坏了...”

    “哎呀！没傻！我很清醒！”洛娜有些着急，不停拍打歃血誓约枪身，大喊道，“喂，醒醒！出来说话！快出来呀！之前你不是很能说吗？来来来，说句话给迪妮莎听听。”

    眼看洛娜对着歃血誓约不停念叨，迪妮莎汗都快流下来了：“要不你在这躺着别动，我让医生进来再给你检查检查。”

    “哎算了算了，你不信我也没办法。”洛娜眼看怎么都解释不行，干脆摆烂，往枕头上一躺，郁闷地说, “真是怪了，我很确信那不是幻觉，到底是怎么回事呢？”

    迪妮莎坐到床沿边，无奈地笑了笑：“那这样，你跟我说说，歃血誓约跟你说了些什么？”

    洛娜刚打算开口，却又蓦然回想起了那些不知真伪、充满冲击力的历史画面，以及歃血誓约对她说过的话...

    “睁大你的眼睛好好看看！那是我们血仇之人的后裔！”

    “这个国家本不应叫做多古兰德，它的王位原本属于雷格诺姆，应该属于你！”

    “捏造双王歃血为盟、共同立国的谎言，还煞有其事地把你手里这把龙女王的武器取名为‘歃血契约’。可笑！可笑！”

    “忘记血仇，即是背叛！”

    ...

    那些冷酷的话语在洛娜脑海中不停回荡着，模糊了她的思绪。

    迪妮莎·多古兰德，洛娜·芬·雷格诺姆...

    巨龙永生呵护月桂花，至死不渝的情谊...

    古王袭杀龙女王篡位，淹没在历史中的血仇...

    一时间，两种截然不同的画面在洛娜意识中碰撞，带来一种庞大的茫然感。

    她翻了个身背对迪妮莎, 低声说：“不告诉你, 我累了，我要睡觉。”

    迪妮莎比较耿直，没那么多心机，直接就起身了：“行，你好好休息，我先出去了。”

    “迪妮莎...”幽幽的呼唤声传来，迪妮莎回头看去，只见洛娜仍背对着她，把被子裹得很紧，不知为何身体微微发颤，“如果有一天...有个人告诉你，你以前的认知都是假的——事实上那些认知也可能确实是假的，你会怎么办？”

    迪妮莎莞尔一笑，走到洛娜床边，撑着胳膊靠了上去，用指尖轻轻扶着洛娜的头发，温柔地说：“别人告诉你什么不重要，以前的事情本身是怎样也不重要。重要的是你自己经历了什么，相信什么，心里希望怎么去做。”

    洛娜裹着被子，缓缓闭上了眼睛，眼缝中似有微光闪动，她轻轻点了点头，任由迪妮莎抚摸头发。

    ...

    几天后，索兰黛尔终于从长久的昏迷中醒了过来，最开始只能迷迷糊糊睁眼，虚弱到连话都说不了，后来经过医生调理，她已经能自己坐起来了，身体状况正在慢慢好转。

    六王遗民入侵一事，索兰黛尔在全程的表现可谓惊人，不仅接替了自己七叔拉森的衣钵，挽狂澜于既倒，在后续的撤离中也尽显军事天赋，将冰封要塞数十万军民都带回了内陆。

    更重要的是，索兰黛尔第一次指挥大规模军团作战，就能以2万孤军抗衡80万大军，并成功率领绝大部分人全身而退，试问当今王国有哪位将军能做到这点？

    哪怕是半生征战的沙场老将斯汀、或者波顿这种公认的年轻悍将，都是从初级指挥做起，先管几十人，再管几百人，一点一点慢慢积累经验，最后才敢接手大军团作战，根本没有说上来就能指挥几万人的。

    索兰黛尔在北境完成的壮举，毫不夸张地说，可以记入史册。

    除了令人惊叹的指挥能力，索兰黛尔的个人能力也受到了瞩目，她在冰封要塞觉醒了太阳神印，理论上已经成为了超凡者，第1序列的「火苗」，未来极有可能继续晋升，成为极其强大的战力。

    索兰黛尔的实力变强，不管是对她个人，还是对于王室，乃至对于整个王国，都有着不可估量的影响。

    当然，这一切都有个前提——索兰黛尔的力量没有被伤势所影响。而现在，医生正在检查这点。

    索兰黛尔靠在病床上，一名觉醒了太阳神印的医生正在旁边，他搭着索兰黛尔的手腕，温润的太阳金火缓缓涌进她的身体，顺着脉络探查。

    太阳金火是太阳神印力量具象化的表现，虽然它源于信仰，但存在形式依旧是能量，需要依靠人的脉络运转全身才能起效。

    如果医生的太阳金火能在索兰黛尔体内循环流通，就代表着她的脉络无恙，身体恢复以后就可以继续使用曾经觉醒的力量。

    如果这种循环无法流通，那就...

    医生闭眼仔细探测时，众人都在旁边紧张地看着，珀修斯也双手握在一起抵在下巴前，口中喃喃低语向神明祈祷。

    医生最初表情还算轻松，应该是一路探测下来，脉络都很完好。

    然而，当太阳金火顺着脉络探入心区，抵达索兰黛尔的心脏时，医生突然猛地睁开眼睛，在座位上僵滞住了，虽然他什么都没说，冷汗却已经开始在额上浮现。

    看到这一幕，珀修斯脸上的血色快速消失，心情也沉到了谷底...

