    娱乐七七七v：

    【“陆饮冰谎病退圈秘密结婚,夏以桐伤心过度另觅新欢”,近日夏以桐可谓是在风口浪尖，多年隐忍一朝表白，广大网友还不等深受感动,便爆出来陆饮冰在国外秘密结婚的事情，落花有意流水无情。就在第二天,被于扒皮曝光夏以桐与女歌手好友四的名字幽会的照片和视频，是否一气之下抑或是伤心之下另觅新欢呢？[夏以桐和好友四一起吃东西的照片][夏以桐和好友四牵着手的视频]】

    【小洋人不洋气：哈哈哈哈哈哈哈哈不知道为什么就很想笑哈哈哈嗝歇一会儿】

    【马猴烧酒凌凌漆：吓得我瓜都要掉了,年度狗血大戏,夏以桐不用拍电影了，自己过得比电影还要精彩。】

    【夏夏夏夏桐树：好友四的名字是我桐多年的好友好吗？[微笑]瞎带什么节奏，歌是不是写给陆饮冰的还不知道呢,营销号想红想疯了吧？！】

    【凌乱了你的凌乱：什么鬼？抱走好友四的名字,不约不约，我爱豆一心唱歌,从来不掺和nili圈里的事#好友四的名字style##好友四的名字channel全球代言##好友四的名字xx巡回演唱会#】

    【冬天里的脑瓜崩：问：她爱他,她爱她，她不爱她，和她在一起了。这里面的她分别是谁？】

    【螺旋绵绵冰o_o：第一个她，陆饮冰，第二三分别是夏以桐、陆饮冰,第三四是陆饮冰、夏以桐，第四个是好友四的名字，裁判求奖励小红花23333】

    陆饮冰关了微博页面,坐在沙发上，缓缓地喝下去了一杯水，她一点都不生气，这个好友四她认识，之前去接夏以桐的时候见过，一头红色短毛，视频里短毛换了个色儿，五官勉强还能算端正，脸有点方，瘦了？还是胖了？说不好，没怎么注意过。不过在这之前，她和好友四有过几面之缘，多在国外的一些时尚场合，夏以桐后来更是跟她提过。她们俩是很早的时候认识的，在一次活动后台，夏以桐帮了对方一个小忙，因此结识，算到现在有七八年了。

    哼，比认识自己的时间长多了。

    出去吃饭就吃饭呗，为什么要手牵手，还笑得那么甜，每天在微信说多想多想自己，转头跟人喜笑颜开。不生气，一点都不生气，她多大度的人啊。

    陆饮冰鼓了鼓脸颊，开了微信。

    娱乐周播报倪思定：【[微博链接]】

    娱乐周播报倪思定：【[土拨鼠尖叫.gif]】

    想曹操曹操就到，夏以桐看向通知栏，情不自禁地扬起嘴角，“薛妈，陆老师给我发消息了，晚点再跟你说。”

    薛瑶啪一声挂了电话。

    夏以桐：【[土拨鼠尖叫.gif]】

    陆饮冰：【你不是说你有女朋友吗？怎么又来了一个？】

    夏以桐：【emmmm】

    陆饮冰从沙发上跳了起来，你还敢“emmmm？”难道不是立刻澄清吗？我的心中只有你没有她！任何一个她都没有！

    要去国外看陆饮冰，这个想法如同星火，瞬间在夏以桐心里燎原，想问题的角度都不一样了。对待陆饮冰披了马甲的小号自然不能再是原来“配合你的演出”的态度，夏以桐没有多加解释，直接打了越洋电话给梁舒窈。

    “喂？”梁舒窈的声音非常正常，一听就是没有在做什么事情，夏以桐松了口气，她也不想每次打电话都坏人好事。

    “我有件事想跟你商量一下。”

    “好的，你稍等一下。”梁舒窈那边静了一下，耳朵里只剩下脚步声，大约过了半分钟，她再次开口，“行了，说吧。”

    夏以桐和梁舒窈的关系围绕着陆饮冰开始，从一开始的情敌到现在偶尔还能聊上两句，不可谓不戏剧。两人有时候在聊陆饮冰之外会回顾一下这些年来的心路历程，都是多年的暗恋，竟产生惺惺相惜之感。

    梁舒窈听了夏以桐的打算，想了想，道：“我前段时间在表妹那儿住了一个月的时间，声明一下，你别想歪，不是一个人，和我女朋友一起，她们俩一起挤对我。那一个月里，她大概犯了三次病，比在家里好转得不是一点半点。我和她妈妈一直有联系，据她说近一个月都没有犯病，现在主要的问题还是在脑子里，治疗不是一朝一夕之功，我想这也是她暂时还没有回国的主要原因。”

    梁舒窈道：“要说近乡情怯，也有一点这样的因素吧，毕竟国外自由，而且生活得毫无压力，她脑子那根弦绷了这么多年，该多放松一阵子了。你真要去的话，还是先打个招呼，我把她妈妈现在的电话给你。”

    “好的谢谢。”

    ……

    “院子里的草坪都快成秃瓢了，你给我住手！”柳欣敏上前抢下陆饮冰手上的剪刀，“你这孩子现在怎么回事儿？不是把我的菜都给切成丝儿，就是把我精心培育的草坪给剪秃了，一天高兴一天忧的，再有十片草坪也不够你祸祸的。”

    陆饮冰冲柳欣敏呲了呲牙，满脸的烦躁。

    柳欣敏：“咋的？你还想咬我不成？”

    陆饮冰哪敢咬她，叹了口气，从草坪外面搬了个马扎进来，坐着看天，轻轻地哼唱道：“记得当时年纪小，你爱谈天我爱笑，风在林梢鸟儿在叫，我们不知怎样睡着了，梦里花落知多少。”

    唱完呆了很久，又叹了口气。

    柳欣敏按了按她的肩膀，搬了另一张椅子，在她身边坐下：“想对象了？”

    陆饮冰：“不知道，想了很多，有点怀念以前的生活。”

    “什么生活？”

    “忙里偷闲，和至交小聚，和爱人缠绵，和狗仔斗智斗勇？”陆饮冰笑了笑，轻声望着远处的天际，说，“不知道。”

    “想回去？”

    “不知道。”

    “不回去？”

    “不知道。”陆饮冰只有这一个回答，她在国外呆了半年，这半年和前三十年的生活仿佛完全断裂开，尽情地放松，好像在一个人的领地里玩命撒野，当享受完这种自在轻松后，随之而来的是空虚和失落。她所熟悉的一切不在这里，尤其是夏以桐，和她隔得太远了，不仅仅是物理距离，还有心灵上的距离。

    这一年，势必是夏以桐飞跃的一年，她带起了近年来口碑最好热度最高的国民追剧热潮，她拿下了人生中第一个最佳女主角，她主演的《养母》入围了今年的戛纳电影节主竞赛单元，今年五月份就要以主演身份去戛纳和导演一起走红地毯了，遗憾的是并没有获得最佳女主角提名，但是仅仅是主演影片入围，就让国内多少女演员望尘莫及了……

    你永远不知道她下一步会给影坛和观众带来多少惊喜，陆饮冰同样惊喜，和别人不同，她除了惊喜，还有感动和自豪，想告诉全世界，我的爱人有多优秀。

    然而她没办法亲眼见证这些，这已然成了陆饮冰最大的遗憾。

    她不想再错过更多了，也不能再错过更多了。

    可是真的要回去么？

    “你说我要回去吗，妈妈？”陆饮冰双眼茫然地发问。

    柳欣敏说：“这三天以来，这是你第六次问我这个问题。”

    “是吗？”陆饮冰没发现，原来她问过很多遍了。

    “你已经有五天忘记给客厅阳台上的盆栽浇水了，说明你的心思早就不在这里了。每次我都问你，你回去的理由是什么，你说是因为夏以桐，不想回去的原因是什么，你说是不想面对国内的环境。问题很好解决。”

    陆饮冰眼前一亮：“怎么解决？”

    柳欣敏先敲了她一个脑瓜崩：“所以说你是个猪脑子。”

    陆饮冰：“……”

    说就说，为什么要先开嘲讽？！

    柳欣敏：“你不想回去，但是想见她，你让她过来不就行了？个猪脑子。你要是让她过来，现在喊，说不定下一秒她就过来了。”

    陆饮冰白她道：“你当她是孙悟空啊，一个筋斗十万八千里，再说从京城过来这儿也不止十万八千里，起码得翻好几个跟头。”

    “还贫，还贫，就你能贫，一天这嘴叭叭叭的，你是要气死我吗？”柳欣敏在她脑门上连敲了好几下，陆饮冰躲都躲不及。

    她妈肯定是更年期了，要不然就是在国外见不到她爸给憋的，把所有的气都撒在自己身上，亏得是她脾气好，一点儿不反抗。

    柳欣敏瞪着她，陆饮冰掏出手机，道：“我现在给她打电话叫她过来？”

    柳欣敏：“你当人家是狗啊，还叫她过来，是问人家现在有没有空赏脸来见你一面。”

    “妈你以前不是这样的，你以前都向着我的。”陆饮冰心情复杂地啧了一声。

    柳欣敏哼道：“人心都是肉长的，你老人家在这儿养病，联系都不联系人家，这要是你爸，我能撕了他你信不信？还跟你对象似的，搓圆揉扁了任你折腾啊，别得了便宜还卖乖。”

    陆饮冰给她说得心口直发酸，不跟她争论了，拨了夏以桐的电话。

    -对不起您拨打的电话正在通话中，请稍后再拨……

    陆饮冰拿开手机：“诶？”

    另一台手机响了，柳欣敏从兜里掏出来一看，乐了，把屏幕亮到她眼前，巧了，上面显示的号码正是陆饮冰方才拨出去的。

    说孙悟空，孙悟空就来了。

