    虚空里。

    一个巨人正飞行着，两边肩膀上有好几个人，或坐或站，还有一辆古怪的战车，边上立着几个傀儡。

    正是李傲剑朱大山一行人。

    朱大山的飞行速度快得难以想象，身后的翅膀扇动一下，就是好几万里，但显然，翅膀并非唯一的动力，他脚下还踩着一对硕大的古怪车轮，转动如风，而身上始终萦绕着一层蓝色电光，闪耀不止。

    车轮来自于天工坊，而那些电光，则是路默使用预言法则的结果。

    多人合力，使得朱大山这具石头身躯有了超乎想象的速度，准圣也没法比。

    如果李傲剑再用剑意辅助的话，可能会更可怕。

    不是李傲剑不愿意，而是朱大山不高兴了，感觉自己就像一个实验工具，谁都可以来摆弄一下，再说这样也够了，速度基本到了极限，没人能比他们更快。

    “老李。”

    朱大山侧过头，小小的动作却带起一阵大风暴，“那件事，要不要告诉小周？”

    “什么事？”

    李傲剑睁开眼，他还在思虑适才悟到的剑意，因为思绪被风暴打断，有些不高兴，“你动作小一点。”

    朱大山皱着眉，“我已经很小心了，只是这种高速状态，一点小动作影响也很大。”

    李傲剑瞪了他一眼，“那就别动，只管说，我知道你在跟我说话。”

    朱大山想了想，很认真的道，“说话不看人，我会很不舒服的。”

    李傲剑颇感无奈，叹道，“好罢，你刚才说的是什么事？”

    “什么事？”

    朱大山滞了下，有点茫然，“你一打岔，我给忘记了，我要说什么来着？”

    李傲剑定定神，“不能告诉小周的事情，是我们回来时路过的灵韵城？”

    朱大山连忙点头，“对对，想来想去，不说是不是不太好。”

    李傲剑思虑几息，“随便你，反正我不打算说。”

    “那我……”

    朱大山很有些纠结，忍不住要伸手去挠头，但还没抬起来，就被李傲剑骂了回去，“别乱动了啊，等会休息了你随便动，飞的时候就老老实实的，不要影响飞行，工具就要有工具的样子。”

    朱大山一脸愤然，“你还真把我当工具了啊！”

    李傲剑理所当然的点头，“你本来就是，我要继续闭关，机会难得，你少说话，别忘了修行。”

    朱大山扭过头，脸上的愠色也随之消失，生气本就是装的，这种工具状态，对他来说不是坏事，高速中磨练修行，是他过去和老李一起经常做的，这次不仅把身躯扩大了几百倍，还多了炼妖壶时时补充活力生机，效果更好。

    没过多久，朱大山盯着前方，惊讶道，“喂，前面是不是有个界在飞，飞得还很快？”

    战车里传出一个声音，“的确有个东西在快速飞行，是不是界不肯定，朱大山，你的感知范围很大啊。”

    路默摸着胡子，“对，我也是刚刚感知到，如果说是界的话，可能太小了点，但要说是飞舟，那又太大了。”

    “别以为我现在是石头就看不远，我可是开了天眼的。”

    朱大山哼了一声，又侧过头，“老李，你看到没有？要不要过去瞧瞧，会不会是敌人？”

    “我已经过去看了，这里离仙舒城不算远，的确要警惕一些。”

    没过一会，李傲剑微微一滞，脸上露出古怪的笑容，“看清楚了。”

    “你倒是快，”朱大山疑道，“是什么东西？”

    李傲剑淡淡的道，“他们已经过来了，你很快就能看到。”

    朱大山皱着眉，一脸疑惑，“你这家伙，话也不说明白，他们过来做什么，他们，他们是谁？”

    很快他就不疑惑了，疑惑都变成了惊讶，面前的确是一个小界，上面还站着两个最不该出现的人，周舒和采盈，边上还有一个看去有一点熟悉的光头。

    “你们两个，怎么跑我们前面去了？”

    朱大山愣在那里，嘴巴都合不拢，“你们不是说去玲珑天的，难道没去？玲珑天在仙界最中心吧，难道我记错了？”

    “当然去了，怎么可能不去，玲珑天的事情都办完了才回来的，本宫还去了玲珑宝地见到了圣器呢！”采盈嘿嘿笑着，“大个子，想不到吧？我们从仙界最中心回来，还比你们早到，你们也太慢了。”

    她很喜欢戏耍朱大山，可能是因为她觉得，在仙舒城里面，她只比朱大山聪明一些。

    “这不可能啊……”

    朱大山挠着头，越发不解，他自认为速度已经达到了极限，不可能有人比他们更快了，就算周舒也不可能，而且周舒还是去了趟玲珑天再回城的，同样的距离，算起来比他们要晚出发了三四十年。

    采盈一脸得意，“有什么不可能的，我们还是拖着一个界的，嘿嘿。”

    不解的显然不止朱大山一个，路默愕然得说不出话，战车里的钱天工也沉默了好一会，“周道友，这可真是让人意想不到啊。”

    周舒举了举手，“你们也到界上来吧，我们一起回去。”

    “我正累了。”

    朱大山几步就落了下来，上下打量着周舒和界，似乎在确定自己看到的不是幻觉。

    李傲剑的目光落在云离身上，很快认出来，立时行礼，“云师兄，好久不见。”

    朱大山愣了下，定睛看了一眼，也连忙行礼，“云师兄，你也在这。”

    两人对云离都十分敬重，一方面是因为云离救过两人的命，不止一次，一方面也因为他们都很认可云离的理念和做法，如果不是因为周舒，他们两个多半会选择和云离一样的方式去复仇昆仑。

    云离还了一礼，笑道，“李师弟，朱师弟，你们和过去，可太不一样了，呵呵。”

    “云师兄这次来就不会走了吧？”

    朱大山很是高兴，一下把之前的疑惑都忘记了，“这下我们荷音派的人可是快集齐了，我们又可以大干一场了！”

    云离心神一暗，但很快就释然，笑着点头，“我也很期待仙舒城将来的样子。”

    “对了，小周。”

    朱大山看向周舒，正要开口，身后蓦地一紧，硬生生的把到口边的话憋了回去，“你们到底是怎么来的？这个界又是怎么回事？”

    周舒看着他，“你想说的不是这个吧？”

    （PS：谢谢A朱雀A的第三支持和关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

