    庞雷德夫人稍微查看了麦格芬四人的情况之后，得出结论。

    　　“他们这是魔力枯竭，必须补足睡眠，恢复活力，在两三天不能施法了。”

    　　“包括你们两个也是——罗恩先生，格兰杰小姐！”

    　　庞雷德夫人盯着还清醒的两人，异常严肃地说道，“也许你们不当一回事，但等你们在用异常昂贵的魔药来恢复你们的施法能力时候，不要来找我哭诉。”

    　　罗恩吞咽着口水赶紧答应下来，庞雷德夫人给他描述的场景实在吓坏他了。

    　　一瓶治疗魔力枯竭症的魔药居然会价值三十几加隆，而这还不是一瓶能够解决的。

    　　根据症状严重程度甚至有可能需要持续不断的治疗，有的疗程甚至持续好几年，才能治愈。

    　　罗恩当时就感觉这魔药要是注水的话，（十分怀疑现在就注水，不然怎么需要那么多疗程！）

    　　这可比

    　　——抢劫古灵阁要快多了！

    　　庞雷德夫人又转头去医治斯内普教授。

    　　她挥动魔杖——斯内普胸前的长袍变得透明，皮肤肌肉层层消失不见，透视一般看到了整个胸腔里面跳动的器官，流动的血管，以及白色的胸骨。

    　　庞雷德夫人拿着魔杖在胸前滑动，指着血肉，白骨，仔细观察分析。

    　　这让斯内普浑身发凉，总感觉自己像是成为了做魔药时那些生物标本一样。

    　　“嗯—很容易，小事一桩。只是胸骨碎裂，有点肌肉受损，并没有什么骨头插入器官，导致血管大破裂。”

    　　庞雷德夫人趴在斯内普胸前仔细检查了一番之后说，“没什么大事，只要一秒就能治好。”

    　　她轻轻挥动魔杖，斯内普立马感觉呼吸畅快了不少。

    　　“这两天不要剧烈运动，不然胸前还是有点痛的。如果斯内普教授你有需要的话，配置一些治疗药水喝，会好的快点。不过我看见你的腿……”

    　　“这个一会再说，奇洛教授去哪里了？”斯内普不想让所有人知道自己腿受伤的事情，用一个问题打断了庞雷德夫人询问。

    　　“奇洛教授就在我身后，大概快来了。哦-这不是来了吗？”庞雷德夫人指着斯内普的右侧的走廊方向。

    　　“哦，这-这到底-是怎么-怎么回事-回-事啊？”奇洛一副快要晕倒的样子，紧紧攥住自己胸口，跌跌撞撞的来到几人身边。他看了一样墙壁上的大洞，不断抽泣。

    　　邓布利多仔细查看着哈利和麦格芬掉在地上的魔杖，又返回罗恩和赫敏的身边将他们的魔杖要过来仔细查看了一番。（做测试。）

    　　他皱着眉头，神情严肃。

    　　最后亲自把他们四个的魔杖拿走，放在了大的碎石头变成的狭长盒子当中。

    　　“教授，你这是？”弗立维教授问道。

    　　在场所有教授心中也是充满了疑问，现场一看就知道是四个小巫师对战一个巨怪。

    　　可是无论他们拿着自己所想到的魔法知识，套在其中，无论怎么想都不明白这里是怎么能够被一个巨怪破坏成这样，而且到底是什么样小巫师居然能够打败如此具有破坏力的巨怪？

    　　他们居然毫发无伤？！

    　　根据现场的情况下完全无法判断发生了什么。

    　　这些教授围在了邓布利多身边，问出了心中所想。

    　　可是邓布利多没有多说什么，反而是嘱咐所有人都不要把这件事告诉除了霍格沃兹工作人员之外的人。

    　　“特别是魔法部的人员！”

    　　最后他特别强调了一番。

    　　“好了，将这里收拾一番，让其他学生明天早上起来的时候能够安心吃下饭。”

    　　所有教授开始施展魔法，修补墙上的那个破洞，平掉地板上的坑坑洼洼，然后将那些润滑油，以及石块，木板碎片等杂物垃圾清理干净。

    　　邓布利多领着庞雷德夫人和奇洛教授来到外面的四方庭院，并带上了二楼的巨怪。

    　　所有巨怪都在那里四处晃悠，有两个头上胀着大包。

    　　海格站在门口附近看着那些巨怪，而且用手指捂着或者说是堵着鼻子——那里止不住的流血，黑青发紫，像是被什么狠狠的砸了一样。

    　　庞雷德夫人将海格的鼻子治好之后，一边详细检查巨怪，一边从海格口中得知了这些巨怪的症状。

    　　“他们都疯了，在下面彼此斗殴，并且身上那股子气味愈发严重，我差点就被熏死在下面。”

    　　海格想起就十分后怕，打了一个冷颤，他再也不想接近这些生物了。

    　　“你看清楚这些巨怪的眼睛是什么样的了吗？”庞弗雷夫人问道，“是不是红的，整个眼球变得通红发亮。”

    　　“地下走廊当中漆黑一片，没有几把火把，我没看清，……不，那个时候我怎么能顾得上看这些家伙的眼睛！”海格被问的有点气愤，嘴里嘟嘟囔囔，“幸亏这些傻家伙不知为何把自己从不离手的木棒扔下来乱打一通，不然我很可能上不来了。”

    　　“早知道发生这样的事情，我一定带上……”海格愤愤不平。

    　　庞雷德夫人又将那个从二楼中的巨怪检察了一下，甚至用魔杖割开其皮肤血肉，流下来的血让其在空中汇成一团血浆球状体

    　　然后她施展不同的魔咒，尝试注入自己的魔力，看其效果变化。

    　　另一边，邓布利多在一旁看着奇洛教授寻问那个站在原地大块头巨怪。

    　　奇洛教授嗓子里发出咕哝的声音。

    　　——咕噜咕噜地！（你们到底是怎么回事！发生了什么事情！）

    　　——咕噜咕咕咕路咕咕咕！（疯了！疯了！木棒丢下！没有了！红眼睛的怪物！脑袋发胀！不记得呢了！）

    　　——呼嘟咕嘟噜噜噜！（你们给我吃的，不然木棒打！你们好的说！不然木棒打！）

    　　另一个没有昏迷过去的巨怪挥舞着木棒大声吼着插嘴道。

    　　——呼噜！咕噜！咕！（吃的！木棒！打！）

    　　所有巨怪这时不知道被触动哪根神经了，他们大声呼噜咕噜的叫道，举着木棒左右跳脚，摇摆着那庞大的身躯。

    　　别说！有那味了！（节奏摇摆的味道！）

    　　——像是某种奇异（辣眼睛）的舞蹈，或者——巨怪（大）游行示威？！

    　　奇洛费力老半天才将它们安抚下来，接着问话。

    　　……

    　　问答结束后，奇洛教授实话告诉了邓布利多，反正这些傻巨怪也不清楚到底发生了什么事情。它们满脑子都是吃的和木棒，以及一些乱七八糟的想法。

    　　“邓布—不-利多，教—教授，它—它们—要……报-报酬的，吃吃吃-的。”奇洛教授告诉邓布利多巨怪想要先前早就商量好搬用石头的报酬。

    　　最后终于打发了那些差点跳起‘广场舞’巨怪。

    　　它们喜滋滋的拿着万圣节宴会当中那些剩下来的食物，抬着自己的同伴返回禁林当中。

