    在天骄墓场第一区域激战了一个时辰，大量的远古天骄被剿灭，同样的，也有近乎一百位实力稍弱的参战青年陨落，永远的留在这里。

    就在众人松了口气，以为第一区域中的危机将过，突然大地剧烈的摇晃起来，狂暴的气息席卷八方。

    萧叶心头一紧，凝神望去，只见翻滚的黑色雾气中，突然走出了一道道身影，他们都是远古行尸，浓郁的恶臭味扑鼻而来。

    “后面也有！”突然有人惊呼道，萧叶看去，顿时发现，另外三个方向都出现了大量的远古行尸体，手中拿着腐朽的兵器，如同潮水一般将他们包围了。

    “还有……上面！”萧叶瞳孔一缩，只见身形虚幻的远古英灵，出现在半空中，冷漠的看着他们。

    为首的是一位身形凝实，如同真人一般的远古英灵，他剑眉星目，长发入鬓，身穿星辰长袍，手中抱着一把生锈长剑，但是肩膀却出现了一个窟窿，像是被利器所伤。

    此刻，这位远古英灵双目中，跳动着愤怒的火焰，死死的盯着众人。

    “我赵岳轩身为第一区域的掌控者，对于你们这些参加皇朝会战的天才，一向都是睁一只眼闭一只眼，能放过你们就放过你们。”

    “可是你们当中，居然有人胆敢主动挑衅，并且伤了我，那就别怪我无情了！”名为赵岳轩的远古英灵愤怒咆哮道。

    轰隆隆！

    顿时，第一区域的大地剧烈颤抖，掀起了阵阵阴风，炽烈的剑光璀璨，在赵岳轩头顶出现了两朵金光璀璨的玄奥莲花，绽放亿万道金光，沟通了九天十地，散发着令人窒息的气息。

    这一瞬间，所有人的心都沉了下去。

    看上去，对方领悟的分明是五行法则中的金之玄奥，而且已经将其领悟到了第二重境界！

    放眼所以参战的青年天骄，对法则领悟最强的是四大皇子，可他们也没有达到第二境界啊。

    危险！

    极度危险！

    很多青年的脸上，都露出了绝望的神情。

    不说那么多远古行尸和天骄英灵将他们围住，就说眼前的赵岳轩，就不是他们所能匹敌的存在。

    第一区域中，居然就有这么恐怖的人物存在，那第二区域，第三区域……乃至第五区域呢？

    众人不敢想象，这根本就是一条不可能闯过去的绝路啊！

    “绝对是南皇皇子这个小人干的，等我遇到他，我非要趴了他的皮！”东皇皇子差点气炸了。

    听到赵岳轩的话语，他一下子就明白过来，肯定是南皇皇子手持天残弓伤了对方，这才引得赵岳轩怒火发泄在他们身上，使得闯过第一区域的难度暴增。

    毕竟放眼全场，能够轻松伤得了赵岳轩的，也只有当先离开的南皇皇子了，明摆着是想让他们全部陨落在此啊。

    此计，太过歹毒了，要知道，在场的还有不少是南州的青年啊，南皇皇子居然连他们都不管了。

    “南皇皇子，你真是够卑鄙的！”萧叶握紧双拳，熊熊怒火在胸膛燃烧，同样愤怒无比。

    “给我杀光他们！”半空中的赵岳轩根本不给众人反应时间，一声怒吼，顿时那些虎视眈眈的远古英灵和远古行尸，一下子扑了过来。

    一场更为激烈的大战，再次展开。

    此刻，苍穹上的十座宫殿，十个大人物浑身光芒璀璨，正在交流着。

    “呵呵……南皇皇子那个小家伙还真有手段，敢于挑衅第一区域的掌控者，把所有人都给坑了，减少了竞争对手。”

    “要成为强者，就得不择手段，他倒是符合我们罗浮宗的开宗宗旨，只是可惜他手中的是一把准王器，并不能看出他的真实实力。”

    代表罗浮宗的那座宫殿中，传出了轻笑之声，对南皇皇子的举动，颇为赞赏。

    “哼，这种卑鄙的手法，也只有你罗浮宗的人才会赞同，我太虚门的门徒，从来不屑如此，就凭这一点，就算他能冲入第五区域，我们太虚门都不会选择他。”另外一座宫殿中传出冷哼之声。

    “两位别争了，还是看看这些小家伙，怎么应对目前的危机吧，我倒是觉得那个叫萧叶的青年，十分的不错。”代表了冰雪宫的宫殿中，传出一道魅惑众生的女子之音，让人迫切想要得知，开口之人是如何的倾国倾城。

    提到萧叶，十尊大人物，有九个都露出了赞赏之色，只有罗浮宗的宫殿中，传出不和谐的声音。

    “萧叶那位青年的确不错，可是与那位南皇皇子相比，估计还要差了不少。”

    ……

    第一区域中喊杀声震天，大量的远古形尸和远古英灵扑过来，浩浩荡荡，铺天盖地，不时有参战的青年惨叫着倒在血泊当中，化作冰冷的尸体。

    即便知道退出的方法，但是依旧没有人放弃，因为走到这一步，他们都想进入中州圣地。

    参加的青年，很快就从九百多人，缩减到了八百多人。

    轰隆隆！

    萧叶如同一尊金色战神，他左手擒着山河大印，右手催动着无极曜日拳，在包围圈中纵横披靡，所向无敌，展现出无敌的实力。

    “哼，实力不错，可是遇到我，你注定将要陨落！”

    半空中的掌控者，发现一众青年中，萧叶的实力是最强的，顿时脚下出现了一条金光璀璨的大道，他迈步而上，在虚空中走向萧叶。

    “东皇兄，南宫兄，你们自己多加小心，我去会会这个掌控者，如果我不敌的话，你们再上来帮忙。”

    萧叶背负洞天，黑发乱舞，看着走过来的掌控者，眼中迸射出两道精芒，如同利剑洞穿了虚空。

    “好，你自己也多加小心。”东皇皇子和南宫星宇回应道。

    四周的远古英灵和远古行尸数量虽大，但是实力并没有提高，以他们的实力还算是很安全的，对他们威胁最大的，还是那位掌控者。

    放眼全场，最有资格和掌控者交手的，也只有萧叶了，毕竟他们现在的实力，的确要比萧叶弱一筹了。

    掌控者如同真人一般，走下金光大道上，来到了地面之上。

    一个是当今东州第一青年强者，一个是远古时期的绝世天骄，两人跨越了岁月的长河在对峙，那些远古行尸和远古英灵自动避让，给两人留下了一个巨大的空地。

    “我承认，你的实力很不错，放在我那个时期，也可以排入当世天骄前五百名，但是只有杀了你，才能平息我的怒火！”掌控者冷漠的说道。

    任谁没有希望的度过了八千年时光，性格也会变得怪异的。

    “废话少说，要想杀我萧叶，那就拿出真本事来吧，我的实力，你还没有全部见识到！”萧叶大吼，背后的洞天愈加磅礴了，吞吐出炽烈神光。

    与此同时，无尽的杀气席卷而出，直破九霄。

    强大杀戮法则横跨虚空，在萧叶的头顶，凝聚成了一实一虚两朵法则莲花，散发着妖异的血光，震慑人心，与掌控者两朵玄奥莲花遥遥对峙。

    两人还没有交手，杀戮法则和金之玄奥，便已经碰撞了在一起，那恐怖的冲击波如同潮水席卷八方。

    轰！

    刹那间，两人百步之内化作一片虚无，那些远古英灵和远古行尸被绞碎，荡然无存。

    “哼！”

    萧叶闷哼一声，身子不由得朝后爆退了百来步，一脚踩崩了大地才停了下来，体内经脉震荡，差点喷出一口鲜血。

    很显然，两人的法则玄奥碰撞，他是处在下风的。

    这也难怪，他不久之前，才在两级杀戮法则的基础上迈出了一步，连＂三--级＂都没有达到，又如何能够抗衡，相当于四级杀戮法则境界的金之玄奥？

    “居然领悟了最特殊的杀戮法则？你果然不简单，可是这样依旧得死！”

    掌控者再次一步迈出，脚下自动生出了金光道路，他头顶的两朵玄奥莲花一颤，凝聚出铺天盖地金剑，撕裂了虚空，朝着萧叶爆射而来，每一朵都蕴含了金之玄奥，锋锐至极。

    “万锻金身！”萧叶大吼，体表金光爆炸，化作了金色的护罩，金剑撞在上面发出铿锵之音，在挡住了所有的金剑的同时，金色护罩也开始出现了裂缝。

    要知道，第二层的万锻金身，萧叶都快修炼到圆满境界了，挡住虚武七级实力的攻击没有问题。

    从这方面就能看出，这位掌控者实力的强大了。

    萧叶抓住机会，取出了破天刀，随后高高举起，顿时虚空震颤，浓郁的杀气在凝聚，滔天血光包裹着破天刀。

    “你既然陨落，肉身已失，那你就是个失败者，注定无法阻挡我前进的步伐！”

    “死亡之斩！”

    萧叶一头黑发变得血红，连漆黑的瞳孔都蒙上了血光，如同一尊从地狱走出的死神，手中的破天刀震慑九荒，崩碎了虚空，就连掌控者都有些惊悚的看着萧叶。

    随着萧叶对杀戮法则领悟的加深，这套远古九品战技的威力，同样在提升，就算他刻意压制，并没有剥夺他人生机来提升实力，但是也同样恐怖。

    （抱歉，今天有事耽误了，所以更新晚了，即将全职，还有最后几天班，全职后我会增加更新量的）</br>

