
　　相比较于孤身一人的薛子墨，还有父母要照顾的他，确实无法全身心地照顾好云渺，保证她在这个末世不受到一丝一毫的伤害。

　　更何况，他还有另外一个顾虑。天籁小说网

　　他怕因为自己的插入，让那个危险的男人对云渺做出什么过分的事。

　　只要那个男人能承诺永远对她好，会照顾好她，他愿意放手。

　　云渺迟疑了一下，还是伸手回报了他一下：“嗯，你和伯父伯母也一样，一定要好好活下去，末世总会结束的。”

　　陆城收拾好自己的情绪，松开了她，笑着摸了摸她的头：“会的，到时我们也许还能一起上学。我走了。”

　　云渺点了点头，看着他走进了电梯，这才关上了门。

　　这样也好，以后就不用担心什么了。

　　隔壁一直没什么动静，云渺无奈，只能自己切牛肉片，烤肉吃。

　　她不知道的是，隔壁的男人，亲眼看到她跟陆城依依不舍地忽在一起，还允许陆城摸她的头，气得差点直接狂躁失控，被第二人格抢了身体。

　　他直接跑出去，在黑暗中疯狂地跑了十来里路，杀了无数变异兽，这才发泄完心中的怒火。

　　*

　　云渺睡到半夜，突然被人拽进了一个满是寒气的怀抱里。

　　动作比平常略有些粗鲁。

　　还没等她反应过来，突然就被人给压住了，随即，嘴被霸道地堵住了……堵住了……

　　‘窝草，这王八蛋在干什么？突然发什么疯？’

　　云渺睁大了眼。

　　一只冰凉的手捂住了她的眼睛，随后放开了她的嘴唇，一下又一下地吻着她的脸、她的鼻子，她的嘴角……

　　“你是我的，是我的。”

　　“你的眼睛，你的鼻子，你的嘴，头发，耳朵，手……都是我的。”

　　每说一句，他就亲一下，就跟疯了似的，完全没有停下来的意思。

　　他甚至还扯开了她的睡衣，开始往下。

　　“你的心，你的身体，从头到脚，从里到外，全都是我的！”

　　云渺还在一脸的懵。

　　这家伙，该不是疯了吧？他想干什么？

　　就在云渺提心吊胆的时候，他终于停下了。

　　薛子墨闭了闭眼睛，忍下了想要继续下去的冲动。

　　轻轻抚着她脸颊上的细小伤痕，有些神经质地低头，轻轻地舔过伤痕。

　　“怎么会这么不小心呢？你看，把脸都划伤了。”

　　云渺眼睛被蒙住了，看不见，但是，却能感觉到有什么湿湿滑滑的东西在舔她脸颊上的伤痕。

　　顿时……寒毛都竖起来了。

　　变态啊！

　　她又不是块香喷喷的烤肉。

　　“你看看你，一离开我就受伤，没有我在是不行的，这个世界坏人太多了。”

　　云渺：“……”mmP，那些坏人再坏，也没你这样吓人啊！

　　你这不但喜欢大半夜地跑来爬她的床，还喜欢大半夜地发疯。

　　这要是个胆子小点的，估计早就给你吓傻了好吗？

　　还有啊，她到底干了啥？就让你这么爱得如醉如狂的。

　　回忆了半天，她也没找到什么异常的。

　　虽然吧，她对他是有那么点意思，但是吧，从头到尾，其他她表现得都还算挺正常。

　　他现在这个样子，让她有种他们跳过了初识，相处，互相了解，恋爱，直接进入了生死相随的深恋模式。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第452章 小哥哥他入室抢‘劫’ （88）免费阅读。https://xs.23sk.com 