    混沌空间，一直神秘无比，姜玄他们也从未真正掌握混沌空间的规则，他们不知道混沌空间遵循着怎样的规则，亦或是遵循着怎样的意志。

    “和徐缺交易，还是要小心点啊，这家伙很黑的。”完美姜玄对反套路姜玄道，在他印象中，徐缺这人的底线就是没有底线，骚操作很多，但坑人的时候更多。

    “放心，这不还有姜太虚这个棋子吗？”反套路姜玄笑道，他特地把姜太虚送到徐缺身边，为的不就是安插奸细吗？

    未来姜太虚会成为徐缺的小舅子，有这层关系在，姜太虚想要兑换点功法秘术，难道徐缺还能吝啬不成？

    而且，按照徐缺的性格，只要他不吃亏，让他把系统卖了都行，更别说只是一些功法秘术了。

    “不说我了，你那边如何？”反套路姜玄道，他那边纯沙雕，没什么大危机，真正危险的，还是其他几个世界。

    “还行，但你也知道，九天十地法则有缺，我现在也在想办法。”完美姜玄一摊手道。

    九天十地法则有缺，这也不是什么秘密，毕竟那就是个悲催的宇宙，一次又一次被打残。

    不过，这也导致完美姜玄共享修为，成为至尊之后不够完美，虽然战力是达到了至尊的巅峰，但也仅此而已了，不能逆伐真仙。

    所以，他现在也准备了几条路，一是走后世红尘仙的路子，一是寻找前往仙域或是异域的路，至于第三种，就是躺平，等着其他世界的姜玄带他打破至尊壁垒，进入真仙领域。

    当然，第三种办法他基本不去考虑，他更倾向于第一种或是第二种。

    而除此之外，就要说到他在体内世界以及道宫九星两种道路上的参悟了。

    体内世界还好说，毕竟在完美世界也有以世界树代替神火的先例，他虽然开创出了特殊的体内世界，但也没有完全超脱这一体系。

    不过道宫九星却不同了，这是一条截然不同的道，在完美世界中从未出现过，同样是可以修炼到人道领域的极致，成为一方宇宙的巅峰存在。

    这就与后世五大秘境的遮天体系一样，在一方宇宙中已经是完整的，所以必然要经受天地意志拷问，姜玄现在的实力虽然堪比巅峰至尊，但小心起见，他也并未将最后一个星辰道宫推演，这也使得道宫九星体系不完整，劫数暂时也不会降下。

    “行吧，不过现在大家都开始忙了啊，也不知道什么时候才能全员到齐。”反套路姜玄道，进入混沌空间这么久，他甚至还有几个姜玄未曾亲眼看到，一直都只是从记忆中了解。

    但这也没办法，他们虽然能通过混沌空间推算各自世界之间的时间流速比，但想将所有人召集在一块儿，难度依旧是很大的。

    “是啊，尤其是莽荒和武极那边，他们都到了主线剧情的时间段了，估计接下来有的忙了。”完美姜玄道，他距离完美世界的主线剧情开始，起码还有几千年，所以他也不着急。

    但像武极姜玄，按照时间流速推算，神域第一会武，也只有六七十年了，而林铭，再过三四十年也将出世，在那之后，神域就得面对来自圣族、魂族、深渊的威胁，武极姜玄也就有的忙了。

    至于莽荒姜玄，早已经到了主线剧情阶段，这段时间大夏世界的仙缘大会也即将开始，真要说起来，莽荒三界早已是暗流涌动，无间门和女娲阵营的较量也已经开始。

    可以说，莽荒姜玄很早就已经身陷其中，不得不开始布局谋划。

    ……

    三界，大夏世界，王都。

    王都云层上，两只青鸾神兽拉着的环绕着金色火焰的仙辇上，一名女子正和一个负剑少年一起坐着，旁边还趴着一头白水泽，在后方还有着两队金甲禁军。

    “弟弟，而今你杀了少炎氏嫡系，大夏王都虽然是陛下脚下，但少炎氏实力也很强，乃是整个大夏可以排在前十的大族之一，为了避免危险，在仙缘大会之前，你就都住在王府吧。”

    尉迟惜月笑眯眯地对那少年说道，今日他终于找到了自己姑姑的儿子，她的表弟，心中自然高兴。

    “嗯，我听表姐的。”

    此人正是赶来王都参与仙缘大会的纪宁，但他此前也不可能想到，他在王都竟然还有一位表姐，而且还是大夏世界一尊天仙老祖的外孙女，是那高高在上的惜月郡主！

    不过，他的心中也没有其他心思，他只将尉迟惜月当作他在这个世界上唯一的亲人，他现在只想好好再感受感受这久违的亲情。

    “郡主，我们到了。”

    许久之后，仙辇到了延王府门前，尉迟惜月三人自仙辇上下来，看着气势恢宏的延王府，纪宁心中亦是惊骇。

    “走。”尉迟惜月下了仙辇，纪宁也带着白水泽下了仙辇，和尉迟惜月一道进入了王府。

    “王府很大，很多地方都没人住，等见过外公之后，我陪你好好挑挑。”尉迟惜月对纪宁说道，这些年王府其实已经招揽了不少强者，但占据的面积依旧不大，还有很大的空处。

    “都说在大夏王都定居很难，一般的修仙者都住不起。”纪宁笑道，“没想到我竟然能够随便挑，看来我运气真不错。”

    大夏王都，初来之时他也被震骇得说不出话来，无怪水府之灵会说，即便在三千大世界，大夏世界也是气运最鼎盛的几个大世界之一。

    尉迟惜月和纪宁谈笑着，但也就在这时，她的脑海里陡然传来一道声音：“惜月，将纪宁带到我这儿来。”

    “弟弟，我们待会儿再挑，外公他要见你。”尉迟惜月拉着纪宁，就朝着延王所在的那一座山峰而去，纪宁心中却是一惊，那位被尊为“阎王”的天仙老祖竟然要见他！

    按耐下心中的思绪，很快纪宁就跟着尉迟惜月来到了一座雅致的山峰上，延王府占地方圆千里，内部自然也是有着一些连绵的山峰，甚至有着河流湖泊。

    “这观天山是外公最喜欢来的地方，也算是延王府的一个禁地吧，平常也就我能上山，不过现在的话，恒王前辈应该也在。”尉迟惜月给纪宁解释道。

    “恒王前辈？”纪宁一怔，在大夏世界，能被称为“王”的，那可都是天仙老祖，但他此前却未曾在情报上得知有哪一位天仙老祖是被封为“恒王”的。

    “你不知道也正常。”尉迟惜月传音道，“恒王前辈并非我大夏世界的天仙老祖，他来自上古皇族之一的神农氏，更是被誉为当今三界第一妖孽！”

    “三界第一妖孽？”纪宁有些疑惑，很显然，有些隐秘以他的身份，还是很难知晓的。

    “不错，其实一些天仙老祖门下，或多或少都知道一些，这位恒王前辈，迄今修炼不足五十载，但已是位列天仙尊位！”

    “不满五十岁的天仙，比我也就大了十多岁，这世间竟然有这样的妖孽！”

    纪宁惊叹地说道，他也算是一个妖孽了，而今修道二十多年，已经达到万象圆满，更是踏上剑仙大道，即便在学宫之中，也算得上是顶尖天骄，但与这位不满五十岁的天仙相比，还是差了太多！

    当然他也并不知道，姜玄是个开挂的，而且天仙境界，也根本不是他真正的实力。

    很快，纪宁与尉迟惜月就到了山峰之巅，这里只有一棵弯曲的老树生长着，在旁边有着一亭子，亭子内有着一桌、两人！

    其中一名是一位高大魁梧男子，穿着一身黑色长袍，坐在那饮酒，遥看无尽景色。

    另一位则是青年模样，看起来不过十七八岁，身着一袭白衣，静静饮酒，好似与整片天地虚空融为一体。

    两道身影虽是坐在那里，却仿佛立于九霄云外，俯瞰苍生万灵，尤其是那白衣身影，飘渺无形，似那梦幻泡影，不可琢磨。

    “外公，恒王前辈。”尉迟惜月道，她的声音也打破了此地的平静，仿佛大梦初醒一般。

    “嗯。”延王回首望去，他的脸庞坚毅，双眉乌黑浓郁，一双眸子看遍红尘万象，只是看了纪宁一眼，甚至未曾有流露任何气机，都让纪宁心悸。

    “纪宁见过延王，见过前辈。”纪宁恭敬行大礼，虽然另一人他不知道是谁，但能与天仙老祖并列的存在，不用想也知道是怎样的境界。

    “不错，你修炼三十年，道心却不受我煞气惑动，瞬间就摆脱了。”延王微微点头，淡然笑道，“很不错。”

    “恒王道友，你觉得这小家伙如何？”延王淡笑着询问，当今三界，最有资格点评天骄的生灵，可就是眼前这位。

    “不差。”姜玄笑道。

    他这一道化身留在大夏世界也有多年了，最近则是停留在延王府，不时与延王论道饮茶，今日也算是见到了纪宁。

    当然，其实他和纪宁也不是第一次见面，昔日他曾为了验证一些事情，也前往过安澶郡，在燕山见过纪宁，只不过对方不知道罢了。

    “前辈过誉。”在姜玄面前，纪宁觉得自己没什么可骄傲自满的，眼前这位不过比他多修炼一二十载，但已经是天仙老祖，反观他自身，再给他一二十年，他都未必能成地仙啊。

