    “是真的，不信老大你跟我去见见那个人吧！”负责人说道。

    “行，走！”

    凌风来了兴致，也不急着返回地球了，马上跟上了他。

    一边离开基地，他一边问道：“对了，你叫什么名字来着？”

    “我是马强，集团特训的第二批员工！”

    马强笑了笑，也不介意凌风记不住自己的名字，毕竟集团那么多人呢，自己又不是最出色的员工。

    凌风哦了一声，认真记下了这个名字，接着问道：“你怎么知道那人有特殊手段，可以进行星系间的沟通联系？”

    “这个还真是巧了，咱们的种植基地雇佣了一些浅蓝星的当地人干活，为了拉近大家之间的距离，闲暇之余我就喜欢跟大家聊聊天什么的，起初语言不通，只能比划着说，后来慢慢的学会了他们的语言，交流起来就方便多了。”

    “后来就是说起老大的事迹，无意中提起了通讯上的事情，当地的居民告诉我，说是他们这里有一位巫师，或许能帮咱们解决通讯问题！”

    凌风听了之后，顿时感觉有些匪夷所思，浅蓝星的文明程度不高，怎么会有懂得这种技术的人？

    不过既然已经要去找人了，他也就没有多问，只是点点头说道：“要是那个人真的能解决这件事，那你就算是立了大功了，我回头一定好好的感谢你！”

    马强一听，赶紧笑道：“那就不必了，能成为凌氏集团的人已经是我的荣幸，为老大做事，都是我的分内事！”

    “那不行，有功必须奖赏！”

    凌风笑了笑，接着拍拍他的肩膀：“先不说这些，咱们去找那位高人看看，究竟是怎么回事吧！”

    两人边说边走，回到种植基地那一排房子之后，马强开上一辆车，带着凌风离开了。

    路上，凌风发现他去的并不是皇城方向，而是往西南方向开了过去，于是问道：“怎么？那高人不是皇城的啊？”

    “不是的，他是住在附近镇上的，我之前已经去过一了！”马强说道。

    凌风一愣：“去过？你已经打听好关于他如何进行通讯的事情了？”

    “那倒是没有，这么大的事情我可不敢随便做主，我去那边，是有别的事情。”

    马强脸上一红，带着一点尴尬说道。

    凌风看的有点发愣，随后仔细看看他：“你小子脸红什么？”

    “没事没事！”马强尴尬道。

    越是这样，凌风越是明白了什么，于是眯起眼睛问道：“你这家伙，不会是跟当地人恋爱了吧？”

    “老大，我不是故意的，是她，她主动追求我啊！”马强一慌，赶紧解释道。

    凌风一听就乐了：“我说你小子怎么语言上进步神速呢，合着是为了这个！”

    随后哈哈一笑：“放心吧，我刚才是吓唬你的，只要你地球那边没有女朋友也没结婚，那就没问题了！”

    “家里倒是在催着安排相亲，但我都没去，所以我没有做对不起澜的事情。”马强说道。

    “澜，是那个女孩的名字吧？挺好听的！”

    凌风笑了笑，接着说道：“别担心，你老大我不会管你们的私人事情的！”

    “那我就放心了！”

    马强长出了一口气。

    车子急速行驶在原野上，走了半个多小时的样子，远远地就能看到一座城镇了。

    还没到近前，镇里已经有不少孩子跑了出来，一脸惊喜的等待着。

    显然，这些孩子以前从未见过车子，自从马强来过之后，他们就记住了，所以只要听到引擎声就会立刻从各处跑出来围观汽车。

    凌风想起自己小时后也是那个样子，当时经济不发达，村里别说汽车，摩托车都看不到一辆！

    所以只要有车子到了石柳村，全村的孩子都会跑出来围观。

    城镇里的巷子都比较狭窄，所以马强也没往深处开，就停在了宽敞一点的地方。

    凌风下了车，在他的指引下往前走去，周围都是好奇的人们，瞪圆了眼睛看着两人。

    很快，一个人快步迎上来，热情的拉住了马强的手。

    听到双方的交谈，凌风得知此人就是在工地上干活的，也正是他告诉了马强，这里的镇上有一位老者，可以有特殊的方法实现星系之间的通讯。

    那人刚跟马强聊了几句，看到了他身后的凌风，随后身子就是一颤。

    见他紧张，凌风赶紧说道：“没事，别紧张，我是来见那位老者的。”

    “凌，凌先生，快请，快……”

    那人说话都不利索了，赶紧迎着两人往前走去。

    三人进入城镇中心，在小巷里七拐八拐之后，来到了一座民房的门口。

    随后，那个引路的人让凌风和马强在外面稍等，快步进了屋子里面。

    片刻后，他就扶着一个老人走了出来。

    看到老人的模样，感觉年纪已经很大了，凌风赶紧说道：“这怎么好，老人家你在里面坐着就好，何必要出来呢！”

    “你是尊贵的客人，我一定要出来亲自迎接才可以！”

    老人说了一句，看着凌风：“凌先生，你是我们浅蓝星的恩人，能亲自来我这里，真是我和我们全镇的荣幸！”

    听到这话，凌风的心一下子就放进了肚子里。

    他知道事情成了。

    既然老人如此的尊重自己，那跟他要那个可以联通星系的东西，岂不是非常容易？

    于是他赶紧笑道：“老人家客气了，这些都是我应该做的！”

    寒暄几句，凌风被迎进了屋子里面。

    到了房中之后，凌风坐下来直奔主题，说出了自己的需求。

    而那老人也如他所想的一样，二话不说就拿出了一个黑色的木盒。

    看到了这个东西，凌风的眼睛就有点挪不开了！

    光是看到盒子，就知道里面的东西不会很大，但这么小的玩意儿，竟然可以跨越星系进行沟通？

    实在是太神奇了。

    而当老人打开盒子，拿出里面的两个玻璃圆球之后，凌风更是当场愣住！

    这两个鸡蛋打的圆球，呈现出半透明的样子，里面氤氲的是一片光点，缓缓地旋转着。

    凌风瞪大了眼睛：“老人家，这，这东西就是我要的？”

    