    虽然陈刚这些年发展的一直顺风顺水，但是哪怕是这样他也丝毫不敢大意，毕竟这个宇宙之中不确定因素实在太多了，搞不好一个不留神就翻车了。

    所以对于这次敌人情报严重不足的战斗陈刚丝毫也不敢大意。

    “目前手里拥有送葬和星空各一千艘，卡利和艾奥还有奇美拉加起来三万多艘，隐轰炸手里有五千艘，截击两千艘，战列巡洋舰大毛二十艘以及十艘太阳鲸航母，就这个兵力如果横推过去敌人的兵力少的话那么胜算还是很高的。”

    “但是为了安全起见还是需要过去先探探底。”

    “如果情况不对那么就只能等造船厂完工了之后，制造出了高级战列巡洋舰再考虑进攻。”

    高级舰船的造船厂陈刚考虑到这玩意投入成本实在太大了，所以造船厂陈刚的设计是可移动式的，虽然这样做会让成本和工期都再翻一翻，但是这样做至少某一天自己基地被攻击了它还可以让这玩意先溜。

    不至于成为敌人的活靶子。

    至于试探敌人陈刚的套路很简单，通过系统购买了十几艘FG300就出发了。

    富贵300本身的科技水平应该在三级文明巅峰左右，属于三级文明科技的舰船如果被敌人发现那么他们大概率不会第一时间将它击毁，因为敌人大概率会把目标放在它身后的文明。

    毕竟三级巅峰文明在五级文明的攻击下可以说是毫无还手之力，这么好的韭菜他们怎么可能会放过。

    而陈刚也刚好是要利用这点探寻出敌人舰船的科技水平到底是如何。

    想到这里陈刚立马开始布置行动了。

    通过跳桥先达到琉月文明的所在的星系，然后再派出721运输型带着跳桥的材料飞往距离创神文明两光年的星系开始架设跳桥，待跳桥完工之后大部队在通过跳桥在两光年处集结。

    集结完毕之后就可以派出富贵小队假装误打误撞进入五级文明的观测范围，这个时候根据五级文明的反应再作出相对应的部署就行了。

    拟定好了大概方案之后陈刚便把作战计划发送给了各个文明。

    而此刻接到作战计划的各个文明也闹腾了起来。

    “终于！我盼星星数月亮终于等到开战了！”此刻收到作战计划的一剑定乾坤有些激动的说道。

    “可恶的欧洲狗！你不就是想要秀一秀自己的航母吗？”

    “嘿嘿！被你说中了！”

    听着他们的话旁边的宁死不屈则是说道：“开战舰打敌人有什么意思，真男人就应该白刃战。”说着只见他从腰间抽出了光刃：“也不知道这一次有没有白刃战的任务，我的大刀已经饥渴难耐了。”说着挥动了几下光刃然后完成了一个帅气的收刀动作。

    “麻了这就是你花费了一亿积分打造的光刃？看起来也不怎么样嘛。”此刻看着他动作的葡萄老祖走了过来。

    “这把光刃虽然看起来平平无奇但是它却使用了三钛莫尔石等等稀有的矿石制作而成，而且上次我从一剑他们打造的武器中获得了灵感，这把光刃我加装了反重力和护盾系统使得它的能力再次上了一个档次。”

    “并且为了解决能源的问题我还特地让红后为了加装了能源传输系统，可以将战甲的能源传输到光刃上使它能够长期持续作战。”

    说着只见在胸前按了一下，下一刻一套黑白色搭配的战舰覆盖住了他的全身。

    “说出来你们可能不信这套战甲我花费了整整十亿。”说着他看向了众人机械的合成音从战甲中传了出来。

    听到这里所有的玩家们都惊呆了。

    “十亿！肿么可能！你肿么可能这么有钱！”

    “不可能！绝对不可能！”就在此刻猴猴站了出来。

    “你和我一样都是玩家中的屌丝，手里就一艘霍克级还是贷款买的，你怎么可能会突然有十亿的巨款让你买这套战甲！”说着猴猴明显的一脸不信。

    “哼哼，屌丝你也太小看我了，上一次的白刃战因为我身上发生了奇怪的事情所以天柱科技公司对我十分关注。”

    “虽然后来经过研究表明发生在我身上的事情可能只是一个单纯的巧合。”

    说着他嘴角出现了一丝微微的幅度。

    “你这是什么表情？”看着他微微上扬的嘴角猴猴说道，突然间猴猴似乎想起了什么，这不是歪嘴龙王的招牌表情吗？

    “啊！不好!快跑！他要装逼了！”

    “他要歪嘴了，快！快！撕烂他的嘴。”

    宁死不屈：。。。。。

    “靠！你们要不要这么会玩梗。。。”说着宁死不屈也有些无语，而后只见他一脸回忆的神色将事情说了出来。

    “那次任务之后我被天柱的那帮可恶的科学家抓去研究了，虽然他们说是正常的体检但是我知道他们肯定是在我昏迷的时间里对我做了什么不可告人的事情，总而言之那次之后我知道我脏了。”说着他叹了一口气眼神中充满了落寞。

    “不过回去之后我寻思了一下，天柱公司作为受指挥官直接管理的科研机构想要进入里面必定是行业中的佼佼者，而这些人都有一个统称那就是疯子。”

    “因为那次体检之后他们并没有叫我回去，所以我琢磨了一下应该是那次他们并没有从我身上发现什么，甚至说指挥官也认为发生在我身上的事情是巧合，但是我知道指挥官认为是巧合但是那帮疯子肯定不会这么想。”

    说着只见他露出了一抹邪笑：“所以在那一刻似乎发现了财富密码。”

    “这帮疯子不是喜欢研究吗？尤其像我这种研究了许久什么有用的信息都没有得到他们肯定心里欠欠的，然后。。。。哼哼。。。我就主动找到了他们并且说明了我的来意，我愿意配合他们做各种研究只要他们给我钱！”

    “然后经过协商一千万积分研究一次！”就这样我踏上了出卖身体的日子。

    “本来我以为他们最多研究个一两次没有什么结果就会放弃我了所以我压根没指望这是一个长久生意，但是通过研究他们竟然发现我的身体强度每隔一段时间都会提升一点。”说着他两眼放光。

