    淘宝和京东两个平台的差异性很大。

    淘宝更开放包容，商家主动性更强，屌丝逆袭大牌的可能性更高。因此品如前期主要在淘宝平台发力。

    京东以自营为主，能否大卖，更看重的是平台的资源。

    在获取平台资源上，小品牌当然很难和大品牌比拼。

    京东的优势在于，销售做起来后，就不需要持续投入太多的精力。它不像淘宝，即使做到了品类第一，只要稍微松解一会，就会被后来者超越。

    在很多电商人眼里，淘宝是一个孕育品牌的地方，而京东是一个赚钱的渠道。

    洛修前期主要把精力放在淘宝上，现在品牌和销量已经做起来，京东也愿意大力扶持，自然不能丢掉这一块的市场。

    “老板，我们618的货现在运到京东仓门口，他们不让进。”

    供应链的负责跑过来向洛修汇报。

    “你们前期没有沟通好吗？为什么货都到了门口才出问题？”

    “他们审核通过了我们的送货单，我们才送货的，刚刚他们领导突然说榨汁机的数量太多了，不让我们进仓。”

    “什么意思？”

    “他们意思是榨汁机卖得太贵，一次进那么多货，他们担心卖不出去，影响周转率。”

    洛修想了想，“你去跟他们说，如果这个品的周转率不达标，我自己掏钱买光库存。”

    售价2999元的榨汁机，确实超出了他们的想象。

    就连洛修自己也很难理解，竟然会有那么多人愿意掏三千块，买这么一个不实用的产品。

    就算自己喜欢喝果汁，三千块也能买很多杯了。

    而且也不是说买了机器就可以无限喝果汁，你同样得购买水果。

    很多人图个新鲜，用了几次之后，觉得清洗太麻烦，便扔在角落吃灰了。

    但现实情况是，它就有那么多人购买。

    不是每个消费者都是理性的，而榨汁机这个产品80%以上卖给那些冲动消费的群体。

    只有不到20%的人，是真正有耐心且有时间每天榨一杯新鲜果汁。

    后世抖音火了之后，出现了很多所谓的抖音爆款。

    例如：通过强力磁铁吸住的双面玻璃清洁神器。

    这种东西你看到视频演示时，感觉非常好用，实际上就是一个垃圾，用它来擦一面玻璃你就得累死。

    真正实用的东西，一定是它原本就好卖，而不是等到抖音出现后才好卖。

    ……

    经过将近一个月的准备，首届京东618周年庆终于开卖。

    和去年的双十一相比，大家的兴奋度差得太远。

    去年又是搞抽奖，又是阶梯翻倍的奖金，所有员工都好像打了鸡血一般，情绪异常高涨。

    今年大家都很佛系，有人泡着茶，有人吸着快乐水，静等活动的开始。

    因为在大家心里，京东就是个细水长流，不会有太大爆发的平台。

    而且他们也没有为这个活动做太多的事情，没有付出自然也就不盼望太多的收获。

    然而活动开始后，大家看到爆炸式的订单增长，有点不敢相信自己的眼睛。

    “这是假的吧，怎么可能有那么多单？”

    “榨汁机那么贵，竟然比电饭煲的订单还多？”

    “而且一台榨汁机2999元，一台电饭煲99元，买出一台榨汁机的成交金额等于30台电饭煲。”

    “如果算利润，一台榨汁机赚的钱相当于一百台电饭煲。”

    ……

    这年头京东自营没有共享给商家太多的数据，也不知道活动前的加购数量有多少，等活动开始后，大家都被疯狂增长的订单数量给吓到了。

    “老板，京东运营打电话过来，问我们是不是开刷了，让我们把订单号\b给他们，否则他们仓库就要把货给发出去了。”

    洛修听后哈哈一笑：“都是真实的订单，让他们赶紧发货。”

    过了一会，运营直接打电话到了洛修的手机。

    “洛总，你们这款榨汁机的订单增长有点异常啊，我们把货发出去真的没问题吗？”

    洛修听他语气有点焦急，不由打趣道：“我不是答应你们要卖三千万吗？难道你们嫌多了？”

    “不嫌多，不嫌多。”

    订单多到连小二都要两次打电话过来确认是不是刷单，也是没有谁了。

    又过了一会，连淘宝小二都打电话过来。

    “洛总，你们是不是在京东做周年庆？我看你们有一款榨汁机的价格比淘宝要低两百块，这可不行啊！我们也得同价。”

    洛修解释说：“他们周年庆活动，就降两天价，下个月我们可以在淘宝也做一档活动。”

    “不行，我们必须同价。”

    小二的态度有点强硬。

    “两个平台主推的颜色和型号不同，京东降价并不影响淘宝的销售。”

    洛修试图再次解释。

    万不得已，他也不想得罪小二。

    “我们对比过产品，除了颜色之外，两款产品没有任何区别。”

    “行行，我知道了，我们这边跟京东沟通一下，让他们改回原价。”

    洛修挂了电话之后，对陆天云说：“淘宝小二想让我们改价，我们别理他，拖两天时间，等618活动结束再同价。”

    正常情况下，洛修必须控制全平台同价。

    可现在京东周年庆，淘宝没有活动，京东便宜一点很正常。

    洛修可不希望自己的产品被一个平台所垄断。只有多个平台同步发展，自己和平台才有议价的余地。

    “我们这么做，会不会让小二不高兴？把他们得罪了，我们以后就难上活动了。”陆天云想了想，又补充说，“上不了活动还好，就怕被搜索降权。”

    “如果我们品如的产品被搜索降权，那我们代运营的耐克、宝洁等近十个大品牌全部在淘宝下架。”

    洛修斩钉截铁地说。

    “真……真的要这样直接对抗吗？”

    陆天云被洛修的反应吓了一跳。

    “这是我们最后的底牌，小二刚刚也只是过来警告我们一下而已，不会因为我们在京东做两天活动就真的降我们权。”

    洛修用手指敲了敲桌面，云淡风清地说：“今年双十一他们还得靠我们呢。”

