    晚上，吃完饭洗漱完毕。

    李青语舒舒服服躺在沙发上，一刻也不想动。

    每天下班洗完澡趟沙发上，是她一天最舒服的时刻。

    这段时间她真正体验到当管理层的辛苦，不是体力上的辛苦，而是脑力上的疲劳。她每天都要看各种文件，然后做决策签字。

    签字并不累，而是要思考签下这个文件后，会给公司带来多少利益，或者是可能带来的危害。

    李青语见林寒在旁边捣鼓电脑，不像在忙重要的事，就轻轻将脚架在他的大腿上，装作若无其事问。

    “你似乎很看重【宇宙棋盘】这个游戏。”

    今天下午，林寒非常耐心地和陈凯三人上了一课，关于【宇宙棋盘】的课程，讲述了【宇宙棋盘】内的设定，战法，策划，玩法，模式。

    今天的态度，让她感觉到林寒对【宇宙棋盘】的重视。

    这是她见过林寒最耐心的一次。

    不知道是不是被林寒的耐心感染，当时林寒讲解时，连她这个对游戏不感兴趣的人都听得津津有味。对那个游戏才有初步的了解。

    对异结构石墨烯材料，林寒是弄出来后，不再管事，所有问题都丢给她这个新手。

    她看到林寒比较上心的是【宇宙棋盘】这款游戏。

    按理说，异结构石墨烯新材料，比游戏赚钱太多，价值也大，但林寒却偏爱一款游戏。

    林寒发现李青语将脚搭他腿上，没拿开，任由她搭在上面：“它严格来说，并不是一款游戏。我设计它的初衷，是选拔人才。”

    “一款游戏还能挑选人才？”

    “书面考试都能挑选人才，为什么这个不行？在某些人才需求上，它比考试更加高级。”

    【宇宙棋盘】的原型，是未来世界虚拟现实的战将考核，涉及的是军事考核和虚拟现实演习战争，比书面考核高级无数倍。

    李青语想了想，没有反驳。

    林寒似乎说得没错。

    “你用它挑选什么人才？”

    “暂时不能告诉你。”

    【宇宙棋盘】涉及的是太空战争，里面推广的都是太空战争理论和战法。告诉李青语，以这女人的想象力，保不准会以为他要现在去打仗。

    李青语没多问。

    这段时间相处，她知道，该让她知道的，林寒不会隐瞒她，不该她知道的，问了也没用。

    林寒老是在弄一些她看不懂的东西，有时候又搞神秘。

    她是聪明的女人，只要林寒不是在做伤天害理的事，她识趣不去管，也管不了。

    “明天陪我去一趟银行总部？”

    “银行？怎么啦？”

    “就是贷款的事，你是公司的大老板，又是这个技术的发明者，到时候需要抵押技术给银行，你需要到场，江海市官方的那位也过去，好像说想见见你。三百亿贷款，不是小事。”

    “好。”

    林寒没有拒绝。

    两人没再说话，林寒继续敲着键盘。

    他在完善‘炼妖’的代码，炼妖的定位是一个超级人工智能，需要海量的程序。现在的炼妖，只是高级人工智能，创造性太弱。

    等超级人工智能完善，他就能省心很多。

    十分钟后，林寒见李青语没动静，转头看了看她。

    这个女人看着书睡着了。

    在公司，李青语每天要处理很多文件，一些业务不熟悉，需要花费很多精力。回家后，要给他做饭，晚上看看书和一些管理培训课程，来充实自己这个新手总裁。

    确实有点累。

    林寒轻轻拿开李青语搭在自己腿上的脚，拿了张毯子给她盖上。

    林寒并不想找保姆。

    他的书房里，有一个高级人工智能，还有一些重要的技术资料，并不想一个外人进进出出。

    他是一个穿越者，平常做事也有一些秘密。

    他相信李青语，但对一个陌生保姆，他有些不放心。

    工作上的事，只能她自己慢慢适应。

    生活上的事，看来要找个办法帮她分担一下。

    ……

    江海市建行总部。

    林寒出现时，行长助理早早就在门口等候。

    看到李青语和林寒一行人出现时，急忙迎了上来，领着三人往办公室进去。

    这次的业务很重要。

    三百亿贷款。

    可以说，这是他们江海总行有史以来，最大的一笔贷款。今天行长早早起床准备，而官方那位也被邀请过来见证，顺便见见神兵科技的大老板，可见对这件事的重视程度。

    “这位是我们老板，公司的创始人林寒。”姜风云给行长助理介绍。

    “林总，你好。”

    行长助理目光落在林寒身上，神情一亮，他见过林寒的资料，可以说，关于神兵科技公司重要人员的资料都看过。

    因为神兵科技要贷款三百亿，这个数额逆天，一旦出问题，那可是惊天问题，所以他们对每个环节的资料和细节都非常谨慎。

    本以为林寒太年轻，只是一个傀儡，背后还有其他大老板，没想到他就是大老板。

    “你好，王助理。”林寒和对方握了握手。

    “里面请，行长和那位已经在等候。”行长助理伸手一引，领着林寒一行，进入总部。

    会客厅内，两个中年男人在有说有笑。

    在他们身边，都站着一名助理人员，不过装束有些区别。

    一个西装革履，一个严肃的中山装。

    一个面容沉稳，一个神情威严。

    都有上位者的气质，仅仅是装束和气势，就能判断两人的身份。

    “那位西装革履的是行长董前，旁边的中山装男人叫周言义，就是江海市那位。”姜风云在林寒耳边低声介绍。

    行长助理加快脚步上前，在他两人身边轻语几句，退到一边。

    两人的目光同时落在林寒身上。

    太年轻了！

    两人目光深处都有惊异。

    “林总，真的是年轻有为啊。”西装革履的中年男人哈哈一笑，当即上前。

    “董行长，神交已久。”林寒也客套一句。

    “你好，林寒同志。”中山装男人爽朗伸出手，目光不断在林寒身上扫动：“听说林寒同志是江海大学出身，还是天才学生，看来我江海市培养出除了一个大才。”

    “周记，言重了。”林寒谦逊回礼：“主要是您把江海市管理得当，人杰地灵。”

    “……”

    “哈哈哈哈哈……”

    一屋子的人顿了一下，都笑起来。

    林寒这一句似玩笑，又似彩虹屁，让气氛轻松不少。

    “大家，坐着谈吧。”

    董前大手一挥。

    众人在会客厅的沙发坐下，气氛一下子安静下来。

    刚才的客套归客套，到了真正聊正事的时候，众人都默契地保持严肃。

    “林总，说说你们的条件吧。”

