    说到位于南阕洲联邦，宇东台邦省的达璘湾军港，是南阕洲大陆东南部海岸线，与墨本洲大陆最西端的岬角，直线距离最近的地点，大约有7千公里左右。

    而西元州联邦的政府军，布署在墨本洲西部和北部外海的四大基地，距离墨本洲大陆的平均直线距离，在1900公里左右。4座基连成的弧形防线上，每座基地之间的直线距离，大约是5千公里左右。

    这样一来，讨伐军团总指挥部，布署在东暮洋西南部的4大军事基地，就对墨本洲大陆的西部和北部地区，就形成了横向长达近2万多公里的海外封锁线。 

    正如前文书所言，有了这道基地防线，无论迪丽莎组织，从哪个方向出兵去攻打两洲大陆，那接下来要面临的战役，不是被4大基地上的驻军拦截，就是被两洲之地的兵力，同4大基地上的驻军合围夹击。

    同时，他们还要冒着，一旦大举出兵，墨本洲防御空虚，就会被海外基地上的讨伐军团，趁虚而入的风险。除非，迪丽莎组织拥有足够的兵力，可以分而治之。

    可就在前不久，迪丽莎组织在一夜之间，就攻陷了墨本洲的口岸新城，围杀了60万驻防军；又能在半日之内，屠灭上官洛颖的80万精锐！他们没有这种兵力吗？

    事实上，无论是西元洲联邦大议会和军方的高层，还是南阕洲联邦的这位，艾德蒙.伯里老将军，都能大胆的做出推断：在这个阶段，他们真没有！！

    其实，这一切并不难理解。别看迪丽莎家族，流亡海外这么多年。但，这二十多年间，想单凭他们手中残余的兵力，想一举夺回南阕洲，可说是轻而易举！

    不要忘了，当初在小济培山牧场的地下据点，被太史言砍废的那12架傀儡机器人，都是何等的战力？

    只要他们把这十二架傀儡机器人，用离光通道投放到南阕洲的首府济东市，就能把如今的联邦大议会，直接给杀个人仰马翻，谁又能挡得住它们？

    这一上来，本就是一盘散沙的联邦政府，核心权利机构又被人家给攥在手里，那还抵抗个球啊？

    可迪丽莎家族，这么多年不来夺回政权？说他们不想破坏，南阕洲联邦的秩序和民生？他们确实有这方面的顾虑。但，那更多是一种，自我标榜的借口而已。

    其真正原因，是他们深知，只夺回现今南阕洲联邦的政权，并不代表他们能重掌南阕洲这片大陆。如果，不能在军事和武力上，与西元洲联邦分庭抗礼，那只不过是缘木求鱼和火中取栗。

    自两洲之战后，这二十多年间，他们的组织与西元洲联邦，已经种下了根深蒂固的仇恨。届时，一旦西元洲联邦的大兵压境、强者齐袭！到头来，他迪丽莎家族，还是竹篮打水一场空。

    所以，只有不断给西元洲联邦制造混乱，不断削弱诺林一族及其爪牙的势力。亦或是，寻找到能与诺林一族相抗衡的力量。有朝一日，他迪丽莎家族才能真正的东山再起，再复昔日一洲霸主的辉煌。

    可如今，康拉德.迪丽莎，不惜以献祭自身为代价，启用了先祖的禁术，并用“熔芯残液”复活了那头始祖鹜兽。仍不敢直接去攻打西元洲，却先去夺取了墨本洲？

    而他能一举拿下口岸新城，并全歼上官洛颖的救援军团，完全是依赖他的“穹隆海映之术”，可以通过同步协应那头，在漂浮在太空中始祖鹜兽，发出“领种音信”，加持一部分元祖鹜兽，和驱使墨本洲大陆上的猛兽和猛禽。

    若非如此，就凭他手底下那些，还愿意为他家族效力的乌合之众。想拿下口岸新城，简直是痴人说梦！

    别看他们有6名三级星将，当时人家伊斯特.艾德中将手里，可是有80枚5级冰雷混搏属性的源力弹头，和10枚源力榴弹呢！就算那十二架傀儡还在，也一样扛不住吧！

    这里面的蹊跷，又如何瞒得过，深不可测的诺林大议长，和他手下那些老奸巨猾的副议长们？就连当年，他家族那个小小的马前卒，如今却深谙兵事的艾德蒙.伯里，在没获得更详实情报的状态下，对此都有所察觉。

    所以，西元洲联邦大议会，才会同政府军总部，制定了这项针对墨本洲外海海域，进行战略封锁的方案。

    这条海上封锁线，与墨本洲大陆，西北两向海岸线间的距离，以及4左海上军事基地之间的间隔距离，那是上官洛颖，命令讨伐军团的战略分析处，根据前期用无人机，发动自毁式侦查时得到的数据，再通过人工智能战略系统，进行概要估算得出结论后，才最终确定的部署方案。

    而时至今日，以上官洛颖为首的西元洲军方高层，就更加能确定了那个大胆的推测。那就是，康拉德.迪丽莎，能控制群兽出动的最远距离，不会超过鹜兽和空中猛禽，对墨本洲西北部近海海域的防守半径。

    至于为什么说，这4座基地连成的海上防线，能封锁住墨本洲外海海域，近2万公里的战线呢？

    这些在现代战争中，用虚拟现实兵棋推演后得出的数据，就不浪费笔墨，做详细解释了。

    但，有一点设定还需要说明：在即将开启的战争中，西元洲联邦的讨伐军团，依靠着两洲之地，先进的科技和现代化工业的资源，在兵器装备和信息情报方面的优势，比盘踞在墨本洲的迪丽莎组织要大得多。

    而迪丽莎组织唯一的优势，就是可支配兽群兵力的数量，要几倍甚至几十倍于人类士兵的数量。但，在那头始祖鹜兽，还无法离开墨本洲上空的同步太空轨道时，这种优势又无法体现到战略进攻方面。

    可即便是那头始祖鹜兽，能够在太空中改变方位，配合康拉德.迪丽莎在星球表面，驱动兽群大军出征。但这茫茫大海，又会拖慢了他们，在征途上的行军速度。因为，无论是异兽还是猛兽，只有在战斗中，才能发挥出一时的极速。它们不可能像，靠源力能源驱动的现代化军用载具，能用极速，持续飞行或航行上万公里，不用恢复体力，就能直接投入战斗。

    而根据可靠的情报，迪丽莎组织现有的军用载具，能够运送的兵力，按中型异兽和猛兽的体积计算，数量绝不会超过10万。当然，这些情报的来源，就要感谢那位在迪丽莎组织，充当了8年二五仔的冯大少爷。

    因此，除了水下的浊兽，和空中的鹜兽以及那些猛禽。其他陆地上的兽群兵力，要怎么漂洋过海呢？用巨型鹜兽或海中的浊兽，硬驼过去吗？

    可以是可以，但在它们行军途中，这些海空异兽要消耗的体力，和群兽兵团遇袭后的减员数量就会大增。

    也正是由于，他们在情报和军事装备上的落后，以及兵种上的限制，被西元洲讨伐军团的人工智能战略系统作为依据，从而计算出4大海上军事基地的布署方位等数据。

    当然，迪丽莎组织还有一种进攻策略，就是说服他们的临时盟友，让那些元祖异种驱使异兽群，从东隆洲出兵。同他们在墨本洲的兵力，对西元洲大陆形成夹击之势。

    毫无疑问，从表面上看，这种战略攻势，对西元洲的威胁是最大的。但，不要忘记重要的两点：

    首先，元祖异种驱动兽群从东隆洲大举兴兵，要从哪儿条途径进军呢？走海路和空路，都面临前面提到过的问题，就是进兵的速度和途中的体能消耗。

    其次，仍是信息情报方面的劣势。只要他们的兽群一离开东隆洲，向西元洲方向进发，就会被西元洲的侦察卫星发现，并提前做好迎敌的准备。

    要兵贵神速，就只剩下一条陆路的进军路线了，那便是穿越狞岚山大峡谷，突破冽风城的高墙！

    可他们能想到的，西元洲联邦大议会和军方的高层，能想不到吗？如果，没在这个久经战事洗礼的要塞，做好充分的防御部署？西元洲军方，会悍然出兵到墨本洲附近的海域，去设置封锁线吗？

    关键是，还有令他们最为忌惮的一点，就是西元洲大陆，有诺林大议长坐镇的！一旦，诺林一族的强者亲自上阵，那就是来再多的兽群兵力，也只能成为炮灰！

    以往你们那些小打小闹，人家西元洲军方就当是练兵了。可这次，动真格儿的要发动全球化的战争？诺林大议长一族，再加上那些副议长的家族，还会留手吗？

    那好，他们不敢去攻打西元洲，可以利用这种战术，去夹击海上基地嘛！不管怎么样，先废掉他们的先头部队再说！

    这里又要提醒一句，那4座海上基地，可是具备很强的机动性的！那16艘超级航母功率全开，无论是在空中，还是在海上，速度可都不慢！

    只要你东隆洲的兽群兵团，是从海上出兵，还是要面临和墨本洲一样的劣势。再说，只有你们会夹击吗？西元洲大陆和海上基地之间，就形不成夹击之势吗？

    届时，你东隆洲和墨本洲敢出动大军，讨伐军就会先获取到情报，海上基地变幻好阵型，和西元洲大陆方面的兵力严阵以待！

    当一场海空大战再度开启时，我方是以逸待劳，而你迪丽莎组织和东隆洲的异兽兵团，一路疲于奔命，届时又有几分胜算呢？

    所以，诺林让大议会把太史言转职到军部，又派他到海上基地来镇守，这才是他第一步战略部署的厉害之处！

    正如老毒所说，诺林的本质是什么？他可是个超级的人工智能。所以，他针对这场战争制定的策略，一定会计算到各个方面的制衡。用最直接有效的方法，占据开局的优势。

    用句大白话，来形容此时的诺林，那就是：从现在开始，我要认真跟你们玩了！

    古兵法云：兵者，诡道也！要说，迪丽莎组织的那几位首领，肯定也不是吃干饭的！面对强大的西元洲联邦和诺林，康拉德.迪丽莎敢拼到这一步？自然也有他的筹谋。

    尤其是去年，康拉德到家族的祖陵中，参阅先祖最早期的族历时，其中的一个发现，让他对于馥南.诺林，这位强大的对手，又有了新的认知。

    当时，他在家族始祖的一本自序中，看到了这样一段话：“曾闻盛煜老师言及一事：‘茫烬先师之强，旷则之力有四！’而吾辈有幸，唯见其三，却不知另一为何？”

    这里的“盛煜老师”是谁？他从未听说过。但，他却知道“茫烬.诺林”，就是诺林一族的老祖宗。那位开创了诺轮星上，供人类修炼的源力体系和武道法则，为诺轮星建立起初代文明的圣贤！

    看到这段话后，康拉德的心情是越发沉重。25年前的两洲之战，他也只见识过，馥南.诺林的“衰减”和“禁锢”那两种可怕源力。

    可有史以来，在武道界广为流传的是：诺林一族拥着这三种可以凌驾于，其他任何属性源力之上的规则之力。而他最强的一种，被命名为“寂灭”特殊源力，至今也没人见识过。

    没想到，那个家族还掌握着第四种，连属性和名称，都不为人所知的神秘力量！虽然，他还无法确定，馥南.诺林是否得到了这些传承。可这种事，谁又有能力去印证呢？诺林一族，实在太强大了！

    30年前，由于他无意间发现了“熔机之心”的秘密，想进一步开发和探索，却被馥南.诺林给阻止了。

    同时，那个伪君子还斥责自己，不应该滥用“特异性应冥”的移植技术，直至最终，发展到两洲政府的关系决裂，才酿成了那场战争。

    如今，馥南.诺林又培养出了一只，无比强大的怪物。这个煞星竟然连续两次，破坏了他重振家族的中期方略。

    这些年来，家族的光复大业，本已举步维艰。让那怪物一搅，更显日暮途穷。他再不破釜沉舟，以身犯险，孤注一掷？恐怕他迪丽莎家族，将永无翻身之日了。

    可就算他拼着自己，每日遭受裂头剜心之痛，和为期不远的碎首糜躯，用先祖留下的“寰维因子纳米芯片”，冲开了自己的“穹隆空间”，重拾了家族的禁术。到目前为止，也算取得了第一步的胜利。

    但，康拉德.迪丽莎的心情，依然是负重千钧。因为，他这次赢得并不轻松。期间还耗掉了一张王牌，实际却一无所获。不过，他并没有为此而心虚气馁，他还有后手！而他最需要的就是时间！

    由此可见，和艾德蒙.伯里预判的一样，在这场战争第一阶段的对峙中，迪丽莎家族是处于防守的一方。

    不过，说到康拉德的那些后手，难道诺林这智能老怪，就毫无察觉吗？

    那怎么可能？在某种程度上，他对康拉德的那些潜图腾挪，可说如掌上观文！

    虽然，他还不能完全确定，康拉德会做到何种程度。但，他所期待的就是康拉德.迪丽莎，这最后负隅顽抗！

    不然，他完全可以派太史言，带着一队强者单刀直入，到墨本洲去大杀四方。

    先不说，这位99号能否单枪匹马的，在墨本洲的群兽围困中，杀个七进七出？如此一来，他会不会受到损伤？因为，即使他再强，也不是永动机，也未必会无限的自愈！毕竟，任何特殊的能力，都需要特殊的能量支撑。

    可事实上，他可不是心疼太史言。他没有这样设计的真正原因，只是怕打草惊蛇。怕迪丽莎家族，一见大势不妙，便兔走狐奔的又仓皇而逃了。

    要么跑到东隆洲钻入地下，要么撤回到太空战舰上，到其他星球上去藏匿。然后，又开始罗雀掘鼠，铢积寸累的攒家底儿，妄图重整旗鼓。几年后，又跑回来鸡零狗碎的四处作乱，实在是不胜其烦。

    既然，康拉德非要打熔机之心的主意，那就再给他们一次，跟自己一决胜负的机会。让迪丽莎家族，把所有的底牌都亮出来，也就此耗光他们最后的资源和后劲。

    同时，还能印证一下99号的实力，究竟到了什么地步？这正是一石二鸟，就此一役，除掉迪丽莎家族，这个不大不小的祸根。也为将来，最终夺取那万年之机，扫清一些隐患。

     在其他有人类文明的星球上，一定有很多旷古烁今的统治者或政客们，心里装着这样一句话：“天下事，尽在我彀中！”，并为之自豪。

    可说到头，这只不过是他们的自吹自擂和目空一切！因为历史会证明，他们的成就和手腕，离这句话还相去甚远。但，对于诺轮星上的人类社会，这万年的历史来说，诺林是完全有资格说这句话的！

    只是，万时、万像、万物，皆唯变数无常。正如诺林自己所言：对于浩瀚的宇宙，即使他这个存世万年的超级人工智能，也远做不到无所不知。所以，他也需要求变。

    而他把太史言这只怪物，作为求变之机，从蓝星上抓回来。但，他却无法把握这个变数，会给这颗星球包括他能掌控的所有星系，带去什么样的改变。

    而此刻，这只变数之怪，正满心纳闷的在海面上飞驰。他干嘛去？他当然是去营救那31位，来自于南阕洲军方的新部下。

    可要说，这些位南阕洲联邦政府军的精英，只是前往海上3号基地去报个到而已。

    从达璘湾军港出发，到正东面的3号基地，直线距离是5千公里左右。他们开着那么牛掰的飞艇，以4倍音速飞行，一个多钟头就能抵达，怎么还会遇险呢？

    这就是俗话所说的：不作死，就不会死。不嘚瑟，就不会水裆尿裤！

    在前文书，光听那位女驾驶员说话那劲头子，便能听出，那就不是个循规蹈矩的娘们儿。

    其实也不奇怪，谁让这位叫梵妮.罗根的女军官，家里有背景呢？

    一看她这个“罗根”的姓氏，就能联想到，她跟南阕洲联邦，那家最大的武器军械制造商，“明尼克.罗根公司”有一定的关系。

    那肯定是差不了，可还不止于此。她不只是那家公司，大老板的嫡系孙女，还是南正丘副议长的外孙女！

    要说在两洲之地，这种官商氏族的后代，习武从军的也不在少数。可他们那深厚的家世背景，自律性差点儿的，在军中显露出一些骄横的性格，只要不犯大忌，也没什么人敢太过严厉的约束他们！

    尤其是在南阕洲联邦，这二十多年里，从联邦总部到地方邦省，这军政两界的官员们，向私废公的人多，一柄持正的人少。

    各政府机构和军队组织，都是法治观念松懈，纪律松散。好在，还没发展到官府横征暴敛，军队鱼肉黎民的程度。

    而且，罗根家族和南正丘家的家教门风还都不差！这梵妮.罗根像个男人婆一样，比较好胜任性，却并不属于暴戾乖张。

    不过有时候，这好胜任性也够要命的！再搭着这飞艇上的诸位将官，都是被降级到外邦军中效力，就没一个心气儿顺的！这便种下了惹祸的根苗。

    当飞艇起航后，这31位同病相怜的军官，甭管是老相识还是新战友，在畅所欲言自己有多愤懑不平的同时，又都对西元洲联邦的军队，在墨本洲惨败给迪丽莎组织，表达出不可思议和浓厚的兴趣，

    因为，以他们原来的军级，还了解不到那场战役中的更多细节。所以，他们多少还有点儿幸灾乐祸的意思。

    而这位梵妮.罗根大小姐，驾驶着飞艇进入平流层，开启了极速模式后，也收听不到广播了，就听着这些大兵们扯闲天儿。

    结果，当听见大伙讨论到这个问题时，她突然提议道：“反正这大浪妞够快，要不，咱们先去墨本洲兜个风？”

