    接下来的半个月，沈天没有丝毫的客气，连续灭了好几个宗门、世家大族，进行震慑，那些曾经侵入过沧澜州或者试图侵入沧澜州的人或者势力皆是胆寒了，纷纷的退出沧澜州，不敢再打沧澜州的主意了，因为他们害怕被沈天给盯上，被灭族。

    “九师傅啊，这个元脉我能吸收吗？”

    沈天看着九师傅从一个刚刚被毁灭的三星宗门地底取出的元脉，流露出了无尽的垂涎，每次他毁灭一个宗门势力，九师傅就把他们的元脉给取出来，给八师傅吞噬吸收，加速八师傅的苏醒速度。

    “你，你现在能吸收多少啊，你所得到的其他宝贝，足够你吸收得了，还想跟你八师傅争夺口粮，真没良心。”

    唐诗忆数落他，最近，沈天灭了那么多的势力，得了那么多宝贝，足够把他给撑破肚皮了。

    “好吧。”

    沈天也不再说什么了，默默的取出一大堆的宝贝，运转吞噬之力，慢慢的进行吸收，至于元脉，就看看好了，这种好东西，优先给予八师傅。

    伴随着能量的不断涌入，沈天身上的气息也是在迅速的攀升，修为连连的突破。

    灵虚境中期。

    灵虚境后期。

    灵虚境巅峰。

    血宇境初期。

    当增长到血宇境初期的时候，沈天的修为就不再提升了，他知道，他现在已经是达到了自身的极限，要想再做突破，唯有突破自己的这一个极限，才是有可能。

    “罢了。”

    沈天从修炼之中退了出来，他并不强求，因为他的修为提升速度已经够快了，其他人只能一次一个小境界慢慢的提升，而他呢，一次性提升就是一个大境界，这样的提升速度，比起其他人来说，那是快了好几倍了。

    “接下来该去游历修行，继续提升自己的修为和实力了。”

    灭了这么多的势力，威慑力已经足够了，相信那些打算入侵沧澜州的势力都会有所忌惮了，他也没有必要再灭下去了，当然，如果有人继续作威作福，还敢打沧澜州的主意，他也会毫不犹豫的出手，将他们给无情的毁灭。

    沈天打算离开这里，但是，突然，他的眉头一皱，因为他感觉到有什么人在盯着他。

    “出来。”沈天怒喝一声，他最不喜欢被人给盯着了，这样的感觉，非常的难受。

    但是，没有任何的动静，周围就像是什么东西也都没有一样。

    “咻。”

    警示过一次之后，他就没有客气了，直接动手，只见一道剑光冲了出去，冲向了一处地方，那一片空间骤然破碎，完全抵挡不住他的力量。

    “啊。”

    一声尖叫，一个人从那一片破碎的地方冲了出来，看着沈天，怒气冲冲，就像一只发怒的豹子一样。

    “你干嘛这么凶，险些伤到我了。”

    这是一个女子，大约二十左右，样貌绝美，模样极为可爱，一双眼睛恶狠狠的盯着沈天，随时都可能会扑过去一样。

    “你是谁？为何盯着我？”

    沈天目光冷厉，这个女人，来历不明，他不得不警惕。

    女子道：“我叫火离，你呢，你叫什么名字？”

    火离？

    沈天对这个名字非常的陌生，根本就没有听过。

    “沈天。”沈天报出了自己的名字。

    火离点点头，记住了这个名字，又道：“问你一个问题，你的身上，是不是有天火啊？”

    “你问这个干什么？”

    沈天警惕起来，天火，这可是拥有着极强威力的东西，几乎没有人不垂涎的。

    火离道：“因为小荒告诉我，你身上有天火，而且还不止一种天火，是两种天火。”

    “小荒，小荒是谁？”

    沈天身上是有两道天火，在九师傅给八师傅送元脉吞噬的时候，他就请八师傅给他的另外一道地火给升级成为了天火，所以，他现在是有两道天火了。

    “小荒就是它啊，荒古炎火。”

    火离右手一卷，一道火焰燃烧起来，腾腾冲起。

    “天火。”

    沈天看着这一道火焰，他认了出来，这一道火焰，也是一种天火，威能颇为不俗。

    “为什么你的天火能够感应到我的天火，而我的天火却感应不到你的天火？”

    刚才，他身上的两种天火都完全没有什么反应，根本不知道附近有其他的天火存在。

    “你的感应不到吗，那就只有一种解释了，你的天火不是什么纯正的天火，而且不是本命天火。”火离沉声说道。

    “纯正天火，本命天火，啥意思？”

    沈天还是第一次听说这种说法。

    火离道：“先说本命天火吧，本命天火就是从小培育到大的天火，这种天火因为培育时间长，与主人的感情是最深的，也不可能被其他人给得到，即便把主人给杀死了，那也无法得到，因为天火会自动枯萎，这就是本命天火了。”

    “这倒是挺有意思的。”

    沈天笑了，之前他所得到的两种火焰，一种是自然界中的，没有被任何人给得到的强大火焰，另外一种是他杀死别人之后，强行剥离出来的，如果按照本命火焰之说，自己杀死主人之后，火焰会自动枯萎，那么，他是根本不可能剥离得到的，那就证明，那种火焰不属于本命火焰。

    “至于纯正天火呢，是指火焰在降生在这个世界上开始，就一直是天火的这一级别了，而不是由地火升级或者是灵火降级而成的，这就是纯正天火了。”火离继续道。

    沈天道：“原来是这样，我是两样都不沾。”

    他的两种火焰，都不是从小培育的，自然不属于本命火焰，而且，这两种天火，都是由地火升级而成，所以也不是纯正的天火。

    “不管是哪样，都没有什么关系，总之，你身上具备天火就可以了，有没有兴趣加入我们神火门？”

    她还是第一次见除了他们神火门的人之外的人拥有天火，这就证明沈天在火焰一道上有着极高的天赋，这样的人，最适合加入他们神火门了。

