    在12人大名单正式出炉的第二天，华乒众将浩浩荡荡前往粤省鹏城市。

    是的，“地表最强12人直通赛”的举办地并不在帝都，而是每一届都有所不同，因为这场原本只是为了公平原则的世乒赛内部选拔赛，因为办得过于成功，国内球迷呼声太高，早已成为了华国乒坛最成功的商业赛事之一。

    这一届，便是华国乒协、鹏城市文化、广电、体育、旅游四局，与国内互联网巨鳄企鹅体育联合主办的。

    今日的罗湖体育馆内人声鼎沸，热闹非凡，所有开放的席位基本上全部坐满，导播将镜头从观众席上一路扫过，现场球迷们就响起了一阵阵惊呼声，因为实在是有太多乒坛大人物来到现场观球了。

    鹏城市乒乓球队绝大部分的教练和队员都坐在看台上，粤省乒乓球队的大部分教练和队员同样坐在看台上，除此之外还有各省市的体育媒体人，独立媒体人，还有华乒国家队的若干教练、陪练，以及没入选12人大名单的国家队选手们，再然后，还有相关的体育圈各级领导。

    甚至有很多外国人都在兴奋的呐喊，虽然压根听不懂他们在喊什么。

    这些人中有外国铁杆球迷，也不乏外协会的职业选手。

    可以说，“地表直通赛”早已成为了华国乒坛乃至世界乒坛的一项盛事，虽然它本身不设奖牌，不设荣誉，但只论这场盛事的纯技术含量，甚至还要在三大赛之上。

    为什么？

    因为三大赛是华国选手打外国选手，而直通赛则是华国选手的内战。

    “全国冠军比世界冠军难拿”，这句话早已是华国乒乓球选手的共识。

    既如此，这代表着当前华乒最高水准的12人相互厮杀，最终决出来的第一名，自然也就是当之无愧的当前地表最强者。

    你看，赛事的名字其实早已说明了一切。

    但今天真正让球迷们兴奋的，其实还有两个点。

    第一是今天的现场直播解说员，秦华昌。

    往年的地表直通赛现场解说的安排通常有两种，一种是直接让华视官方派人来，大多数时候来的都是易景和草蜢。另外一种是直接找已经退役的前职业选手来客串。

    但今年是特殊情况，秦华昌杀入直播圈，一骑绝尘，时至今日虽才短短数月，却已经成了乒乓球直播圈子里的无冕之王，号称世界第一乒乓球专业解说，这个名号不是华国球迷封的，而是世界球迷封的。

    如此盛事，谁比秦华昌更有资格坐在解说台上？

    秦华昌是粤省羊城市人，羊城距离鹏城不过一个多小时的车程，即便这位大佬因病赋闲，但这赛事都送到家门口了，怎能不来客串一下？

    若是放到以前秦华昌大概还要犹豫一下，毕竟这一次参赛的有林笠和范小东，他会患得患失，但如今他已经放开心怀，所以儿子秦镇宇并不拦他，反倒一直忙前忙后，十分配合，因为秦镇宇知道，唯有一直活在乒乓球的世界里，自己的父亲才会充满活下去的动力，若是不让秦华昌碰乒乓球，即便给他再好的照顾，让他再怎么按时吃药按时睡眠，他也会变成一条离开水的鱼，干渴而死。

    这是一辈子的缘分，斩不断的，堵不如疏。

    第二个让球迷们格外兴奋的点，在于本届赛事的具体选拔方式。

    直通赛的选拔是很灵活的，过去教练组做过很多奇奇怪怪的尝试，比如全程淘汰啊，比如血战到底啊，诸如此类，但这一次的规则却格外简单和血腥，就是最简单质朴的队内大循环，而且是两轮大循环。

    四天时间，12名选手，两轮大循环，也就是说总共要打132场球，这个数据，是历届直通赛的许多倍，再加上每场球都是七局四胜，这就造成赛事极其密集，赛程极其魔鬼，对选手的身心都是极其不人道的考验。

    同样，因为这个变态的赛程，本届比赛全程都是四张球桌同时开打，由观众们自行选择感兴趣的比赛观看，至于主解说员秦华昌，他锁定一号球台的比赛，而另外三张球台，自有其他解说员顶上，面向全网络进行直播解说。

    事实上本次赛事的解说员阵容空前强大，为了保证四张球台每场比赛都有人解说，又考虑到解说也会累，也需要换岗，所以银球飞舞网站的另外两位王牌解说，大马哥和侯西甲也都来到了现场，侯西甲在一号台，负责在秦华昌累了之后顶班，而大马哥年轻力壮精神好，带着叶红叶单独坐镇二号球台。

    华视体育的易景和草蜢也来了，他俩也是换班，一起负责三号球台。

    至于四号球台，则是粤省本地体育频道的两位专业人士负责，这也算是东道主的一点小小的特权，至于有没有球迷买账，那必然是有的，因为球迷们感兴趣的是比赛选手，而不是解说，若是四号球台有经典大战，不愁大家不去看，若是觉得解说聒噪，最多是选择静音罢了。

    随后比赛就正式开打了。

    开局第一轮，三号球台就直接爆了个大冷：范小东被朱鼎给灭了。

    说起来朱鼎现在的实力真是谁都搞不清楚，就冲着他能一个人满足罗九的练习需求，就看得出他绝对够强，但他在帝都盘龙队打乒超的发挥却非常奇葩，基本上是好一场坏一场，如同坐跷跷板，最初盘龙队的教练还敢让他上二单，后来就只敢让他上三单了，在战术布置的时候压根不考虑他，全当他是最后的抽奖游戏。

    而今天，在观众们看来，朱鼎打得其实不能说有多好，因为从场面上看，反倒像是范小东打得不够好，事实上这场比赛它根本就不好看，范小东进攻频频失误，朱鼎进攻也频频失误，到后来双方都不想进攻，都求稳，打得十分枯燥，再然后有人开始试着进攻，对面也开始试着反击，于是再打几个相持球，等到相持过后双方再度萎靡，战意不再，重复进入互相防御阶段……

    嗯，咋说呢，看起来很儿戏，比赛双方似乎在比到底谁更烂，同时大家别忘了，负责三号台的解说是易景和草蜢，因为赛程密集的缘故，这两人并不是同时出场，而是选择一人一场来，这一场正好是草蜢。

    所以你们懂的……

    易景虽然思维容易发散，毕竟是曾经的世界冠军，面对这种看起来很丑陋的比赛，她是能讲出道理的，但草蜢却真的就是个气氛组，偏偏这场球毫无气氛，于是他解说得人都要emo了。

    但华乒的教练们却是看得懂的，其实这场球并没有看起来这么烂，相反，朱鼎打得相当好。

    之所以看着烂，是因为朱鼎全程都在打最让范小东别扭的球，完全不给范小东释放的机会，而范小东年纪虽小，却也是个聪明的娃娃，他看穿了朱鼎的意图，想要反过来限制朱鼎，于是两人开始互相伤害。

    这种互相伤害的局，如果双方都是顶级技术流，又都有超级手感，是可以打得非常好看的，比如四月份王超打龙队，全程压反手，虽然全程一个正式进攻都没有，但仅只是双方的技术变化就能让观众眼花缭乱。

    奈何朱鼎和范小东还没到这个高度，朱鼎当初是个暴力鳖，如今虽然已经在快乐乒乓的路上一去不回，本质上却仍然不是个玩细活的，至于范小东，连龙队都批评他打得太简单，他自然更不擅长玩花活。

    于是当这俩粗人开始比绣花，虽然比赛的含金量很高，但在外行看来，就真的是惨不忍睹了。

    等到第一轮基本结束，中途又过两轮，爆出了第二个大冷：齐昊在四号球台干净利落的4：0横扫了林笠。

    这场球可就真是石破天惊了，齐昊当初就曾经被蔡国栋极度看好，既有身体素质又有灵性，只是后来技战术框架没搭好，才最终成了一朵奇葩，如今他在朱泽石手底下浴火数月终于重生，今日首次在全国人民面前亮相，可谓是斗志拉满，战意如虹，他与林笠这一场打的是纯粹的正面硬碰硬，从正手怼到反手，从近台怼到远台，可谓狭路相逢、寸步不让。

    也是这场球让大家发现，齐昊真的跟以前不一样了。

    他以前是偶有妙手，能打出极度惊人的无理球，但大多数时候错漏百出，很多时候他输球不是对方打的好，而是他自己直接送出去的。

    但今天他打得虽然还是暴躁，状态却很稳，中间偶有波动，却无伤大雅，他开场即硬怼，让林笠极度不适，随后林笠不服，选择反怼，双方怼着怼着怼出了真火，再怼着怼着，居然是林笠心态先崩了。

    等到这场球打完，林笠面红耳赤，已经是一副憋屈到极点的样子，齐昊却满脸惊喜，简直难以置信自己的战果，因为这比分悬殊真的太大了。

    唯有同样坐在看台上的两人的主管教练，朱泽石和孙天龙，知道这只是表面现象罢了。

    林笠是个内向的人，内向的人通常心里容易憋事儿，不太容易纾解情绪，他这段时间在王超手底下连续吃瘪，在巴西公开赛再度被王超零封后，已经基本对奥运会绝望，只是带着一点渺茫的希望在继续苦练。

    在这种情形下，林笠的心态其实已经很脆弱了，他不是不能输，而是不能接受“自己很菜”这种事情。

    所以哪怕再次输给王超，或者输给萧飞、孙天龙，乃至于输给白峰、范小东，他都可以接受，毕竟，这些人确实很强，理论上也确实存在击败他的可能。

    但齐昊……

    说句难听的，林笠真的没把齐昊放在眼里，哪怕是最近这几个月知道齐昊在特训，他依然没把齐昊放在眼里，毕竟在他看来，任何运动员的实力都是循序渐进的，不存在三级跳，更何况齐昊都25岁了，比自己小两岁而已，能有多大前途？

    跟自己同龄的邱意浓都转教练多少年了？你25岁才奋起直追，不觉得太迟了吗？

    带着这样的必胜心态，林笠开场就决定打得强势一些，最好是以风雷之势碾压对手，打响开门红。

    然而他想得很好，结局却是他自己被齐昊反过来以风雷之势碾压了，这让他怎么受得了？

    孙天龙虽然看到了这一切，却并不打算去安慰林笠，这是因为总教练蔡国栋早就说过了，整个直通赛期间，教练不许对自己的弟子进行私下指导。

    一定要执导的话，那就等一天的比赛结束了，晚上去说两句，白天是绝对不允许的。

    毕竟这是内战，大家都要守规矩，让运动员自己发挥就行了。

    这个规则其实对一部分运动员是不公平的，毕竟，白峰和林笠这种人早就习惯了有教练，王超和罗九则早就习惯了没有教练，脑力型选手和体力型选手在这种情形下的适应力是完全不同的。

    但是这种不公平其实恰好是最大的公平，因为平时大家都有教练帮忙，是脑力运动员的优势被对方依靠教练抵消了，唯有现在，脑力的优势才真正体现出来。

    所以不是现在对体力型运动员不公平，而是过去一直对脑力型运动员不公平。

    比赛依然在继续，在上午的最后一场比赛时，2号球台上再次大爆冷：白峰干掉了罗九。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢“中二布偶少年”的打赏。

