    想着朱元璋做的那些事情，朱翊钧只有眼红羡慕的份。

    摇了摇头，将纷乱的思绪甩出了脑袋，朱翊钧看着跪在地上的张诚说道：“起来吧。”

    “是，陛下。”张诚连忙从地上爬了起来。

    此时，张诚的脸很疼，红肿得厉害，看起来像是一个猪头。

    可是他心里面却非常非常高兴，甚至兴奋得都要跳出来了。

    他没猜错，也没赌错。

    “去吧，找太医看看，上点药。”朱翊钧笑着说道：“这个样子来看起来可不太好。”

    说完，朱翊钧伸了一个懒腰，直接往后面走了出去。

    “今天晚上，朕要吃肉。”朱翊钧对跟在身边的六姑娘说道：“你让他们准备一下。”

    “是，陛下。”六姑娘连忙答应道。

    出了宫门口，张诚再也压抑不住，笑得很是忘形。只不过扯到了伤口，瞬间又疼得呲牙咧嘴。

    伸手招呼过来一个小太监，张诚说道：“你去一趟东厂，告诉董大宝继续。把动静闹起来，声势要大，不能让咱家的这顿打白挨了。”

    “奴婢明白。”小太监笑着点头答应了一声，转身就往东厂跑去。

    看着狂奔而去的小太监，张诚脸上露出了笑容。

    不错，不错，是个人才。东厂就需要这样的人才。

    东厂衙门。

    董大宝这个时候有些焦头烂额，坐在椅子上阴沉着脸。

    旁边东厂的其他当头冷笑着看着董大宝，有的人大声说话，语气之中也带着嘲讽；甚至有的人更是指桑骂槐，说董大宝自不量力。

    除了几个资格比较老的人坐在角落里不出声以外，大家都针对上了董大宝，似乎董大宝做了什么天怒人怨的事情，让他们很不满意。

    董大宝懒得去反驳，只是坐在那里静静地等着。

    在没有出来结果之前，说什么都是没有太大意义。

    一些老油条冷眼旁观，根本不说话。

    正在这个时候，一个小太监从外面气喘吁吁地跑了进来。

    所有人的目光都落到了小太监的身上，有的人脸上露着冷笑，等待着董大宝被收拾。

    所有人都知道，董大宝这一次搞错了。他选谁不好，居然选武清伯府？

    那是什么人？

    那是当今太后的娘家。太后现在生着病，陛下怎么能让太后的娘家受人欺辱？

    也幸亏太后生病，不然董大宝得让太后活活扒了皮。

    “谁是董大宝？”小太监走进来以后，平复了一下呼吸，目光在所有人的脸上快速扫过。

    他不是不认识董大宝，但有的时候就要装作不认识。

    董大宝连忙从人群里面走了出来，恭敬的行礼说道：“卑职董大宝，见过公公。”

    “你就是董大宝？”上下打量了一番董大宝，小太监娇笑着说道：“张公公有话给你，你站好了听着。”

    “是，公公。”董大宝连忙躬身说道。

    “公公让我告诉你，差事办得不错，继续办，该怎么做就怎么做。不要害怕动静闹大，也不要害怕声势闹多大；就怕动静不大、声势不大。”

    小太监笑着说道：“董大人，去办吧。”

    “是，公公。”董大宝面露喜色，松一口气，连忙站起身子。

    自己赌对了！

    小太监点了点头，转身就向外走了出去，只不过脚步有点慢。

    董大宝没有丝毫的迟疑，连忙追了上去，一边对着小太监拱手，一边将一张纸塞进了小太监的袖子里说道：“公公，卑职有些事情想问公公。”

    “哟，瞧你这话说的，咱家知道什么呀？”小太监娇笑着说道：“宫里面的事情可不是什么都能说的，咱家可不想惹麻烦。”

    “看公公您说的，咱们都是为了张公公办事，卑职怎么会让公公惹麻烦呢？”董大宝笑着说道：“卑职就是想问问，武清伯府那边怎么样了？”

    这话一出来，所有人的耳朵都竖了起来。

    刚刚小太监的话就把所有人都吓了一跳，脸色都变了。

    谁也没有想到，事情居然会发展成这样？张公公居然还让董天宝继续干？这世道怎么了？

    “这个呀，咱家倒是能说。”小太监扫了一眼周围的人，笑着说道：“国舅爷已经回去了，说是一场误会，国舅爷爷不知道自己手下做的是什么买卖。”

    “你想想是不是，青楼、赌场、放高利贷、贩卖人口，这可不是什么简单的生意。国舅爷怎么会做这样的生意呢？肯定是下面的人瞒着国舅爷做的。”

    “现在真相大白了，国舅爷也知道错了，这不就一片乌云散了？”

    小太监说完，摇晃着身子就向外面走了出去。

    虽然他说的很好听，可是大家都明白，武清伯府这一次栽了一个大跟头。陛下没有护着他，反而护住了张诚。

    护住了张诚，自然就是护住了董大宝。

    董大宝冷哼了一声，目光从周围的人脸上扫过。

    众人有的不敢对视，连忙低头；有的不以为然，继续挑衅的看着董大宝。

    你赌对了又能怎么样？还不是把国舅爷得罪了？

    现在乐得越高，将来死的越惨。

    张诚只是暂时在东厂，也只是管这一件事情。一旦这件事情过去，张宏公公重新回来，没人护着你，你还不是一个死？

    现在得瑟也没用，早晚死无葬身之地。

    董大宝根本就不去看他们，直接站起身子迈步向外走了出去，大声说道：“兄弟们，来活了！跟着你家大人去发财了！”

    说完，他迈步就向外走了出去。

    外面等着的人听到这话，顿时兴奋的欢呼了起来，跟着就向外跑了出去。

    屋子里面剩下的人自然是一片死气沉沉，虽然心里面不以为然，但该酸还是会酸，只能冷哼一声说道：“小人得志，看你还能得意多久！”

    皇宫里面的消息很快就传了出去，整个京城都知道了。

    陛下没有去管，武清伯府没有阻止得了，东厂依旧四下出击。

    这一次比上一次更加激烈，东厂到处封店抓人、抄家拿钱。

    一时之间，京城乱成了一锅粥。

