    “弗瑞局长，别捂胸了，说托尼是正面人物，我还可以勉强相信。”

    罗素摆事实讲道理：“虽然他是个卖军火的，还是个慈善家、资本家，自以为是的渣男和赌徒，但总体上来说，他还是可以的。”

    “……”

    托尼：爸爸，听起来不对呀！

    霍华德：没错，就是夸你！

    “弗瑞局长你就别装了，先不说你不择手段的行事风格，单是你这幅独眼龙的造型，和卓尔不群的气质，怎么看都是反面角色，洗不白了。”

    “……”

    尼克·弗瑞：说了这么多，就是长得不如托尼好看呗！

    ……

    高空上，流星火雨急速下坠，斯特兰奇果如罗素预料的那样，本想撒丫子跑路，让九头蛇自食恶果，想到复仇者们有不少人还在基地内，咬咬牙站回了原地。

    他双手重叠铺开，使用魔法‘艾克恩之形’在半空遍布无数分身，而后联手释放防御结界，层层叠叠构造特效强大的防御网，阻击狂轰滥炸的陨石。

    一颗颗陨石轰击防御结界，爆开火球和冲击波，结界一层层碎片，涟漪波纹不断扩散，似乎坚持不了多久。

    斯特兰奇咬咬牙，胸前的阿戈摩托之眼释放白魔法之力，稳固结界使其不至于崩塌。

    而后双手叠在胸前，一团浓郁的黑暗能量收束击中于掌心。

    轰！轰！轰！轰————

    在结界被陨石群撞碎的瞬间，他双手推向高空，压缩的黑暗能量爆发而出，一道道黑色长蛇蜿蜒而起，前端张开漆黑大手，碰触到陨石的时候，黑暗能量将其腐蚀殆尽。

    鬼影重重！

    数百只黑暗大手扭曲天空，不可直视的场面看得人毛骨悚然，即便闭上眼睛，这一幕也深留脑海挥之不去。

    黑色残渣当空掉落，些许小块的陨石残片叮叮当当敲击在基地的建筑上，一场看似无法挽回的灾难，就此画上句号。

    斯特兰奇喘着粗气看向暗影分身，他在阻拦陨石下坠的时候，多次漏出破绽，对方却像局外人一样看戏，没有下手偷袭。

    这很不反派！

    “香吗？”

    “什么！？”

    “刚刚贬低完黑魔法，转身就拿黑暗维度的力量来对抗我……呃，顺便一提，你对黑暗维度魔法的使用很有天赋。”

    暗影分身拍拍手：“同样的魔法在不同人手中，表现出的形式截然不同，原因是每个人的魔法造诣都不一样，细分一些就是魔力、眼界、掌控力，但说白了就是天赋。”

    斯特兰奇皱眉：“你想说什么？”

    “你被白魔法耽搁了，投身黑暗，你会更加强大！”

    “变得像你一样？”

    斯特兰奇连连摇头：“别废话了，还有什么招数赶快使出来吧，你蛊惑人心的把戏很低级。”

    “如你所愿！”

    暗影分身耸耸肩，无限手套高举，欲要再来一次流星火雨式的攻击。

    “等等！”

    斯特兰奇喊停，额头流下一滴冷汗：“阁下是九头蛇的人，没错吧？”

    “没错，地位还很高。”

    “那你为什么一而再再而三破坏九头蛇基地？”

    斯特兰奇瞪大眼睛，这算哪门子的剧本，剧情角色的定位都颠倒了。

    “明人不说暗话，我并不想破坏基地，我只是想消耗你的体力。”

    暗影分身不做隐瞒，爽快道：“基地里除了九头蛇的人，还有你的队友，我可以不在乎炮灰，但你却在乎队友，所以你一定会阻止我，就这么简单。”

    “……”

    斯特兰奇：没错，标准的反派思路，是他太天真了。

    “当然了，你也可以视而不见，现在离开我也拿你没辙，但是……”

    暗影分身随手在半空一划，空间折射投影出一组画面。

    复仇者们齐聚一堂，看周边的环境似乎是个自助餐厅，一群人自行取餐，还有说有笑的。

    “你，你控制了他们？”

    斯特兰奇面色铁青，复仇者们在敌人的地盘和回到自家一样，摆明是意志被篡改了。

    “呃，不愧是至尊法师，这都被你看出来了。”

    暗影分身竖起大拇指，阴险一笑：“人质都在我手里，继续战斗我就把他们都杀了，投降的话，我可以考虑放他们回地球，你意下如何？”

    斯特兰奇：“……”

    他发誓，下次再和人组队，绝对要找不拖后腿的队友。

    “法师，你的回答呢？”

    “我……”

    斯特兰奇面露难色，纠结半晌后，眼中精光一闪：“我们可以谈判！”

    暗影分身：“……”

    似乎有哪里不对，但不论是场合还是人物，又完全没问题。

    在暗影分身愣神的瞬间，斯特兰奇双目精光一闪，抬手撕裂眼前的空间，顺着空间折叠的坐标，一步踏入其中。

    镜头一转，斯特兰奇进入复仇者们所在的咖啡厅。

    “……”xN

    迎着周边惊骇的目光，他二话不说，驱使阿戈摩托之眼睁开，白魔法的恢宏之力充斥全场，覆盖每一名复仇者成员，驱散控制他们的黑魔法效果。

    光芒停止，斯特兰奇抹了把汗水，语速飞快道：“你们中了九头蛇的魔法，我已经帮你们解开了，现在所有人集中别分开，这里的空间非常诡异……对了，有谁看到托尼和队长他们了吗？”

    “……”xN

    复仇者们大眼瞪小眼，剧本里的确还有一场，但不是现在，又加戏了？

    “都愣着干什么？”

    斯特兰奇不解，以为众人还在黑魔法的影响中，再次驱使魔力打开阿戈摩托之眼。

    “法师，别白费力气了，他们根本就没中黑魔法。”

    暗影分身一步踏出，从傻乎乎的黑豹特查拉手里接过蛋挞，马大金刀坐在椅子上，超边上的杰西卡·琼斯扬了扬下巴。

    新人就是新人，杰西卡·琼斯完全get不到暗影分身的点，抬手指了指自己，有些不知所措。

    暗影分身无语，朝娜塔莉扬了扬下巴，后者立马上前，为其捏起了肩膀。

    斯特兰奇：“……”

    聪明如他恍然大悟，原来娜塔莉就是藏身在复仇者里的间谍，他眼神示意其他人向自己靠近，然而……

    目光掠过全场，发现没有一个人和他对视，每个人都自觉低头或是移开目光，气氛无比尴尬。

    (°一°〃)

    斯特兰奇面无血色，这群人一脸歉意是什么意思，他怎么就看不懂呢！

    打击太突然，一点心理准备都没有，他只觉眼前发花，心脏都快不跳了。

    也不是一个都没有，反应慢半拍的特查拉和斯特兰奇对视三秒，就在斯特兰奇凄苦的脸上露出些许欣慰时，特查拉才反应过来，他挠挠头羞涩一笑，重新从桌上取了个蛋挞，小口吃了起来。

    “我╯╧╧……MMP……凸哔哔哔╬▔皿▔……”

    良好的涵养瞬间破功，斯特兰奇破口大骂，因情绪过于激动，喷出一堆乱码，没人知道他在说些什么。

    但可以肯定，都是脏话！

    “法师，淡定，这就激动了？”

    暗影分身坐在椅子上，不急不缓看着叉腰狂喷的斯特兰奇：“我要是告诉你惊奇小队也是九头蛇的人，你岂不是要当场去世！”

    当场去世不至于，斯特兰奇一口老血憋在喉咙眼，铁青着脸咽了回去：“不可能，哪怕所有人都……队长也不可能，他和九头蛇战斗了一辈子，唯有他绝不可能！”

    暗影分身耸耸肩，指向咖啡厅里的电视，斯特兰奇保持警惕，皱眉看了过去。

    画面中，尼克·弗瑞和科尔森高呼九头蛇万岁的口号，循环播放了好几遍。

    “……”

    斯特兰奇心头一凉，尼克·弗瑞一脸坏相，是九头蛇也就算了，怎么忠厚老实的科尔森也是九头蛇，神盾局里还有不是的吗？

    他正想着，画面转到神盾局总部，大厅里一群人腰板挺直，口号整齐划一，响亮无比。

    “……”

    斯特兰奇眼前天旋地转，抬手按住旁边的桌面，险些因受惊过度摔倒。

    “别昏，还没看完呢，因为最近人多，队长那段要再等等……”

    暗影分身好言相劝，让他再挺挺，队长就该出来了。

    画面切换，镜头下九头蛇士兵组成数个方阵，史蒂夫站在最前方，举手带头高呼口号。

    打击太大，斯特兰奇终究没挺住，一屁股坐在椅子上，很想说一句还有托尼，又害怕打脸来得太快。

    “还有托尼，他的父母被九头蛇所杀，这总不会……”

    暗影分身打断：“会，霍华德夫妇是九头蛇元老，托尼是根正苗红的蛇二代，妥妥的九头蛇血统。”

    “……”

    可能是有了心理准备，斯特兰奇听完毫无感觉，甚至还有种解脱的畅快。

    腰不酸了，腿不疼了，心脏都不跳了！

    “你们九头蛇处心积虑布局，是针对卡玛泰姬。”

    斯特兰奇脸色苍白：“把我引到火星，禁锢空间使我无法返回，而后集中兵力进攻卡玛泰姬，我说得没错吧？”

    他心生无比悔意，至尊法师临走时将一切托付给他，结果上任没两天，就变成了眼下的局面。

    他辜负了至尊法师的信任，是罪人！

    “你想多了，今天是内部聚会，把你喊上，是因为你也不是外人！”

    斯特兰奇：“……”

    什么意思，怎么就不是外人了，难道他也流着九头蛇的血？