    董卓疯了！

    真的疯了！

    当岳飞指挥着幽州军团，开始猛攻洛阳的时候，

    董卓直接把身边能砸的东西全都给砸了。

    “好一个燕侯，好一个秦峰，好的很啊！”

    面色极其阴沉的董卓，冲着一旁的董璜吩咐道：

    “既然他燕侯不讲信誉，那吾等也就不必客气了！”

    “传我命令！”

    “让兄弟们放开了杀，能杀多少杀多少……”

    “报～！”

    董卓的话音还未落下，就听门外响起斥候的惨叫声。

    “大人、董大人，燕侯、燕侯他攻进来了！”

    董卓：“？？？”

    ……

    一个时辰！

    仅仅只用了一个时辰，幽州大军就攻进了洛阳城。

    不仅是董卓没想到，就连秦峰自己都有些意外，

    为了保护洛阳城的完整，他这次可没动用火炮啊。

    结果呢？

    他的人才刚围上去，董卓就这么跪了？

    “叮～！检测到宿主攻下洛阳，签到系统即将开始升级……”

    “？？？”

    听到脑海中忽然响起的声音，秦峰不由愣了一下。

    系统升级？

    不是，

    你丫这么久没有动静，一来就要升级了？

    我的任务呢？

    就算杀灵帝的任务被我主动放弃了。

    可是，

    你也不能因为这个，就不给我任务了吧？

    “叮～！月签到任务已刷新，任务发布中……”

    似乎是听到了秦峰的抱怨，系统提示音再次响起。

    “哟？”

    “算你识相！”

    见系统居然这么快服软，秦峰脸上不由露出一丝笑意。

    “快说说，这次的月签到任务是啥？”

    “叮～！恭喜宿主，月签到任务发布成功！”

    ……

    【月签到任务】

    鉴于董卓在洛阳城内大肆杀戮，人人得而诛之。

    任务目标：斩杀董卓（01）

    任务时间：一周之内

    任务奖励：随机帝王类武将召唤卡x1，

    失败惩罚：无

    ……

    “嘶～！”

    “帝王类的武将召唤卡？这可是头一次出现啊！”

    看着系统给出的奖励，秦峰眼神顿时亮了起来。

    然而，

    就在他跃跃欲试，准备让人去找董胖子的时候。

    “滴！”

    “滴滴……”

    在一阵刺耳的警报声后，系统的提示性再次响起。

    “尊敬的宿主，鉴于任务目标已死亡，本次月签到任务取消！”

    “？？？”

    “啥玩意？”

    听着系统的提示，秦峰老脸顿时一黑。

    “系统，任务目标死亡的话，你不是应该发放奖励的吗？”

    “为什么会变成取消任务？”

    “叮～！尊敬的宿主，任务目标被您或者您手下杀死，才算是完成任务。”

    “但本系统检测到的时候，目标人物已经自缢身亡，和宿主并没有太大关系，因此签到任务取消！”

    “我℅￥#@……”

    怒喷了系统一顿之后，秦峰有些不服气的辩驳道：

    “要不是本侯兵临城下，那董胖子会自缢身亡吗？”

    “这么算起来的话，人是我杀的没错吧？”

    “叮～！尊敬的宿主，若是按照您的逻辑……”

    “大汉每天都有无辜百姓因为战争而丧失生命，而这些战争大都和您有关系。”

    “那么，这些人的死能算在你身上吗？”

    “……”

    随着系统的话音落下，秦峰难得的沉默了下来。

    这个话题太过于沉重，沉重到什么程度呢？

    反正他一直在刻意回避这个话题就是了。

    的确！

    因为他的扩张和侵略，大汉每时每刻都有百姓丢掉性命。

    可他能停下来吗？

    不能！

    他一旦停下来的话，就会有更多的人会失去生命。

    更何况，

    他之所以发动战争，

    不也是想让大多数百姓过上好日子吗？

    话虽如此，

    但另一个问题却不可避免的出现了。

    大多数百姓的命是命，少数百姓的命就不是命了么？

    他们招谁惹谁了？

    凭什么他们就要为大多数人去付出自己的生命？

    不管是后世还是现在，这都是一个无解额问题。

    如果真要说的话，那就是自认倒霉吧！

    “呼～！”

    长长吐出一口浊气之后，秦峰眼神变得坚定起来。

    不管外界或者后世怎么评价，他都要把这条路走到底。

    士大夫与天子共治天下？

    做梦呢！

    大汉，

    必须亡！

    世家，

    也必须要铲除！

    要不然，

    他后面一系列的政策，根本就推行不下去。

    念及此，

    秦峰大踏步离开了帅帐，径直朝洛阳而去。

    ……

    随着时间缓缓推移，眨眼间就来到了十二月初。

    这半个多月里，

    大汉这艘打满了补丁的破船，来到了生命的最后时刻。

    先是一纸诏书送出洛阳，让整个天下都为之震动。

    逆贼董卓趁着洛阳城兵力空虚之际，

    率领大军突袭洛阳，袭杀了陛下和皇后一家人。

    这还不算，

    在董卓得手之后，为了更好的控制朝堂，

    他更是残忍的杀害了文武百官不下于数百人。

    虽然在燕侯的围剿下，董卓老贼最后成功授首。

    可‘他’对大汉造成的伤害，无异于压倒骆驼的最后一根稻草。

    甚至于，

    当秦峰肃清了洛阳贼寇，召开朝会准备推举新帝的时候，只来了寥寥数人而已。

    而且，

    还都是和幽州有旧，或者是和幽州官吏有旧的。

    比如冀州甄家的那位，又或者是公孙家的一个叔伯。

    说白了，

    这个时候能出现在承德殿中，那都是幽州一系的。

    “这家伙，倒也是把好刀啊！”

    看着空旷的承德殿，秦峰脸上浮现一抹可惜之色。

    不得不说，

    这种背黑锅的事扔给他，还真没有一点违和感。

    不过，

    想到接下来的事，秦峰脸色又沉了下来。

    不好搞啊！

    有时候杀的太干净了，也不是件什么好事！

    就比如现在，

    皇位虽然就在那空着，但他总不能一屁股坐上去吧？

    最起码，

    要让朝中大臣三番五请，他才能勉为其难坐上去不是？

    哪能想现在这样，一屁股直接坐上去？

    那以后史书要咋写？

    哦，

    开国皇帝秦峰，来到皇宫，直接坐在龙椅上不起来了？

    那他得多想当皇帝啊！

    不行！

    绝对不行！

    可是，

    撇了眼殿内的众多武将，秦峰又有些迟疑。

    要是让这些莽汉来办这事的话，他还不如直接坐上去呢！

    得想个办法才行！

