    感觉到旁边浑身散发着凉气的人，林墨转头看去。

    正好旁边的人也几乎转头看向了他，两人视线相聚。

    没错，喜欢在海上骑自行车的，而且有这能力在海上骑自行车还不会沉下去的，正是冰冻果实能力者，海军大将青雉！

    林墨：“…”

    这家伙为什么会在七水之都？

    青雉静静的盯着林墨，忽然抬手挠了挠头，开口问道：“啊嘞嘞？我们是不是在哪见过？”

    林墨直接道：“没有，我不认识你。”

    “哦，那我可能记错了。”青雉摸着下巴继续打量着林墨，是越看越眼熟，当他的视线注意到林墨腰上配挂着的两把剑和那对他而言还算眼熟的酒葫芦，猛然间醒悟了过来，“我想起来了，你是林墨…哎哟喂，明明认识为什么要装作不认识，是嫌麻烦吗？”

    林墨：“…”

    没错，就是嫌麻烦…

    林墨并没有回答青雉的话。

    原本他一个人驾驶着布鲁，简简单单，普普通通，没有什么特点，很容易被人忽视。

    可青雉一出现在他旁边，一下子就把周围几乎所有人的视线都吸引了过来。

    毕竟有人能在海上骑自行车对他们而言就是件很稀奇的事。

    青雉可以利用果实的能力，从海上骑行而过的地方都会留下一道被冰冻住的小路，这就是他能在海上骑行的原因。

    “哇，太厉害了吧，那大高个居然能在水上骑自行车？”

    “你们看，他自行车轮子底下有冰，他是在冰上骑的车，到底是怎么做到的啊？”

    “喂，那边的哥们，你好啊，你应该不是七水之都的人吧？从哪来的啊？你是恶魔果实能力者吗？”

    青雉对周围的热情群众招了下手，懒散道：“额，你们好啊，我确实不是这里人…不用管我，你们忙你们的。”

    这时，紧闭着的水道电梯大门缓缓打开，所有等在门外的人，立刻驾驶者他们的布鲁进入其中。

    林墨也跟了进去。

    青雉骑着自行车跟在他后面。

    当所有人都进入了圆柱形建筑之后，大门便再次关上。

    很快，圆柱形建筑内部的水面便开始慢慢上升，七水之都当地人都没多大反响，因为他们早就习惯了。

    一般而言，从外地过来，第一次乘搭水道电梯的人都会很震惊。

    但林墨却表现的极为淡定。

    青雉也是如此。

    “你以前来过七水之都吗？”青雉忽然开口问道。

    林墨淡然回答：“没有。”

    青雉转头看向他：“那个…额，算了。”

    林墨：“…”

    “呵呵，我忘了要说什么了。”青雉摸着后脑笑了笑。

    林墨本来也不想知道他想说什么，忘了最好。

    当水道电梯的水位到达一定高度的时候，连通着七水之都中层都市的大门便自动打开。

    林墨牵动着手中的降生，让他的布鲁往前游。

    青雉则跟在他旁边，骑着自行车，就跟个保镖一样。

    在青雉跟了林墨十来分钟，还没有要分开的时候，林墨才忍不住无语的问了句：“你想怎么样？”

    青雉边骑着车边说：“你销声匿迹了近四年时间，去哪了？”

    林墨：“…”

    青雉这家伙是爱管闲事的性格吗？

    这家伙不是能有多懒就多懒的人吗？怎么现在管的这么宽…

    不过，他这么问倒是让林墨从侧面知道了一件事，他从空岛回来和卡普见过一次的事，卡普并没有透露出去。

    看来卡普这老家伙有的时候还是很可靠的…

    见林墨没说话，青雉继续道：“赤犬和卡普的事你知道了吗？”

    赤犬和卡普的事？

    是卡普跟他说过因为他，然后他两吵架的事？

    林墨还没回答，青雉倒是捕捉到了林墨有一瞬间犹豫的神情，差不多明白了。

    “好了，我知道了。”青雉恢复了之前那慵懒的状态，话锋一转，问道，“我记得七水之都有一家开了几十年的老酒馆，里面有储存了好几十年的酒，我带你去尝尝。”

    林墨：“…”

    “跟上。”青雉在前带路，他知道，林墨是个唯有美酒不可辜负的人。

    林墨心里是相当的无语。

    不过这酒的诱惑，还真挺大…

    酒这种东西可是存放的年份越久越香醇的，一般的酒鬼可拒绝不了。

    况且青雉也不是那种会麻烦人的家伙，应该不会给他使什么坏。

    没再多想什么，林墨便驾驶着布鲁，跟着青雉，开始在七水之都错综复杂的水道里到处穿梭。

    很快，他们便来到了一家售卖大米的米铺门前。

    林墨：“…”

    青雉：“…”

    林墨无语的问：“这就是你说的老酒馆？”

    青雉挠了下头，奇怪道：“我记得就是这里，…”

    “两位，要买点大米吗？”米铺的老板，一个身宽体胖的中年男人笑眯眯的问。

    青雉则开口问道：“我可能记错了，这附近是不是有一家老酒馆？”

    “老酒馆？”米铺老板微笑道，“你说的是老王家的酒馆吧，他早在一年前就关门大吉了，然后我盘下了他的店，改造成了米铺。”

    青雉看向林墨，一副‘你看吧，我没有记错，就是这里，我没有骗你’的表情。

    林墨懒得跟他多废话，拉着布鲁，转头就走。

    青雉则无奈的骑着自行车跟了过去：“虽然有点不好意思，这里好像新开了一间酒馆，我请你去那间酒馆喝酒吧。”

    “不用了。”林墨拒绝道，“别跟着我…”

    “我正好顺路。”

    林墨：“？”

    青雉指着林墨所要去的方向，不远处有一栋建筑很高的楼房，开口道：“我要去那里。”

    林墨看了眼青雉要去的地方，那不就是冰山办公和居住的大楼吗？

    看来，早上冰山接到的电话，要去见的人，极有可能就是青雉了。

    虽然不清楚青雉找冰山干什么。

    反正怎么样都好，别来烦他就行。

    想到这，林墨便掉转了方向，和青雉背道而驰。

    青雉看了眼林墨的背影，不由轻笑了下：“脾气还真是一点都没变。”

    说完后，他便骑着自行车，继续朝冰山的办公大楼骑行而去。

    林墨在七水之都的中心都市到处转了转，看着时间差不多了，就随意找了个餐馆解决了午餐问题。

    吃饱喝足后，有找了一片阳光正好的位置，把自己的专属躺椅拿出，躺在上面准备睡会午觉。

    然而，他才刚睡没几分钟，一道极为愤怒的声音，从他所在的小巷口传了过来。

    “混蛋臭小子，找到你了！”

    是斯潘达姆，早上被林墨一巴掌拍在地上被砸晕的那家伙。

    林墨懒得搭理他，翻了个身，继续睡觉。

    “混蛋，居然敢无视我，明明只是个小鬼，嚣张什么！”斯潘达姆冲身后的手下们开口道，“给我干掉那小子！”

    因为林墨选的午睡地点，是个比较偏僻的小胡同，这里的人流量很少，现在更是一个经过的人都没有，所以斯潘达姆才敢下达干掉林墨的命令。

    “可是长官，他还只是个孩子吧…”

    “我们对一个没有案底的民众下手，要是被上面的人知道了，是会被开除的…”

    “长官，童言无忌，要不还是绕过他吧？”

    斯潘达姆带来的一众海兵都很犹豫，没有一个敢上前的。

    只有一个额头挂着一副、左眼有一道疤，留着两撇长胡子，身材瘦高的男人，恶狠狠的说：“你们这群没用的东西，是想违抗长官的命令吗？哼，既然你们不敢动手，那我来！”

    话说着，这人便立刻化身成为一只样貌凶残的狼人形态，二话不说，用他那尖锐的爪牙，毫不犹豫的朝林墨冲了过去。

