    大厅中，楚阳静静的坐着，端着茶杯，默默的品尝。

    念北辰已经离去，安排玄黄阁中的事情，趁此机会，将念南斗的嫡系尽数清除，还有三位长老的部下。

    这是一个大好良机。

    半日功夫，念北辰才返回。

    他气息不稳，满身的煞气。

    “处理干净了？”

    楚阳将茶杯放下，笑问道。

    “这里毕竟有我的人，再加上出其不意，已经稳住局面！”

    念北辰略微急促道。

    对楚阳，不知不觉，就有了敬意。

    “瞒不了多久的！”

    楚阳大有深意道。

    念北辰皱眉，担忧道：“若是消息传出去，恐怕？”

    “我有一法，名为大傀儡术，可以将他们尽数炼化成傀儡！”

    楚阳点了一句。

    念北辰瞳孔一缩，却也果断：“我这就去将他们召集过来！”

    “好！”

    楚阳笑了。

    若没有这点魄力，念北辰也就白活这么多年了。

    事到临到，只能前行。

    最关键的一点，是楚阳的实力，给了他自信，也难以违逆。

    不一会儿功夫，走进来十六位真仙，三十二位天仙，这就是玄黄阁剩余的护卫强者。

    除此之外，还有众多奴仆丫鬟。

    在接引城，这样的势力并不小了。

    楚阳二话不说，直接催动了鲲鹏巢穴，将他们全部收入了进去，镇压起来。

    意念一转，心灵投影，进入了鲲鹏巢**部，利用这里的力量，还有一些战利品，勉强炼制了一件下品仙器：傀儡台。

    为了保险，楚阳的佛灵降临而来，以心念扭转意志，进行奴役，然后又催动大傀儡术，将他们尽数炼化，一点本命灵光融入傀儡台。

    哪怕念南斗都没有避免。

    意念回归，楚阳吐出一口浊气，将傀儡台扔给了念北辰道：“这是操控他们的傀儡台，炼化之后，他们将尽数被你掌控，生死只在一念之间！”

    “给我？”念北辰一愣，连忙摇头，“楚大哥，还是你来掌握吧！”

    他的称呼，亲切了几分。

    “这点人，我还看不上眼！”

    楚阳笑道。

    念北辰呼吸一滞，想起刚才轰杀的三位玄仙，也感觉理所当然：“那我就收下了！”

    “好好利用！”

    楚阳点了一句。

     看到念北辰将傀儡台炼化之后，就将念南斗等人尽数放了出来。

    “拜见主人！”

    包括念南斗在内，都冲念北辰双膝跪下，恭敬到了极点，比奴仆还要恭敬。

    “这……！”

    念北辰大惊，心中却骇然道了极点。

    这种掌控之法，令人敬畏。

    “你可要想好善后之法！”

    楚阳又道。

    “这个简单！”念北辰已经平静，眼中光芒闪烁，“我和大哥，还有玄黄阁的管家，都会言辞一致，就说三位长老有事外出，一直没有回来！”

    “这样最好不过！”楚阳点头，“你看着吧！处理好首尾之后，就借助玄黄阁的力量，努力提升修为。真仙，毕竟太弱了。”

    念北辰嘴角抽搐。

    他心中一动，说道：“那三人的详细已经调查清楚！”

    “说！”

    楚阳眼睛一亮。

    “这三人，都是半年前飞升而来！其中名为明月的女子，飞升之后，被一队捕奴队发现！此女修为强大，积累深厚，硬是反杀两人，逃到了接引城之外，可运气不佳，被另外一队给抓捕，立即送到了玄黄阁！”念北辰看了楚阳一眼，声音低了几分，他凌空一指，凝聚一个身影，惟妙惟肖！

    “明月！”楚阳低喃一声，压制住心中的激动，“若是在玄黄阁，我怎么没有发现？”

    念北辰苦笑道：“当时玄黄阁中的一位高层路过此地，发现明月仙子根骨绝佳，当时就被带走了！”

    “是谁？带到了哪里？”

    楚阳看似平静，可眸子中已经燃烧出了火焰。

    “她被称为灵韵仙子，是玄黄学院的导师，也是玄黄阁的高层！带走明月仙子，应该是看她根骨绝佳，不让埋没天才，想让她加入玄黄学院！灵韵仙子为人和善，应该不会有危险！”

    念北辰详细说道。

    “玄黄学院？可是东域人族第一大势力？”

    楚阳微微闭上眼睛。

    “嗯！”念北辰点头，“明面上，玄黄学院为人族第一大势力，在学院中，天仙之下，为预备仙人，非根骨绝佳不可入！上面又分天仙级、真仙级和玄仙级，管理比较松散。在学院内，导师至少都是金仙强者。玄黄学院陪养出来的强者不计其数，其中就有大罗级别的老祖，恐怕还不止一位。哪怕一些古老的家族，强大的宗门，也都忌惮学院。”

    “玄黄学院啊！以灵韵仙子的修为，金仙之境的速度，半年之内，可否赶到玄黄学院？”

    “差不多！”

    “说说另外两人的情况吧！”

    楚阳叹息。

    仙界太过广大了，根据推测，哪怕以他的速度，没有个一年时间，也休想赶到东域中心的玄黄学院。

    毕竟太远了。

    短时间内难以见到明月，着急也没有用，只能按耐住心思。

    “第二位名叫火舞，却是凤凰血脉，强大的可怕，杀死了五六位捕奴队的强者，硬生生的闯入了接引城，却被三圣商盟的人带走了！”

    念北辰接着道，同时凝聚一个身影，正是曾经大荒界的火舞仙帝，意外之下，成为了他的女儿火舞。

    “接着说！”

    楚阳道。

    “传言，三圣商盟背后，有着古老而强大的天凤族的影子！天凤族，又被称为圣族，比龙族都要强横。火舞有着凤凰血脉，被三圣商盟带走之后，经过探查，是被送往了中域，应该会送到天凤族！否则，这里的三圣商盟的管事，发现凤凰血脉而不管，他们可吃罪不起！”

    “又送走了！”

    楚阳嘴里苦涩。

    中域啊，那可是仙界的中心，强者多如牛毛，以他现在的修为，根本不够看。只能按耐住心思，恐怕至少也要等到金仙之境，才能闯一闯。

    好在火舞是凤凰血脉，在曾经的大荒界，可是唯一的凤凰，先天所生，血脉绝奇，若是被送到天凤族，应该会被善待，至少没有生命危险。

    “最后一个……！”

    念北辰扭了扭脖子，瞥了楚阳一眼，心中有了隐忧。

    以他的智慧，自然不难发现，这三人定然和楚阳有着很深的关系。

    “第三位名叫秦琼！”念北辰说着，勾画出了图像，见楚阳点头，接着说道，“他的战力非常强大，根据探查，此人直接斩了一个捕奴队，然后转化成了仙体，独自一人，来到了接引城！”

    顿了顿，他继续说道：“到了接引城之后，第二天进入了四海楼，就再也没有出现！”

    “四海楼？”楚阳豁然站起，“带我前去！”