一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    电话是张照中打来的。

    张照中来了香江这边，说是那个鬼佬彼得范来的最新消息，北美那边，来了位能够对废弃航母船体空壳买卖，有拍板权的头面人物。

    这消息，实在可就了不得了！另外就是，电话之中，张照中告诉他说，鬼佬彼得范转告的，双方见面没问题，洽谈这废弃航母船体空壳买卖，也没问题，但只一个条件，北美来的那位头面人物，这次

    在香江必须见到张照中和他陆亦轩。

    上次与彼得范见面，二人用的都是易容伪装之后的身份。

    现在，这冷不丁之间，又来了这么一条消息，而且还直接这么有针对性地，一定要见他和张昭中两个人。张照中跟陆亦轩约见之后，表情激动之极：“陆老师，国家安全部门评估过了，北美来的人，身份属实。另外，真要见面的话，对方也给出条件，时间地点由我们来安排，

    所以在安全保障方面没有太大……”

    陆亦轩点点头，听了张照中一番话，心里不免犯了嘀咕。

    北美方面，忽然来这么一处，可以说是上赶着送好处来了，军方的倾向，自然是要去见上一见，但对于北美方面究竟是何意图，有些担忧。

    所以，把这个到底见与不见的决定权，交给了陆亦轩来最终拍板。

    “北美方面，突然提出如此倾向性十足的条件，这见到我们两个人，恐怕还只是一个表面假象。”陆亦轩沉吟道。

    “不错，综合多方情报来源判断，这应该，还是跟一年前在中东那个时候的接触有关。”张照中也沉吟道。

    “如此看来，80307工程，很可能已经被北美方面所探知！”

    “陆老师，你是说……”

    “不用怀疑北美方面在内地的情报收集能力，

    说实在话，80307工程，若是一直不被北美所探知，又或者北美方面，一直假装不知道这些情报，我反而更加担心。”陆亦轩撇撇嘴，神秘一笑。

    没有再深入相关话题，转而道：“这样，既然北美方面，一心要见见咱们俩，那就尽快安排一下。

    张局座，咱们战忽局，又要打大仗，啃硬骨头了啊！”

    张照中振奋精神道：“嘿，早就等着，跟这些帝国主义势力斗一斗法啦！”

    陆亦轩高竖拇指夸赞一声：“哈哈，张局座威武！”

    张照中胸膛高挺，腰背笔直：“一切尽在陆老师预言之算下，真正威武的，非陆老师您莫属了啊！”

    80307工程正式立项之初，陆亦轩就专门跟海军方面刘老总有过一番建言。

    那便是，对于这个工程的诸多保密规范，设计了外松内紧，虚虚实实两套策略。

    真正核心的项目，仿照当初两弹一星项目的级别，另组一套不对外的团队，统管全项目一切的数据材料与科研成果。

    与此同时，一些个比较务虚、超前的、外围的子项目，可以适当降一个级别……

    对于这样的一番安排，懂的人，自然不用多说，便秒懂其中深意所在。

    说白了，无非就是，顺便设个局，看能否钓出什么，比较有价值的大鱼来。

    国与国之间的交往，尤其当今时代，中美苏等几个大国之间，那看不见硝烟战场之上的一些较量，真正才是国运与未来的绝死之争。

    再不出十年，那场席卷整个社系国家的颜色之争，实际上，便是陆亦轩这个后世重生者，也同样只是知道一个大致结果。

    但是，真正的计划实施，这样一个全面演变的国际局势，究竟开启自哪一年，究竟又有哪些具体的方略实施，这些事情，他可真就只是听风辨雨，盲人摸象般，知其然，却不知

    其所以然。

    直白点说，他也只能是，保持一种冷眼旁观者姿态。

    再便是，力所能及，做一些自认为能有些影响力的具体事情。

    然后，其实也不用太过于去担心什么，

    西方世界的这种和平之演变，上一世便挫败在老一辈革命家们手中，这一世，相信同样也不会得逞。

    ……

    四海宾馆。

    陆亦轩这次以真面目示人，张照中同样也是真面目示人。

    此来的北美方面大人物，赫然正是一年前在中东，有过一面之缘的那位FBI亚洲事务局负责人尤里斯。

    见面场合别无他人。

    尤里斯见到二人，如沐春风，很是开心，自我介绍过后，一脸兴奋表情：“张先生，陆先生，能有缘再见到二位，实在太让人振奋了！过去这一年时间里，你们知道吗？我最为懊恼一件事，便是一年前，错过了暗杀你们的最佳时机，这是我职业

    生涯中，最大的一次情报判断失误……”

    吆喝～～～

    陆亦轩二人相互看一眼，

    厉害了，见面就这么坦诚，是什么让这位如此自信，居然当面就敢承认这种事情。

    一年之前，

    那自然是指，当初在中东时，FBI因应中方所曝出的数字信息化军备建设问题，当初的一系列幕后行动。

    几个当世大国，当初可是没少了暗地里的各种小动作。

    “尤里斯先生，FBI现在要有所行动，一点儿也不晚呀！”陆亦轩咧嘴笑了笑。

    张照中一挑英眉，笑道：“不错，

    尤里斯先生，我们华夏人有句俗语，亡羊补牢，犹未时晚。

    你要是想动手，现在就下定主意。

    不然的话，相信我，贵国将来会越来越懊悔。

    用华夏人的另一句俗语来形容，你们这就等于是在，养虎为患！”

    张照中的话，说的更加嚣张，而且所表露出来的自信气度，更是比陆亦轩还强势了三分。

    这是决定见面之前，二人既定的谈话策略。战忽局张局座，这一世，因为提早与陆亦轩的相遇，历经一年的‘战忽战术’演练之后，那套路满满的‘大忽悠术’，说实在话，真是有了种顾盼之间，信手掂来的强势果决气

    度。

    尤里斯耸耸肩膀：

    “哈，二位说的没错，假如时光可以回逝，我一定会不惜代价，也要达到这样的目的。

    但是现在，同样也借用贵国的一句俗语，

    所谓‘时移势易’，现在站在二位先生的面前，我却只能用合作者的态度，跟二位先生很认真来谈生意，谈合作。真心话，我很无奈，但这就是现实……”