    第7章 -核心选手，比赛中心

    闪现，莫甘娜飞快给自身套上E技能护盾，大招“灵魂镣铐”开启。

    吟唱的黑暗咒文携裹着数道粗大的紫红色灵魂光链，散发着无尽苦痛哀嚎的气息直接将锤石和德莱文两名英雄缠绕减速！

    毫无道理地先手留人！

    草莓的蕾欧娜E技能【天顶之刃】向前指出，大招【日炎耀斑】轰然落下。

    他的目标十分明确，所有的控制都给到了德莱文身上。

    微笑同样反应很快，摆脱了锤石控制的瞬间，E技能【枪林弹雨】和大招【弹幕时间】几乎同时按下。

    双枪抬起，一片火力洪流咆哮而出，所有的子弹悉数倾泻在了前方德莱文与锤石的身上。

    而就在这时，豹女的Q技能【标枪投掷】从斜刺里穿出，正中女枪身体，一蓬金芒炸响，WQE同时按下。

    几乎是转瞬之间，厄运小姐的血条就被全部清空。

    女枪，在2-0的豹女手下没能活过一秒！

    “奈斯！”

    文森特大笑一声，三打三，直接秒了对方的ADC，这还打什么？

    虽然自己没有拿到人头，但是光凭蕾欧娜和莫甘娜的伤害，是不足以击杀他们任何人的。

    剩下这两个人头，就是他的囊中之物。

    只要拿到一个，光被动的赏金就能够让他赚到盆满钵满，对面下路，没法玩了！

    莫甘娜的大招吟唱时间结束，德莱文和锤石全部都陷入了眩晕状态。

    不过，无论是青蛙还是莎莉，亦或者是文森特，都没有丝毫的慌张。

    只要等待1.5秒时间，眩晕结束，他们就可以展开收割！

    然而，就在这时，上路叮叮当当的信号猛然炸响。

    红色方众人心里都是一沉，青钢影，不见了！

    不过，他们还是没有太过担心，就算是传送，也需要四秒钟的时间才能够赶到战场。

    到那时，足够他们清理完莫甘娜和蕾欧娜，腾出手来收拾这个不知死活的青钢影。

    “哈哈哈，我还没去找他，他先送上门来了！”

    莎莉眼里满是笑意，对于这个连胜的路人王，他早就想交手了。

    这次换上小号，就是为了狙击，终结他的连胜，可惜陈歌没有开直播，让他废了好大一番功夫才成功抓到。

    在峡谷之巅打连胜，你当你是代练呢？这不是打他的脸么！

    然而，还没等莫甘娜的大招眩晕结束，青钢影的身躯就出现在了他们视野当中。

    E技能【钩锁】上墙，二段E技能【墙返】出手，伴随着一道金光悍然出现在了德莱文的脸上。

    EE闪！

    超远距离的E技能，让德莱文再度陷入眩晕的同时，也提高了青钢影的攻击速度。

    AQA接提亚马特，新月斩的效果配合着二段Q技能的真实伤害，瞬间爆空了德莱文的血量。

    大招轰然落下，锁定了莎莉的豹女，六边形法阵宛如封印一般将豹女定在了塔下。

    虽然边缘处可以拉开防御塔的仇恨，但是却无法进入草丛增加移动速度。

    而陈歌的标记，赫然给到了锤石身上，这一波，他全都要！

    草莓也是很懂，Q技能【破晓之盾】敲到了锤石身上。

    而莫甘娜的Q技能【暗之禁锢】，则是锁定了在青钢影大招【海克斯最后通牒】边缘处的豹女。

    W技能【折磨之影】落下，地面上出现一块被腐蚀的圆形区域。

    莎莉刚想离开，就被青钢影的W技能【战术横扫】所命中，移动速度骤降。

    Letme的传送，早在他发信号的时候就已经按下，这时候才堪堪落地。

    大招【熔铸之神的召唤】出手，来自远古蛮荒的巨大山羊元素携带着漫天火光大踏步奔来。

    然而，虽然击飞了莫甘娜和青钢影，但是随着青钢影的Q技能落下，豹女还是倒在了青钢影大招之中。

    “Shut Down！”

    “Enemy Double Kill！！！”

    一波支援，直接拿到了两个头，看着在奥恩掩护下撤离的锤石，陈歌也有些遗憾，这一波如果能拿到更多，那就可以接管比赛了。

    不过好消息也是有的。

    陈歌轻笑一声，传送开启，目标，上路兵线！

    这一波出其不意的Gank，不仅打掉了德莱文的被动赏金，打断了莎莉豹女的节奏，拿到了终结赏金，甚至上路的兵线，都是大赚！

    奥恩这一波强行支援，是把自己给玩崩了的。

    如果把兵线推入防御塔之后再传送，奥恩的损失就会少很多，但是那样的话，锤石是无论如何都活不下来的。

    而且，那时候传送，也就失去了传送的意义，还不如在上路吃一层镀层来的赚。

    “太帅了，上单破局，这一波游走直接把整个局势都盘活了！

    原来除了上路，其他路都是劣势，但是现在这么一来，莎莉节奏被断，下路德莱文赏金掉了很多，奥恩的兵线直接亏炸，经典局！这一波是值得反复研究的！”

    作为曾经WE的教练，微笑考虑问题的角度自然要更深一些，这次游走，表面上是青钢影抓住了一次机会，将整个局势盘活，甚至可以说是起死回生。

    但是究其原因，还是青钢影对于游走时机的把握和局势的判断，已经达到了一个惊人的程度。

    甚至可以说，就算是很多LPL的职业打野，都没有这样敏锐的嗅觉和洞察力。

    “不至于吧，不就是一次游走么，我也经常这样的啊！”

    草莓有些震惊，微笑这样的评价，只有当初的大哥Gogoing得到过，就连PDD和神超都没有得到过这样高的评价。

    而现在，这个新人上单，真的有这么强么！

    “你的游走，线上不亏就不错了。

    你没发现，刚才这个青钢影完全是牵着对面的鼻子在走，甚至连我们这边的三个退役选手都给指挥进去了么！”

    微笑笑着摇了摇头，草莓这才后知后觉地叹了一口气，说道：“有些人，天生就是赛场上的核心，只要他在场上，所有人无论对手还是队友，都会不自觉地围绕着他去打。”

    他没有说完，事实上，当初的微笑，后来的Uzi，Theshy，包括Faker和厂长，都属于这样的选手，只是程度不同罢了。

    (本章完)

