    

    一左一右两个大美人陪伴在侧，箫逸本应该尽享齐人之福才对，可现在他却感受不到丝毫的快乐，反而是额头上有着冷汗渐渐溢出。

    我说你们聊得好好的干嘛突然把战火拉到我身上啊?

    一时间箫逸头大如斗。

    左右寻思，见两个女人表情温和目光盯着自己，箫逸也只能做出选择了。

    他心下一恨，这个时候自然先吃谁的都不对，只见他右手一扬，从上向下直接串起蔬菜和鱼肉一股脑的全部塞进嘴里，同时还用力的咀嚼着。

    嘴上讷讷的夸赞道。

    “好吃，好吃。

    苏云卿见他这窘迫的模样掩嘴吃吃的笑，表情中满是戏谑，看向姜清漪笑道。

    “清漪，我就说吧，这家伙绝对会这样。’

    姜清漪则是摇头一笑，随后伸出小手轻轻的拍了拍箫逸的后背，语气嗔怪道。

    “吃慢点，小心噎着。”

    “什么意思?’

    凝起眉头，箫逸觉得苏云卿话里有话。

    苏云卿则是冲着他嫣然一笑，调侃道。

    “刚才我在厨房就和清漪在说，待会逗你一下，结果你果然这样了。

    “真是个傻子。’

    “是不是以为我和清漪故意让你难堪啊?”

    靠!

    我成乐子人了是吧?

    瞪了苏云卿一眼，箫逸又看向姜清漪，姜清漪微微偏过头去，不敢与他对视。

    其实清漪并不愿意用这种行为考验箫逸，在她看来也并没有任何意义，哪怕箫逸先吃了云卿姐给他夹的菜，这也不能表示箫逸不在乎她，可是她架不住苏云卿的怂恿，况且自己远来是客，又有意和苏云卿打好关系，也就点头同意了下来。

    冷哼了一声，箫逸故作不满的用筷子敲了敲桌子重重道:“吃饭!你们继续聊，我继续吃

    说着，就埋头吭哧吭哧继续干起了饭来。

    哟了一声，苏云卿在桌下用小脚踢了他一下，笑道。“生气啦?’

    “真是个小气的男人。”

    “两個大美女陪你一起吃饭，你还生气呀。”

    圆月如镜，高悬于空。

    餐桌上的氛围很温馨，箫逸当然不可能生气，苏云卿二人也知道他刻意的板着脸，于是也就柔声的哄了两句，箫逸顺着台阶也就嘻嘻哈哈的加入了聊天之中。

    想象中的针锋相对并没有出现。

    其实想想也正常。

    在面对姜清漪这样一个温柔如水的女子面前，谁又能和她红起脸来呢?

    再者来说，苏云卿虽然性格强势，但是不代表她不识大体。

    争强好胜的性子也要看能否棋逢对手才是。

    吃完饭，箫逸坐在沙发上捧着香茗继续看着无聊的电视剧。

    苏云卿端着餐具去厨间洗漱，姜清漪准备前去帮忙却被她一把推了出来。

    “哪有让客人洗碗的道理?你陪着箫逸坐一会，我十分钟就好。”

    见此，姜清漪也只好同意，她转身看了一眼箫逸，随后对着卫生间走去。

    三分钟后。

    箫逸正百无聊赖的看着屏幕中死鱼眼的女主角对着男主说着恶心的情话时，姜清漪一脸复杂的从卫生间走了出来。

    她坐到箫逸身边红唇轻抿，欲言又止。

    看她这模样，箫逸不由关切道。

    “怎么了?’

    余光瞄了一眼厨房的方向，姜清漪这才小声道。

    “箫逸，我在卫生间的垃圾桶里发现可丽蓝的包装盒。

    “可丽蓝?啥玩意?’

    箫逸听得一头雾水，下一秒他突然惊醒过来，那玩意不是验孕棒的品牌么?

    他几个月前特意陪清漪去买，那验孕棒如今还一直放在自己家卫生间的抽屉里呢。

    虽说他和清漪同房时都有做保护措施，但是不怕万一就怕一万，小雨伞也不是可以百分百避孕的，所以买个验孕棒偶尔测试一下也保险一些。

    皱起眉头，箫逸看向姜清漪沉声道。

    “那个东西?”

    “嗯。

    姜清漪轻轻的点了点头。

    呼~

    听了这话，箫逸感觉脑子里有些发胀。

    这娘们买那个东西干嘛?

    难不成她已经出现怀孕的征兆了，所以特地买个验孕棒来检测一下?

    不过她不是说她事后都吃了避孕药么?

    一瞬间，箫逸的脑海里飘过数千种复杂的思绪。

    见箫逸埋头沉思，姜清漪也没有打扰他，只是安静的坐在一旁，不过看她那表情，显然也没有关注到电视屏幕上演的是什么。

    莫非云卿姐怀孕了?

    这对她和对箫逸来说都不是一个好的现象。

    待到苏云卿端着果盘从厨房出来，便看见箫逸一脸茫然的坐在沙发上，她好奇道。

    “咋的了这是?’

    “刚才不是还好好的么，谁欠你钱了?”

    姜清漪在一旁，箫逸也不好直接询问苏云卿这事，他拉着苏云卿走进卧室，关上门把她堵在门上，这才厉声道。

    “你买验孕棒了?’

    “是啊，有什么问题么?”

    苏云卿也没有露出什么惊讶的表情，理所当然的回道。

    “那你，你怀孕了?’

    箫逸又问，问完这句话，他只感觉自己心脏跳动的频率加快了许多。

    若是苏云卿回答是，箫逸真的不知道该以什么样的心情去面对这个事实。

    打掉?

    那是他的骨肉啊，虎毒还不食子了，估计苏云卿也不会同意。

    可若是生下来?

    自己特么才大二啊，就要当爸爸了?

    想一想就觉得太尼玛离谱了。

    用小拳头锤了一下他的脑瓜，苏云卿没好气道。

    “我们才几天啊，哪有那么快就能知道怀孕的?’

    对啊!

    箫逸一愣，恍然大悟过来。

    距离他和苏云卿第一次发生关系过去了也才一个星期左右，这个时候就算是验孕棒也测不出来啊。

    一般怀孕最少也得六周才能出现早孕症状，她这才多久啊。

    属实是自己太敏感了。

    瞧见箫逸这长吁一口气的反应，苏云卿狠狠地在他的腰间软肉上掐了一把，黑着脸道。“难不成我怀孕了你不高兴?”

    “我不配给你生孩子?

    嘿嘿一笑，箫逸打着哈哈:“当然高兴了，我求之不得呢，只是没接触过，一时接受不了时接受不了。’

    “那也就是说你只是没有当爸爸的经验，并不是不喜欢小孩子咯。”

    幽幽的斜了他一眼，苏云卿嘴角带着若有若无的微笑。

    嗯?

    怎么感觉这娘们话里有话，好像在暗示什么呢?

    还不待箫逸回话，苏云卿已经踮起脚尖在他唇上浅浅的吻了一下。

    “好啦，清漪妹妹还在客厅呢，哪有我们俩偷偷摸摸跑进卧室的?”

    说完，不由分说的推搡着箫逸出了卧室。

    如水的月华倾覆，浅浅迷蒙。

    明亮的灯光之下，箫逸陪着两个活色生香大美人玩着扑克牌。

    期间，箫逸看向苏云卿随口问道。

    “云卿，你有认识警察系统里的人么?”

    明晚就是与王富强会面的日子了，箫逸的第六感告诉他明天这次赌局绝对不同寻常。

    如今他這是在以身涉险，危险异常，哪怕自己能够找到王富强的一些核心秘密，但是畢竟自己并不是警察。

    而若是想要将王富强绳之以法，显然不可能光通过自己，那不现实，最终還是要走法律途径。

    若是自己可以和警方提前沟通，不仅对自己的安全有所保障，也能更加有效率，毕竟专业的人做专业的事。

    但是箫逸也知道自己的短板所在，他目前金钱和名声都不缺了，唯独在人脉这一方面有所欠缺。

    况且他也不敢轻易的去通知苏州警方，王富强能够在地下赌场做到这种程度，谁也不知道上面有没有人罩着他，有没有眼线，自己若是贸然出声，很可能打草惊蛇，功亏一篑，甚至极有可能给身边的人带来一定程度的危险。

    而苏云卿则不一样了。

    她的家就在苏州，这么多年根深蒂固，生意做到这么大，基本上人脉这一方面是没的说的。

    “警察系统的人?”

    沉吟了一下，苏云卿也没有多问，随之回道。

    “我大伯就是做刑侦的，再有几年就退休了。’

    “我把他的联系方式发给你，我待会提前和他说一下，你如果有什么事直接联系他就行。

    聊完这事，又在苏云卿的公寓呆了半个小时，箫逸和姜清漪便告辞离开。

    见时辰也不早了，苏云卿也没有出言挽留，只是拉着清漪的手一直说着让她有空常来家里坐坐。

    姜清漪自然是笑着应允。

    回到家已经是夜里十点左右

    洗漱之后箫逸和姜清漪躺在床上。

    雲雨之后，姜清漪趴在箫逸的胸口，微红着脸颊这才道出了心里的话来。

    “箫逸，云卿姐怎么说的?’

    原封不动的将苏云卿的话说于学姐，姜清漪听完抿着红唇陷入了沉思。

    好一会才轻声道。

    “箫逸，既然才一个星期左右，那显然不可能这么早就知道怀孕。”

    “可是云卿姐那么聪明的一个人，知道我们要来家里做客，怎么会那么明显的把可丽蓝的包装盒放在垃圾桶里。”

    “你说她会不会是故意的，特意让你知道，好让你心里有个谱?”

    嗯?

    一听清漪这话，箫逸心里不由猛的一跳。

    (正式宣布，调整作息失败。)

    (经提醒，不可以大篇幅的描写赌场和赌博，所以王富强的剧情码字姬会加速结束。)

