    娜美自己虽然不觉得有什么，不过这个时候，以山治为首，薇薇大力支持的态度还是：相信柱间（林易）。

    不管怎样，柱间有一点没有说错，现在的船上根本没有船医，如果真的有病痛的侵扰，很容易变成大问题。

    娜美毕竟不是路飞和索隆这样的家伙，能用吃饭睡觉喝酒来补充生命力。

    …………………………

    急匆匆的坐上了黄金梅丽号，林易和阿金的船被直接当成运送食物补给和淡水的仓库，跟着一起离开了这里。

    出发的时候，两个巨人族的战士还为他们送行，一路来到了岛边。

    这个时候，林易才想起来，貌似这个小花园，不只是因为两个巨人族在这里才得到这样的一个名字。

    海里还有一个比一般海王类还大一点的大金鱼在呢。

    “哦！想起来了，食岛怪是吧！”

    林易把目光转向已经被吓得涕泪横流的乌索普：“乌索普，你觉得我未来有没有机会变成山贼王啊。”

    “啊——！！！你要是山贼王我就是巨人战士——啊——！！”

    切~

    向大神讨口封的彩头不是很好，林易直接放弃了这种求安慰的行为，安心的躺在了甲板上。

    “不要怕啦~”

    虽然已经在鱼肚子里了，林易却异常的淡定，高手风范压了个十足：“那二位巨人战士，会帮我们解决这个问题滴~”

    话音刚落，也不知道船上的其他人有没有听到林易的话，巨人族二位战士的怒吼声就传了过来。

    “霸国——！”

    嗯？！

    【霸国】！这是巨人族两位战士的合力一击，红蓝两色的光芒合为一体，直接离岛而击，把巨大无匹的食岛金鱼给打了个大窟窿出来。

    这个应该也是霸气的一种应用，很可能是巨人族的不传之秘。

    不过，林易震惊的不是这个，而是他想到了四皇之一的bigmom，也就是人称大妈的那位。

    虽然两倍速观看动漫，多少是有些错过剧情点和很多的细节，不过林易可是还记得，大妈的攻击之中，也是有差不多的一招的。

    四皇见面打招呼之：威国！

    联想到现在巨人族两位战士的攻击，貌似，这东西好像属于可以学习的“技术”啊。

    就是不知道是不是真的有体型上的要求之类的。唔……可以当做一条情报。

    “记下来记下来……”

    林易总是随身携带一个小本本，上面用别人看不懂的文字记录一些他偶然发现的情报和自己的未来规划什么的。

    作为一个生在海贼世界的人，虽然是开了别的世界的外挂，不过林易并不会完全放弃本世界的战斗力提升体系。

    霸气的应用就是很好的一种说明，而林易自己一直不太想要吃的恶魔果实，真的遇到一种超强的幻兽种，或者自然系什么的，林易还真不敢说能完全地扛得住诱惑。

    八成还是会吃的吧。

    …………………………………………

    思考的时间并没有多长，在一众船员激动的大喊声中，黄金梅丽号和林易抢来的船一起借着风势，落入了海中。

    回头和巨人族的两位挥手告别之后，众人也就离开这里，踏上了去寻找医生的路程。

    而事情果然按照林易所说的那样发展了，娜美果然生起了病来，并且直接发展到卧床不起的程度。

    …………

    “你既然知道娜美酱的伤势发展，你就不会治疗吗！”

    “山治大哥，你讲点道理啊！路飞一看你进厨房就已经往餐桌跑了，他也不会做饭啊！”

    山治自己不会医术，只能把希望寄托在林易这里，可林易也不会这种纯纯的专业技术。

    做饭他敢随便去弄，反正毒不死人，治病这种事他怎么敢。

    “还是赶紧去我说的那个岛小医生吧，她这个病情，还真不好随便找医生来看。”

    在赶走了着急但毫无办法的山治，以及难得的从自己口粮中省下好大一块肉准备给娜美吃的路飞，房间里最后只剩下薇薇这个女士照顾娜美，其余的所有人，包括林易在内，都被赶走出去了。

    林易待在甲板上，无所事事的望着海面，这船上的所有人中，只有他知道，娜美这次的病情虽然凶险，不过几天之内应该是完全没有生命危险的。

    现在他在等的，是一个不速之客的到来。

    ……

    出岛四个小时之后，林易终于等到了他想等的人。

    “喂，海面上有一个奇怪的家伙！”

    从来都细心切耐心的守在瞭望台上的索隆发现了海面上的状况，大声的向下方示警。

    而堆坐在甲板船边扶手下方，已经等的睡着了的林易第一个惊醒，瞬间进入战斗准备状态。

    顺着索隆指着的方向跑到甲板的另一侧向海面看去，一个小在海面上，背着玩具弓箭的家伙，正傻愣愣的站在那里。

    “嘿嘿嘿……抓到你了，吞吞果实能力者……”

    林易的笑容那叫一个灿烂。

    他猜的没错，即使时间和原剧情对不上，他们也还是会遇上这个恶心讨厌的吞吞果实能力者。

    被海贼袭击，匆忙从自己的国家逃跑，他们这个匆忙组成的海贼船，一定没怎么准备消耗品。

    这也是他们见到船就毫无理由的去攻击的原因。

    ………………

    海面上的那个怪家伙，当然不是真的站在水面上，而是站在潜艇的瞭望口里。

    说起来，即使海贼世界中的科学侧技术乱到已经到了完全看不懂的地步，在众多的船只中，无论是海军或是海贼，使用潜水艇作为出航船只的也都是少之又少。

    这位被林易早早的纳入计划当中的吞吞果实拥有者，就是用这样的船出行的。

    “果实能力我很喜欢，船也不错啊……”

    林易眼中贪婪的光芒简直要穿透面具了，把他旁边的阿金都给惊到了一些。

    不过，这里并不是很好的出手的地方。

    倒并不是害怕打坏东西或是暴露实力之类的事情，林易主要是担心自己和阿金的战斗方式，以及直接导致的战斗结果，会让还很天真无邪的草帽海贼团有点接受不了。

    虽然他自己现在也是草帽海贼团的一员吧。

    另外，林易在战斗结束后想要做的事，也不太方便被路飞他们发现。

    所以，整个战斗的过程林易都没参与，其实也没什么好参与的。

    娜美现在病重，而船上的所有人的有心无力，肚子里都憋着一股火，也都正着急着呢。

    路飞现在都有点没胃口吃饭了，你这个时候蹦出来找麻烦，那不是纯纯的讨打么。

    差不多十秒钟吧，算上说台词的时间和出拳收拳的时间，那位直接跳上黄金梅丽号，一上来就咬下一截船架的吞吞果实能力者，就被路飞直接打飞出去了。

    而这个时候，林易才“急急忙忙”的开口说道：“哎呀！糊涂啊！那个人是咱们要去的那个鼓滋岛的国王，他船上肯定有医生！

    这样，我去找他，你们继续去鼓滋岛，千万别忘了，到了岛上，要和人家好好道歉啊！

    咱们到时候在鼓滋岛再见啊！”

    林易说完，拍拍全程看戏的阿金的肩膀，跳上了自己的船，解开缆绳，扬长而去。

    而身后，还传来路飞的声音：“抱歉呐~我会好好和他们道歉的！”

    林易差点笑出声，岛上的居民听到你揍了他们的国王，肯定乐乐呵呵把你供起来，一点也不会为难你。

    谁让这个所谓的国王，是个抛弃子民，完全不管他们死活的家伙呢~

