
　　“大家是否觉得这个目标太过于虚无缥缈。”陈子安笑道，“刚刚过去的2009年，华国互联网公司前三是QTT。排在第一的藤讯，市值大概在300亿美金，第二的千度，150亿美金左右，第三的滔宝，130亿美金。”

　　“按照井九集团各个板块的估值，目前我们各条业务线，保守估计，市值在100亿人民币以上，也就是15亿美金左右，这样一个数字差不多能排到第十左右。”

　　“也就是说，井九集团已经是华国前十的互联网公司了，这还是在过去四年公司并没有大踏步向前迈进的情况下，我们依然保持了良好的竞争力。这说明了我们是具备潜力的。”

　　“今天到场的，不止有我们集团的员工，也有我们上下游重要的合作伙伴，还有像大马哥，小马哥这样的行业大佬。有些东西，我不好说的太细，我就简单订几个目标。我相信，只要我们能实现这几个小目标，成为互联网的旗帜，将不会是梦想！”

　　“第一，三年之内，天虎商城超越藤东，五年之内，超越滔宝。”

　　“第二，三年之内，井九游戏成为华国游戏行业的龙头！”

　　“第三，三年之内，完成旗下至少两个业务板块的上市！”

　　“第四……”

　　“小马，老刘，这家伙，疯了？”马蕴失笑道，“以天虎商城现在的体量和发展，五年之内要超过滔宝和藤东？”

　　“我已经录音了。”马花藤举起了自己手机说道，“他要是实现不了，咱们拿着这个笑话他去。”

　　“幼稚！”马蕴啐了一口，同时悄悄将自己手机上的录音保存了下来。

　　“我大概就说这么多。”台上的陈子安并没有展开细说，像移动互联网的布局方面，他基本上就没怎么提。

　　“接下来，让大家开心的时间到了。有请我们今天的几个重量级嘉宾上台来为大家发福利。”陈子安望向了马蕴这桌，“大马哥，小马哥，余总，刘总，上来讲几句？”

　　马蕴几人对望了一眼，走上了台去。

　　“老马，你代表我们说两句。”马花藤笑道。

　　马蕴点了点头，拿过一支话筒说道，“各位井九集团的伙伴，大家新年好，我是马蕴！”

　　台下掌声一片。

　　马蕴作为滔宝的掌门人，在民间还是有极高的声望。

　　“你们陈总说井九集团将会成为华国第一的互联网公司，这点，我不认同。”马蕴笑道，“做第二其实没什么不好！要当领跑者，需要承受的压力可不小。你们陈总还年轻，跟在我们这些老家伙后面就行了，我们来为你们挡风遮雨。”

　　“其它，我也没什么好说的。”马蕴目光微动，“马上要过春节了，我来给大家添添喜气，我来抽三个幸运号码，帮他清空购物车！当然，是滔宝的购物车，不是天虎商城的购物车！天虎商城的不作数。”

　　下面接近一半的员工顿时叹息。

　　“陈总，你们的员工比我想象的还要忠诚，居然有这么多人都没有用过滔宝购物？太遗憾了，差点你们就能成为今天的幸运观众了。”马蕴耸了耸肩。

　　很快，三名获奖观众被抽了出来。

　　三个人多少有些顾忌，不敢上台，毕竟，这可是竞争对手的电商平台。

　　“赶快上来，大马哥的羊毛，白薅白不薅。”陈子安笑道。

　　“对，不要怕你们陈总责怪！天虎商城不要你们，我们滔宝全部接收嘛。”马蕴不嫌事儿大的说道。

　　在马蕴带头之下，其它几个大佬也都纷纷展示了自己的诚意。

　　“好了，接下来就是自由交流的时间，我们井九娱乐的几位艺人，也会上台为大家献上歌曲！”

　　一时之间，尖叫声不绝于耳。

　　李春，杨蜜，王飞几人都上台进行了表演，气氛达到了高潮。

　　“陈总，聊几句？”马花藤朝着陈子安使了个眼色，两人来到了宴会厅旁边的一个小包间之中。

　　“梅里尔已经给我说了。”马花藤看着子安道，“你这是故意的？”

　　“故意什么？”

　　“跟我作对！”马花藤白了他一眼，“你就不怕砸在手上？你就不怕英雄同盟起不来？”

　　“那你前几年投拳头公司干嘛？”陈子安眯眼道，“难道不是想布局竞技类社交类游戏，和网翼，神大，还有我们井九游戏抗衡？”

　　“我那是风险投资！”马花藤咬牙切齿道，“哪像你这样，一上来就蛮干，不按常理出牌！”

　　“这叫果断！”陈子安道，“要不，你把藤讯的两成股份也给我？我给你和梅里尔一样的报价。你们前几年进去的时候，估值应该不高，这个价格少说也能赚十倍了。”

　　“藤讯不差这几个亿。”马花藤无语道。

　　“听你这意思，你是准备跟我抢拳头这百分之七十的股权？”

　　“我倒是想！”马花藤吐了口气道，“你以为藤讯像你井九科技一样，一个人就能拍板？”

　　陈子安点了点头，“没有你那些金主爸爸，你们的市值也不可能起来的这么快，凡事有利也有弊。”

　　“你这收购条件，我想去给董事会提都没这个勇气。”马花藤蹙眉道，“单单是不设业绩对赌这条，董事会层面就绝对通不过。”

　　“那我就放心了！”陈子安笑道。

　　“本来打算再观察一年，看看英雄同盟的发展情况，到时候再用藤讯的股份去对价交易。”马花藤摇头道，“被你这一搅和，把我的计划都给打乱了。”

　　“呵呵，你以为我刚才说井九游戏要超过网翼，神大，是信口胡诌？”

　　“你是把赌注压在了英雄同盟上？”

　　“有一部分。”

　　“还有呢？”

　　“不告诉你。”陈子安神秘一笑，“这可是实现我游戏帝国的关键！小马哥，藤讯游戏未来的出路，你可得想清楚了。网翼和神大现在专注于RPG，专注于本土文化的传承。我们井九游戏主要的方向，我想你也明白，像异兽世界，征途，英雄同盟这样的不需要传统打怪练级的游戏类型，是我们未来的目标。”

　　……

　　宴会厅中，见两人出去了很长时间，也没见回来。

　　马蕴皱了皱眉，望向了刘东道，“老刘，你给我透个底，他俩是不是去合计怎么算计我们滔宝去了？”

　　“不会吧？”刘东眯了眯眼。

　　“咱们出去看看。”马蕴眼珠一转，起身走了出去。

　　还没等他走出宴会厅大门，就看见陈子安和马花藤钻了进去。

　　“咦？大马哥？你没喝几杯吧？这么快就要去厕所了？”陈子安戏谑道。

　　“我是出来看看你俩在谋划什么对我们滔宝不利的事儿！”马蕴笑道。

　　“以滔宝现在的体量，我俩加起来也赶不上，你瞎操什么心！”

　　“小陈总，正好有点事找你聊聊！”马蕴看着陈子安道。

　　“没想到我这么受欢迎！”陈子安笑嘻嘻道，“小马哥，那你自己先过去，待会我们喝一杯！”

　　马花藤点了点头，回到了自己位子上。一旁的刘东用手肘碰了碰他，“小马哥，刚才陈子安跟你说啥了？”

　　“没啥。”马花藤夹了一片水煮牛肉，边吃边道。

　　字数越少，信息量越大。

　　刘东闻言，眉头皱到了一起。

　　两人聊了这么久，要说都是些逢场作戏的客套话，刘东自然不信。可马花藤明显是一副不愿意说的态度，这让刘东心中多少有些介怀，好歹两人也是一条船上的蚂蚱，小马哥这是有点不太厚道了。

　　难道说藤讯有意和井九科技合作？

　　“老刘，想啥这么入神？这牛肉不错，整两片！”见刘东神游九天，马花藤招呼说道。

　　整你个头！

　　刘东心中暗骂，脸上却是笑容满面，藤讯爸爸还是需要好好巴结的。

　　另一边，马蕴则是和陈子安并肩站在了走廊上。

　　“小陈，五年之内，你准备怎么超越滔宝？”马蕴问道。

　　“马总，以滔宝现在的体量，如果不能出奇制胜，基本上毫无胜算。”

　　“你还有啥奇招？”马蕴摸着下巴道，“当初听说是你最先提出要搞自建物流，结果人算不如天算，倒是被刘东他们抢占了先机。”

　　“马总，天机不可泄露！”

　　“少来！”马蕴摆了摆手，“现在华国的电商市场格局越来越清晰，咱们三家独大！你是不是和我打着一样的算盘？”

　　“啥？”

　　“别装蒜。”马蕴白了他一眼，“2005年的时候，你和华国银行试点合作的项目，别跟我说你们没继续做了！”

　　“第三方支付工具？”陈子安眯眼笑道。

　　“废话！”马蕴道，“你的井九支付，我的支宝支付，谁能有更高的普及率和使用率，谁就会在下一场战役中抢得先机。以后，所有交易的核心都将围绕着支付工具这块。尤其是在移动互联网到来之后，这块更是重中之重。”

　　“老马，这么说，你收到风声了？”

　　“什么风声？”

　　“第三方支付工具开放的消息。”陈子安低声道。

　　“咳咳。”马蕴左右打望了下四周，“据可靠消息说是今年有望全面放开！你小子怕是早就预谋已久了吧？”

　　“还真是什么都瞒不过你老马。”陈子安奉承说道，“这事小马知道吗？”

　　“应该还不知道。你想想，要是以后藤东商城用的是我支宝支付，那他每天的给我贡献多少手续费？现在藤东每年几百亿的交易量，按百分之一来算的话，这就是白赚好几个个亿的利润！”马蕴得意说道。

　　“你以后是打算以支宝为核心，构建数字支付体系，打造金融平台？”

　　“有这个打算。”

　　“这步棋动到的蛋糕可不少。”陈子安正色道。

　　“总得有人去当出头鸟吧？”马蕴浅笑说道，“这是时代赋予我们这些互联网人的责任！只要能让广大人民群众生活变的更方便的事情，我们必须要当先驱者。”

　　“算我一个。”陈子安笑道。

　　“当然得算上你。”马蕴道，“下个月，上面会开个研讨会，到时候咱俩一起去，多叫叫苦！”

　　“我说你怎么这么好心给我透露消息，原来是打算拉着我一起当炮灰。”

　　“能被我马蕴看中的人，你偷着乐吧！”马蕴哈哈大笑起来，“走，回去喝两杯！”

　　两人回到宴会厅时，众人都已经开始了自由发挥。陈子安这一桌自然是大家关注的焦点，刘东，马花藤，余承栋几人都已经被敬了好几轮酒。

　　像卢高远，李树军这些集团之中的酒鬼，在陈子安的安排下，特意将火力对准了刘东。此时的刘东，眼神都已经有些恍惚起来。

　　马蕴回来以后，自然帮刘东分担了不少火力，别看他个头不高，酒量却是惊人，一连好几杯黔茅台下肚，居然面不改色。

　　而陈子安此时，却是偷偷溜到了宴会厅后方不起眼的一桌中。

　　“贾总，饭菜还合口味？”陈子安殷勤问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第四百六十九章 与大佬们私聊免费阅读。https://xs.23sk.com 