    徐巅峰靠在韩雨媛的背后，还是熟悉的俏脸，熟悉的身材，熟悉的香水。

    只可惜，她不再属于自己了。

    “如果没钱结婚的话，我不介意借给你们一百万。”

    徐巅峰又补充一句：“也算是一场缘分。”

    “啪——”

    韩雨媛突然愤怒起身，一巴掌打在徐巅峰的脸上：

    “徐巅峰，你能不能像个男人一样有点宽阔胸怀？”

    “就因为我不爱你了，喜欢上贾怀义了，你就跟疯狗一样咬我们，还把整个集团搞垮。”

    “今天更是小人得志的来羞辱我们，你太不是东西了。”

    “我不止一次告诉过你，爱一个人，不是非要占有她，非要缠住她，而是要学会放手她，成全她。”

    “比起你心里的仇恨，我的幸福和光鲜不是更重要吗？”

    “如果你真的爱我，你就不该报复我和贾怀义，而是要成全我们，祝福我们。”

    韩雨媛眸子带着失望的泪水：“徐巅峰，你这样做太让我失望了……”

    “啪——”

    徐巅峰没有半点废话，反手也给了韩雨媛一巴掌。

    一声脆响，韩雨媛惨叫一声，踉跄着后退了几步，所幸被贾怀义扶住才没倒下。

    她捂着俏脸，怒不可斥：“徐巅峰，你敢打我？”

    认识这么久以来，徐巅峰连一根手指头都不敢动她，没想到今天却出手扇她。

    韩雨媛又惊又怒，这男人，果然变了。

    “打你，我为什么不能打你？”

    徐巅峰狂笑一声，眼神无尽蔑视：

    “以前你是我的女人，我爱你，疼惜你，所以你再闹再作，我也不会动你。”

    “可如今，你已经不是我的女人，我有什么理由再让着你？”

    “我徐巅峰堂堂百亿身家的人，是你这个破产的女人能羞辱的吗？”

    他喝出一声：“就如你前天所说的，我们的感情，五年前就死了。”

    贾怀义声音一沉：“徐巅峰，不要太过分。”

    “过分？”

    “受我恩惠，抢我女人，占我公司，毒瞎我母亲双眼，还打断我一条腿。”

    徐巅峰手指一点贾怀义吼道：“你说我过分？”

    “徐巅峰，别说这些了。”

    韩雨媛突然揉揉脸，眸子带着失望，随后变得冷冽：

    “看在我们昔日是夫妻的份上，我给你最后一次机会。”

    “如果还爱我的话，就向警方自首，告知是你捣乱无人驾驶，再把七星技术交给我。”

    “不然，你会付出比上次更惨重的代价。”

    她收敛了泪水，目光锐利，语气冷漠，重新恢复高高在上的女王态势。

    徐巅峰眯起眼睛：“让我付出代价？现在的你们，还能让我付出什么代价？”

    韩雨媛轻启红唇：“你真不自首和交出七星技术？”

    徐巅峰一笑：“你不配！”

    “好，很好，徐巅峰，记住你说的话，希望你不要后悔。”

    “我和贾怀义仁至义尽了，给你机会，你不珍惜，那就休怪我们无情了。”

    韩雨媛对贾怀义微微偏头：“这事，我不管了，交给你吧。”

    “雨媛，放心，收拾一个小人，太容易了。”

    贾怀义也狞笑了起来，随后打出一个电话：“动手吧。”

    叶凡微微抬起头，要来了。

    徐巅峰一笑：“搬救兵？好，我看看贾总的能耐。”

    “砰——”

    “徐总胆魄真不小啊，做尽坏事还这么嚣张，真当没有人能收拾你了？”

    很快，一个声音从会议室外面传了进来，接着大门就被人撞开了。

    一伙西装男女如狼似虎的涌入进来。

    走在最前面的，是一个身穿白色小西装的年轻女人。

    她身材高挑，气势凌人，目光锐利的像是藏着针。

    刚出声时还在门口，说完时，人已经到了会议室中间。

    “徐巅峰，我是商业罪案调查部部长，完颜凌月。”

    “你涉嫌侵入他人电脑，妨害公共安全，操控股市，盗窃永恒集团七星技术。”

    “以及杀害十二名外籍人士。”

    年轻女人目光锐利盯着徐巅峰开口：“现在请你跟我们回去协助调查。”

    她气场强大，还带着一股杀意，让在场不少人如坠冰窟。

    不过贾怀义和韩雨媛却绽放了笑容。

    靠山不倒，他们输掉的东西，就能连本带利讨回来。

    徐巅峰脸上没有惊讶，反而饶有兴趣看着对方：

    “完颜凌月？商业罪案部长？”

    他呼出一口长气：“还真是一尊大神啊？”

    看来贾怀义背后还真是福邦家族在操控，不然完颜凌月怎会亲自出动？

    韩雨媛得意一笑：“完颜部长不仅是商业调查部长，还是完颜家族小姐。”

    叶凡生出一丝兴趣，没想到遇见完颜洪家族的人了。

    “别说这些废话，我们商业部联合警方办案，我是全权负责此事的部长。”

    完颜凌月目光环视着全场：

    “徐巅峰牵扯罪案命案，闲杂人等退避，如若干涉，同罪处置。”

    她还掏出一把枪，咔嚓一声，威压着徐巅峰的团队。

    “徐巅峰，认罪吧，再好好把七星技术交出来，我可以让你少做几年牢。”

    看到徐巅峰他们被压制，韩雨媛高跟鞋敲地，得得得上前：“不然你这辈子都出不来。”

    “徐巅峰，死心吧，你斗不过我贾怀义的。”

    贾怀义也笑着贴近徐巅峰：“永恒集团不会破产，还会因为七星技术回归估值更高。”

    “恩惠我继续受，公司我继续占，女人我继续睡，认命吧。”

    他望着徐巅峰开口：

    “你放心，公司重新上市和我们大婚时，我会给你送照片的，不穿衣服的。”

    徐巅峰眼神一冷：“你们还真是不择手段啊。”

    “别废话了，来人。”

    完颜凌月一声令下：“带走！”

    “慢！”

    就在一伙人要抓徐巅峰时，叶凡风轻云淡拦住：“抓人，要有证据。”

    “到了局里，自然有证据。”

    完颜凌月眼神一寒：“再敢阻挠，我一枪毙掉你！”

    “完颜部长，你可要小心啊。”

    贾怀义煽风点火：“徐巅峰可是坐过牢的人，认识的也都是凶徒，狗急跳墙说不定会杀人呢。”

    完颜凌月不屑看着叶凡，一握手里的枪械冷哼：

    “一只蝼蚁而已，再敢叫嚣，我一枪崩掉他。”

    她枪口一点叶凡：“把他也给我抓了。”

    叶凡闻言大笑：“完颜部长要仗势欺人？”

    “砰——”

    完颜凌月一枪打在叶凡旁边，一张椅子轰一声碎裂。

    她居高临下：“再叽叽歪歪，看我敢不敢打死你？”

    “嗖——”

    叶凡没有废话，直接从口袋掏出一张纸条。

    纸条只有一个名字和一个手写的电话号码。

    号码足足十八位。

    这是完颜洪在都城给叶凡留下的私人号码。

    目的就是缓和舞绝城受伤带来的冲击。

    叶凡也是出于客气留下，没想到今日还有了用处。

    他把纸条丢给完颜凌月。

    “搬救兵啊？只是十八位号码能不能打通啊？”

    韩雨媛凑前扫过一眼：“要不要我手机借给你打一下啊？”

    在场不少人跟着戏谑不已。

    但完颜凌月的心却凉了。

    她目光死死盯着纸条。

    韩雨媛他们不清楚，但完颜凌月知道，十八位号码的电话真的存在。

    而且是属于家主七星战帅完颜洪。

    冲击她眼球的是，纸条上的名字正是完颜洪三个字。

    完颜凌月还能辨认出这是家主完颜洪亲自写的字。

    龙飞凤舞，展现凌厉杀意。

    这也展示着叶凡跟完颜洪不浅的交情。

    她虽然也是完颜家族骨干，还是商业罪案部长，可对完颜洪依然敬畏无比。

    完颜凌月口干舌燥，很是意外叶凡有完颜洪的私人号码。

    她挤出一句：“你认识家主……”

    “啪——”

    叶凡没有废话，直接一巴掌打在完颜凌月的脸上。

    一声巨响，完颜凌月脸上瞬间多了五个指印。

    “打死我！”

    叶凡面无表情：“你不是要开枪打死我吗？来，快一点。”

    完颜凌月眼神一痛，满脸怒火，却僵在那里，一动都不敢动。

    “来啊，开枪啊。”

    叶凡又是一巴掌，打得完颜凌月牙齿都跌落一颗了。全场一片死寂。

