
　　缔娜一出去，房间内便剩下念安和叶北城了，念安直直盯着床尾的男人，见他朝病房门口的方向望了眼，随即站直了身子朝着她走过来。她一颗心顿时怦怦跳起来，忙也朝着门口看，生怕缔娜会进来。

　　叶北城走至床边时，突然转去了床头柜，拿起热水瓶倒了杯水，才倒完，缔娜便进来了，看到叶北城将杯子递给念安。

　　念安忙伸手接过，说了声：“谢谢。”

　　缔娜扬唇笑，随即说了句：“城哥，你先出去等我。”

　　叶北城没吱声，但还是出去了。缔娜看着叶北城出去，她才走向床边，笑着问她：“怎样？帅不？”

　　她的男人当然帅！念安微微笑笑，没说话，拿起杯子喝茶。

　　“身材也好，体力也棒，我没想到还会有如此绝品的男人，这一趟出差简直赚了……”缔娜兀自兴奋地说着，后又望向念安，“念安，你喜欢怎样的？”

　　念安在听到缔娜的话时，不可抑制双手颤抖了下，心里也像是被刀刺了一般，尽管她不断在说服自己，他有可能只是逢场作戏，但缔娜这样美艳的女人，连她一个女人都抵挡不住，奈何叶北城是个正常的男人？

　　“我？我也喜欢帅气的……”念安听到她问，忙说了句。

　　“那黎总怎样？”缔娜含笑问着她。

　　“缔娜你别开玩笑了。”

　　“我是很认真在问你，真的，哦我还没跟你说吧？黎总其实是我哥，但不是亲哥，从小寄养在我家的，我们感情算不上多好，但也还行，如果你有什么想要和他说的话而又说不出口的，你可以告诉我，我去帮你说。”缔娜十分热情地说道。

　　“哦，黎总是你哥啊？”念安没想到黎默寒和缔娜之间的关系是如此，原来他只是寄养在别人家，那他父母呢？

　　“对啊，你有哥哥吗？”缔娜又问了句。

　　念安心里咯噔下，她该如何说？缔娜都告诉她了，她呢？要骗她吗？

　　“有。”念安点点头。

　　“那下次介绍我认识一下呗。”缔娜笑着道，说着，她看了眼时间，随即起身，“念安你先走了，你好好休息。”

　　“好。”听到她要走，念安悬起的心才落下，她还在担心万一她问起怀安做什么的，她要如何说。

　　看着缔娜出去，念安伸长了脖子望着外面，没看到叶北城，想起缔娜的话，心口又像是堵住了。她打开手机，翻到怀安的微信，想了想，给他发了一条：【在哪】。等了良久也没有等到回音，她将微信删掉，躺下睡觉。

　　＊

　　墨怀安跟着老黑的车子，一路朝着姐告边贸区而去，姐告边贸区紧邻缅甸的木姐口岸，是缅甸最大的陆路口岸城市。

　　“他是不是要回去？”孟一弦盯着前面的车子问了句。

　　钱货两失，他也在此处逗留了几天，现在堂而皇之回去……

　　“打蒋局电话。”他说了句。

　　孟一弦忙拨了蒋重益的电话，一会儿，蒋重益便接听了：“我是蒋重益。”

　　“蒋局，老黑的车子朝着边防检查站去了，要不要放行？”孟一弦忙问。

　　蒋重益沉吟了片刻，忙命令道：“通知边防检查站，将车牌号为XXXX的车子放行……”蒋重益的话才落下，老张早已让人连线边防站：“……边防站吗？我是南城公安局张吉昌，现在一辆黑色轿车车牌号为XXXX的车子将要经过你站，车上有通缉人员老黑，请配合我局放行车辆，请配合我局放行车辆……”

　　“边防站收到！”

　　蒋重益盯着大屏幕，屏幕上已切换到了边防站，乘坐着老黑的车子正缓缓驶入站，边防处的人员上前例行检查，只是象征性地要求司机打开车后盖，又让车内的两人掏出证件看了下，便挥手通过。

　　隔了几辆车的墨怀安和孟一弦，也很快通过。

　　蒋重益深蹙眉头，忙拿起电话，拨了刚才的号码。

　　孟一弦接的电话。

　　“一弦，怀安，不要再跟过去了！掉头回来！”那边是他们的天下，他们不熟悉地形，也没有权力抓捕，过去只会显得被动，甚至有可能会陷入危险。

　　怀安一听，不禁怼了句：“不入虎穴，焉得虎子？”

　　“我让你回来就回来！这是命令！”蒋重益喝了句，这小子犟脾气又来了。

　　怀安只能刹车，慢慢缓出车流，掉了个头重新回来。

　　路过边防站时，他下车，边防站的人看到墨怀安，忙围上来：“墨队，不过去了吗？”

　　刚才没时间打招呼，看到他只知道是在执行任务，便二话不说放行了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“不去了，好久不见，都还好吧？”这些臭小子都是跟着他一路过来的，后来他调离边防队，和他们的联系便也少了起来。

　　“好着呢安哥，你这次怎么又来南城了？会不会重新回我们边防队啊？”小李子傻傻地笑，问了句。

　　“有机会就回，是不是想我了啊？”怀安痞痞笑，难得和这帮小子见面，还是挺想念曾经一起拼过命的日子。

　　“唉安哥，那小姐姐是谁啊？”

　　“安哥，是不是女朋友？”

　　两好事的小伙子凑上前来问着。

　　怀安喝了口矿泉水，望了眼站在外面等他的孟一弦，拧紧瓶盖后，朝那说“女朋友”的小伙子头上打了一下：“有带着女朋友执行任务么！想什么！走了！”

　　“安哥再见！”

　　“墨队常来啊！”

　　一群人喳喳呼呼送出来。

　　孟一弦看他出来，忙对着那群人挥挥手，跟着怀安坐入车内：“回局里吗？”

　　“嗯。”怀安应了声，启动车子朝局的方向驶去。

　　“如果这个案子结束了，你还会不会回边防队啊？”孟一弦突然问了句。

　　“听从组织安排吧，哪儿需要就去哪。”但他还是希望能跟念安近一点，要不然这小妮子不在他眼皮子底下，又不知道要怎样作威作福了，不过也是，对于她来说，他在不在一样，她什么时候怕过他？

　　（众人：还不是你宠出来的～）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北城有星光更新，第164章 你喜欢怎样的免费阅读。https://xs.23sk.com 