一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百六十三章剑谷

    天王山，肯定不简单，既然有苍天的存在，那么天王山很可能也曾经获取过苍天赐予的法宝，亦或是有从上古流传下来的至宝，李墨并未轻视天王山，但是，他此刻自己亦是有与先天一战的能力，所以不会惧怕。

    只是可惜了那一方宝塔，李墨微微摇头，在太阳国的时候，与樱井月在那处神秘的空间得到的那宝塔，偷袭之下，令先天都重伤，若是还完好无损，自己的实力必然大增，即便是遇见了先天，应当都无事。

    想到这里，李墨便想到了那位殿下，如此可怕的宝塔在他手中，直接被捏成了碎片，残杀无数普通人，他的脸色便不由得阴沉下来。

    “怕什么？有老祖在，谁敢来找墨小子的麻烦，来一个老祖收拾一个，老两个老祖收拾一双，不就是挥挥手的事情吗？”灰毛鸡傲然说道，“我与墨小子大摇大摆的不是来万剑宗了吗？有本事过来找麻烦啊，老祖正好手痒了，可惜这世间没有什么值得老祖出手的事，你说那天王山的人能勉强达到先天，那应该可以抵挡老祖的一根指头了，真是寂寞啊！”

    灰毛鸡下意识的背负双手，但坐在椅子上，这个姿势似乎并不合适，它又干咳了一声，一手托着下巴，看着远方的云卷云舒。

    “也对，有老祖在，那什么天王山的肯定不敢寻李公子的麻烦，不然就是找死！”孟长老笑道。

    “不错，就算天王山举宗到来，也不低老祖一根手指头！”

    “老祖的实力比先天可能还要强，真是可怕到了极点！”一众万剑宗修士皆是议论着，看着灰毛鸡露出了浓浓恭敬之色。

    “没什么，这些都是小事，等老祖心情好了，传授你们一招半式，保证你们一个个都能突破先天，保证你们能离开此地，寻找人生……”灰毛鸡越说越没有边际。

    眼看着灰毛鸡吹嘘的连自己姓啥都不知道了，李墨干咳了一声，开口道：“剑明宗主，我对贵宗的残剑敬仰已久，不知可否观看片刻？”

    “自然可以，这残剑我万剑宗向来是来者不拒，任何想观摩的修士都可以，反正谁也带不走，谁也无法领悟到什么，更无法动歪心思，不然这残剑之威，即便是先天都抵挡不住。”剑明宗主极为骄傲的道。

    旋即，一行人便在剑明宗主的带领下，朝着后方的剑谷走去。

    两分钟后，众人便来到了剑谷，刚才在上方李墨已经看见这残剑与千万把利剑了，但此刻站在下方，才能真正的感受到这巨大残剑的压迫，黑色的剑身，足足有五米左右宽，冲天而起，剑柄朝上，带给人一种强烈的压迫感，特别是周遭还密密麻麻有上万把剑，更是衬托着这把巨剑，独一无二。

    “这剑之上的气息……”李墨眉头微皱，根本感受不到这是一柄剑，似乎，是一个强大的修士一般，给人一种压迫感，似乎与天地相融，令人心生敬畏，这残剑，绝对不一般。

    “不一般！”灰毛鸡也眯起了眼睛说道。

    此刻，在这密密麻麻的剑谷之中，正有一名万剑宗弟子寻找有缘之剑，看见宗主后，立刻过来行礼。

    “你继续寻找。”剑明宗主说道。

    “是！”这年轻弟子道了一声，然后走进了剑谷之中，继续感应起来，每一个修行万剑宗剑法的弟子，在这里都会找到属于自己的剑，这剑或许很强很强，但也或许比较一般，皆看缘分。

    “宗主，我能进去看看吗？”李墨问道。

    “李公子随意看！”剑明宗主微笑道。

    李墨走了进去，灰毛鸡眼眸一转，也走了进去，暗道，说不定这里还有几柄不错的剑，特别是这巨剑，应该可以换很多丹药，要是老祖能够将它拔出来的话多好，可以去试试！

    只见灰毛鸡直接来到了这巨大残剑之下，然后瞪着小眼睛看了起来，不是说万剑宗弟子都是在感应吗，那么老祖也来试试，说不定这剑自己就到老祖手中了呢。

    李墨看见灰毛鸡仿佛深仇大恨一般，瞪着眼睛，盯着残剑，便觉得这一幕很好笑，他笑着摇摇头，便在剑谷之中随意的走了起来。

    剑谷之中的剑，的确太多太多了，各不相同，里面那名弟子，也是在仔细的感应着，随着他的走动，脸上的表情便越来越凝重，怎么还没有感应到？要是感应不到怎么办？

    他来之前，已经问过那些师兄了，里面有许多先贤的剑，只要得到一把，实力大增，也更能发挥剑法的威力，但若是得到了比较一般的，对于实力的增长，自然就比较一般了。

    这里上万把剑，皆是万剑宗所有前辈遗留下来的剑，自然有比较一般的，也有极为珍贵的，比如历代宗主，长老用剑，但这一切都只能依靠缘分，便是连现在的宗主进来，也没有办法自己挑选。

    片刻之后，这弟子看见了前面走来的李墨，然后抱拳一笑道：“师弟也是来感应的吗？”

    这弟子根本不知李墨是谁，万剑宗那么多弟子，他还以为李墨也是来感应的，终于宗主他们的到来，他以为是与那灰毛鸡有关，毕竟灰毛鸡一来，可是直接来到了残剑下，似乎在感应。

    “我随意看看，你是如何感应的？”李墨随意的问道。

    “用心去感受，就会感受到呼唤，一旦呼唤出现，心意一动，剑便自行而来！”这弟子说道。

    “那我也试试！”李墨心生好奇，想试一下如果是自己感应的话，会不会感受到一些什么。

    此刻，剑谷旁，孟长老震惊的看着灰毛鸡的背影，开口道：“宗主，九圣老祖这是要做什么？难道想感应我宗残剑之上的道法？”

    “好像是！”剑明宗主也哑然一笑，“随他去，反正旁人也感应不到什么。”

    “也是，别说这残剑，就是这些普通的剑，不是我万剑宗弟子，也决然感受不到任何！”孟长老笃定道。

    李墨闭上眼眸后，尝试着用心去感受，然后猛地一震，睁开了双眸，看向了四周，似有些不敢相信。

    “师弟，无妨，慢慢寻找吧，有缘之剑岂是那么容易就能找到的，我也寻找了半个时辰了，但还没有感应到什么。”那弟子对着李墨一笑，然后安慰道。