    第1433章

    “说一万遍也是这样，以后你不会再看见阿霆了！”

    柳璎珞浑身颤抖，这时她的手里突然多了一把锋锐的小刀，她将刀尖抵在了自己的脖子上。

    陆司爵倏然眯起了那双危险的狭眸，一张俊脸“刷”的冷了，几乎能滴出冷水来了。

    柳璎珞还没有下一步动作，陆司爵已经闪电般的欺近了她，一把抽走了她手里的刀。

    他抬手，狠狠甩了柳璎珞一耳光。

    那一天，“啪”一声，陆司爵给了柳璎珞一巴掌。

    清脆的巴掌声回荡在整栋别墅里，让人心惊压抑，这么多年来，这是这个男人第一次这样动怒。

    他是陆家的太子爷，身上流淌着陆家高贵的贵族血液，陆家男人，没有一个动手打女人的，到了他身上，更甚。

    他天性薄情，天之骄子，在她们之前，没有任何一个女人能靠近他，他想对付谁，不需要自己动手。

    但是，他动手打了柳璎珞。

    那时柳璎珞已经挺着肚子了，怀孕期间她不但没胖，反而消瘦了许多许多，整个人像摇摇欲坠的风筝，随时都能倒下。

    陆司爵这一个耳光甩上来，柳璎珞直接狼狈的跌落在了地毯上。

    气氛死寂了几秒，陆司爵拔开长腿来到了柳璎珞的身边，他蹲下身，伸出轮廓分明的大掌用力的捏住了她的小脸，他目光狠厉的问她，“告诉我，哪里来的刀，你拿刀想干什么？你不要告诉我，你不想活了。”

    柳璎珞巴掌大的小脸被他捏在掌心里，他很用力，柳璎珞的小脸疼到变形，疼到浑身打颤。

    那一刻在柳璎珞的眼里，这个男人就是地狱来的阎罗，推人下地狱的。

    林璎珞清冷的杏眸看着他，就那样看着，年少在人群里仰望他的惊华一眼，那年梅花树下他为她亲手戴上的温暖猫耳朵，所有的心悸难平，偷偷爱恋都变成了深深的痛苦和绝望。

    她看着他，眼里大颗大颗的眼泪往下砸，一下子，泪眼满面。

    但是，她一个字都没有说。

    陆司爵盯着她，“柳璎珞，你最好不要让自己出事，要不然阿霆会毁在你手里的明白吗？现在告诉我，以后敢不敢拿刀了？”

    儿子陆寒霆是柳璎珞最后的柔软和执念，她被触到了神经，所有的痛苦都变成了深深的恐惧，她摇头，不停的摇头，“不敢了......我不敢了......”

    她说她不敢了。

    陆司爵英俊的眼睑一动，突然伸出有力的健臂直接将柳璎珞扯入了怀里，他用力的抱着她，恨不得将她揉入自己的骨血里，柔韧的薄唇贴在她的秀发上吻，然后一遍遍的吻她被打红的小脸，“疼不疼？刚才是不是把你打疼了？”

    柳璎珞两只小手垂在身侧，像个破碎的布娃娃般被他抱着，她美丽的瞳仁在那么一刻失去了所有的聚焦，变得空白，空洞。

    陆司爵敛着俊眉，哑声在她雪白的耳垂边呢喃着，“以后要听话，听话就不打你了......”

    当时她就在一边看着地毯上的陆司爵和柳璎珞，陆司爵的手刚才在夺刀的时候被拉出了一条深深的血口，汩汩热血冒了出来，但是他毫无察觉。

    