    第428章早安，宝贝

    两个人之间就隔着两个房间，捧着手机看消息的时候却有种莫名的兴奋感。

    虞夏记得中学住校的那两年，宿舍里有个女生喜欢同班一个男生，白天在教室里表现得和正常同学没什么两样，一到晚上就捧着手机不停聊天，时不时发出兴奋的笑声，偶尔还会夹着被子打滚。

    问她这么激动为什么白天不和人家多说两句话,那个女生就脸红着说“不一样的”。

    好像静谧的夜晚会增加感情的发酵度，随便来阵风都是他们试探着表达喜欢的理由。

    现在她也有这种感受了。

    谢青辞发了个猫咪眼泪汪汪的表情，她一个人在黑黢黢的房间里笑，顺便回复：

    【这么可怜啊——】

    谢青辞：【我好想你】

    虞夏：【我也想你，咱俩就各睡一头慢慢想着吧】

    虞夏：【中间有个夜叉盯着呢】

    谢青辞：【事后补偿怎么说？我可以稍微得寸进尺一点吗】

    虞夏：【恐怕不行。】

    谢青辞：【别啊，大过年的】

    谢青辞：【而且我刚刚已经下单了破冰节的帐篷】

    一想就知道不是什么正经帐篷,他还打算先斩后奏呢。

    虞夏：【没关系,咱也不差那几个钱,我重新买】

    谢青辞：【猫咪踩奶.jpg】

    这个表情包太可爱，虞夏点开看了又看，就又止不住心软了。

    虞夏：【好吧，具体说说你要如何得寸进尺，如果可行也不是不能答应】

    谢青辞发来了一个帐篷内部布置的介绍图。

    她沉默着看了一遍，回复他：【天不早了，闭上眼睛睡吧】

    谢青辞：【真的不再考虑考虑？】

    虞夏：【考虑你个头，睡觉！】

    月明星稀，除夕的热闹在凌晨后逐渐平息。

    新年的第一天，虞夏睡眼惺忪地打开门，正巧碰上外面摆放早餐盘子的谢青辞经过。

    “早安，”他打了个招呼，然后经过时快速低头在她耳边轻声加了个称呼，“宝贝。”

    虞夏一下就清醒了。

    虞越端着牛奶走过，挥挥爪子：“姑姑大懒虫,你终于起床啦。”

    在客厅听晨间新闻的虞珩撇过来一眼，无差别攻击：“你好意思说你姑姑,三分钟前还是你妈把你挖起来的。”

    虞越埋头在杯子里装听不见,悄悄对着虞夏做个怪表情,溜达着走了。

    虞夏也同样做个怪表情，溜达着进了厨房。

    早餐是虞珩去买回来的，不远处有家开了很多年的包子店，虞夏以前读书就经常吃那家的烧卖和粉丝包。

    买回来的早餐里有两个烧卖，只属于家里两位女士，虞越都没有争抢的资格，不过他分到了一个桂花糕，然后他把桂花糕分了一半给谢青辞。

    “哥哥，你吃。”

    谢青辞笑意轻松自在，说了句“谢谢”，继续给虞夏剥鸡蛋壳，也礼尚往来给他剥了个。

    岳绫轻声细语地和虞珩说着话，他们老夫老妻的，说话的时候眼里只看得见对方。

    虞夏边喝粥边看了眼谢青辞，手垂下去，面不改色地勾他的手指。

    谢青辞吃着桂花糕差点噎住。

    忍着喉咙的痒意飞快握了她一下，他才端起豆浆喝了两口。

    虞夏还打算口头调戏一句,虞珩突然问她：“年后有工作吗？”

    她立马无缝切换态度,淡定喝口牛奶：“暂时没有。”

    “那就在家里多住两天。”

    “好啊。”

    她答应得很爽快，虞珩反倒有点怀疑。

    “住一个月？”

    岳绫拍开他的手，眼神嗔怪：“说什么呢，想住多久住多久，人家不约会？”

    “你们要约会？”虞珩又摆出那副霸总脸。

    虞夏仍旧很淡定，吃完烧卖擦擦手，回答他：“是啊，不过得下月初去了，还有十天来呢。”

    “还有规定出行日？那一天很特殊吗？”岳绫问。

    她点头：“他们家有个破冰节，听说挺好玩的，就当踏青远足了。”

    岳绫就说：“那可以去玩玩，你平时拍戏时间更多，也少有时间出去旅游，如果好玩的话就多玩两天。”

    虞珩在旁边发出一声鼻音。

    岳绫不理会他，继续和虞夏说话：“不过会不会被狗仔跟着拍？就这样出去玩的话不会有问题吗？”

    之前半个月闹的那一通他们也知道，就很平常的一件事，被营销号一爆料，就被骂了，真是莫名其妙。

    岳绫就有点担心：“你们公开后就处在风口上，做什么都有人盯着，别到时候玩不尽兴还出点什么事。”

    娱乐圈里黑粉，私生饭，还有狗仔什么的追车，改值机信息，给明星装监控之类的让人目瞪口呆的事，也不是第一次听说了。

    说起这个，虞珩也加入话题，还是半个月前容昙那件事。

    “你们娱乐圈随便截张毫不相关的图都能吵上三天三夜，那个女明星和席珩有关系？还是单纯拉席珩踩你？”

    如今提起席珩，谢青辞已经可以当没听到，继续慢条斯理地吃他的早餐。

    虞夏：“是有点关系，她几年前在临宇当助理，然后被辞退了。不过上次应该是单纯想踩着我上位。”

    “那就踩回去，”虞珩想也没想就说，“她很出名？”

    “不，新人吧？有个老板捧她。”

    虞珩嗤笑：“所以她就得意忘形觉得谁都可以碰瓷了？临宇进军娱乐圈出了次风头，席珩都在让人往下压，这次又被拉出来溜，公关部想必不会无动于衷。捧她的老板能大过临宇总裁？不知所谓。”

    可不就是得意忘形吗，觉得明星高人一等，曾经的上司只是有点小钱的平民百姓，所以可以随便碰瓷，拿出来的照片还是席珩的正脸照。

    她当时没做更详细的回应，就是觉得容昙估计没两步路可走了，背后的资本捧她大不了就两个原因——要不就是她能赚钱，要不就是她有哄人高兴的本事。

    可是对上席珩，那个煤老板能继续当撒钱的护花使者？

    虞夏把味道不错的坚果小零食分给谢青辞一半，在桌子底下摸他手，随意回答：“谁知道呢。我给席珩哥道了歉，后面临宇怎么做就是他们的事了，反正不会允许她再蹦跶多高，娱乐圈的人看菜下碟的本领可不弱。”

    谢青辞跟个被主家好色老爷占便宜的柔弱大闺女，不吭声不反抗，沉默吃着她投喂的东西。

    她是越看越满意，谁还有心思讨论容昙啊。

    ?  ?白天还有…吧

    ?  

    ????  

    (本章完)

