    这年头，要搞流媒体，以家里的电脑性能，是做不到的。

    虽说这个年代，已经有了流媒体的网络视频，但是这和直播是两个概念。

    实际上，这个年头，看直播最大的阻碍，不是带宽的问题，而是在于这个年头的

    但是森夏这边退而求其次，采用了另外一种方式，而且完全不会加重直播者电脑的负担。

    简单来说，森夏的方法是这样的：玩家本身的机器是不会有任何视频信息的，而是会将指令发送到官方的平台，这一点就和魔兽争霸3或者其他类似的游戏里面的“观众席观看”是一样的。

    而真正负责将这部分内容播放出去的，是另外一端的“观众”，只不过这个观众比较特殊，这是官方的平台。而观众们见到的，也并非是玩家的电脑本身，而是官方的电脑。

    之前森夏这边已经尝试过网络直播了，这个方法也是官方现在摸索出来的。

    而之所以用以撒这个游戏，也是有原因的，因为这个的观赏性非常大，玩得菜的能急死人，让人亲自上场；玩得好的，能让觉得自己也能够潇洒一回。

    而且更关键的是，就算是看直播，以撒的结合，都是让人看不腻的——因为每一次的游戏，都是全新的体验。

    当然，还有一个原因，那就是这个游戏对颜色的要求很低，在作为流媒体播放的时候，码率能够尽可能的下降，降低画面要求。特别是颜色部分，以撒的结合最低的时候，可以下降到256色，这种时候对于带宽的要求就会很低。

    256色就是八位色，而十六位增强色则是65536色，至于真彩色二十四位，那就是16777216色，对显卡和带宽的要求需求都很大。

    举个例子，一个位图的大小，是图的像素乘以位深再除以八，例如一个1024×1024分辨率大小的图片，采用的是256色（八位色），那么这个图片大小就是1024×1024×8/8，单位是字节，如果是换算成兆的话，那就正好是1MB，而如果是真彩色的话，那就是3MB。

    至于其他的什么JPG之类的图，本质上就是对位图文件的各种压缩算法，或者是在这之上添加了一些额外信息等等。

    这个方法是A社在研究了很久之后想到的一种压缩算法。

    一开始，A社这边考虑了将视频码率下降的程度，但这么做有一个为难的地方，就是当视频码率下降之后，画面会容易花屏，而如果是缩减分辨率的话，则会让画面难以辨认。

    视频码率大致上是分辨率×品质×帧数，然后除以1024在加上音频的码率。

    720P的分辨率，在维持一定品质的状态下，如果带宽是2M（也就是256KB）的下载速度的话，基本是能够观看的。

    但问题就在这里。

    因为2M……这已经是这个时代的“高配”互联网了。

    和未来动辄50M或者100M的光纤相比，这个网络的速度，实在是不够看。

    但是，A社普遍认为，森夏的想法是没有错的。

    根据A社做的调研，他们发现，泥轰的网络速度正在飞速的提升，各地都在大力建设互联网，所以抢占先机是必须的。

    因此，他们才想到了这种退而求其次，先把茅坑占着再说话的程度。

    不过也幸好，这个年头的游戏，大部分都支持八位色显示——包括星际争霸这种游戏也是如此。

    而且DC-P本家也有自己的统一颜色表，在开发游戏和移植游戏的时候，游戏厂商的色彩都需要遵守这个规范，所以这种缩减，是可以接受的。

    实际上，在DC-P上面，有些游戏为了维持高帧率，在某些场景的时候，也会将色彩从原本的二十四位色下降到十六位色，或者是八位色，而且分辨率也会大幅度下滑。

    嗯，所谓的优化……就是如此。

    森夏这边有时候也会做这种优化。

    例如在月落之中，游戏的画面就会缩减，然后通过插值扩展到全幅……嗯，这和另外一条世界线的XBOX的降画质强行插值是一样的。在XBOX上，有很多号称“全高清”的游戏，但实际上这些游戏，就是用低分辨率强行拉伸插值上去的，是假高清。而且他们还开了一个坏头，那就是让这种假高清成堆成堆的出现，着实是始作俑者。

    嗯，A社的员工，无师自通就学会了另外一条世界线的“后代”的特殊能力，可喜可贺，可喜可贺～

    顺带一提，在另外一条世界线上有些游戏是可以设置16bit和32bit的，前者的流畅度要好，但8bit基本没有……因为在那个时代的游戏，如果改成8bit的话，画面很多都要糟重……

    A社这边不仅仅游戏能缩，视频也能缩的原因，就是因为自家有着自家的规范，所以视频的时候，下降到256色，画面依然能过得去。

    根据这个算法，A社顺利的让1M的网络，也能够获得不错的视频流的体验。

    ——当然，体验最好的方式，还是用预装的直播软件，下载游戏素材包，然后通过类似游戏内录像的方式得到最佳的体验，理论上来说，这种方式才是最好的，因为画面绝对不会有任何的损失，因为这些视频，从网络上发过来的，其实是一个个的“指令”和“信息”，视频的画面，实际上是取决于玩家自己调整的游戏设置。

    当然，这种模式也有缺陷，那就是只能直播“官方内容”，如果游戏有MOD等等需求，那是不支持的。只有真真正正的本机直播，才能复现直播者自己的效果。

    嗯，如果再有字幕就好了，但现在没有字幕，只有画面右侧的吐槽框。

    “这就是直播？”

    游戏发售的时间其实现在已经近了。

    在发现时间差不多之后，森夏就带着爱丽丝一起去看直播去了。

    直播有两个，一个是用DC-P播放的游戏内视频。

    而另外一个直播，则是在电脑上面，用视频流来进行直播。

    两台电脑上面，正在同时播放着以撒的节目。

    直播的是一个名叫“狸头人”的主播。

    这位仁兄是测试版本的时候，以撒天梯排行榜的第一位。

    当时的时候，游戏也进行过一轮播放测试，根据官方当时的投票，这个ID为狸头人的主播，是该游戏最受欢迎的主播之一。

    而且，和黑暗之魂等等游戏相比，以撒的结合的耐看度，明显是要更高的。

    因为黑暗之魂的游戏，虽说难度很高，但是在播放了一段时间之后，这其中的内容重复进行，也就没有了意思。

    相反，类似这种可以不断有全新体验的游戏，因为每一次游戏都会有截然不同的体验。

    有时候，玩家顺风顺水，能够拿到游戏中极品的宝物圣心、神性之类，从而来一局碾压局。

    也有时候，玩家可以得到某种非常效果不确定的小汽车或者死海古卷，让游戏下一秒会发生什么都变成了不明所以的有趣场景。

    还有时候，玩家会发现一路上都是不能拿的负面宝物，从而一路受苦玩到最后。

    “这是新游戏吗？”

    正在这个时候，雪乃带着真瞳也走了过来。

    她手上还拿着一个托盘。

    放在托盘上的，是两杯绿茶和一叠团子。

    “嗯。”森夏点点头，然后说道，“刚刚开始的新游戏。”

    “玩家反馈还不错。”爱丽丝这个时候，则一直在看旁边的聊天框的反馈。

    很多玩家反馈，这种直播的形式可以让人在玩游戏之前，就已经知道游戏的内容究竟是不是好玩。

    “不过也有人担忧，很多人看了视频就不会去玩游戏呢……”

    爱丽丝发现，也有人担心，有人看了视频之后，就不会去玩游戏了。

    虽说是书房，但其实这个地方还挺大的，进来了四个人之后，其实也并不是怎么拥挤。

    “啊，那个不用管，因为会去视频通关而不买游戏的人，就算是没有视频，也都不会去购买游戏的。”森夏说道，“而那些原本不知道游戏的人，看了游戏之后，说不定反而会去购买，而且这种模式，对于游戏口碑的提升也会很有奇效。”

    “唔……你这么说也对。”

    很多视频通关的人，如果没有视频的话，他们本身很可能是不会去玩游戏的，这其中的原因很多。

    有些人是一玩游戏就头晕，但看视频没问题，有的人是手残党，自己根本就玩不了游戏，但看别人玩就很过瘾，还有些人则是路过的酱油党，纯粹就进来看主播的脱口秀和智障操作，但对于游戏本身没啥兴趣。

    这些人本身对于游戏是没有什么热情的。

    “那剧情向的游戏怎么办，例如galgame之类的？”爱丽丝又问。

    “那类游戏是属于纯粹的看直播不如自己玩的类型。”森夏解释道，“我们做过调研，和这类RPG或者动作游戏相比，文字类别的游戏，玩家更倾向于自己玩。而互动性较强，或者容易出糗的游戏，玩家则倾向于看别人玩。”

    “而且你不觉得看别人玩galgame，有一种被NTR的感觉嘛？”

    “诶，那感觉倒是不错，我觉得可以玩玩，如果有攻略达令的游戏，那就更好了。”

    “呃——”森夏朝着爱丽丝翻了个白眼。

    这家伙有时候就是会这么不靠谱。

    “虽然很丑，但莫名觉得有些可爱啊……”真瞳本来对游戏不怎么看兴趣，但是听到这边一直在吐槽之后，她也朝着屏幕上看去了。

    怎么说呢，画面上的这个光头的“以撒”，竟然还真有一种很不错的感觉。

    虽然整个画面都有一种诡异的气氛，但作为主角的以撒，此时此刻，竟然也有一种丑萌丑萌的感觉。

    “这个游戏叫做以撒的结合。”森夏给真瞳介绍着这个游戏，“挺有趣的一个游戏，你想试试看嘛？”

    真瞳的反射神经很好，算是正常人的TOP水准了吧……嗯，丽华那种超规格的不算，而且会长大人对于游戏，其实正面评价真的不高。

    “诶？可以吗？”真瞳好奇的问道。

    “啊，当然没问题啦，我看看……”森夏这边放了三台电脑，因为这些电脑不仅仅只是查阅资料使用，有些也是要进行一些测试，再加上家里人多，所以一台电脑是不够的。

    他打开了另外一台电脑，然后登陆了秘银平台。

    “嘛，DC-P的效果其实更好，不过我这里只有一台DC-P，不过使用电脑玩，效果也不差。”

    以撒的结合是多平台的游戏……嗯，PS2因为不支持MOD和DLC，所以日常被歧视。

    游戏的图标就在桌面，所以真瞳点开，就进去了游戏。

    “我也要试试看！”爱丽丝立刻也提出了要尝试一下。

    “那台电脑，自己开机。”森夏指了指旁边的另外一台电脑。

    然后他就注意到，爱丽丝正在用怨念的目光看着自己。

    好吧，她和真瞳，两个人的待遇，真的是完全不同。

    等爱丽丝也玩游戏去了，这边就只剩下了森夏和雪乃两个。

    “这里的画面为什么都一样？”雪乃注意到，这两者的画面都一样的，森夏在之前，就用通过暂停，让两者的画面同步进行。

    “你没看出区别么？”森夏笑道。

    “唔……感觉DC-P的画面更清晰吧？”雪乃歪了歪脑袋。

    “嗯，差不多就是这样吧，不过观看体验呢？”

    “都还好。虽然有差距，但是并不大的样子。”

    “啊，那就说明咱们成功了。”森夏轻笑道，“如果能够直播成功，那就说明，我们现在非常成功了，这正是我所需要的。”

    如果直播能够成功的话，森夏觉得，自己此时此刻，或许也是时候开始筹备网络视频平台了。

    正好，初音未来的计划可以打头阵。

    嗯……niconico什么的或许也可以……嗯，咱们可以做个mikumiku嘛～

    泥轰的网络发展是比某东方大国快很多的，但是泥轰网络的活跃度却意外的不如某东方大国，但森夏觉得，自己或许能折腾一下。

    当然，弹幕什么的就别想了，这年头真要搞弹幕直播，怕不是立刻就能电脑爆炸。

    2001年，泥轰网络发展的高速发展正在如火如荼的进行着，网速很快就将不是问题，问题是硬件。

    “唔……或许能和厂商合作？”软件不给力，那……硬件解码呢？

    森夏凝视着电脑上的画面，然后在心中思索着下一步的战略。

    ……

    顺带一提，想知道256色视频是什么样，回忆一下很多gif图片就好了，因为很多图就是256色或者16色。但原生和强行降画质的效果是不同的。

    二合一的喵喵喵～