    第二日。

    城内有大量的善后工作需要料理，但那些事情已经不在庄元等人的管辖范围之内了。

    术业有专攻，他们这些修仙者，在处理城池劫难与恢复的工作中，显然不及林城主有经验。

    庄元上午在城内瞎逛了一圈，下午就称要休息，实际上在客战之中研究起了功法。

    上回从生灵的‘老巢’带回了许多东西，他有太多需要探索研究的秘籍和器物了。

    现在，庄元就在看一本名为《万草集》的典籍。

    其实宙奇山上也发了一本，不过名字叫《万草录》，虽然书本的名字只差了一个字，但和眼前这书绝对不是一个量级的。

    用手比划比划就知道。

    《万草录》不过两个指节厚度，而《万草集》，一本就有四个指节厚，而且书中的字大小还比前者要小上一个号。

    不仅如此，《万草集》还分为上、中、下三册，每本都是差不多的厚度。

    而且，《万草集》之中的绘画也更加精细，解释更多更明了。

    所以，《万草录》和《万草集》相比，就是小巫见大巫。

    生灵这典籍，明显胜了一筹。

    书中详尽的药草记录简直晃花了他的眼睛，各种各样，种类繁多的奇珍异草数不胜数，他心道：

    “虽然现在还没用上《万草集》，但迟早有一天会用上的，等真正需要用上的时候，届时再临时抱佛脚，是绝对来不及的——佛肯定会凶狠地踹开我。”

    这点，庄元还是很有觉悟的。

    到时候，往往不是‘查漏补缺’，而是‘女娲补天’，难度太大了。

    “草药需要用到时，才发觉自己知道的太少了，哎，可就真来不及了。”

    “而且，混沌五峰之中，也有会炼丹的能者，我倒是也想学学这个，只是，若是自己连草药都认不齐，学起来难度实在大。”

    庄元摸着下巴，越想越觉得手头的书很重要。

    当即便聚精会神地研究了起来。

    他一页一页翻着手头的书，越看心中就越生感慨：“果真世界之大，无奇不有，如此数目繁多，造型迥异的草木，叫人眼花缭乱。”

    对庄元来说，看书并不是一件很难的事情，尤其是这种有插图的工具书，他看得津津有味，一边看还能一边回想到自己在路上见到的许多不知名的小花小草，颇为惊喜地知道了——

    哦，原来，它是叫这个名，原来它还有那个作用。

    一个下午的时间，就在愉快欣赏万草风采的过程中度过了。

    “当当当——”

    庄元翻着手中书页，忽然间，敲门声响了起来。

    “师弟，师弟在里面吗？”

    是殷南华的声音。

    “在的，师兄有什么事吗？”

    庄元一直紧闭着门扉，点了烛火，在屋内看书，客栈这里也没有钟表，庄元也不知道到底什么时间了。

    他勾勾手指头，窗户便自动打开，于是庄元看到了漫天的橘红色晚霞。

    原来已经傍晚了。

    庄元打开门，于是看到了浅笑的殷南华。

    “师弟，是这样的，城主设置了庆功宴，庆祝我们这次成功为民除害，联手杀了为非作歹的妖怪，就在今天晚上，城主府上。”

    庄元点了点头：“我们都去吗？也包括魏前辈吗？”

    他只是随口一提魏天，魏天此人虽未占长老的名头，但实力不容小觑，而且实在低调。

    混沌五峰上人人皆知他厨艺很好，可除了知道他做过御膳房主厨，作为厨子留下来，开了个玉膳堂之外，谈起具体的过往经历，几乎无人知晓。

    庄元对此人好奇，而且也确实在他手头得了些好处，存了些好感。

    殷南华道：“是的，说来也怪。这简直少见，魏前辈他，素来不喜欢与人同坐一桌，一同宴会欢饮。”

    庄元道：“哦？是这样吗？”

    他忽然想起来，上回他到自己的祠堂，他们似乎面对面干了两只鹅。

    也就是靠着两只呆头鹅，他得了个阵法。没想到，他居然不喜欢和别人做一桌吃饭。

    也是，如果坐一桌上推杯换盏，他那沉闷的个性，似乎也不愿搭理那些客套，无论是对主人还是客人，多少有点扫兴。

    庄元道：“想来也许是解决了血罗，他心情还不错吧。”

    殷南华似乎也觉得这解释颇为可信，道：“应该是这样。”

    庄元道：“好的，我明白了。”

    殷南华道：“再过一炷香，我们就可以出发了。”

    庄元笑嘻嘻：“好，师兄走的时候，叫上我一声，我再歇一会。”

    殷南华道：“好，放心吧，不会落了你的。不过……”他忽然扬眉，笑得灿烂了许多：“我，吴渊和妙音，还有许多问题想问你。”

    是福不是祸，是祸躲不过。

    好吧，庄元知道自己迟早会面对。

    为了让大家接近真相，他必须要告诉他们自己发现的。但若是自己发现了，自然会有发现的原因。

    庄元是怎么推断出来那些东西的呢？

    是怎么发现血罗的破绽的呢？

    庄元轻咳了一声：“师兄师姐想知道什么，师弟若是知道，一定一一回答。”

    殷南华双手环抱，颇有兴趣地打量着庄元，目光居然有点热切，他道：“你也不必太担心，我们不会为难你的，就是想了解了解当时的情况。唔，虽说血罗在扬城作祟的事情已经揭过，但在这之中的许多细节，还有考量的必要。这次算是就此揭过，圆满解决。”

    “但我们还会有下次面对魔族的时候，所以，此事多多思虑，看遗漏了哪些事情，下次也有改善提升的空间。所以，需要向庄元你，学习借鉴一番。”

    哦，原来他们是在复盘整件事情，以求提升进步啊。

    果然，亲传弟子就是不一样。庄元在内心里狠狠地竖了一个大拇指。

    庄元笑道：“大师兄太客气了，其实我就是运气好，刚巧发现了。谈不上什么学习借鉴，师兄若是想知道，我分享就是了，横竖也不是什么大不了的东西。”

    庄元想着，若是真有需要藏着掖着不能说的东西，他也肯定不会说的，一定会想方设法糊弄过去。

    是的，在庄元看来，万事稳妥为上，最好永远都要留有底牌。

    而且，绝对不能只有一张。

