    总共九位团队成员在二十人以上的团长，留到最后被雪狼族雇佣的只有艾萨克和另一名女性团长。

    艾萨克·罗宾斯,二十五岁,虽说是成年后被踹出家门自生自灭,好歹接受过中产贵族人家的家教,下限算比较高,团队中新人多、自己和团员在冒险者协会的记录上没啥劣迹；本人也并不好酒,没在雪狼族的店里跟人动过手……吵架倒是吵过几次,不过只要没动手砸坏东西，在雪狼人看来都不算啥。

    另一位女团长名叫汉娜,约三十多岁，是一名女战士。汉娜的团队成员比艾萨克的团队多一倍,因女性较多的关系整体气氛比较和谐，无明显恶劣记录；虽然有数度试图勾引南风和小鱼这两个幼崽的嫌疑……但既然未遂，那也就不算事。

    就这,萧云对这俩冒险者团队的素质也不太看得上眼……奈何冒险者们整体风气实在是太差了,团长带头闹事的、团员三不五时搞事的、甚至恶名远扬被多个国家通缉的都不在少数,只得矬子里面拔高个、捏着鼻子将就。

    这样的人招来了并不能马上用，萧云实在不太敢指望这些目无法纪桀骜不驯的冒险者遵纪守法严守章程做好雇工安保工作；跟两位团长签了合同,便让他们回去整顿人手、次日天亮前到港口东边海滩上集合，出发前抓紧时间搞搞上岗培训。

    艾萨克&汉娜这俩团长这辈子估计还是头次听说冒险者给人打工要“上岗培训”的，愣了半天……

    “我相信两位的团员都是武技过人经验老到的冒险者,但毕竟两位和两位的团员们并不熟悉我们雪狼族的做事风格，那么在上船前我们双方很有必要好好磨合一二，两位认为呢？”萧云笑眯眯地。

    “呃……”艾萨克想了想貌似没啥毛病,点头同意。

    汉娜团长看站在旁边的普利莫分部长啥话都没说，便也点了头。

    次日，天色蒙蒙亮时，合计六十余名冒险者哈欠连天、怨声载道地被自家团长赶到东面海滩上；一到地方，就被十几名早早赶到、排排站那等着他们的雪狼人震了一下。

    萧云走出队列，笑呵呵地迎上前来对俩团长点了下头：“真不好意思，我没有把集合时间说得太清楚……现在天都亮了呢！”

    汉娜团长懵逼地扭头看向东面刚刚泛起的鱼肚白，艾萨克一脸尴尬……“天亮前”这个词儿他倒是听萧云提起过，但没有太在意。

    “搞什么，嫌弃我们来晚了？现在不就是早上吗？”冒险者中起床气大的嚷嚷道。

    萧云没理那家伙，依然直面两位团长：“在开始培训前，我想我们有必要了解一下两位团队的战斗力，这没有什么问题吧？”

    “当然了，阿云先生。”艾萨克连忙挺直腰杆。

    “这就好。”萧云点头，转脸看自己族人，“草根族长，辛苦你一下，栗族长，你也来，摩尔，阳光，梨子，你们三个出来。”

    草根族长、栗族长带着三名刚过二十岁的幼崽出列，萧云笑呵呵地介绍：“这位是我们部落中年纪最大的草根族长，这位是栗族长，以前也是战士。这三位是族中幼崽，最大的二十四，最少的刚满二十，就由他们五个来试试两位团队的战斗力，有没有问题？”

    “……”汉娜和艾萨克呆滞地盯着壮得像头熊一样的草根族长，这特嘛叫年纪最大？！

    “那么我们就开始了啊。”萧云就当这俩默认，笑着退后三步。

    艾萨克和汉娜还没反应过来，特意只穿着包臀短裤的五名雪狼人已经扯下裤衩、原地变身成五条白毛巨狼……

    艾萨克&汉娜：“？？”

    不住打哈欠、一脸不爽的冒险者们：“？？”

    五头白毛巨狼迅速分散成四组，体型最大的一头绕过呆滞的两位团长撞向散漫无序的冒险者们，三头较小的从两侧包抄、最后一头体型瘦长的转圈绕背……

    “别愣着了、小心！”艾萨克连忙回头提醒，才喊了一句便不忍目睹地看到自家的团员被迎面怼上去的那头大狼撞得歪七扭八……

    “这就来了？！”麦尔肯仓促间把小身板的亚力推开，自己被埋下脑壳俯冲的狼头撞到肩膀、200多斤的兽人硬是给撞飞出去。

    “喂喂认真的啊！”人群中有个穿法袍的看见同伴被包抄侧翼冲进来的“小狼”一爪子拍飞，连忙掏出法杖、一记瞬发火墙唰一下出现在自己身前。

    这道看上去有点儿霸气的火墙下一瞬间就被那头体型稍小的白毛巨狼冲垮……边龇牙咧嘴地用稚嫩的声音喊着烫、边抬起爪子把穿法袍的家伙摁到地上。

    “梨子，阿云说不穿重甲的打轻点！”另一道稚嫩的声音从旁响起。

    “我晓得，我没有用力，你看他还好好的嘛。”给烫了下的梨子抬起爪子，灰头土脸的施法者立即弹了起来，撒开腿往外跑。

    “嗷呜！”从另一边侧翼杀进人群的小狼摩尔一嘴咬住个穿得跟铁罐头一样的重甲骑士，叼起来甩飞……

    “别慌、别乱！一起反攻！”总算有冒险者反应过来，手持盾牌原地使用冲撞撞开两头互相合作的小狼其中一头；他的同伴适时跟进补位、长枪甩出枪花把另一头围上来的小狼逼退。

    这两人带头反击控场成功，被冲得七荤八素的冒险者们立即本能地向他们靠拢、按职业结成阵地，总算阻止了侧翼进攻的三头小狼骚扰。

    紧张地在外圈围观的汉娜团长看到这一幕，腰杆立马直了起来。

    “汉娜团长，那是你们团的骑士兄弟？”艾萨克有些羡慕地。

    “对，盾骑士爱德华和长枪维恩。”汉娜眉飞色舞，想在冒险者中混到别名不是件容易的事，这对骑士兄弟可是她团队里的宝贝。

    混战仍在继续，侧面顶住了，侧面却是一路溃退，草根族长冲到哪哪就倒一片，矮人阿诺德给撞飞几次又被自己人踩了无数大脚，气的大喊：“这边再来点人、不是战士的别再上来了！”

    麦尔肯揉着肩膀趴起来，跟一群战士排成一排、抄起武器上前想把草根族长堵住；却没料对方向后退两步、蹲身起跳，轻轻松松跳过两米高的战士人墙，又把后面才刚集结起来的人群撞散……

    “快上啊！不限制住这个大家伙咱们根本就啥也干不了！”一名行者走位半天完全找不到出手机会，不由急了。

    “你来限制看看？！”被草根族长撞飞两次的战士恼火地。

    一名施法者找到机会举起法杖施法，将草根族长脚下沙地腐蚀了一小片、让灵活地穿插走位把人掀翻撞飞的草根族长动作一顿，惊喜地喊道：“有效果！来人掩护我！”

    话音刚落，体型较为瘦长的栗族长硕大的狼脑壳就出现在这名施法者身后，头一低将人衣领子咬住，迈开腿溜溜达达地跑走……

    刚准备冲过来掩护这名施法者的冒险者们：“……”

    “太过分了啊！”冒险者们那个气的，“这不是赖皮吗！”

    人群外，萧云朝两位团长手一摊：“没有保护好施法者，不是我们的错哦。”

    艾萨克&汉娜：“……”

    赖皮的栗族长把那名施法者叼到几百米外的地方、效率极高地刨了个沙坑把人埋得只剩上半身在外面；又溜溜达达地跑回来，目标明确地朝冒险者中穿法袍的、拿弓的下手……

    三头小狼眼见突破不了以骑士为主结成的阵地，便转头将被他们冲散的人群往外驱赶、不让这些人去加厚那个阵地的防线……

    几名行者趁着混乱潜行到草根族长后方、同步朝皮糙肉厚的屁股上打出背刺，结果草根族长只是嗷地喊了一声痛、后腿一撅把这几名行者踹开。

    “雪狼族防穿刺，打个屁！”行者们气得把匕首往沙地上摔。

    “战士们快上啊！”被栗族长追得到处跑的游侠捉急地喊。雪狼族不怕魔法又防穿刺，只有用钝器、重兵器的战士骑士能有效限制。

    “你上给我看看！”好容易把栗族长拦住、结果被栗族长跳起来爪爪踩脸的战士没好气地。

    唯一结成阵地的骑士兄弟一看首尾都崩了，没辙，只得抽出人手来围攻在人群中来去自如的栗族长，然后被早就虎视眈眈的三头小狼撞到了阵地内一顿操作……

    约半小时后。

    将鼻子不是鼻子脸不是脸、被埋在沙坑里的三名施法者和几名游侠挖出来，再扫一遍灰头土脸、个别人鼻青脸肿的团员，艾萨克和汉娜这俩团长的腰杆悄然弯了下去……

    “还不错，利用游侠走位将栗族长引到腐蚀的地面处，再用战士骑士把他爬出来的路堵上，给我们制造了一人非战斗减员，两位的团队还是有点配合的。”萧云笑呵呵地。

    “呵、呵呵……”汉娜团长干笑，要不是骑士兄弟牺牲阵地稍微作出点成绩，她这会儿真是啥脸都没了。

    艾萨克完全不想说话，甚至想原地消失；他的团队里大半是新人，全程扮演鸡飞狗跳角色……

    “我不是战士，并不很了解战斗，但就这次磨合的经验看来，很显然有组织有纪律的团队要比散兵游勇更有战斗力，两位团长觉得呢？”等这俩都点了头，萧云笑容更甚，“虽然我们只是短期雇佣关系，但我听说瓦伦丁是很乱的，地下势力横行。我们这样的外来者跑过去招募工人，我很担心会有人找我们的麻烦，所以为了避免到时候出事，我认为我们有必要强调一下大伙儿的组织性纪律性，这一点两位是否认同呢？”

    “阿云先生，你的意思是……？”艾萨克不确定地。

    “我希望两位的团员能够稍微修正一下目前这种散漫的精神风貌，不能这么继续无组织无纪律下去。”萧云笑容亲切地，“毕竟……我们打算招募的工人比较多，总不能到时候还要让我们去分心保护工人之外的人啊！”

    “……”俩团长脸都黑了……他们也在瓦伦丁过冬，瓦伦丁虽然乱但并不是你说的这种龙潭虎穴好吗！

    奈何自家的团员确实是被五名非战士的雪狼人吊起来打，俩团长实在硬气不起来……

    “请放心，我们雪狼族绝没有要插手别人团队内部事务的意思，我们只是希望两位的团员至少能有我们雪狼族的纪律性，我想这对两位的团队不会是坏事。”萧云又补充道。

    俩团长面面相觑，无奈点头。合同都签了，雇主说啥就是啥吧……

    萧云在地球上参加工作是从底层一步步干起来的，现代社会至少有小学初中文化水平的工人都难免有眼界不宽见识不高、打交道时按照自己的封闭逻辑胡搅蛮缠、小农思想的问题，这个世界99.99%文盲率的工人素质那更是别指望——一帮五大三粗的异族人招揽他们出海，人家搭理你才怪！

    就算把待遇提高到超出当地薪酬水平，愿意来的搞不好不是地痞流氓就是街头混混，甚至是一开始就打算搞事的诈骗犯……这都是当初刚出校门在建筑公司基层跑腿时亲眼见过的血的教训！

    所以他需要招募冒险者团队配合招募工作，要的不是武力，而是这些人中大半是人族，且对瓦伦丁熟门熟路，比较容易获得当地人信任，尽可能地减少麻烦——理所当然地，这些浪惯了的冒险者必须彻彻底底地调教一番才能用。

    一场下马威打服这些散漫的家伙，接下来萧云便毫不客气地对这帮人展开上岗培训。要磨性子最好的办法是参加重体力集体工作（拿枪逼着啃老族工地搬砖，三个月必然脱胎换骨），但这帮人好歹是冒险者，萧云没可能让他们去种地修路，那么就索性模仿一下军训模式……强度也不高，大概就是中学生军训强度翻个十倍的水平。

    阳光灿烂的沙滩上，六十多名冒险者在沙滩上来回跑了十公里后被要求列队做俯卧撑、仰卧起坐、深蹲……

    “这就是磨合？你们雪狼族跟别人磨合就是这么干的？”跑了十公里、百多个深蹲下来膝盖胀痛的艾萨克实在是忍不住，一屁股坐下来边喘气边朝萧云喊道。

    萧云看了他一眼：“汉娜团长，你的搭档艾萨克提前中止训练，你们俩深蹲加五十个。”

    同样满头大汗的汉娜杀人般的目光立马落到艾萨克身上。

    “为什么有人犯错还要牵连其他人的啊？！”另一边，被草根族长加练的冒险者实在是气不过。

    “这是为了培养大家的团队精神呀，我们雪狼族都是这么做的，有人犯错的话大家都要被说的呢。”草根族长和善地，“好了，你们这一组再加练二十个。”

    “？！”这名冒险者都惊了，恼火地朝旁边的行者一指，“我跟他又不是一个团队的，要什么团队精神？”

    “但是你们现在是一个团队了嘛，临时团队也是团队呀~再加二十个。”

    气炸了的冒险者展开身法就想跑，草根族长秒速变狼、在丫还没加速前将人扑倒，一屁股压到这个想造反的家伙身上，狼脑壳面朝惊呆了的冒险者们，笑呵呵地：“你们继续，一会儿我给他单独加练。”

    这人的小伙伴们盯着被压得不住挣扎的同伴，默默将视线别开……

    汉娜团队中的三名施法者不用吃这种“魔鬼版团练”的苦头，其他人挥汗如雨时这弎就坐在旁边看看；一开始还有心情调侃别人，时间一长，头顶上的太阳也把这三个施法者晒得扛不住。

    “我们到底坐在这里干什么的，不如跟雪狼人说说，我们先回去？”其中一名施法者提议。

    “……我觉得最好不要。”年纪最大的施法者朝萧云所在位置看了眼，“我总觉得，那个家伙似乎就是在等我们开口……而且肯定没安好心。”

    汉娜团队中六成的人是女性，这三位被梨子拿爪子摁过、又被栗族长刨沙坑埋过的施法者都是女性。听最年长、感知最强的人这么说，另外两位便忍住了没有嗦发……

    极其消耗体力、磨砺意志的魔鬼版团练搞了一周，效果那是相当地强——再一身是刺的冒险者都给雪狼族抹平了，让立正不敢稍息，让左转不会非要右转，连跟别人说话的时候都知道用“请”这个字眼儿了……

    这期间也不是没有冒险者试图反抗或逃走，结果嘛，不是被雪狼人变成狼用沉重的爱（体）意（重）压服，就是被给雪狼族买通的精灵战士抓了回来——抓到一个逃跑的冒险者给一周的免费餐券，那帮值守港口闲得浑身长毛的精灵战士没事就跑来沙滩上转悠……再是速度天赋逆天的冒险者，难道还能跟森林精灵比速度？！

    冒险者协会运输部的船进港当天，萧云召集全员黑了一个色号（包括三位不参加的施法者）的冒险者们，用他那招牌式的亲切笑容笑眯眯地：“这一周来辛苦大家了，我很高兴我们之中没有逃兵……”

    队列站得比较整齐、大约有地球上幼儿园大班小朋友水平的冒险者们：“呵呵。”

    不是你身后那群雪狼人和远处那帮闲出屁来的森林精灵，你倒是看看有没有逃兵啊混蛋！

    “……大家的精神风貌比之前好了很多，我非常欣慰，我相信在接下来的合作里我们双方都能愉快地合作、配合，互相学习，共同进步……”扯了一堆场面话，萧云这才话锋一转，“我们的学习训练目前暂时告一段落，请大家解散回去后收拾好个人行李物品，明日天亮前到码头处集合上船……”顿了下，萧云的眼睛眯成月牙，“请不要迟到哦。”

    明明太阳很大、气温接近三十度，冒险者们还是全员齐刷刷打了个冷颤……一周的接触下来这个雪狼族阿云到底有多讨厌不守时所有人都见识过了，这家伙在这方面确实从来不开玩笑！

    于是到了次日，黎明前的黑暗来临前，连逆反心理最重的盗贼亚力都老老实实地背着行囊出现在码头处……

    艾萨克的团队打算借这次机会把之前狩猎的收获带回瓦伦丁出手，汉娜这边也是一样，每个人都背着大包小包；两边人手混合一处集合、点了人头，俩团长同时松了口气——没有人逃跑，他俩不用去面对萧云那张笑眯眯的脸了。

    也正在此时，黑暗中亮起火光，几名不知潜伏在何处的森林精灵举着火把、身影浮现。

    “全都来了啊，怎么就没有人跑路呢？”海琳把这帮冒险者数了两遍，十分遗憾地。

    凯打了个哈欠：“我都说不用来看的啦，要跑的话前半夜就偷溜了，早被轮值的人逮回来了。”

    “真是的，我还想再赚两张餐券呢。”海琳摇着头，失望地转过身往回走。

    “你也太贪心了，你都抓过几回了。”凯和另外俩精灵战士嫌弃地跟上。

    艾萨克&汉娜：“……”

    冒险者们：“……”

    两位团长啥话没说，心里面都在深思一个这八天来他们思考了无数次的问题：当时我到底是不是脑壳有坑，为啥都不多考虑下就在合同上签了字？！

    艾萨克对此尤其万分心痛，他之前还是那两篇游记的忠实拥趸、对雪狼族阿云好感满分来着——太年轻了，识人不明啊！

    “大伙儿都来了？”黑暗中又冒出来一大群人，不用打火把也能视物的雪狼族成群出现，为首的幼崽依然笑容满面，“正好，大家行李放这吧，三位施法者帮忙看着，其他人来先搬一下货。”

    租下协会运输部的船队花出去几大百金币，雇佣这帮冒险者也是几大百金币打底，这钱别提让萧云多肉痛，索性也不空跑，让部落里看家的工作队运了一批货物下来，带到瓦伦丁去卖。

    趁这机会，也让萨尔随船回他的家乡去看一眼——萨尔的老家在瓦伦丁隔壁的波顿领地，人兢兢业业在部落里种了五年蘑菇、后两年经萧云做通思想工作后又带了几个徒弟出来，萧云总不能一点福利都不给他安排。

    冒险者们默默地把行李堆到一处，自然而然地排成队列跟着雪狼族行动搬货，丁点儿质疑不满声音没有。

    萧云满意地摸下巴，还行，这番功夫没有白费，这帮家伙算是勉强可堪一用了。

    咱这雇佣的钱，可不能白花！

