    “笑话，做生意的，在商业圈混，哪天不得罪人。”

    “再说，我以前击败商业对手，扩大集团效益的时候，你们怎么就不提了。”

    “随便找个借口，就想按照买进价撤资，没有的事儿。”

    叶九州态度强硬，没有半点商量的余地，说的更是有理有据。

    如此下去，赤木二丸等人，根本就占不到便宜。

    于是，他转念一想，要避开叶九州，便说道。

    “你说的也有几分道理，可新谢氏集团的事，得谢总点头。”

    相比之下，谢芷秋要好对付一些。

    “九州说的，就是我要说的，”谢芷秋打开会议室的门，走进来。

    她一早站到了门外，只是听到叶九州的话，没有进来打扰。

    “谢总，你可要想好啦，我们……”

    赤木二丸还想继续劝导的时候，叶九州及时打断，封住他的诡计。

    “股票价格还会跌，要撤资的尽早，万一公司倒闭，你们就毛都没了。”

    如此做法，像是恨不得所有人都撤资一般。

    而出于什么目的，只有叶九州清楚。

    “我撤资，就按现在的价格。”

    有人看着一路下坡的股价，心脏无法承受，一分钟都不能等。

    早一分钟套现，便少损失一些钱。

    “我也撤！”

    口子一开，其余人纷纷效仿。

    转眼间，打算撤资的，就只剩下了赤木二丸，已是独木难支。

    “哼，我也撤！”

    赤木二丸眼看没法耍无赖，也只能跟着撤资。

    新谢氏集团，随着撤资股东的离去，带走了百分之四十的资金，处于风雨飘严中。

    叶九州则像没事人一样，扫试眼前的小股东，询问道。

    “你们呢？要离开还来得及。”

    “我们不走，愿与新谢氏集团共存亡。”

    几人起身，坚定的说道，都有不走的理由，大多受过谢家的恩惠。

    患难，才能见真情！

    叶九州笑了，给下承诺：“好，你们放心，新谢氏集团垮不了，它只会比以前更强。”

    不为别的，只因为有他叶九州在。

    待众人离去，会议室内，只剩下叶九州跟谢芷秋。

    “九州，对不起，我没能守住新谢氏集团，”谢芷秋再也无法保持坚强，扑到叶九州怀中，眼泪顺着脸颊流下。

    如今的局面，她真不知道要怎么挽回。

    众股东不撤资还好说，可一旦撤资，资金链基本就断了。

    “没事，他们如此大的手笔，当然会有些成效，”叶九州捋着妻子的秀发，安慰道。

    他们？

    “九州，你知道对手是谁？”谢芷秋看着叶九州的侧脸，询问道。

    这些年，她在商业圈经历的风浪不少，可这一次，连对手都还没摸清，就险些被灭。

    除了隐世曲家，还能是谁。

    “猜出个大概。”

    叶九州并未说明，而后话锋一转。

    “现在最重要的，是要找到资金，稳住新谢氏集团。”

    钱这种东西，他之前有很多，可自从做了慈善后，已经花得七七八八了。

    “嗯，我们一起努力。”

    谢芷秋抱得越发紧了，只要有身旁的男人在，她就什么也不怕。

    接下来的几天，新谢氏集团的合作商陆续离开，股票大跌，整个集团处在倒闭的边缘。

    整个集团内，除了叶九州，其余人忧心忡忡。

    “九州，该找的人都找了，只有龙腾飞和银行借我们钱，其余人连电话都不接。”

    “总的加起来也就十亿，对于现在的集团来说，杯水车薪。”

    谢芷秋将手机放在桌上，情绪低落，说话更是有气无力。

    近年来，新谢氏集团高歌猛进，规模迅速扩大，上市，总资产增多。

    可正因如此，谢芷秋手中的股权变少，对公司的掌控能力下降很多。

    “芷秋，没事的，我还认识几个朋友，过几天找一找，肯定能补上漏洞，”叶九州不断的安慰妻子。

    “你是不是有什么计划？”

    谢芷秋看着丈夫没心没肺的样子，突然问道。

    “嘿嘿，是有一些。”

    既然妻子问了，那叶九州也不再藏着掖着。

    “说！”

    谢芷秋站起身，眼神幽怨，嘟着嘴。

    “芷秋，你坐，我全部告诉你，”叶九州真不想看到妻子担心的模样。

    “其实，我的计划很简单。”

    “有人对集团下手，那我就加把火，让股票持续下跌，等价格差不多跌倒谷底，我们在回购。”

    “如此一来，既能踢出集团内心怀不轨的人，也能加强你对集团的掌控力。”

    这盘棋，下的很大！

    短短几句话，叶九州说完了，谢芷秋听傻了。

    “九州，要不我带你去看医生吧，”谢芷秋认为丈夫说的是胡话，却异常的关心。

    集团倒闭了，没关系，但她不想叶九州有事。

