    足足花了半个小时时间，杨成才将巴达兽的资料，详细的描写了一遍。

    巴达兽那可爱的形状，已经出现在了宠物合成器中，再其背后，天使兽，神圣天使兽，究极天使兽三道虚影耸立。

    “叮，宠物审核通过，合成成功。”

    “叮，恭喜您，宠物制作完成，获得经验值，等级提升至，黑铁级九星。”

    “叮，恭喜您，宠物制作完成，获得经验值，等级提升至，青铜级一星。”

    “叮，恭喜您，宠物制作完成，获得经验值，等级提升至，青铜级二星。”

    “竟然突破了三个等级，看来这次的巴达兽，等级不低啊。。”

    杨成很是兴奋的说道，在大多数同学，还都在黑铁一二星阶段的时候，他已经成功的跨越了一个大境界，来到了青铜级。

    宠物合成器打开，一只身躯不大，但是却很是可爱的巴达兽，直接从宠物合成器中飞出。。

    并没有出现亚古兽与加布兽那样的怀中抱腿杀。。

    而是直接飞到了杨成的脸上，牢牢的抱住。。

    “呜呜，给我下来。。”

    杨成差点被巴达兽的偷袭绊倒，好不容易才把巴达兽从脸上拿了下来，直接开始查看巴达兽的属性。。

    姓名：巴达兽。

    种族：哺乳类型种。

    属性：飞行。

    等级：白银级。

    品质：王级品质。

    天赋：自然之力。

    自然之力：可吸收空气中的力量，转换为经验，提升进化速度。

    技能：空气炮，羽翼耳光。

    空气炮：从口中吐出压缩空气炮弹，攻击敌方目标，造成大量伤害。。

    羽翼耳光：快速飞行到敌方目标身前，用巨大的耳朵，疯狂抽击，伤害不强，具有极强的侮辱性。。

    巴达兽的属性，基本与亚古兽，加布兽相同，杨成没有任何犹豫，直接使用了进化天赋。。

    一道光芒在巴达兽身上闪现，十几秒后。。。

    姓名：巴达兽。

    种族：哺乳类型种。

    属性：飞行，神圣。

    等级：白银级。

    品质：皇级品质。

    天赋：自然之力。

    技能：空气炮，羽翼耳光，神圣之光。

    神圣之光：需一定时间蓄力，使全身散发带有神圣气息的光线，造成大量伤害。。

    。。。

    “不愧是巴达兽，感觉很强呢。。”

    看到强化后的巴达兽，杨成不由感叹道。。

    有了三只白银级皇品的宠物，杨成对接下来的大赛，无疑更有信心了，他所要追求的，可不是校园大比。

    而是那即将开始的，全国高校联赛。。

    很快，一夜的时间便这样过去。

    起早来到学校的杨成，发现大部分的学生，早早便赶了过来。

    今天的比赛，依旧是抽签，有着一个轮空的名额。

    杨成依旧没有那么好运，没有抽到轮空，这场比赛轮空的，是白洛伊。

    所以，杨成的对手，就成了萧媚娘。

    “双方选手请入场。。”

    随着裁判老师的一声呼喊，杨成与萧媚娘，同时出现在了决斗场。

    萧媚娘还是如昨天一样，将自己的三只宠物召唤了出来。

    腐蚀花，钢甲虫，还有三头树人。

    三只青铜级的宠物再次登场，场下顿时又是一片欢呼之声。

    杨成仔细的思考了一下，还是放弃了拿巴达兽出来练练手的想法，暴露一只未知的宠物，无疑于为自己留了一手底牌。

    将亚古兽与加布兽同时召唤到场上。

    “杨成同学，请多多指教了。”

    萧媚娘很是妩媚的对杨成撒娇说道。

    “好的，我一定好好指教。。”

    杨成坚定了自己内心的想法，给萧媚娘一个，不留遗憾的比赛。。

    。。。

    “比赛正式开始。。”

    裁判老师准时宣布了比赛开始。

    “腐蚀花，使用麻痹粉，钢甲虫，使用无限弹射，三头树人，藤蔓缠绕。。”

    萧媚娘上来便是一轮抢攻。

    腐蚀花浑身开始不断抖动，大量的粉末飘洒向了空中，直奔亚古兽与加布兽而去。

    钢甲虫的四肢猛踏地面，身子犹如子弹一般，瞬间弹射而出，三头树人身上也是飞出了大量的藤蔓，朝着两兽攻击而去。

    “亚古兽，对着那个三头树人使用小型火焰，加布兽，对着另外两个，使用爆炎火焰弹。。”

    对付三头树人这样的木系宠物，最好的，当然便是火系。

    三头树人体积十分巨大，使用出来的藤蔓，也是又粗又长。

    那漫天的藤蔓，在面对亚古兽的小型火焰之时，根本没有任何的抵抗力，瞬间便被大火点燃，疼的三头树人，在决斗场上上蹿下跳，不断的用藤蔓拍击地面，这才勉强将火焰扑灭。

    加布兽也是对着腐蚀花以及即将撞击过来的钢甲虫，使用了爆炎火焰弹。

    一道道火焰，十分准确的击中了在空中高速移动的钢甲虫，而那些飘过来的麻痹粉，在蓝色的火焰中，也全部被烧毁。

    “可恶，真的好强啊。”

    萧媚娘直到现在，才真正感觉到宠物与宠物之间的差距。

    她的青铜级宠物技能，根本拼不过杨成的白银级宠物。

    “三条树人，使用恐吓，瘟疫花，直接冲上去使用吞噬，钢甲虫，继续冲撞过去，使用吸血。”

    虽然差距很大，但是萧媚娘可不打算放弃，她要让杨成知道，她萧媚娘，是一个天赋十分不错的御兽师。

    三头树人在听到命令后，三颗脑袋顿时开始快速旋转，一个又一个可怕而又狰狞的表情不断出现。

    恐吓：摆出恐怖的造型，有一定几率，使胆小的宠物，产生恐惧。。

    亚古兽与加布兽，才刚刚诞生没多久，战斗经验并不丰富，虽然有着极其强大的战斗力，但是心里承受能力，并没有多强。

    在见到三头树人恐怖的鬼脸后，顿时畏惧不已。

    亚古兽不自觉的用双手捂住了眼睛，加布兽也是有些两腿打颤。

    眼见如此，杨成直接一声大喝，命令说道。

    “算了，不跟她玩了，亚古兽，使用超级火焰，加布兽，使用，EX·爆炎火焰弹。”

    杨成也是发现了自己宠物的弱点，胆子太小了，那么粗浅的恐吓技能，都能给他俩吓到，等回家了，一定好好训练训练亚古兽与加布兽的胆子。。

