    叶来说着话，他又瞥了一眼李芍药，意有所指道，

    “在此之前，如果有人胆敢寻我们的不开心，那我们就从他们身上，找点乐子玩玩，好好杀杀他们的锐气，让他们也知道，我们的厉害！”

    正说着话，叶来手机响了一声。

    是一条短信。

    叶来看完之后，起身笑道，

    “行了，你们忙吧，我得去接个人。”

    “接人？”

    张浪赶紧道，

    “叶爷，要不我派个兄弟去吧？哪能让您跑腿呢！”

    “骂我呢不是？好歹我也是苏氏集团的老司机啊，你砸我饭碗可不行！”

    叶来调侃道。

    说着起身离开。

    “看看叶爷，这么厉害了，还给人做司机，实乃吾辈之楷模！”

    “……”

    张浪等人赞叹不已。

    发短信的不是别人，正是苏馨月的娇蛮堂妹苏凌儿。

    他让叶来接她放学后，去江山公园溜达溜达。

    叶来驱车赶往市中心的高中。

    他一到学校门口，就看到苏凌儿站在校门口，额头上一层细汗，几缕秀发贴在脑门上。

    一看见叶来，这妞就怒不可赦的冲过来大声道，

    “小叶子，你到底还有没有良心，你怎么才来！”

    “我来的够快的了吧！”

    叶来纳闷道。

    苏凌儿鼻子差点儿气歪，

    “哼，热死本小姐了，要是让本小姐知道你敢骗我，信不信我叫几十个兄弟砍你！”

    “苏凌儿！”

    叶来很生气的看着她，郑重道，

    “请注意你的身份，你现在是一名高三女学生，说话要懂文明讲礼貌，要是再这么口无遮拦，我就去找馨月，把你送回老家去！”

    “啊！不要！”

    一听要被送回去，野惯了的苏凌儿顿时吓坏了。

    “走吧，请你去吃刨冰！”

    叶来一见方法奏效，顿时如同捏住了苏凌儿的软肋，露出了姨母般的笑容。

    小样，这下看你还怎么猖狂！

    苏凌儿则在后面，盯着叶来的脊背眼神微眯，攥着小拳头，暗暗酝酿。

    一路来到江山公园，买了两盒刨冰，俩人边吃边逛着风景。

    江山公园有山有湖，有柳有木，花草更是遍地都是。

    风景绝对美的不行。

    只可惜，炎炎夏日，风景再好，也抵不住滚滚热浪。

    即便俩人嘴里疯狂的舔着刨冰，也都热的满头大汗。

    “你这小丫头，没事跑来江上公园干啥！”

    叶来热的衣服前胸贴后背，没好气道。

    “哼，本小姐在学校觉得憋闷，想来呼吸呼吸新鲜空气不行啊！”

    苏凌儿不甘示弱，旋即有些怂道，

    “谁知道今天这么热。”

    “要不咱们走吧，吹吹空调不好嘛。”

    叶来提议道。

    这么热的天，苏凌儿也没心趣逛了，两人准备打道回府。

    就在这时，旁边突然传来一道声音，

    “你们俩，是苏氏集团的吗？”

    一个脖子上挂着手指粗金项链，满脸横肉的家伙，出现在他们的面前。

    突然出现的胖子，把苏凌儿吓了一跳。

    尤其看到他满脸横肉的模样，更是忍不住往叶来这边靠了靠。

    这可是典型的坏人模样。

    “是啊，怎么了？”

    苏凌儿被吓了一跳，觉得有些丢脸，顿时不服气道。

    “没事，就是随便问问。”

    胖子咧嘴笑道。

    “哼，神经病！”

    苏凌儿没好气的瞥了对方一眼，不再理会。

    叶来没说话，淡淡看着面前的胖子。

    “自我介绍一下，我叫李肥龙，江湖诨号肉里肥龙，别人都叫我肉爷！”

    胖子慢慢走向前，笑呵呵对着叶来自我介绍道。

    “李肥龙，嗯，这个名字倒是跟你的提醒挺般配的！”

    叶来点点头。

    “对了，你怎么不问来找你做什么？”

    李肥龙哈哈大笑，满脸横肉乱颤，他很疑惑的看向叶来。

    “抱歉，我并不想知道！”

    叶来摇摇头，淡淡道。

    “不行，要是不告诉你，我心里会很不舒服。”

    胖子一点点走近，咧嘴道，

    “我最大的乐趣，就是告诉别人我的名字，然后，杀了他！”

    说时迟那时快，胖子李肥龙突然双脚一蹬，整个人猛然前冲。

    二百多斤的胖子，却身轻如雁，像是离弦的箭，迅猛的朝着叶来扑过来。

    他双手成拳，伸在面前，对着叶来的胸口狠狠砸下。

    叶来猛的一拍旁边树干，整个人翻身而起，一下落到了一旁。

    胖子李肥龙的拳头轰在了大树上，顿时咔嚓一声爆响。

    碗口粗的树干顿时四分五裂，木屑四溅。

    “嘿嘿！你这小子倒是有点本事，怪不得连海叔那家伙也收拾不了你！”

    李肥龙咧嘴一笑道。

    这个李肥龙既然认识海叔，那显然就是张文强或者海叔请来的高手！

    “那老家伙不行，你也不行，我不知道张文强给了你多少钱，不过这次，你恐怕是没命花了！”

    叶来眼中闪过杀机。

    这个胖子李肥龙是个真正的亡命之徒，敢在光天化日之下就出来行凶杀人，绝对的危险人物。

    这样的人，绝不能放他离开！

    说时迟那时快，叶来身影一晃，主动发起了攻击。

    他整个人瞬间消失在原地，几道残影过后，直接出现在李肥龙面前。

    李肥龙脸色一变。

    肥胖的身子飞速向着旁边闪过，这才堪堪躲过了叶来的这次攻击。

    尽管如此，他的脸还是别叶来的拳风扫中，划开一道血印，火辣辣的疼。

    “码的，怪不得海叔那老家伙收拾不了你，还真有两下子！”

    李肥龙伸手擦了一把脸上的血珠，再看向叶来的眼神，变得更加残暴了起来。

    他突然深吸一口气，抬起右脚猛然一跺。

    咔嚓一声爆响，坚硬的石板都被他跺的凹陷了下去，四分五裂。

    以他脚掌为中心，一道道细微裂纹蔓延出去，像是一张铺开的蜘蛛网。

    “受死吧！”

    满身横肉的李肥龙直接朝着叶来冲过来。

    他的速度不快，可每一步踏下去，整个地面似乎都在颤动。

    叶来同样前冲，猛然一拳击向李肥龙的脑袋。

    李肥龙脑袋一歪，叶来这一拳砸空。

    两人混战在一起，李肥龙拿出全身所有本事，对叶来展开狂风暴雨般的进攻。

    叶来同样以强对强，和他展开对轰。

    一声声闷响，不断的在两人拳头中间响起。

    如闪电般互相攻击了十几招之后，李肥龙突然手腕一拐，一根闪着寒光的匕首，出现在他的手掌中。

    然后便以迅雷不及掩耳盗铃之势，快速朝着叶来的脖子扎了下去。

    近身搏斗，向来是叶来的强项。

    见李肥龙金针刺向自己，他不退反进。

    猛地抓住机会，一记手刀，啪的一下劈在了李肥龙的手臂上。

    咔嚓一声脆响，李肥龙手臂应声而断，手中匕首也是没有拿稳，一下掉在了地上。

    “哼！”

    他嘴里发生一声闷哼，左手托着手臂快速后退，恶狠狠的盯着叶来。

    “好小子，我肉里肥龙纵横江湖数十载都没遇到过对手，没想到今天竟然栽在你的手上，给我等着，此仇我他日必报！”

    他已经萌生了退意，身形不断向后拉扯开距离，随时准备逃走。

    叶来冷冷一笑道，

    “你觉得今天能走的了吗？”

