    听到熊轩的话，莫川眼神中闪过一道寒芒。

    果真和熊少青有关联！

    “好！你的比武邀请，我答应了！”莫川看着熊轩说道。

    “哦，怎么答应了？不怂了？”熊轩先是一愣，而后露出玩味的笑容。

    虽然，他不知道为什么莫川没有武者的气息，却能爆发出真气。

    但他肯定，莫川就是武者。

    因为，以熊轩的认识，只有武者才有真气！

    而从莫川的真气来看，强度应该只有武道一重天。

    也就是说，他和莫川是同一个境界。

    但是，熊轩自认为掌握了家族秘技“霸铁拳”，不畏惧任何同境界的武者！

    他要用绝对的实力，把莫川狠狠踩在脚下！

    然后，让林雅筠看到，谁才是强者！

    想到这里，熊轩看了一眼人群中绝美容颜的林雅筠，心中尽是期待！

    “莫川居然又答应了？”

    “他刚才不是还一副兴趣缺缺的样子吗？”

    “管他呢，反正只要能看到两个武者比试就行了！”

    “哈哈哈，说得对，大家都集中注意力，不要走神了！”

    众人也来了兴趣，兴致勃勃地看着莫川和熊轩二人。

    “莫川??”林雅筠站在人群中，一双美眸也盯着莫川看，她咬了咬粉唇，为莫川接下来的比试而担心。

    “准备好了吗？”

    熊轩哈哈大笑，一脸傲然地看着莫川。

    莫川瞥了熊轩一眼，淡淡道：“你可以动手了。”

    “让我先动手？”熊轩脸色一沉，这个莫川未免也太自大了吧。

    他猛然握拳，冷笑道：“很好！既然知道霸铁拳的威名，还敢让我先动手，那我就成全你！”

    话落。

    轰！

    磅礴真气凝聚在熊轩的拳头上。

    一股无比强悍的气势爆发。

    众人只觉得心中一冷，纷纷退后。

    “我怎么光看着熊轩握拳，就心惊胆战啊？”

    “我也有这种感觉，心脏跳的厉害啊！”

    “熊轩太可怕了！”

    熊轩听到众人的话语，脸上闪过一丝得意。

    下一秒，他神色一冷。

    “莫川，接招！”

    熊轩双脚一瞪，猛然离开地面，他的右拳带着无匹的拳势，冲向莫川。

    莫川淡淡看着这一幕，无动于衷。

    众人都是一惊。

    “莫川怎么不防御啊！”

    “之前熊轩打偏了一拳，可是把地板都打碎了！”

    “这一拳要是落在人的血肉之躯上，那还得了！”

    林雅筠绝美面容尽是担忧之色，“莫川，你快动啊！”

    “呵呵，这是被我的拳势吓傻了吗？”

    熊轩哈哈一笑，很是自得，那挥出的拳头，却是没有停下。

    下一秒。

    拳头。

    近了。

    离莫川的胸前只有一丝距离。

    也就是这一秒，莫川终于有了反应。

    他轻松写意地抬起手，握住了熊轩的手腕！

    熊轩挥出的拳头，顿时停住！

    “你怎么??”熊轩瞪大眼睛，满是惊诧之色。

    他奋进全力施展的霸铁拳，居然就这么被打断了？！

    “雕虫小技。”莫川嘴唇微动，面色平静。

    他见识过熊少青手中更强的霸铁拳，所以这熊轩的霸铁拳，实在是不堪入目！

    砰！

    莫川一脚踹出，把熊轩直接踢了出去。

    “啊！”熊轩惨叫连连，直到撞到大厅的墙壁，方才停下。

    全场顿时哗然。

    “熊少的拳头怎么连莫川的身体都碰不到？！”

    “是啊！熊少反而被一脚踢出去了！”

    “这个莫川太可怕了！”

    林雅筠也是美眸中闪过一道异彩，眼神亮晶晶地看着莫川。

    “不可能！”熊轩大吼一声，从地上站了起来。

    “我身怀秘技霸铁拳，怎么可能会输？！”熊轩眼神通红，再次握拳，向莫川冲来。

    轰！

    拳势惊人，锁定莫川。

    莫川眼神不变，后发先至，又是一脚踹出。

    “啊！！！”

    熊轩再次被踢飞了出去。

    “这不可能！”熊轩怒吼，依然无法接受，挣扎着想要从地上站起。

    但他失败了，莫川连续两脚击中他，他现在伤势极重，已经没有力气站起来了。

    “这??这实力差距也太明显了吧？”

    “完全是碾压！”

    众人脸色惨白，震惊于莫川的实力。

    莫川看着远处倒在地上的熊轩，嘴角闪过一丝不屑。

    “就这？和我比武，你也配？”

    熊轩气得想要吐血，但，却无力反驳。

    “怎么，不服气？”

    “那就把你们熊氏武馆的人都喊来吧！”

    “来一个，我打趴下一个！”

    莫川冷冷说道。

    他和熊少青是生死大敌。

    既然这熊氏武馆和熊少青有关系，他不建议把这熊氏武馆给拆了！

    “你要我喊人？”熊轩先是一愣，而后哈哈大笑起来。

    一个武道一重天的武者，也想挑战熊氏武馆，简直是找死！

    “好！那我马上打电话，你可别后悔！”

    熊轩连忙掏出手机。

    他的心里，已经给莫川判下了死刑。

    ??

    云江市，熊氏武馆。

    武馆的后院。

    这里有一颗果树，树上结着三颗奇异的蓝色果子。

    熊太丞站在果树前，一脸紧张。

    他看了看手机上的时间。

    中午，十二点。

    “马上就要到一点钟了！灵元果就要成熟了！”

    熊太丞眼中闪过一道兴奋的神色。

    他不远千里，离开熊家，来到云江市这个地方创建熊氏武馆，就是为了完成熊家交待的任务，看守眼前的灵元果树！

    几年前，熊家一名武者经过云江市，无意间在这里发现了还未成熟的灵元果树。

    灵元果是何物？

    传说中的天材地宝！

    蕴含着大量的天地灵气！

    只要武者吞下一颗灵元果，武道修为就能立即突破！

    但灵元果树的生命力特别脆弱，不能轻易移植。

    灵元果很容易在灵元果树移植的过程在枯萎！

    所以，只能派一个人守在灵元果树附近，等待上面的灵元果成熟！

    于是，几年前，熊太丞主动请缨，愿意看守灵元果树。

    他在灵元果树的周围建了一座熊氏武馆，遮人耳目，用来保护灵元果树。

    而现在，灵元果即将成熟！

    他只要把灵元果带回熊家，绝对是大功一件！

    “叮——”

    就在熊太丞等待灵元果树成熟时，他的手机响了。

    “又是这个不成器的东西！”熊太丞看了一眼来电显示，皱了皱眉。

    在熊太丞眼中，儿子熊轩就是一个混吃等死的废物。

    整天和一些豪门公子哥混在一起花天酒地，武学上却没有一点进展，以至于现在还是最垃圾的武道一重天。

    但没办法，谁叫熊轩是他的儿子，熊太丞还是接通了电话。

    电话刚一接通，就响起熊轩的哀嚎声。

    “爸，我被打了，你快点叫人过来！”

