    第706章训大哥

    这位小姑娘，不可小觑啊！

    不过同时，他又觉得这两兄妹简直堪比魔鬼，一个暴力，把骨头扭了，一个迅速正好，到最后做得滴水不漏，什么都查不出来，但这外国人疼痛的过程却是切切实感受到了，这可不是一丁点疼啊。

    当然……这一次，又是什么都没查出来。

    外国人终于意识到自己被戏耍了，这中间肯定是有什么事他忽略了。

    他惊恐万状地看向盛廷泽，盛廷泽手指只是轻抬了一下，他吓得跟条件反射似的，大叫，“Monster（怪物）！”

    说罢，便慌不择路地逃走了，看来，是再也不敢来了。

    这时，盛漾面前突然出现了一只酒杯，一抬眼，便是盛廷泽面无表情的脸，他手里亦是拿着一杯酒，扬起来轻晃着，“干一杯？”

    他哪能看不出来是怎么回事？

    现在也是很顺遂的，他和盛漾的相处自然多了。

    盛漾轻笑了一下，接过酒杯，“好。”

    和他碰杯之后，她轻抿了一口，“这度数有点高？”

    盛廷泽皱了下眉头，“你不能喝高度数的酒？”

    “……”

    于是下飞机的时候，盛漾是完全被盛廷泽给搀着走的。

    她这位大哥平时对自己都狠，公司里的那些女员工也完全当男员工差遣着，哪能细心想到女人和男人的不同？

    更何况盛漾本就酒力不算特别好，她平时也都是被二哥保护着，喝得度数很低的酒。

    盛廷泽这会儿也有点懊恼，对自己懊恼，他觉得盛漾很强，什么都强，生意场上甚至都不错，所以他想当然地觉得，她喝酒也应该不错，一时不查就……

    而此时出现在接机口，一眼瞧见大哥和妹妹的盛晗景顿时就懵了，他也是不放心大哥，所以特意来接机。

    若是更不放心，他都恨不得直接飞帝都去接妹妹了。

    眼下一看情况，大哥果然不靠谱。

    “大哥，妹妹喝酒了？”盛晗景已经嗅到酒味了。

    盛廷泽抿了抿唇，“喝了点伏特加。”

    “大哥！”

    盛晗景平时脾气一直很好，盛廷泽也不会任由这个做弟弟的训斥他，但今天却不一样，他任着盛晗景训，低着头，因为这次他是真的做错事了。

    **

    酒精的作用，真的令大脑昏沉。

    盛漾也不知道自己睡了多久，等醒来的时候，只觉得昼夜都颠倒了，完全不知道是几点。

    她强撑着想坐起来，却觉得身子乏力。

    “躺好。”耳畔居然是易隽承的声音，也不知道他守了她有多久了。

    忙完自己的事回来，第一时间就听说她的事，马不停蹄地赶过来，便一直守着她。

    期间信息、电话不知道响了多少次，也不知道是有什么急事，但是他置若罔闻。

    他觉得自己现在就像是变成了一个昏聩的昏君似的。

    他喂了点水到她嘴边，盛漾抬起手，“我自己可以。”

    “别动。”他很霸道，又很生气，最后直接用一只手把她的两只手都摁着，锁在头顶，而后另一只手拿着汤匙递到了她的嘴边，这个动作，就有点微妙了。

    (本章完)

