
　　“以后不许那么傻，一切都有我。”

　　“你只需要好好生下我们的孩子，一切都有我。”陆怀姜珍惜的将她抱在怀里，轻声呢喃。

　　鹿鹿唇角一抿，知晓他是知道了什么。

　　“嗯。一切都交给你。”

　　桃枝瞧见两人感情极好，也欣慰的在殿外直笑。

　　自从皇后怀孕以来，皇帝再也不是以前那个只有天下，只有大业之人了。

　　如今他会赶紧批完奏折，只为了早些回去给自己的夫人胎教。23sk.Com

　　夫人说，胎教过的孩子更聪慧。

　　真假他不知道，反正夫人说的就是对的。

　　以前总是忙着攻打敌国，如今总是忙着回去给娘娘捶腿。

　　陛下的变化，不可谓不大。

　　但众多老臣也理解。

　　毕竟皇帝二十来岁才有自己的子嗣，历代皇帝，在他这个年纪已经儿女环绕了。

　　只是这一回，东黎使者来朝。

　　带来了无数粮食和金银，说是东黎国皇帝大病，想要求见妹妹最后一眼。

　　这让众臣将目光看向了许久不曾冒头的贤王。

　　贤王眉头一皱：“女子出嫁从夫，盈侧妃嫁给本王十年之久，本王如今哪里离得开她？”

　　众臣顿时打趣的看着他。

　　唯有贤王拳头紧握。

　　盈侧妃早就被他软禁十年之久，如今若放回东黎，只怕是他多年来的贤名会保不住。

　　“贤王这话说的倒是，那侧妃是东黎战败送来和亲之人，如何能回国？”

　　当年东黎大肆残杀百姓，便是那女子主导。

　　若不是后来败给陛下，只怕大周如今的日子好不到哪里去。

　　对敌人如何能心软？

　　众人直接驳回了东黎国君的请求。

　　贤王笑意吟吟的回了府，一进门，脸色便落了下来。

　　“王爷今日怎么回来的这般晚？可是累着了？妾身给您备了些甜汤。”郑家二姑娘笑着说道，贤王妃是她亲姐姐。

　　但因着她进府后，与姐姐争宠，两人这姐妹情也就断了。

　　“罢了，本王先去瞧瞧盈儿。”

　　二夫人顿时眼眸一闪：“是。”

　　没多时，府内便响起了女子的惨叫声。

　　二夫人状若未闻，这盈侧妃生的貌美，贤王不宠爱她，她还少一个劲敌。

　　待贤王从院内离开后，躺在地上面无人色的女子才挣扎着爬起来。

　　面无表情眼神呆滞的看着门外，她已经被囚禁十年了。

　　若是正常人，心智早已被摧毁。

　　但她不然。

　　十年来，她的恨意从不曾消减，反倒随着日子的过去越发加深。

　　脸上带着血，但那轻轻一笑却让人遍体生寒。

　　“我的好哥哥……妹妹已经准备多时了。”女子声音沙哑，犹如从地狱爬出来的恶魔。

　　只可惜了……

　　可惜陆怀姜不曾丧失心智，不曾被鲜血所迷失。

　　真是可惜了。

　　盈侧妃深深的叹了口气，眼神有些迷恋和可惜。

　　可惜了，陆怀姜那样一个充满杀戮的帝王。

　　手中握着实权，又富有杀戮之气。若他常年征战，必定会被鲜血所污，丧失心智。

　　明明一切谋划的极好。

　　可他……

　　竟然悬崖勒马，生生停止了。

　　都怪他身侧那个女子，都怪江怀鹿！！坏了事儿！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1153章 她止杀戮免费阅读。https://xs.23sk.com 