    “是！”

    一直站在玄关里观战的其余的道场弟子，将手中持有的木刀丢掉，换成了具有雪亮刀锋的太刀。

    看样子是不准备再跟平田玩什么“剑道捉迷藏”了，准备用群殴来将平田干掉。

    平田现在以枯树做后盾，木刀摆好了青眼架势，随时准备刺击扑过来的敌人。

    他现在血管突突的跳动，肾上腺素大量分泌，但头脑却冷静的可怕。

    “淅淅沥沥”的漆黑雨夜中，眼睛异常明亮。

    “喝啊！”

    一声呼喝声破空传来，其中一个剑士持着雪亮的太刀，双脚往地上一蹬，身体化为弹簧一样弹了过来。

    平田赶紧翻身，绕到了枯树的后面。

    嘭的一声，对方的白刃深深砍进了枯树里。

    平田立即伸出木刀，狠狠刺击到对方的额头上。

    鲜血飞溅，对方立即发出一声痛恨，向后倒在泥水里。

    下个瞬间，平田从枯树后面箭步窜出来。

    一通凶猛的突刺伴着疾风而来，最近的一个家伙还没来得及举起太刀格挡，就被平田刺中了肩头和脸部。

    两发几乎没有间隔的刺击，直接让他昏迷倒去，重重摔在地上。

    但紧接着，平田背后立即中了一脚。

    不知是谁揣中了他的后背。

    他一个趔趄，差点栽倒。

    立即木刀撑地，维持住身体的平衡。

    不行！

    一个人对战一群经验丰富的剑道好手，根本就是不可能的事情。

    即便自己是冲田总司再世，恐怕也只能当场饮恨。

    现在对自己最有利的行动就是擒贼擒王，先将千叶长空抓住，只有挟持住他，才有可能抓取到对自己有利的砝码。

    想到这里，他立即向千叶长空所在的位置跑去。

    千叶长空本以为大局已定，没想到对方朝自己跑了过来，他一下子愣住了。

    但随即七八道明晃晃的刀光冲着平田而来，拦住了他的去路。

    怒喝声以及拔刀的声音，混合着周围的雨声一起传来。

    “可惜啊，虽然是难得的剑道天才，但注定要陨落在这里了。”

    千叶长空叹了口气，准备向二楼走去。

    被围困起来的平田，闪身向前，躲避掉一把太刀刺击小腿的隐蔽偷袭。

    地面上的雨水溅落到他的雨衣上，让他的身躯更沉重。

    “嗬啊！”

    直接一击横斩，甩在一个靠上来的剑士的脸上。

    对方鲜血顿时飙射而出，溅落到平田木刀上。

    平田且战且退，不断与围上来的剑士拉开距离。

    擒贼擒王的想法暂时行不通了。

    因为对方不会轻易给他拉开的空间。

    “既然这样......”

    他大口喘着气，额头上滴着溅上来的鲜血。

    摆出平青眼的架势，对准眼前的这些家伙。

    “平青眼——三段突！”

    刀尖下垂着，被平田以绝快的速度向前刺出。

    距离平田最近的一个剑士，正准备举刀格挡，只见眼前一花，对方就冲到了自己面前。

    电光火石般的速度，以不可思议的角度刺来。

    他似乎有一种错觉，平田的木刀仿佛如磁铁般吸住了自己的太刀。

    嘭！

    在华丽又诡异的剑技中，这个倒霉又幸运的家伙倒在了平田的“平青眼三段突”之下。

    三段刺接连命中了对方的左肩、右肩和额头。

    估计即便不会骨折也会严重脑震荡。

    “击破！”

    平田使出技惊四座的“平青眼三段突”之后，立即气合大喊一声，为自己助威！

    并趁着围堵他的剑士愣神的时候，冲着还未上楼的千叶长空跑过去。

    “那......那就是冲田总司的绝技吗？”

    亲眼目睹到平田施展剑技的千叶长空，脸上露出不可思议的神色。

    仿佛缩地成寸的技能，双手握持竹剑，摆出平青眼架势，以一往无前的气势，向前冲击斩杀，刺出电光火石般的一击。

    华丽而又璀璨的剑技！

    绝对无法闪躲的一击！

    突破时间的限制，姿容如鬼神般令人惊艳的身姿，令人看一眼就生出震撼的感觉。

    千叶长空是忠明一刀流道场之中获得免许皆传的剑道高手。

    正因为深谙剑道，所以才震惊于如此不可思议的剑技。

    咔！

    一阵惊雷响起，随后是一道闪电，平田的身影被闪电照出。

    雨衣，沾湿的头发，沾满泥水的衣服，决绝的气势！

    “平青眼——”

    闪电亮起的一瞬，平田在数十米开外。

    但等他念完“平青眼”三字，就已经出现在千叶长空的身前。

    仿佛一瞬间突进到了这里。

    “三——段——突！”

    随着他的怒吼，木刀已经冲到了千叶长空的脸上。

    面对这千载难逢的好机会，平田再次发动了自己的技能。

    “好快！”

    千叶长空发出一声惊呼！

    观赏是一回事，自己体验又是一回事。

    这种剑技，充满着压迫感，仿佛自己被裹进了海洋的旋涡。

    真是厉害！

    已经近乎于“道”的范畴了吧？！

    心中感叹着，但他手中的动作不慢，挂在腰间的太刀瞬间拔出。

    千叶长空曾经在少年时学习过力真流派的棒术，一些摔跤的脚法技艺——诸如“步足”、“开足”也曾有所涉猎。

    所以他拔刀术施展的同时，施展“开步”，脚步微微向后错开，挡住了平田“平青眼三段突”的第一刺。

    平田的第一击，瞄准喉咙的一击，被千叶长空躲过。

    但“三段刺”是三段，虽然第一段落了空，平田的招式还没有用老，仍旧拥有着后手。

    木刀立即收回，然后再度刺出。

    一气呵成的动作迅猛无比，根本无法让人看出中间的停顿。

    嘭的一声，第二段突刺和第三段突刺命中了对方的左右肩膀。

    但由于千叶长空的脚步异常诡异，避开了主要部位的受击，所以木刀并未伤及到他的骨头。

    “唔......!”

    饶是如此，他仍感到一阵钻心的痛，忍不住向后退了几步。

    平田正准备上前继续攻击的时候，突然感觉一阵无力。

    身体的力气仿佛瞬间被抽光。

    一种从未有过的恶寒向他袭来，顿时两腿发软。

    有什么热乎乎的东西，正从器官的深处往上涌出。

    他不得不把刀插在泥地里支撑着身体，剧烈咳嗽起来。

    不行！

    连续两次使用“平青眼三段突”，消耗了大量体力，并且这个时候这该死的“病弱”又发作了。

    “咳咳......”

    趁平田拄着木刀，剧烈咳嗽的时候，眼疾手快的剑士们围了上来。

    一道寒光从他眼角闪过。

    这一击没有任何预兆的“切落”，突然的从斜刺里冲出，直奔平田的胸口。

    平田立即勉力收起木刀，进行格挡。

    同时压制着身体的不适，推出手掌，架住木刀，防止对方的缓冲力太大，砍到自己的身体。

    噗嗤！

    刀刃砍到平田的手掌，一道血淋淋的伤口出现！

