    “我......”

    对于刘登忽然冒出来的恶趣味，赵文谷实在是无奈的很。

    “大王，您怎么还这样......”

    郁闷了很久，赵文谷这才嗔怪的白了他一眼。

    “哈哈哈哈，其实很简单，咱们现在的地盘已经够大了，岭南才刚刚消化完，乐浪四郡现在还没完全下肚，灭了西羌容易，可是朝廷哪来那么多的官员？”

    刘登笑着再次吃了一口大蒜，这才美美的吃下了最后一根面条。

    “您的意思是，您在等着那些书院的学生们？”

    赵文谷的眼睛瞪大了。

    这书院第二批学生数目一下子扩大了两倍，为了这个，刘登特意再次给负责书院运营的商行注资了两百万贯。

    原本他们都以为，刘登是有点急于求成了，但是现在看来，这好像还真不是这么一回事啊！

    “也不完全是，你看，咱们陛下登临大宝，这是不是也需要一些政绩，宣告天下万方，这天下换了主人呢？”

    刘登笑着给自己来了一碗山楂水，然后直接躺在了旁边的躺椅上。

    “所以，他们是您留给陛下的礼物？”

    赵文谷好像有点明白了。

    “小彻儿雄心勃勃，锐意进取，这才是一个帝王应该有的风姿。所以，我这个堂哥只要帮他打好基础，等他上位之后，自然可以君临万方，成为千古一帝！”

    历史上的汉武帝雄踞八方，打出了整个大汉朝的威名。

    也打出了汉家的血性，打出了汉家男儿的傲骨。

    只不过，因为国力不济的原因，最终变成了劳民伤财。

    所以，自从坐上了这个镇国王的位置，刘登就一直在想办法帮他补足短板。

    历史上的王朝更替，大多是因为土地兼并，国内百姓困苦不堪，所以这才导致最后只能是别有用心之人趁机而起。

    其实，在这种家天下的氛围之下，根本没有哪个皇帝是故意亡国的。

    大多都是因为亡国之君上位的时候，国内的矛盾已经不可调和了。

    所以，刘登给出了一个不是解药的药方，向外扩张！

    国内的土地不够了，那就向外扩张。

    国内赚钱太慢，难以满足权贵们的欲望，那就向外扩张。

    国内矛盾激烈，皇帝难以为继，那就向外扩张。

    至少现在看起来，效果还是不错的。

    刘登亲自出面，给大汉的小皇帝刘彻一口气订了九条大船晋阳号级别的大商船。

    这个消息，直接就给所有商人打了一针强心针！

    随着鲲鹏号的出海巡视，那些商船们带回来的东西让整个大汉帝国的权贵们都疯狂了。

    整个长安附近的庄子，现在都在挥泪大甩卖。

    毕竟，土地这东西虽然稳当，但是来钱实在是太慢了。

    留下几个给子孙们吃饭就行了，这海外的一船货拉回来，几乎都够的上种地种上几百年的收益了。

    大汉朝土地兼并的主力军开始卖地了，这个信号让刘登很是满意。

    为了这个，他可是特意让出了海商的准入门槛。

    那些小商人，小地主们也能报团取暖，几个人甚至几十人，合伙买上一条船，然后跟着船队大规模的出海。

    还有些心存顾忌的，比较保守一些的，也开始跟书院签订协议。

    购买书院的机器设备，购买成套的技术，然后在自己家门口开设工坊。

    生产那些海商们需要的物资，各种各样的大汉特产，开始进行简单的工业化生产。

    商人，才是给这个国家造血的主力军，他们的商品行销天下，自然能给国家带来不断的收益。

    一件商品从生产，运输，销售，每个环节都在给国家贡献税收，这是一个良性循环。

    而且，随着海贸的不断进行，这等于是在用整个世界给这个伟大帝国供血。

    这样的王朝前所未有，这让赵文谷都有些期待了，这个世界发展到极致的时候，到底会是个什么样子。

    不过，她还是很快的收摄心神，再次把注意力放到了那些奏折上。

    “大王，这是墨先生的奏疏，第二代的蒸汽机已经有了模型，请您有空的时候去看看！”

    “这个回头让丞相去吧，他才是最需要看看的人，对了，让冯敬也去看看！他们俩最近一直在因为铁路的事情跟我闹别扭呢！也该让他们看看，什么叫做历史的车轮了！”

    刘登舒服的伸了个懒腰。

    “堂兄！”

    就在这个时候，刘彻忽然蹦蹦跳跳的跑了进来。

    “陛下，您怎么来了？”

    刘登笑了笑，赶忙站了起来行礼。

    “我听说你大醉了一场，特意来瞧瞧你！”

    刘彻一边说话，一边让人把一个大大的盒子拿进来。

    “这是乐浪四郡那边进贡的人参，我特意给你拿来了些！”

    刘彻一边给刘登还礼，一边说道。

    十二岁的刘彻，已经要到刘登的肩膀高了，这嘴角的胡子也开始慢慢的有些变黑了。

    整个人英气勃发，还真是有点小大人的意思了。

    “我就是有些贪杯，倒是让陛下担心了！”

    寒暄了几句之后，二人落了座，赵文谷再次上了茶，二人这才步入了正题。

    “堂兄，娘亲说现在这个时候新修宫室，会让天下人觉得我这个皇帝不好，要不要承明殿就靠后一点吧......”

    刘彻说到这里的时候，还真是有点小委屈。

    “就这个啊？你回去告诉太后娘娘，咱们现在跟之前不一样，咱们花的是自己的钱，不是国家的钱！而且，这所有兴修宫室的工匠，咱们都是给钱的，谁要是还说闲话，那就让他到司马门外站一个时辰，看看有没有朝他丢臭鸡蛋！”

    刘登随口的一句话，顿时就让刘彻高兴了起来。

    原本的宣室殿固然是威严，但是，毕竟现在皇帝的事情越来越多了。

    这散了大朝会之后，那些大臣们还在宣室殿说话实在是有点累。

    另外，皇帝的寝居之所，也确实很多年没有修缮了。

    所以，刘登决定趁着皇帝现在还没亲政，正好给他重新修建一座宫殿。

    正好，也借着这个机会，把皇家的开销从国库中剥离出来。

    每年除了国库固定给拨付岁入的半成做为皇家开销之外，兴修宫殿之类的事情，国家概不负责。

    当然了，皇帝的额外收入部分，国家的官员也无权插手。

    为了满足刘彻大手大脚花钱的需求，刘登可是煞费苦心，不但给他准备了几条稳定的财源，还给他准备了不少的理财途径。

    这么一来，至少现在看来，小皇帝每年都可以坐收上千万贯的收益，足够他自己使劲的开销了。

    “那我回去就去告诉母后！还是堂哥这个法子好，这以后花钱就不用看别人脸色了！”

    刘彻顿时就兴奋了起来。

    “彻儿，你还是要记住了，无论是什么时候，咱们还是要量入为出的，只要你每年的开销不超过岁入的五成，堂兄现在给你准备的这些办法，只需要三年，就能让你的荷包翻一翻！”

    “诺！彻儿记住了！”

    “好了，今日没什么大事，你自己去玩吧！”

    无论是谁，哪怕是皇帝，一下子得了这么多的钱财，这心情也是高兴到飞起的，就像是现在的刘彻。

    “大王，还念吗？”

    “念吧，总要有人干活啊！”

    刘登认命的叹了口气，再次瘫倒在躺椅上......

