    “路指导，您觉得在两球落后的情况下，阿森纳队是应该进攻提速，还是先稳固后防呢？”

    看到阿森纳的换人调整之后，张军在直播间里向路战问道。

    “嘿嘿！现在问题不是阿森纳该怎么做，而是狼队的进攻状态彻底起来了，光是苏陌的突破阿森纳这边就难以防守，他们还有多少精力再投入到进攻端呢？”

    路战笑着说道，在他看来这场比赛虽然还没有接球，但是结果应该已经是板上钉钉了。

    “路指导，你这么说会引起阿森纳球迷不满的吧，毕竟有萨卡和马丁内利等年轻球员在，阿森纳在进攻端还是挺有威胁的。”

    “年轻球员的状态来得快去得也快，你看在苏陌一顿发挥之后，阿森纳的边路进攻还打起来过吗？”

    路战说这话倒不是没有依据的，下半场比赛刚开始时阿森纳攻得倒是挺凶的，甚至一副要扳平比分，但是比赛的转折点出现在穆蒂尼奥被铲伤下场之后。

    原本还踢得有点保守的苏陌突然爆发，不仅把扎卡突成了筛子，而且还利用一记石破天惊的远射把领先优势扩大到了两个球。

    但是苏陌的火热状态还在持续，势头完全在狼队这边，阿森纳能守住防线都很困难，还想进攻？

    “我们看到阿尔特塔在跟弟子们面授机宜，加上伤停补时的话比赛时间大概能有20躲分钟，接下来我们就看看阿森纳在进攻端会有何变化吧。”

    观看直播的毕竟还有阿森纳的球迷，所以张军也要顾及到他们的感受。

    哔！

    主裁判奥利弗再度吹响哨声，比赛继续开始。

    奥巴梅扬替补上场之后表现得很活跃，开球之后便开始往狼队禁区前插。

    厄德高连续摆脱了两名狼队球员的逼抢，瞄准时机送出一脚直塞。

    这一球奥巴梅扬已经跑出了位置，接球之后就可以直面球门发动进攻，可以说这个传球相当危险。

    但是……一道黄色闪电忽然杀出，干净利落的把皮球断下之后，便开始推动反击。

    “什么？”

    厄德高不禁脸色大变，他明明没看到这条线路上有狼队的球员，这是从哪冒出来的？

    “苏陌断球了！”

    那道黄色身影正是苏陌，他从厄德高在中路摆脱的时候就知道他要找奥巴梅扬，所以刚才故意装作漫不经心的样子，在皮球传出之后就干净利落的断了下来。

    苏陌断球之后，狼队的球员也迅速往回跑，马上就打阿森纳的身后。

    阿森纳的大部分球员都在中前场，后场只留了几个后卫，一时间阿森纳的所有球员也拼了命的往回飞奔。

    特林康和波登斯并没有参与狼队的这次防守，而是一直埋伏在中场附近。

    在苏陌断下皮球的时候两人就开始加速，两个边路快马极速前插，瞬间便形成了极具威胁的反击局面。

    比赛进行了快八十分钟时间，托马斯体力消耗巨大，已经明显跟不上苏陌的速度了。

    扎卡早就盯着苏陌这一点，见此情形立刻堵到苏陌的行进路线上，心想就算是付出红牌的代价，也决不能让苏陌突过中场！

    “还敢来？”

    苏陌嘴角一扬，看到横空出现扎卡不仅没有躲开，反而直接冲了过去。

    扎卡知道用速度是完全跟不上苏陌了，索性把心一横，准备来一次战术犯规。

    他身上已经有一张黄牌了，只要再战术犯规就得被罚下场去，而阿森纳如果少一人作战就会更加危险。

    扎卡微眯着眼睛，心里有了一个恶毒的想法。

    苏陌很快带球到了中场线，扎卡先是装作要封锁线路的样子，可是当苏陌靠近之后他忽然猛一发力，弯腰撞向苏陌的身体。

    “这个动作……危险！”

    张军不禁惊叫出声，在球员高速带球的情况下，遭遇到这种野蛮冲撞的话，是很可能会造成重伤的。

    扎卡心想反正他要被罚下场了，索性把苏陌废了，这样狼队没有了进攻核心，后面也不会有什么威胁了。

    两人的身体激烈的撞在了一起，不管是现场还是电视机前，不少球迷都忍不住捂住了眼睛，害怕有骇人的场面发生。

    轰！

    一声激烈的闷响声传出，一个身影直接被撞飞了出去，在地上连滚了几圈才停下来。

    主裁判奥利弗已经准备吹停比赛了，因为他也觉得这次冲撞是极其危险的，有可能对苏陌造成极大的伤害。

    但是……

    奥利弗哨子已经放到了嘴中，但却表情震惊的并没有吹响哨声。

    一道黄色身影绝尘而去，迅速的杀想了阿森纳前场，接着在禁区弧顶传出一脚直塞。

    这一球完全打穿了阿森纳的防线，特林康在禁区左路接到了皮球，他没有浪费这个单刀球的机会，果断的推射远角，皮球干净利落的滚入球门。

    “苏陌在禁区弧顶送出直塞，特林康接球之后右脚推射……球进了！”

    阿森纳的球员们表情都有点发懵，他们倒不是因为这次丢球发懵，而是苏陌在遭遇了扎卡的野蛮冲撞之后，是怎么毫发无损，反而把让扎卡给弹飞的？

    “苏，你没事吧？”

    不仅是阿森纳球员疑惑，狼队球员们也是如此，进球之后特林康甚至没有庆祝，赶紧跑过来询问苏陌的情况。

    “没什么大问题，被硌到了而已。”

    苏陌揉了揉腰，表情却是很轻松的样子。

    “你身体也太硬了吧，简直是钢筋铁骨啊？”

    狼队球员们都围了过来，看到苏陌没什么问题后，全都惊叹不已。

    其实这是苏陌在快要撞上的一刹那，立刻开启了“硬汉”维埃拉的球星模板。

    虽说维埃拉的身体素质不能完全附身到他身上，但是身体属性的加成，也够他强硬好几度了。

    而且苏陌平时训练的核心力量也起到了作用，这是他在体重上和扎卡差不多的情况下，却能把扎卡撞飞的主要原因。

    此时扎卡正痛苦的倒在地上，摆出了一副弱者的姿态。

    就这样，他还一个劲的向主裁判申诉是苏陌的冲撞犯规。

    “扎卡这一下是非常没有职业道德的，他不仅得罚下场，还可能会被竞赛。”

