    “我带你走一下吧。”风见并没有抛下修的意思，反而接过任务，带着修逛了起来。

    其实也没什么好逛的，因为能看的一眼就看光了，而不能看的，就算是风见也不能带他进去。

    “那边船坞是在造船吗？”修发现了一个有趣的地方。

    “对，看轮廓的话应该是一艘中型的游艇，也不知道是哪家的少爷小姐订的。”

    “走，过去看看。”修也没见过这个东西，一时间好奇就走了上去。

    而风见不紧不慢的跟在他身边介绍。

    “游艇的规格在十米以内为小型，十米到百米为中型，而百米往上就是大型。

    像这样的中型游艇造价在两百万起步，高的甚至能到千万级别，差别突出在船体规模、用材、内饰、风格设计等等。

    这还不是最重要的，后续保养、维护和停靠才是麻烦，这些加起来一个月起码要五千。”

    修闻言不由得怪笑一声，吐槽道：“呵~还真是有钱人的玩具。”

    风见闻言也没说什么，反而笑着问道：“我们家族都要学习与船相关的知识，我姐学了航海术和船只驾驶，那修知道我学的是什么吗？”

    “都这么明显了，该不会是造船吧？”

    “不对，我学的是设计。”

    “但是你的工作好像不是这个吧~”修脸上挂着若有若无的笑容，从语气中也不能听出任何倾向。

    “对~”风见缓缓说道：“我现在管理一些岸上的工作。”

    修没有继续说下去，只是看着远处劳作的众人。

    …………

    杏子也终于完成了工作，朝着修他们走了过来。

    修注意到了她那被束起的头发也被放开，披散在身后，随着海风的作用而四处飘散。

    来到两人面前，杏子抬手将面前的头发挽起，朝着修点头，带着一丝歉意说道：“不好意思，让你久等了。”

    “没事~”修摆了摆手，看着这个有些陌生的女人，稍微楞了几秒才笑道：“风见带我参观了一下这里，枯叶港真不愧是闻名世界的港口，的确名副其实。”

    一旁的风见看到两个人这么正经，忍不住调侃道：“你们就别在这里客气了，不知道的还以为你们第一次见面~”

    修和杏子听到这个只是对视一笑，并没有多说什么。

    这边风见已经招来了车。

    “走，回家。”

    这边司机默不作声的启动车辆驶离港口。

    因为有外人在场，修也不清楚他们有没有什么禁忌，所以就干脆不开口说话。

    扭头看过去，现在杏子正靠在窗边，眼睛望向外面，看得出她有些疲惫了。

    只是无论是现在还是刚才，杏子的形象都没法对上他的印象。

    特别是刚才看到她指挥船员的时候，这明明就是一个精明干练的老船长。

    对于这个修也只是一笑了之。

    车很快就回到了庄园，可能是在车上休息了一会，杏子明显表现得要有精神了一点。

    而风见也趁着吃饭的时候提起了修的事情。

    “出海？”杏子听到这个立马想起了一些事情，“这几天可能会有台风过来这边。”

    “等等！你说这几天天气会变差？”修表情变得严肃，眉头紧紧皱起。

    杏子有些奇怪的看向修，“对呀！难道你们出门都不看天气的吗？”

    “能跟我详细说一下这个情况吗？”修很快就冷静了下来，面露思索之意。

    杏子也不知道修为什么这个表情，但还是点头说了起来。

    “现在是夏季，暴雨和飓风最多的时候，而根据情报来看，前不久近海面上就形成风暴的雏形，虽然距离我们很远，但是谁也不知道它的走向，我们只能大概预测，然后避开它。”

    杏子还以为修是第一次坐船所以对这个害怕，便开口安慰道：“其实你不用这么担心的，这种情况其实并不算很少见，一般等几天就好了。”

    “嗯~”修木然点了点头，脸上的表情却不见有放松的迹象。

    “你没事吧？”杏子再傻也察觉到了修的不对劲，连忙问道：“你们两个是不是有什么事情瞒着我？”

    “蛤？”修一下就好像恢复了正常，脸上带着一丝疑惑看向杏子。

    “修要上的船是明珠号，那种邮轮根本不怕风雨，别瞎担心。”

    “明珠号？”杏子听到这个稍稍有些奇怪，反问道：“你怎么会想着去明珠号这种地方？”

    说着她又将目光放到修的身上，其中多了一丝审视的意味。

    其中意思不言而喻。

    修看到这个脸上不由得露出一抹尴尬的笑容，但又不好说些什么，只能将这个硬抗下来。

    看到杏子这个反应，修好像有点低估了之前风见说的“玩得有点开”是指多开？

    该不会是海天盛筵吧~那就只能他独自承受这个了。

    也不知道为什么，杏子看向他的眼神越来越奇怪。

    修则是坐在座位上非常尴尬，但他又不好说什么，只能尬笑。

    …………

    “为什么非要穿成这样呀~”修站在镜子前打量这里面的自己，有些别扭的抬手掐了一下被纽扣紧束的脖子。

    “穿成这样进去不会显得突兀，里面的人差不多都是这样。”

    坐在一旁的风见不紧不慢的解释着。

    “那我的东西呢？怎么办？”修瞥了一眼一旁放着的精灵球和背包。他本来就不喜欢穿这些紧身的衣服，万一动起手来不方便，会影响他的动作。

    更重要的是他的东西没地方放了。

    “这个给你。”风见递过来一个腰包类似的东西，“你那个背包太大了，带进去会被别人笑死的，用这个装吧。”

    “好东西呀！这玩意不便宜吧？”

    修接过来翻看一下，发现这个可不是一般的腰包，空间甚至要比他那个【久经沙场】的背包更大，而且材料选用也更加坚固稳定。

    “小意思。”风见却是并不在意这个，反而催促修带上试试。

    不得不说钱有时候花的是值得的，带上之后腰部只有一点突起，不认真看也看不出来。

