    “好，接下来说说第二点，第二点也没什么。

    只是一个很简单的开除事项，弄虚作假、抢夺他人研究成果开除。

    此外，在协会内，每一年都会进行简单的考核。

    第一年不考核，从第二年开始，只要有成果基本就可以考核通过。

    连续三年考核不通过的，开除处理。

    注意了啊，这里是连续三年，中断的三年不算，你们可以考核不通过两年，然后通过一年，再不通过两年。

    哈哈，开个玩笑，主要是为了防止有人在协会里混吃混喝，白白消耗大家共同的资源，这一条应该不过分吧？”

    “不过分！”

    下面忽然有一个人大声应道，墨澜低头看一眼，笑了笑。

    “好，话就说到这里，现在你们的卷子已经被盖在考桌上了。

    至于什么考场纪律我想应该不需要我多强调。

    不准大声喧哗、不准泄题、不准讨论、不准抄以及给别人抄等，这些情况一但被抓，直接取消资格。

    以上解释权归我个人所有，你们别争了，我就是这么霸道。

    你们谁要是说个不，骨灰都给你扬了！”

    墨澜最后有些夸张的说道，顿时引起阵阵大笑。

    “好了，现在各候考区抽取号码球，决定考试顺序。”

    墨澜话音刚落，一个人就捧着箱子走向候考区，每个候考区找了一个人抽号。

    “第一场，七号候考区考生开始考试，考试时间为一个小时，三道题目，选一到回答即可。

    一个小时之后，三号候考区准备！”

    这人说完，七号候考区的大门瞬间洞开，一位位考生走出来，找到自己的位置坐下。

    而在他们坐下的瞬间，每一个座位周围都升起四面两米高的石墙。

    “计时开始，开始答题！请诸位考生不要将自己的精神力离体，否则一律参照作弊处理。”

    一位位考官游走在考场之中，他们的精神力交叉笼罩各自的监考区域。

    而半空中的墨澜低头看了看，大地上一根圆形石柱升起，直接来到墨澜身下。

    距离墨澜只有半米的时候，石柱顶端自动演化，扶手升起，背后两条石龙游走，成双龙夺珠之势后固化，化为靠背。

    而在石柱到达的瞬间墨澜就直接凌空坐下，当石座演化完成的瞬间，墨澜被靠在后面，单手搭在扶手上，左手撑住下巴，右腿架在左腿上，精神力蔓延，笼罩整个考场。

    监考！

    在万众瞩目之下，一位位考生开始答题。

    有的人一看见题目就眼前一亮，露出欣喜的神色，研究一番之后洋洋洒洒的书写起来。

    通过一环法术结构推衍出二环法术结构，通过二环法术结构推衍三环法术结构。

    当白纸都已经写满了之后才意犹未尽的停了下来，转而拿起下一份试卷。

    而也有的人看到题目之后抓耳挠腮，繁杂的例题、一行行密集的推衍步骤宛如天书一般。

    第一张，不会。

    第二张，不会。

    第三张，这是什么垃圾题目？

    分明每一个字都认识，可当他们凑在一起之后就不认识了。

    而与此同时，还在心中暗暗酌定。

    “这些题目这么难，肯定没有人做得出来！”

    不过也有的人眼神空洞，手指悄悄的在半空中敲打，然而往往他们才刚刚开始，旁边的石壁就被敲响。

    “禁止打开属性面板，警告一次，再有下次直接取消考试资格。”

    这考生瞬间一蒙，反应过来，这是精神力笼罩在这块范围。

    “难道他会每时每刻都用精神力笼罩我这块范围？

    额，我的精神力全部收缩起来了，不知道啊。

    要不要探出精神力试探一下？确定一下？”

    咚咚咚！

    隔壁的考位被敲响。

    “精神力禁止外探，警告一次，再有一次按作弊处理。”

    刚刚准备探出去的精神力一滞，脸瞬间就衰了下来。

    伴随着时间的流逝，距离考试结束的时间越来越近，内心被焦急笼罩，精神力直接冒险探出体外。

    诶，没被发现？

    然而这时墨澜的声音在考场上空回荡。

    “第七考区，第二十一排，第十五号考生经第一次警告之后再次作出疑似舞弊的举动，视为作弊，取消其考试成绩，取消其此次资格。

    考生成绩无效，可继续答题，亦可申请离开考场。”

    十五号考生左看看右看看，最后垂头丧气的申请离开。

    十五号考试骂骂咧咧的离开了考场。

    不久之后，伴随着一颗火球在空中爆炸，考官林斡的声音回荡在考场上空。

    “时间到，考试结束，请停止答题，各位考生有序离开考场，进入候考区等待成绩，各位考官前往收卷。”

    包围考生的石墙缓缓落下，一个考生起来，骂骂咧咧的说道。

    “这题目真特么难，我全不会。”

    其他人闻言一愣，顿时明白过来，点头应和道。

    “是啊，真的好难，我看都看不懂，一点都不会。”

    “唉，我估计没戏了。”

    “我也是。”

    刚刚一开始说话的那个法师闻言顿时一喜，原本揪着的心也放松下来。

    原来真的大家都不会，看来我的成绩应该不会太难看。

    徐宗新路过的时候有些疑惑。

    “有这么难吗？”

    想着想着就走到刚刚一个说一点都不会的考生位置旁边，一看卷子。

    嚯，三张卷子写的满满当当，全全对，优秀标准！

    又走到那个应和说我也是的考生座位旁边，打开一看。

    三章卷子写的满满当当，第一第二张没问题，第三张出了点瑕疵，的确他也是。

    最后走到一开始就说不会的那人座位旁边，翻看卷子一看。

    “解：”

    第二张卷子翻看一看。

    “答：”

    有些期待的看向第三张。

    “略！”

    徐宗新看完将他的卷子收起来，回头看着他依旧笑容满面的和别人说卷子怎么难怎么难，眼神中透露出一股怜悯，而其他人依旧在应和。

    “是啊，好难，这卷子真的好难。”

    “嗯，我估计要考砸了，唉，进不了法师协会了，你呢？”

    “我也是。”

