    唐华来到上次那个哥伦布广场，这几天的拍摄场地都在这附近。

    “华子！这儿！”

    远远便看到一身皮衣的汪龙镇在朝他挥手，唐华小跑过去，笑道：

    “汪老师，你今天挺帅啊！”

    “臭小子，埋汰起我来了！下次一定要喝翻你！”

    汪龙镇骂了一句，对于上次被唐华喝倒很不服气。

    两人边说边往前走，唐华逮着机会探测了一下汪龙镇：

    【人物等级：中级男二】

    【声乐：41】

    【台词：53】

    【形体：49】

    【表演：61】

    【演技值：51】

    不出唐华所料，汪老师的演技数据比自己高出了四五倍。

    毕竟汪龙镇已经出演过不少电视剧，而且都是主要角色，单论经验都可以甩自己N条街了。

    那庞老师又是多少呢？

    唐华心里想着，一边随汪龙镇往前走，很快来到片场。

    这次和唐华上回来试镜不同，今天整个剧组工作人员和演员全都到了。

    伍白正坐在监视器前和副导演高亮说着什么，看到唐华过来，他笑呵呵地站起来：

    “华子来了，听老汪说你准备的不错？”

    唐华道：“确实做了些准备，但不知道能不能演好，方木这个人物有点复杂。”

    伍白哈哈笑起来，拍拍他的肩膀：“没事儿，别紧张，我对你有信心！”

    “那个就是把陈璇挤掉的家伙？”

    “导演对他态度这么好，怪不得。”

    这时，不远处有几个人正看着唐华，低声议论。

    他们都是在剧里饰演刑警队员的，其中有两个还和陈璇关系不错。

    其实陈璇这个事当时是这样的，他要结婚，想让伍白把拍摄计划延后几天。

    但伍白不愿意，两人最终没谈拢，这才让唐华捡了漏。

    不过有些事情传来传去，就成了唐华是个关系户，直接空降把男一号给挤走了。

    所以剧组里不少人都戴着有色眼镜在看待他。

    “蕾姐，你怎么看？”

    有人对一个三十岁上下的成熟女人问道。

    她叫蕾英，在剧里饰演一位女法医，和汪龙镇还有一点感情戏。

    蕾英手里拿着烟，看了看不远处和伍白谈笑风生的唐华：

    “看演戏怎么样吧。”

    这时伍白跟唐华打了个招呼便继续去做准备工作了，汪龙镇则带着唐华过来和其他演员熟悉。

    首先是一个气质和梁媛有点像的女生：“这位叫富玫，演陈希的，和你对手戏不少。”

    陈希就是《心理之罪》的女主，和男主方木是一对恋人。

    唐华对她微笑道：“富小姐，你好，我是唐华。”

    “你好。”

    富玫虽然长得有点傻白甜，但远不如梁媛那么热情，不咸不淡地回应了一句。

    唐华心念一动，对富玫来了一发：

    【人物等级：初级配角】

    【演技值：11】

    水平和自己相差无几，和她演对手戏恐怕不能有什么收获。

    “这是温歆，女二，和你的戏也不少！”

    汪龙镇继续介绍，温歆演的是一个校花，宅男女神，对方木情有独钟。

    “你好，温小姐。”

    “你好，唐华，汪老师经常提起你。”

    大概是角色需要，温歆穿着拉拉队服，露出肚脐眼，身材很好，对唐华妩媚一笑，确实有点宅男女神的样子，和莫夕儿挺像。

    【人物等级：初级配角】

    【演技值：11】

    依然只有11。

    接下来汪龙镇把主要演员都给唐华做了介绍，期间唐华也用演技探测一一查看了，除了饰演局长的一位老戏骨达到了46分，其他人大部分在10分上下徘徊。

    人家老戏骨才46分，不知道能及格的人演技到底会有多好？

    唐华只觉得路漫漫其修远兮，压力山大。

    认识了剧组人员，趁着第一场戏还没开拍，赶紧拉着汪龙镇坐下，掏出随身携带的小本本：

    “汪老师，我给方木做了人物小传，你看看有没有需要补充的。”

    汪龙镇一看这个小本本就乐了：“你这法宝也带来了？”

    拍《黑昼追凶》时唐华就经常捧着这小本本过来蹲点，然后就记了不少东西在上面，汪龙镇印象还挺深的。

    接过小本本，只见上面一页写着方木的人物小传。

    汪龙镇仔细看了看，点惊讶：“可以啊华子，把方木的前半生经历都给补齐了，准备的够充分啊！”

    唐华对这个人物还是有几点疑问，趁机请教汪龙镇。

    “我就知道，你小子，找免费老师呢！”

    汪龙镇无奈，不过还是和唐华讨论起来。

    解答完唐华的问题，汪龙镇随意往后一翻，顿时一怔：

    “你连我的角色都给写了人物小传啊？”

    下面一页写的是他饰演的刑警队长，依然把这个人物的背景经历补充的很完整。

    唐华道：“汪老师，邰伟这个人物感觉比方木要简单一点，所以我没写太长。”

    “豁，你小子啥意思？我的人物没你的有挑战性是吧？要不咱俩换换？”

    “汪老师，你的外形不适合方木，这个人物是个帅哥。”

    “淦！”

    这时剧组其他人也注意到了男一号一到片场就开始讨论业务，简直敬业的一批。

    有人称赞，有人则冷笑。

    “这家伙还挺会装？”

    “不会装怎么挤掉陈璇？”

    “还拿个小本子，又不是小学生，还写笔记？”

    韩州、宋恒和孙城三人都是饰演警员的配角，他们和陈璇年纪相仿，以前也一起拍过戏，有交情。

    很不忿陈璇被这个空降的家伙抢了男一，三人都对唐华不太感冒。

    很快，剧组准备好了，第一场拍摄开始。

    这是男一和男二对话的一场戏，方木因为知道了女友死亡的真相，情绪从冷静到愤怒，最后濒临崩溃，但他并没有大哭大叫，只是把那种绝望压抑在眼睛里。

    情绪递进，层次分明，不外露，有点难度。

    这也是唐华第一次演这种情绪内敛的戏，比普通的哭戏难多了。

    “导演，第一场就拍这段，行不行啊？”

    副导演有点担心，伍白看了看周围表情各异的其他演员们，笑了笑：

    “就当是个见面礼吧。”

