
    就在云家家主带着一队人去了华夏帝国靠近上京的地方，从那山崖半山腰的洞口进去后，白白一行人已经经历了三次劫难。

    一个个早已狼狈不已，浑身血污，倒是白白，因为自己的身躯本身就有着天然的防护功能，血污和伤口都要少了一些。

    这个时候，暗龙组的人也发现白白异于常人的体质了。

    等来到一处暂且算安全的地方时，野狐忍不住试探的问了一句。

    “大魔王，你的体质似乎异于常人，难道你是罕见的体系异能者？”

    白白的脸有着点点污垢，可是一双眼睛却极为明亮，明亮的让人根本不敢轻易直视，总觉得那看似透彻的湛亮，就好像是一个深不可测的漩涡，能把人吸进去一般。

    她笑了笑道：“算是吧。”

    算是吧……！

    这是什么回答？！

    根本就是跟他打太极好不好……

    野狐眯了眯眼，倒是也有分寸的没有继续窥探和多问，旁边残云几人也没出声，只是心思各异，猜测白白这能力究竟是什么。

    就在众人闭目养神的时候，右侧方的黑暗中突然发出了一阵嘁嘁嘁的声音，众人顿时神经紧绷的站了起来，戒备的看着那黑暗中。

    当声音越来越近，当手中电光棒照亮那处地方，众人顿时头皮发麻，汗毛倒竖起来。

    只见那出细长的通道密密麻麻的爬出一只只堪比成年男人两个拳头加起来大小的……蜘蛛……

    之所以不确定，是因为众人很快就发现，这些蜘蛛不仅地上密密麻麻的趴着，就连半空也飞着很多……

    那些蜘蛛不仅大，甚至身躯上还长了一对翅膀……

    “不好！是飞龙蛛！”斯蒂特蓝爵帝国的人突然低呼一声，显然这东西危险的很。

    猴大看着越来越靠近的飞龙蛛，一边随着大部队后退，一边快速问道。

    “什么飞龙蛛？它有没有什么弱点？”

    这绝对是在场暗龙组的人长这么大以来第一次看到这种诡异的变异蜘蛛，太毛骨悚然了。

    斯蒂特蓝爵帝国的人开口解释道：“是变异霸王龙、变异食肉鹰和变异黑寡妇的基因融合产生的变异飞龙蛛，毒性强，只要沾染上一丝，就能立即全身腐烂死亡。”

    “他的壳有着变异霸王龙的坚硬，腿上的倒刺也同样杀伤力极强，我们身上的防护服轻易就能被撕裂。”

    “……”众人一阵沉默，心中越发寒气蔓延。

    野狐倒是出声吐槽了一句：“黑寡妇没有这么强的毒性，所以这变异黑寡妇又单独融合了其它毒性极强的动物基因？”

    “没错，变异黑寡妇，是由毒性最强的蛇、蝎子、水母等融合出来的变异兽。”

    “……”这回众人直接不想说话了。

    这斯蒂特蓝爵帝国的机械人怎么就那么变态呢？

    研究出这么多危险可怖的变异兽，这当初到底是为了毁灭地球，还是毁灭他们自己的帝国？！……

    “来了！一队人找安全出口，其它人掩护地域变异飞龙蛛！”残云当机立断下达了命令。

    众人顿时训练有素的分为两批，找路的人少，抵御外敌的人多，虽是两方人马，可动起手来倒是默契。

    这完全是之前几次危机中磨练出来的……

    本书由潇湘书院首发，请勿转载！
