    在灵气的作用下，大半个灵玄城都能听见玄铭天的怒吼声。

    面无表情的白起嘴角微微一抽，主公这由头找得实在......

    不过，他的身后依旧迅速凝聚出数十道血色灵剑。

    杀神经运转，地面逐渐被血红色所覆盖。

    灵气凝聚的大手直接将黄管事手中装放灵米的储物袋夺走。

    同时将地面上散落的灵米一同收起。

    “你敢？”白起突然怒吼一声。

    身影一闪挡在玄铭天的身前，将一柄黝黑色的匕首击落。

    背后的血色灵剑朝着空间一处刺去。

    一道矮小的人影从空中跌落，“阁下，此处灵稻行乃是我齐家的产业。”

    “你真的要为了一个名不经传的致富神魔种植园与我齐家结下仇怨值得么？”

    这道矮小的人影看着白起带着几分忌惮，劝说的同时带着威胁。

    白起面色冰冷地盯着这个人。

    浑身散发的杀意更是让周围的环境变得冰冷。

    将一把血色灵气凝聚而成的长剑握在手心。

    眼瞳之中燃起血色怒焰，身影化作一道血光。

    “杀神剑！”

    血光一闪，矮小身影面露惊恐，仿佛遇到了什么非常恐怖的事情。

    头颅与下半身一分两半，矮小身影作为筑基期前期强者。

    在此刻竟毫无反抗能力，直接身陨。

    白起回到玄铭天的身旁，面色没有丝毫变化。

    仿佛刚刚的一切并不是他做的。

    玄铭天看着这齐家灵稻行突然有些不爽，居然敢偷袭本园主？

    既然都结下梁子了，那就结得更深点吧。

    反正齐家也没几个好人，在酒馆便听说了齐家无数黑历史。

    齐家嫡系的小儿子欺男霸女，大儿子从事贩卖人口到其他城市为奴为婢。

    这样的家族，跟他们客气什么。

    玄铭天想也不想直接一拳轰出，灵气附着在拳头上。

    强大的力量直接将齐家灵稻行的建筑轰碎化作废墟。

    “吞噬万物！”

    踩在废墟之上，玄铭天头顶出现一道黑色裂缝。

    如同噬人的猛兽一般，将齐家灵稻行后方的灵田灵气吞噬一空。

    转眼间，肥沃的灵田化作废土，失去任何价值。

    庞大的灵气进入体内被神魔吞天诀快速吸收。

    玄铭天能够感觉到自己的修为正在快速提升，很快身体发出噼里啪啦的声响。

    气息不断增强，体内丹田的灵气漩涡更加凝实。

    突破，练气期圆满！

    玄铭天心头一喜，这一波赚了，至少抵了几千块下品灵石。

    “主公，有强敌来了，我担心护不住你！”

    白起眉头微皱传音道。

    “可以走了，半夜让赵云来发传单！”玄铭天果断道。

    “是，主公！”

    白起带着玄铭天冲天而起，化作一道血光在空中快速划过，朝着神魔种植园飞去。

    “哪里走！”

    灵玄城中心位置传来暴虐的声响。

    一名身穿青色长袍的老者朝着玄铭天、白起两人极速靠近。

    黄管事瘫倒在黄白之物之中癫狂大喊：“五长老，弄死那两人……哈哈哈哈......”

    齐家五长老见状怒火中烧。

    顺手甩出一巴掌将这丢人现眼的东西直接拍死。

    “毁了我齐家灵稻行，还敢跑？灵玄城的守卫呢？都死了不成？”

    青袍老者朝着玄铭天与白起两人再度拍出一掌。

    灵气凝成的巨掌出现在玄铭天、白起两人的头顶，一掌拍下。

    被白起的血色灵剑直接攻击溃散，白起释放杀神领域，将整片天空染成血红色。

    “主公，你小心，来者筑基期后期巅峰修为……”

    白起沉声道，自己擅长的是进攻而不是防御。

    若是被拖住，主公必定会有危险。

    既然如此，速战速决！

    “杀神剑！”

    白起浑身灵力爆发，无边血光大放。

    将追来的齐家五长老笼罩其中，道道血色灵剑朝着齐家五长老呼啸而去。

    猝不及防之下，齐家五长老来不及抵御。

    被几道血色灵剑穿透肩胛骨。

    被刺穿的肩胛骨在血红色灵力的作用下根本无法愈合。

    同时不断地从伤口溢出血液。

    齐家五长老顿时感觉自身的肉身一阵虚弱，灵力运转速度削弱了数成。

    霎时间一道血光掠过，划过齐家五长老的咽喉。

    齐家五长老瞪大双眼，似乎想要说些什么。

    头颅飞起，下半身朝着地底跌落，生机断绝。

    白起再次带着玄铭天化作一道流光，消失在众人面前。

    ……

    灵玄城。

    齐家，议事堂。

    “今日毁了我齐家灵稻行的究竟是谁？还有这致富神魔种植园是什么地方？”

    当代齐家族长齐武龙一掌将面前的极品檀木桌拍得粉碎。

    齐家族老、高层面面相觑，是谁这么大胆子，直接毁了我们齐家灵稻行？

    “你们竟然什么都不知道？”

    齐武龙见众人一脸茫然，心头的怒火更加磅礴。

    “家主，稍安勿躁，老夫已经让人去打探消息。”

    “等会就能知道这两人是到底何方神圣，胆敢找我们齐家麻烦……”

    齐家大长老笑眯眯地说道。

    笑面虎！

    众人见状心头暗骂一句，继续假寐。

    很快，一位齐家嫡系走进议事堂。

    “家主，大长老，我已经查明致富神魔种植园的位置，以及今日之事的缘由……”

    齐武龙听完一脸阴翳，“你是说，是我齐家灵稻行的管事想要收购致富神魔种植园的灵田，这才惹出麻烦？”

    “不，家主，这两畜生的灵田被我们齐家收购。”

    “是他们的荣耀，胆敢拒绝甚至来我齐家闹事，死不足惜！”

    这位齐家嫡系乃是大长老的后辈，一手马屁打得贼响亮。

    齐武龙站起身子，“说得好！”

    “家主，以三长老筑基期圆满的巅峰实力，加上四长老刚刚突破至筑基期圆满。”

    “两人应该足够解决那两个畜生了。”

    大长老笑眯眯地盯着三长老、四长老说道。

    这狗贼！

    三长老心中暗骂，齐家本族内的斗争同样激烈。

    为了更多的资源巴不得坑对方一手。

    大长老与三、四长老三人之间从小便有恩怨，两个派系从小争到大。

    若不是大长老不久前突破至金丹期，还真不一定压得住两人。

    齐武龙听着大长老的话转头看向两人。

    三长老、四长老两人不得不露出一丝笑容。

    “三长老、四长老，这件事情便交给你们了，七日......”

    “不，三日内，我要看到那什么致富神魔种植园消失！”

    “还有城主府，竟敢无动于衷，哼......”

    …………

