    周晨大喝一声，周身真意瞬间显形于世，随之化为无穷光芒，向着遍布天幕的鬼物冲去。

    看着化身小光人的周晨，风羽子心中不禁微微一惊。

    “这到底是什么力量，如此至刚至阳的力量，竟然还没有丝毫法力的气息。”

    风羽子虽然心头微震, 但是手上的动作并没有停止，毕竟鬼物最怕至刚至阳之力，如果让光芒接触到这些鬼物，恐怕除了厉鬼之外都要灰飞烟灭。

    “就算这股力量如此强大古怪，但是我不让你接触它们，看你又能如何。”

    风羽子面露冷笑之色的微微摇了摇手中的长幡，随后不过片刻时间阵阵阴风四起，无数黑雾开始护在鬼物四周。

    这时真意光芒已然来到天幕，不过由于黑雾的出现，真意光芒根本无法伤害到这些鬼物一分一毫。

    风羽子见状脸上的冷笑之色更甚，不过很快他就面色一变，因为此时的周晨，不知何时竟然来到了他身前。

    “消灭那些鬼物费时费力，还是打死你比较轻松！”

    周晨说话间就猛然一拳打出，在风羽子还来不及反应的时候，一股宛如灭世般的力量，瞬间来到了他的身体上。

    风羽子面色一变，随之身体四周猛然爆出道道脆响，阵阵血雾开始于四肢百骸开始出现，不过片刻时间对方的身体就化为了一阵血雾。

    “前辈，那道人死了？”光头和尚看着眼前这一幕，不禁上前一步问道。

    周晨闻言摇了摇头，随后凝神的看了眼天幕:“那天上的众鬼还没有消散，恐怕对方还没有死。”

    当然最主要的原因是，周晨根本没有感应到金手指的异动，所以他才会猜测风羽子没有死。

    随着周晨话音的落下, 天空中又突然传来了阵阵狂笑声，不过片刻时间就见本来化为血雾的风羽子，重新出现在了天空之上。

    “你的力量虽然强，但却没有丝毫法力的气息，非想要消灭贫道的话，确实有点痴心妄想。”

    风羽子话虽然如此说，但是内心中还是忍不住露出了后怕之情，如果他不是有后手在身，恐怕刚才就死在了周晨的手中。

    “这家伙实在太古怪，必须要速战速决。”

    风羽子想到这里便也不再废话，只见他摇晃了下手中的长幡，随之天幕上的数百鬼物竟然合二为一，化为一个如巨人般的鬼物。

    “我看你的力量大，还是这数百鬼雾组成的巨鬼力量大。”

    风羽子狞笑一声，便指挥着巨鬼抬起脸盆大小的拳头，向着站在地面上宛如蝼蚁般的周晨砸去。

    周晨看着头顶上的硕大的拳头，听着耳边呼啸而来的风声，面色颇为淡然的抬起了左臂。

    “轰～”

    一阵轰鸣之音响起, 大地都好似承受不住, 开始向下塌陷了一般，而周晨却面色颇为淡然的，用一只单臂就硬生生的承受住了，那好似流星降世般的拳头。

    巨鬼见状又是几拳下去，这几天把大地都砸的震动起来，可是周晨却被周晨极为轻松的抵挡住了。

    风羽子见状不禁瞳孔一缩，他没想到对方肉身竟然如此之强，连无数鬼物组成的巨鬼。都无法击败对方，不过很快他就面露冷笑道。

    “就算有如此强大的肉身又如何，想要维持如此强大的肉身，肯定需要消耗不少法力，我这巨鬼拥有无数鬼物作为源泉，我今天就看看谁能消耗过谁。”

    风羽子话音刚落，便继续指挥着巨鬼，向着地面上的周晨发动攻击。

    感受着体内不断流逝的体力，又看了眼天空中不断挥拳的巨人鬼物，周晨不禁眉头微微一皱。

    “我储存的体力虽然不少，但是也不能这样浪费，还是快点解决这个巨鬼，然后再继续赶路。”

    周晨想到这里看了眼好似有数百米高大的巨鬼，又不仅暗自想道:“这鬼物如此巨大，消灭对方想必会耗上不少体力，所以还是擒贼先擒王，只要没了那个道人的指挥，这巨鬼想必也不足为惧。”

    周晨再一次抵挡住了巨鬼的攻击后，就神色微微一动，随之便离地而起，向着风羽子的方向飞去。

    风羽子见状面色一变，随后立即指挥着巨鬼，想要阻拦周晨的身影。

    不过周晨也没想接近对方，只见他的身体在空中一停，随之便猛然的吸了口气，而后运转周身真意凝聚于手掌之中。

    “去死吧！”

    周晨大吼一声，真意化作的光球就猛然向着风羽子冲去。

    风羽子见状瞳孔一缩，他刚生出躲避的念头，光球就已经化作光柱冲过了他的躯体。

    “这……”

    感受着身体上传来的痛楚，风羽子的脸上不禁露出了不可置信的表情，不过就算再怎么不相信，也难逃他已经死亡的事实。

    不过片刻时间，随着一道白光闪现，风羽子的身体赫然化为了一道飞灰，直接消散在了空中。

    “这回是不会复活了。”

    感受着金手指上传来的异动。周晨的脸上不禁露出了一丝笑容，不过很快他就眉头微皱，随机就把目光转到了眼前的巨鬼的身上。

    按照周晨的猜想，没了主人的控制，巨鬼应该顿时消散才对，可是现实往往和猜想的不同。

    在风羽子灰飞烟灭之后，巨鬼好像瞬间进入他狂暴状态一般，只见其仰天嘶吼一声，便开始破坏几四周的建筑。

    “看来这份体力是留不住。”

    看着四周不断倒塌的房屋。和离他越来越近的巨鬼，周晨的脸上不禁露出了无奈之色。

    只见他又重新凝聚了一份真意光球，随后便要向着巨鬼的身体挥出，不过他刚有所动作，便听到了光头和尚的声音。

    “等一下前辈。”

    周晨闻言立即把目光看向光头和尚，对方见状便又立即解释道:“这些鬼物身上怨气颇深，想必都是枉死之鬼，还请前辈让贫僧试一试，看能不能来超度这些亡魂。”

    周晨闻言想了想后便点了点头:“也好，你试一试，如若能超度这些亡魂，也算是功德一件。”

    

