    沙漠。

    菲克寻找了一阵，才发现了战斗的痕迹。

    沙鳄鱼的沙漠向日葵，形成的沙坑。

    “就是这了。”

    菲克看着沙坑点头，拔出了疾风之刃。

    轻轻一挥，便是一道龙卷风袭出。

    随着龙卷风的吹过，沙坑底部露出一道人影。

    穿着红色的马甲、带着草帽，腹部有一道贯穿伤，正是路飞。

    “呵呵，还以为你会觉醒太阳神呢！”

    菲克跳下沙坑，蹲在路飞身边，笑了笑。

    看来，主角光环也并非万能，奇迹也并未发生。

    这要是他不来，海贼王不就完结了吗？

    菲克没跟路飞客气，直接一只手揪着路飞马甲，将他提溜起来。

    别看路飞伤势重，这可是真正的小强，死不了的。

    “乔巴现在在哪呢？”

    跳上坑底，菲克左右看看辨认方向。

    他虽然在海军学过一点医术基础，但只是略知一二。

    论包扎水平，还不如罗宾。

    原著里，罗宾给路飞包扎后，水路飞腹部都会漏水。

    这要是他给包扎，大概水路飞根本就无法形成。

    “这个时候，乔巴应该和乌索普在东南门吧！”

    想了下，菲克朝着阿尔巴那的东南门前进。

    有着御风能力，菲克很快就飞行到东南门外。

    城门外。

    乔巴和乌索普两人，正和Mr.4以及他的搭档对战。

    一贯的主角待遇，两人前期被Mr.4两人虐的死去活来。

    特别是乌索普，已经遍体鳞伤，依然顽强得很。

    “很有意思的枪，不愧是贝加庞克出品。”

    菲克一眼就看到了Mr.4腰间的腊肠犬，露出感兴趣的神色。

    这只腊肠犬，本来是一把枪，被贝加庞克喂了颗腊肠犬形态的犬犬果实。

    明明是一条狗，却能从嘴里不断喷出定时炸弹棒球。

    “菲，菲克？”

    躺在沙面的乌索普，第一个发现了菲克：

    “路飞？路飞？”

    接着，就看到了菲克手里的路飞。

    在这一刻，乌索普体内涌现出无穷力量，一跃而起。

    手里的弹弓瞄准菲克，一脸的愤怒，随时会发起攻击。

    显然，乌索普是误认为路飞被菲克伤到了。

    “必杀·臭鸡蛋星。”

    瞄准之后，乌索普就是给菲克来了发臭鸡蛋。

    路飞还在菲克手里，他当然不会用伤害性的攻击。

    “菲克？路飞？”

    被Mr.4狂撵的乔巴，也抬头向上看来，而后脚步停住了。

    “嘭。”

    一发棒球炸弹，落在乔巴脚下炸开。

    爆炸的冲击，将乔巴冲飞出去。

    而Mr.4并未乘胜追击，反倒是退后了很远，拉开了距离。

    鼹鼠果实的矮小老太婆多萝菲，也马上钻入地下。

    菲克的名字，他们这些天，听沙鳄鱼多次提起。

    每次，都是怒气冲冲，却又对菲克无可奈何。

    再加上菲克的名声，他们岂敢大意？

    半空。

    菲克面对乌索普的臭鸡蛋，直接提着路飞挡在身前。

    他答应卡普的，只是不让路飞死了而已。

    一颗臭鸡蛋，完全无所谓的。

    “啪。”

    臭鸡蛋砸在路飞脸上，立刻碎裂开。

    一股无法忍受的腐臭味，从路飞脸上扩散开。

    “接着。”

    菲克想也不想，甩手将路飞抛给了乌索普。

    这乌索普，是哪找来的臭鸡蛋？能臭到这种程度？

    若不是他动作快，只怕隔夜饭都会吐出来。

    “可恶！路飞，路飞。”

    乌索普竭尽全力接住路飞，泪如雨下的摇晃着路飞。

    腹部被刺穿，还被活埋的路飞，又被菲克折腾这一下，已经是进气多出气少。

    即使是臭不可闻的臭鸡蛋，也没讲路飞熏醒过来。

    乌索普耳朵贴着路飞心脏听了会，脸上这才有了一丝喜色：

    “乔巴！乔巴！快过来，救救路飞。”

    确认了路飞心脏还在跳动，乌索普急忙呼喊道。

    被炸弹炸伤的乔巴，飞快的翻身跑了过来。

    也没多话，乔巴赶紧检查路飞的伤势：

    “路飞伤势太重了，快将我的医疗箱拿来。”

    翻看路飞眼皮看了看，乔巴焦急的吩咐乌索普。

    此时，两人已经顾不得其他人。

    甚至连路飞脸上的臭鸡蛋，两人都仿佛没有闻到臭味。

    乌索普放下路飞，跌跌撞撞的跑向乔巴放在远处的医疗箱。

    而Mr.4两人，已经退到了上百米之外，谨慎的盯着菲克。

    菲克只是轻轻瞥了眼两人，不做理会。

    等海军到了，即使乌索普和乔巴打不过两人，也是注定被抓的。

    “我们……要逃吗？”

    菲克轻飘飘一眼，Mr.4两人就吓出一身冷汗。

    这位，可是连BOSS沙鳄鱼都奈何不得的菲克啊！

    看着飘在空中的菲克，两人还是放弃了逃跑的打算。

    毕竟，菲克会飞，怎么逃？

    乔巴开始给路飞医治，注射了好几针。

    菲克盯着乔巴，眉头微挑：

    “乔巴的能力，真就是人人果实·普通人形态？”

    乔巴在医术上的天赋，让菲克不得不怀疑。

    要知道，乔巴至今才15岁，学习医术才几年？

    普通人学习医术，几十年都未必有乔巴的水平吧？

    就这学习能力，是和普通人类同等的学习能力？

    人人果实，一共出现了四种形态。

    战国、路飞还有牛鬼丸，都是幻兽种。

    就乔巴一个是普通人形态，这说的过去吗？

    乔巴，岂不是要哭晕在厕所？

    医治了十几分钟，将路飞包扎了一圈又一圈，乔巴终于松了口气：

    “呼……好了。”

    擦了把额头的汗水，乔巴开心的笑了笑。

    感受着路飞逐渐平缓的呼吸，乌索普也放松下来：

    “乔巴，不愧是你啊！真是太棒了。”

    “啊……讨厌，我哪有那么棒啦！”

    乔巴高兴的扭捏着身子，很是害羞。

    “鳄鱼混蛋。”

    包扎好一会，路飞就翻身跃起，吼叫起来。

    这生命力，就算是菲克，也不得不佩服。

    “肉，肉……”

    而后，路飞马上又萎了，微弱的喊了起来。

    “路飞，太好了。”

    “真是太好了，路飞你没事了。”

    乌索普和乔巴围绕着路飞，喜极而泣。

    “啊咧？我怎么会在这里啊？”

    看着眼前的乌索普和乔巴，路飞懵了一瞬。

    “嘛！算了，你们有肉吗？”

    接着就没多管，渴望的盯着乌索普和乔巴。

