
    第340章天择

    辰申将其中一亿金的银票都兑换成系统可以直接吸纳的金币以后，又顺带着拿出四千五百万金，兑换了四十斤的五行灵石。

    理论上来讲，金币与五行灵石比例，是一百万比一斤。

    可实际上，五行灵石稀缺，又多为修者所偏爱，因此真实的兑换比例，往往更低一些。

    青衫少年辗转了足足十六处，才如愿以偿的搞定了所有事项。

    “一亿金币有了，算上之前积攒的五行灵石，如今也凑足了一百斤的量。哇哈哈哈！”少年喜不自胜，拍马一路飞奔回辰府。

    因为他知道，用一亿金币和一百斤五行灵石开启经验宝珠以后，他必定连升数级，甚至一跃成为大玄师也不无可能！

    所以，他需要到一个既隐秘又安全的地方施展，辰老爷子的闭关密室便是不二选择。

    老管家一休眼见着辰申风风火火的骑着赤兔、冲进辰藏锋的内院，甚为好奇，追在后面大喊：“少爷！少爷，老爷还没下朝呢。您这是？”

    “我要去老爷子的闭关密室。你在这正好，替我把门。”

    辰申一边说着话一边大步流星的冲进堂门，撩开一副挂画，露出个拳头大小的暗格。

    随即，少年将辰藏锋早就交给他的那把石钥拿了出来，对准暗格扣下，再轻轻转动——

    “咔咔咔……”

    “吱呀！”

    墙面以贴合地面的角度，顺时针打开了个仅容一人通过的口子。

    “少爷，您闭关要多久？”管家急忙问道。

    “快的话一两个钟头，慢的话也就半天吧！”

    少年正色道：“劳烦管家一定帮我看好门，否则本少一不小心走火入魔，那可就惨了！”

    走火入魔是假，不想泄露秘密是真。

    一休猛然点头：“少爷放心便是。”

    随即，少年拔钥、入内、再合门，整个动作一气呵成，但看一眼就知道他有多么的急不可耐了。

    老管家不禁摇了摇头：“闭关突破，至少也要十天半月，长的话，一年半载也是有的。老夫还真没听过有谁闭关一两个钟头就能突破的？”

    他说的只是常理。可是，辰申有系统的辅助，又岂能以常理度之？

    密室内，少年盘膝闭目，神识潜入空间包裹，调出那枚令其垂涎已久的经验宝珠——

    “叮！开启经验宝珠需要一亿金币，外加一百斤下品五行灵石。请问是否确认？”

    “是！”

    “叮！系统警告：开启经验宝珠后，可获得一千万经验值，预计将会让宿主的修为境界突破至玄师境。届时，会引来破关人武劫，请问是否确定？”

    “等等！人武劫是什么鬼？”辰申为之一怔。

    他异世重生，除了带有上一世测试游戏的相关记忆外，对这个异界的一切都算是个萌新。

    他附身的辰大少又是个傻子，活了十五个年头，自身修为也只是区区三星玄徒的水准，自然不会有人告诉他突破高境界时的注意事项了。

    因此，少年对人武劫这一类的“劫难”一无所知。

    随即，系统之灵已给出回应：“叮！人类修者随着修为的提升，会经历四大武劫。”

    “分别是玄徒突破玄者时的‘入武劫’；玄士突破玄师时的‘人武劫’；玄师突破玄王时的‘地武劫’；以及玄王突破玄皇时的‘天武劫’。”

    “武劫未破，则境不可升，修为下跌不可避免！”

    辰申听到这，顿时了然：“怪不得我当初突破玄者的时候，系统之灵让我准备七种属性的中阶玄兽玄晶。原来是要过‘入武劫’。”

    接下来，在少年的追问下，系统之灵又详细的介绍了四大武劫的相关信息。

    简而言之，玄徒晋级玄者的入武劫，破关率高达九成。

    玄士晋级玄师的人武劫，破关率只有五成。而且破关失败后，用以冲关的玄能将尽数消散！

    也就是说，正常修者好不容易修炼到了玄士巅峰之境，结果冲击玄师境界时失败了，那么他的修为，也会滑落至玄士九星堪堪入门时的程度。

    后面的地武劫、天武劫，与人武劫大同小异，只不过破关率更为低下。

    玄师巅峰冲级玄王境界的成功率，只有三成。

    玄王巅峰冲击玄皇就更惨了，成功率仅仅一成，十分之一的破关率！

    理论上来讲，修者第一次破关失败以后，可以继续修炼到当前境界的巅峰状态，然后再次冲击武劫。

    可实际上，人的寿命总有穷极之时。

    而且随着年岁的增长、修炼效率也会逐步递减。

    玄士晋级玄师境的“入武劫”还好说，如果第一次晋级失败，寻常修者苦练个两三年，又能从九星玄士入门、重回九星巅峰，再次发起冲关。

    可是“地武劫”、“天武劫”就没有那么容易了！

    玄师境从九星入门到巅峰，起码要苦修七八年。

    玄王境更可怕，没有二三十年的苦修，休想从九星入门飞抵九星巅峰！

    在大夏国，像辰藏锋这种年过花甲、便已是五星玄王的修者，已经算是天才中的天才了！

    至于大夏王，以中年之姿、便踏足七星玄王之巅，除了自身天赋异禀之外，更与他皇族浩瀚的传承密不可分。

    可即便如此，他要想在有生之年更进一步、踏足玄皇之境，希望也极为渺茫。

    有限的寿命，便注定了修者是不可能永无止境的冲击武劫的。

    正因如此，越是高阶的修者，数量就越为稀少。

    人们称之为——天择！

    寓意为每渡一次武劫的成败，除了修者自身努力之外，更要看上天的抉择……

    将这一切了然于胸后，辰申眉头轻蹙着自言自语：“也就是说，如果我什么准备都不做，直接吞服经验宝珠，等修为达到玄师境之时，最终能否成功晋级，还要看我是否能顺利破关人武劫？”

    系统之灵吐出个单调而冰冷的字眼——“是。”

    辰申闻言，一双剑眉皱得愈发紧蹙了些：“五成的破关率……显然还是不够啊。”

    “万一失败了，经验宝珠的后续经验不全浪费了？不行不行，还是得想个稳妥的法子。”

    一念至此，少年心语灵动：“系统之灵，你就别卖关子了，快告诉我如何才能保证百分百的破关率？”
