    “爸妈，你们怎么过来了？”

    只看到此刻，唐三对着问道。

    整个人一副非常诧异的姿态。

    “唐叔叔，阿姨好。”

    秦风对着两人礼道。

    此前也见过两人。

    “天高任鸟飞，海阔任鱼跃，你们长大了，也确实应该出去闯闯，今天我和你父亲过来，就是为了给你们送行的。”

    只见到那一名蓝色头发的美妇人对着说道。

    “这……”

    不知道为什么，唐三发现自己竟然莫名的感动。

    是啊，父母无论什么时候都在为他着想，更是他的坚实后背。

    “小风，我这一次想拜托你一件事。”

    只看到此刻的唐昊对着秦风说道。

    “嗯？？？”

    秦风听到这一句话，满头问号。

    唐昊可从未有过这一幅表情。

    对方这是什么意思？？

    其他人此刻也都是一副疑惑的目光。

    想知道，唐昊究竟要拜托什么。

    要知道，对方曾经可是这一片大陆之上站在巅峰的人物啊。

    而且对方的儿子还是神！！

    莫非他今日有什么难以达到的要求？

    不然怎么会求别人呢？！

    “我希望这一次去神界，你能好好照顾小三还有大家，一定一个不少的回来！一定！！”

    唐昊的眼眸子中涌动着别样的光芒。

    那是一个专属于男人才能解读出来的凝重。

    “是啊，小风，我们史莱克的这些元老，你可一定得一个不漏的带回来！”

    弗兰德也对着秦风十分凝重道。

    “你们……”

    史莱克七怪此刻心情复杂，不知道应该说些什么好。

    但他们知道，大家只是在担心他们。

    “放心吧，这一次我一定会一个不落下的都带回来。”

    只见到这个时候的秦风对着在场的众人说道。

    就这样，这一天在天使宫殿这里举行了一场豪华的盛宴。

    参加这一场盛宴的几乎都是这一个大陆之上有头有脸的人物。

    他们每一个人此时都带着敬仰的目光。

    “你们确定都要跟我去神界吗？如果现在想留下来的话还有机会。”

    只见到这个时候的秦风对着众人说道。

    原来他们八个人站在了天使宫殿的最高处。

    此时遥望着远处的天际，秦风对着问道。

    自己是必须去，其实大家可以不必去。

    因为雪儿在之前的时候原则上算是他们的敌人。

    他们压根没有必要为一个敌人而冒险。

    “风哥，你这是嫌弃我们吗？虽然我们确实没有办法打败你，但是我们的战斗力还是很强的，至少在同等级别的神之中也算是极为强悍的存在！”

    只见到这个时候，胖子对着秦风问道。

    “我倒不是嫌弃你，我只是觉得你们缺少一个理由，一个必须要去的理由。”

    秦风在今天也是思索了许多。

    “如果硬要找一个理由的话，不知道打败你算不算？”

    戴沐白看着秦风对着问道。

    “打败我？哈哈，如果是这个理由的话那确实算，只不过你们想要打败我，可能需要等一点时间。”

    只见秦风此时回答。

    “等点时间需要等多久？？”

    另一边的宁荣荣问道。

    “估计这个时间得等一辈子吧……”

    秦风摊了摊手。

    “额额额……”

    众人听到这一句话顿时一阵无语。

    “其实如果你们硬要去的话也可以，毕竟这对于你们还有我来说都是一场不小的历练。”

    只见到此时秦风对着说道。

    去神界无疑是最为历练人的。

    当初他也就是去到神界之后，回来基本达到了无敌的状态。

    并且在神界你也会遇到各种强大的对手，这是在这一片大陆之上所遇不到的。

    因为现在的他们已经在这一个大陆无敌了。

    “是啊，这一次我们出去也就是想历练，同时提升自己！”

    只见到这一刻唐三点了点头。

    “哥，你那海神的记忆还是没有吗？”

    只见一旁的小舞对着问道。

    “没有……”

    唐三微微地摇了摇头。

    不知道为什么，海神居然把记忆清除的这么彻底。

    除了一些必要的记忆之外，其他的他唐三什么都不知道。

    人界的大部分，他也无从所知。

    “不知道为什么，你们有没有发现，在长大之后，我们的关系似乎并没有之前那么亲密了。”

    就在这个时候，一旁奥斯卡的声音响了起来。

    “哎……”

    众人叹息了一声。

    其实确实如同奥斯卡所言。

    因为他们的联系少了。

    而且也很少有之前那种并肩作战的机会。

    所以关系也就没有之前那么亲密。

    “放心，这一次我们史莱克继续出去征战，之前年轻的时候所有的感觉都会回来的！”

    另一边唐三对着说道。

    说实话，他现在倒是非常期待这一次的神界之旅。

    “哥！你这是什么意思？？？”

    忽然旁边的小舞给了唐三一个死亡眼神。

    而另一边的朱竹清以及宁荣荣也都看着唐三。

    “怎么了？？？”

    唐三现在真的是十二脸懵逼。

    他刚刚说的话有什么问题吗？

    他就是单纯的说了一句激励的话与一个对未来的美好向往罢了。

    “你说年轻的时候我们如何如何，难道现在我们就不年轻了吗？你这句话是不是在暗示着我们老了？！”

    小舞看着唐三。

    其他几道眼神似乎也投出了一样的目光。

    “啊这……”

    唐三差点没一口老血吐出。

    这至于吗？！

    居然就因为这事？？？

    果然有时候女人的脑回路是难以追上的。

    “哈哈哈，小三，你这次是掉坑里了。”

    旁边的秦风一副哈哈大笑的姿态。

    其他人此刻也是同样一脸大笑。

    爽朗的笑声持续了几分钟，随后又是一道笑声传来。

    这一天夜里，此处非常的热闹。

    一道道欢声笑语。

    而到第2天即将天明的时候，一切戛然而止。

    地面上只留下了一些狼狈的东西。

    而昨天晚上在这里畅聊一片片欢声笑语的人，此时早已经消失不见。

    他们离开了这一个大陆。

    被秦风带到了神界。

    一个个朝着自己心中最想念的力量方向去进发。

    追寻自己的成神道路！

    而他们不知道，在这宫殿之中，另一个方向一群人一直目送他们离开。

