
　　孟盈跟沐垣生说：“叫南桑别把人弄死了。他们是有组织的犯罪分子，专门骗孕妇。之前失踪的孕妇肯定还有很多，得把人救出来。”

　　“好，我跟南桑交待。”沐垣生赶紧给南桑打电话。

　　一路上，沐垣生都握紧孟盈的手。

　　孟盈的腿动了动，她说：“我应该出血了。”

　　沐垣生脸瞬间苍白。

　　“她出血了！”他冲许年华大吼。

　　许年华也急，“别紧张，放松。深呼吸，慢慢地吐气。”

　　孟盈很冷静，她温柔地说：“宝宝，稳住，咱还没到月份，不要急着出来。”

　　这一次动了胎气，就怕会早产。

　　她希望孩子能够足月出生。

　　沐垣生握紧孟盈的手，他比孟盈还要紧张。天籁小说网

　　终于，车子停在沐垣生的诊所。

　　倾城和诊所的护士早就在门口做好准备，看到他们的车停下来，就赶紧推着床过来，扶孟盈小心躺下。

　　沐垣生在外面等着，许年华也没有进去。

　　两个大男人急得不行。

　　“会不会有事？”沐垣生慌得很。

　　许年华比他镇定一些，“不会有事的。”

　　大半个小时后，倾城出来了。

　　两个人冲上去，“怎么样？”

　　“是动了胎气，好好养着，问题不大。”倾城的神色比较轻松。

　　沐垣生这才松了一口气。

　　沐垣生进病房看孟盈，她的脸色还是不怎么好。

　　“感觉怎么样？”

　　“还好。”孟盈知道自己今天肯定是要出点事的，她毕竟是凡胎肉体，也没有那么强大。

　　沐垣生一点也不好。

　　接到司机的电话，他就知道事情不对了。他派人查了商场的监控，看到孟盈带着孩子进了商场，进了电梯，到了负二楼的地下车库。

　　对方也很狡猾，把车子停在监控盲区，没有看到车牌，就是筛查车牌耽误了一些时间。

　　他真的很庆幸她拖住了时间，要不然……后果他不敢想象。

　　越想越怕，越怕这心就越不安。

　　孟盈看到他红了的眼眶，眼眶里有点点的水光。

　　他……哭了？

　　孟盈完全感觉得到他的紧张和担忧，她本就是个有心的人，不可能无所动容。

　　她缓缓伸出手，轻轻地勾住他的小拇指。

　　沐垣生的手指头微颤，凝视着她。

　　“谢谢你来得及时，要不然，我真的要去别的地方生孩子了。”孟盈冲他笑。

　　沐垣生鼻子一酸，又恨又心疼。

　　他坐下来，握紧她的手，“对不起……我说了我要保护好你，还是让人受了伤。”他答应她的，好像都很难做到。

　　“这哪里怪得了你？我也是天真单纯，没想到着了一个孩子的道儿。不过你放心，不管遇上什么事，我都会自保的。”孟盈抠了抠他的掌心，笑了笑，“我没有那么弱。”

　　沐垣生根本就笑不出来。

　　“好了。别想多了。你一会儿给我妈打个电话，就说今天不回去了。我现在这个样子回去她肯定会担心的。”

　　“他们已经知道了。”沐垣生说：“司机是先给叔叔打的电话，后来才给我打的电话。”

　　孟盈闻言，叹了一声。

　　“不过我跟他们保证了，一定会把你安全带回来。”

　　话音刚落，门就被推开了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1097、他哭了免费阅读。https://xs.23sk.com 