    妙蛙草：种子宝可梦

    等级：44

    属性：草/毒

    特性：叶绿素

    资质：绿

    性别：雌性

    技能：撞击，藤鞭，青草场地，飞叶快刀，扎根，芳香治疗，催眠粉，寄生种子，睡觉，光合作用，阳光烈焰

    光华一闪，两只妙蛙种子已经进化了，出现在眼前的，就是妙蛙草了。

    这两只妙蛙草，只在月见山那个秘境里出来的。

    那一只青色资质的妙蛙种子，也不知道便宜了哪位天王，嗯，候补天王。

    但这两只妙蛙草，却已经是进化了。也不知道那一只资质更好的妙蛙种子，进展到了什么地步了。

    等级提升，也已经到了精英级！

    招式和能量的掌握，也都大有长进！

    最重要的是，青草场地已经转换为特殊的招式，对于植物的生长有着不错的促进作用。

    还能让植物带上生命力！

    这个转变，让太一这里的生命力蔬菜和树果数量大涨！

    等回去后，那些走路草都要走一圈，日后就不怕生命力蔬菜和树果不够了。

    “回去以后，就要扩大生产了。和乔伊家族的合作也要扩大一些。”

    对于真新镇的发展，太一也是有自己的打算的。

    等日后，真新镇人均经济水平都上来了，到时候，真新镇的后辈们，出去旅行，也就有了保障了。

    “时间过了这么些天，小赤也应该差不多要领取初始精灵，出去旅行了吧？”

    对于小赤，太一那是一点都不担心的。

    这个未来的主角，比傻东西小智的成就都要高。

    妙蛙草的资质也有了不少的提升，之前不过是看看达到绿色资质。

    如今绿色资质充盈超过一半，达到六成左右！

    再有一次进化，加上接下来的培育，相信可以成功突破绿色资质的桎梏，晋升青色资质！

    也就是说，这两只妙蛙草未来的成就，很可能是准天王起步，天王也不是没有可能的。

    甚至冠军，都可以奢望一二。

    只是概率相对来说说，稍微小了一些！

    但太一这里有生命力蔬菜和树果，等于是开挂了。

    别人还要购买，还没有足够的数量。

    在太一这里，那就是管饱了！

    谜拟Q：画皮宝可梦

    等级：38

    属性：幽灵/妖精

    特性：画皮

    资质：蓝

    性别：雌性

    技能：催眠，木槌，跃起，影子偷袭，戏法空间，磨爪，圆瞳，撒娇

    谜拟Q也有了长足的进步，此时也缩在太一的影子里，对太一进行保护。

    期间，有好几次象牙猪的进攻，差一点就攻击到了太一。都被谜拟Q挡下了。

    谜拟Q不是没有想过反悔不理太一，太一对谜拟Q也看似直接就放弃了。

    谜拟Q不阻挡，太一自己也有超能力，可以释放类似于光墙一类的招式，保护自己！

    更何况，还有天书呢！

    不行，往里面一躲就是了。

    谜拟Q不理解太一拥有的天书，之前进出，都是懵逼的状态下的。

    不过后来，谜拟Q想了想，还是尽职的进行了保护。

    而太一也还以不错的精灵食物，这一点谜拟Q很愿意吃。

    这些东西，对谜拟Q而言，不只是享受，也是自己强大起来的基础。

    而让谜拟Q决定进行保护，而不是坐视太一受伤的原因，更多的还是因为凯西！

    凯西就在太一的肩膀上待着，哪里都不去。

    凯西负责的，主要是给诸多进行战斗的精灵予以保护，不管是光墙，还是反射壁，亦或者是神秘守护，凯西都用的炉火纯青。

    凯西：念力宝可梦

    等级：52

    属性：超能力

    特性：魔法防守

    资质：青

    性别：雄性

    技能：瞬间移动，电磁波，光墙，睡觉，念力，精神强念，自我再生，冥想，反射壁，神秘守护，打鼾

    凯西的能力也有所进展，高强度的招式使用，让她对于能量的掌握，也有了长足的进步！

    比雕：鸟宝可梦

    等级：60

    属性：一般/飞行

    特性：健壮胸肌

    资质：绿

    性别：雄性

    技能：热风，撞击，起风，泼沙，电光一闪，鹦鹉学舌，吹飞，羽栖，空气斩，旋风刃，高速移动，头锤，守住，替身，反射壁，羽毛舞，神速

    比雕还是原样，准天王不是那么容易突破的。

    在道馆主级别待了很长一段时间了，积累，也一直在做。

    想要突破，真的不是那么容易的。

    这让太一稍微有些失望。

    不过太一也没有表现出来，比雕之前的培育，都太随意了。

    野外的精灵，大多都是如此，野外的精灵本身，没有那么多的培育意识。

    当然了，也没有相应的培育知识。

    这一点，太一还是要按部就班的去做。

    他有时间来做，比雕的寿元也还漫长，慢慢等待就是！

    如果比雕的资质能够跃升到青色资质，这方面就容易许多了。

    可惜，暂时还没有希望。

    呆呆王：王者宝可梦

    等级：47

    属性：水/超能力

    特性：再生力

    资质：青

    性别：雄性

    技能：水枪，叫声，撞击，念力，瞬间移动，精神强念，睡觉，打鼾，光墙，力量宝石，诡计，水流环，水之波动，虚张声势，求雨

    呆呆王的进步，也不是很大。但对于能量的掌握，却在一点一滴的进步，这让呆呆王有些着急。

    太一安抚了呆呆王，让他慢慢的来。

    “不要紧，你的实力已经在稳步的增长了。不要担心。接下来的道馆主级别，咱们慢一点，打好基础，日后才能有更高的上限！”

    由此，呆呆王才算是慢慢的静下心来，开始对能量进行打磨！

    而水流环的招式，也用的更加的娴熟了。

    某一刻，呆呆王就发现，自己对于能量的掌握，更进一步。

    “我好像可以节约更多的能量了！”

    对于能量的把握，是后续精灵需要做到的。

    同样一个招式，使用的能量的数量减少，也就变相的增加了能量的储备。

    这对于续航能力来说，是十分的不错的。

    太一大喜，对呆呆王进行了鼓励：“你看，你静下心来，总能发现进步的方法的！”

    适当的鼓励，能让精灵更加的身心愉悦，不管是学习还是生活，都能够事半功倍！

    太一慢慢的掌握了这个技巧，在呆呆王身上，就有了很明显的运用。

    呆呆王信心大增，重新开始对水流环的琢磨！

    太一又道：“事实上，所有的水系招式的掌握和娴熟，都对你掌握水流环这个招式有着促进的作用。他山之石，可以攻玉！”

    呆呆王这一次，更加的相信太一，也越发的努力了起来。

    太一看着呆呆王，他掌握了水流环这个招式的进一步变化，也就相当于掌握了无漏之身的初始！

    呆呆王，已经入门了！

    这个消息很是振奋人心，下一步，是更加深度的去掌握这个招式，另外还要琢磨，怎么将这个效果，扩展到其他的精灵身上！

