    青灵宗众人都是被叶婉清狠狠打脸了，虽然心中愤愤不甘，想要反驳，却是找不出反驳的话来。

    对方确实厉害啊！这等修炼天赋，确实比之不及！也难怪年纪轻轻，就能有筑基后期的修为，甚至接近筑基大圆满，离金丹都不远了。

    “要是大师兄在……肯定比她厉害！”

    “是啊……她的天赋再高，还能高的过大师兄？

    大师兄闭关了而已，让她嘚瑟。”

    “有什么了不起的，跟我们比，有本事的去跟大师兄比啊……”    “她可是筑基后期的修为，跟我们比修炼，有什么好比的，真是无聊！”

    众人一阵笑声嘀咕，对叶婉清仍旧不服。

    叶婉清好笑的摇摇头：“我这次来青灵宗，也不是来为难你们的，可以教你们如何修炼这门功法。”

    “呃……”众弟子闻言一愣，虽然心有不甘，但如果能更好的提高修为实力，自然也都十分想要的。

    正要说话，却有一个人飘然而至。

    这人出声说道：“你的修炼方法也是错误百出，今后我会教授他们。”

    看到来人，场中众人顿时都是眼睛一亮，纷纷恭敬的对这人一礼：“拜见大师兄！”

    来的正是刚出关的林凡！    看到林凡，叶婉清微微一惊，说道：“你……你不是几天前才闭关的吗？

    怎么这么快就出来了？”

    话刚说完，她却是眼珠猛的瞪大，她发现林凡已经突破到了筑基期！    之前一起回来的时候，还只是炼气七层，这才闭关几天时间，就直接突破筑基了？

    这也太快了点！    想当初，自己在炼气期突破筑基期的时候，可是闭关用了整整两年的时间！结果对方却是几天时间！而且还是跳跃式突破，直接从炼气七层到的筑基期！    “筑基期，这怎么可能？

    ！”

    在一旁的教堂李长老也是发现了林凡的突破，惊愕的叫出声来。

    他在教堂负责教习也有五六十年了，教过无数弟子，像林凡这般的，却是从来都没有见过，简直超出了他的认知。

    就算是以他的见识，都是被深深的惊吓到了。

    之前他以为林凡闭关，至多也就是突破到炼气八层，却没想到，是一举突破筑基期！    这可是筑基期啊！无数修士都难倒在了这一关，毕生无法突破。

    然而这个弟子，怎么像是喝水这么简单，几天不见就能突破一次修为，现在更是到了筑基期！    “这是真的……？”

    李长老仍不敢相信。

    之前他还想着，林凡闭关出来之后，就好好传授一番冲击筑基的心得，现在看来，却是完全多余了……    林凡平静的点点头：“侥幸突破到了筑基期。”

    这一句话，顿时引起场中一阵轰动。

    “大师兄突破到了筑基期！”

    “我的天啊，大师兄才入门多久啊，开启修行到现在，都没过多少时间吧，怎么就已经是筑基期的修士了！这修炼速度也太恐怖了！”

    “大师兄不愧是甲等十层的天资，实在是太逆天了，以前看各种关于甲等十层天资的传说，都不相信，今天真是彻底见识到了。”

    “大师兄太猛了……叶婉清，你看到了吧，你的天赋跟我们大师兄一比，也都差的远了！”

    众弟子纷纷惊愕的说道。

    叶婉清脸色有些难看，她也是被林凡的修炼天赋给吓到了。

    不过她向来骄傲，是带着光环长大的，自然不服林凡。

    她镇定了片刻，抓住林凡之前的话，说道：“你说我修炼的方法错误百出？

    呵呵，真是好大的口气，真能胡说！我这方法，已经是将你宗的这门功法，发挥到极致了！原本只是中阶上品功法，经过改善之后，已经可以媲美高阶下品了！”

    她也是甲等天资，而且有甲等五成，是白琼宗数百年来的第一天才，自命对功法的理解在整个天南坵域无人能及。

    听到林凡对她的指错，自然十分不服。

    虽然她也听说过，林凡是甲等十层的天才，但一直以为，不过都是流言。

    在天南坵域，怎么可能会出现甲等十层的天才，而且就算有，在功夫之道上，也不一定有她领悟的深！    林凡也不多作解释，运转了这套功法一个周天。

    形上与原功法有七八分相似，但意与力上却是全然不同，庞大了数倍不止。

    这门功法，叫做乙木吐纳功，是青灵宗不少弟子都会的一门功法。

    但一向都是按李长老所教的修炼，林凡这种从来没有看过。

    林凡的这种修炼方式，却是大大改变了这乙木吐纳功，效果翻了数倍不止。

    不少弟子似有感悟，理解到了什么，赶忙按着林凡的修炼方式再运转了这乙木吐纳功，顿时一个个满脸震惊。

    比之前简单了不少，而且效果好上数倍！能清晰的感觉到，体内的真元被提纯了不少！    “这……竟然如此神奇！”

    李长老运转完之后，都是惊叹出声。

    叶婉清一开始还不信，自己运转了一遍之后，顿时脸色大变。

    又是愤怒，又是惊讶，再然后整个人都变的迷茫起来。

    好似在林凡的这一改动之中，又参悟了什么，口中不断喃喃。

    “原来……原来还可以这样修炼……”    之前叶婉清的修改，可以说是锦上添花，使这乙木吐纳功更加完善。

    而林凡的修改，却像是在中途岔开了一条道路，只通青云，看起来还是乙木吐纳功，却是已经如变了一个功法一般，要好上数倍！    之前的乙木吐纳功不过是中阶上品，经叶婉清改良后，变成了高阶下品，但经林凡改良之后，却是直接变成了灵阶功法！连金丹修士，都可修炼提纯真元！    林凡不过是稍加修改，青灵宗就直接得到了一件功法重宝！林凡寥寥几语，就为青灵宗创造了一笔大财富！大重宝！    众人这才真正认识到，天赋强大对宗门的好处！    此时，所有弟子都是目瞪口呆，难以置信。

    看向自己这个大师兄，好似看难以企及的仙人一般。

    

