    第993章 《唐伯虎点秋香》开拍！

    面对汹涌的舆论，方既明都懵了。

    他想过消息泄漏的样子，但没想到居然会来得这么凶猛。就好像洪水一样，沛莫能御。

    不得已，方既明只能亲自录了一段澄清的视频，发布到了飞讯视频上。

    “谢谢大家对我感情一事那么关心，我澄清一下啊，那不是结婚，是订婚。不过呢，这事也就基本定了。”

    就这么几句话，直接让很多女粉丝心碎一地。

    不过呢，方既明管她们呢，他又没有偶像包袱，而且从不认为艺人的感情就该放在大众视线里，该结婚的时候就结婚，最多发个公告就行。至于粉丝会不会脱粉，方既明就更加不在乎了。

    要知道，方既明并非偶像派的，而算是实力派。实力派演员，其实不怕脱粉，脱不脱粉其实并无太大关系。只要作品好，观众就会买账。

    所以，方既明在订婚之后，除了跟林清漪每天腻歪在一起，还一边整理着拍摄电影的事项。

    在电影圈有一句话，叫做“准备越充分，拍起来越顺畅”。这是经验之谈，你把拍摄每一个环节都想清楚了，那么拍摄起来就没太多意外发生的事情了。当然了，每次拍电影都会有意料之外的事情发生的，这不足为奇。好比道具问题，摄像师问题，演员问题……太多了。

    一个好的导演，就要把控好节奏，把一个团队凝成一个整体，顺畅运行。遇到问题不怕，怕的是遇到问题后电影拍摄进度停滞了。

    眨眼间，年初六就到了。

    方既明一大早，就赶到了横店影视城。

    《唐伯虎点秋香》这一部电影，全部取景都要来自这里。

    同样没有什么开机仪式，等团队全部到位之后，早上十点正式开机。

    第一场戏，就是方既明跟于洋的对手戏。

    “《唐伯虎点秋香》第一场，第一次，action！”

    随着打板声响起，方既明一脸认真的样子，拿起了一支毛笔，似乎准备开始写字。事实上，镜头一转，就能看到方既明在用毛笔蘸满了酱油，在烧烤架上给鸡翅涂抹着酱油。

    “一碟酱油够不够啊，少爷？”

    一位跑龙套的仆人毕恭毕敬地对方既明说道。

    方既明神情淡定，说道：“慢慢来！”

    这位仆人又说道：“外面很多人求画啊，真的不用理他们吗？”

    方既明说道：“今天我没心情画画，你帮我拿两筐垃圾给他们算了。”

    仆人说道：“是，少爷。”

    这时候，于洋饰演的祝枝山碰到了出门拿垃圾的仆人，仆人打了声招呼说道：“祝公子。”

    于洋提着衣襟进门用执扇拱手说道：“唐兄！”

    方既明放下了毛笔，说道：“祝兄。”

    “唐兄，救命啊！”于洋神情夸张地说道。

    方既明叹了口气，说道：“唉，看来祝兄一定是在赌场输钱输得干干净净了。”

    于洋夸张地说道：“哈，生我者父母，知我者唐兄呀！”

    方既明皮笑肉不笑地恭维道：“江南四大才子之中，就以祝兄你最为洒脱，众人皆知！所谓风吹鸡蛋壳，财散人安乐，乃是祝兄你的座右铭啊！”

    于洋还以为方既明是在恭维他呢，立即说道：“过奖过奖，但比起唐兄你的风流不羁，小弟真是有如天渊之别啊！”

    方既明又仰天长笑，皮笑肉不笑的样子：“哈哈哈哈……只不过，祝兄你隔天就输一百几十两，输光了钱就来喊救命，长此以往，也不是办法嘛。”

    于洋神情变了，变得非常猥琐，一拍折扇道：“哎，有见地，小弟有见于此，所以破斧沉舟，一次就输了我一辈子可以输的钱，整整是三十万两，所以麻烦唐兄替我画三十幅画，以此帮我填债救命啊！”

    方既明眼睛都瞪大了，吞了吞口水，说道：“明白明白，阿水，你先出去。”

    这个跑龙套的仆人说道：“是，少爷。”

    结果，剩下那个仆人刚刚一走，方既明就好像换了个人一样，恶狠狠地说道：“王八蛋，你当这里是善堂呀？还要我画三十幅画？免谈！”

    于洋一把给方既明跪下了，痛哭流涕说道：“不要这样啊唐兄，都是我不好，我不好，我现在磕头认错。你不念当年是我把《玉蒲团》借给你看的份上，你也想想这几年我帮你卖画捞了不少钱啊！现在外面几个追债的说，如果三炷香之内我拿不到三十幅画出去，就要把我大卸八块了，你帮帮我啊！”

    方既明又一次瞪大了眼睛：“三炷香？！哼，别说兄弟不照顾你，在你的灵堂上我一定替你写一幅挽联，一写死有余辜，一写死不足惜！你自己随便选一句！”

    方既明一甩手准备走，结果于洋紧紧抱住了方既明的大腿，痛哭流涕地说道：“伯虎啊，你不要这么绝好不好啊？最多我发毒誓，如果我再赌钱的话，我就娶天下最丑样的女人，天天被虐待至体无完肤，直到摇摇欲坠为止，这样可以了吗？”

    方既明向后一惊，“啊”了一声，说道：“这么悲壮的毒誓你都能发得出来？好，我就再帮你一次。来人，文房四宝伺候。”

    其实，片场里面拍到这里，已经有不少人在憋笑了。

    没办法，这两个人太有默契了，演出来的笑果真厉害。

    “咔！！！”

    这一场，算是完成了。

    接下来，方既明再看了看监视器，看看之前表演得怎么样，如果表情不到位，台词不行什么的，还需要再来一次。

    第二场，就是于洋的“重头戏”来了。

    没错，需要于洋牺牲一下，把衣服都脱了。

    说是脱了，其实还穿着，只不过呢后期会处理一下的。为拍这一幕，片场都清场了。

    “唐兄不愧是忠肝义胆，侠骨丹心啊！”于洋饰演的祝枝山，还在拍方既明的彩虹屁。

    结果，方既明的神情严肃：“废话少说，脱衣服！”

    这一下，轮到于洋瞪大眼睛了：“哈？脱衣服？！”

    接下来的镜头，是宣纸铺在地上的特写。

    事实上，这些镜头的拍摄都是后面补拍的。特写好办，但演员在表演时的动作，却很难拍到合适的。

    再接下来，经典的一幕来了，方既明是真的给于洋泼墨水。这一幕，方既明跟于洋就拍了好几次，终于有一次能用的。于洋在副导演喊“咔”之后，不止一次咒骂道，下一次还有这样的戏他是打死都不接了！

    (本章完)

