 苏洛骤然冷声道：“装糊涂就能回避这种事？

麒麟双子先前成立麒麟堂，笼络皇城最顶尖一批天骄，以我对你的了解，那一天你根本不可能出现在麟王府！”

“以你的性格，不会掺和这种事！”

“那么能逼着你来的人，只有一人，那便是当朝皇主！”

苏洛的话，宛如剑般锋锐。

硬生生让仲非启，沉默了半天。

久久过后。

仲非启抬起头，露出一抹柔情笑意，轻声道：“少陵，你太聪慧了！”

“仲寻机令你争麒麟堂主位置，再明显不过，他还想再做百年皇主位，麒麟双子弄出麒麟堂，笼络十大门阀的嫡子，图谋甚大！”

“所以在仲寻机眼中，麒麟双子是威胁到他皇位的人！”

“纵然是亲生儿子，那也得死！”

“虎毒尚且不食子，可是在皇族中，这似乎变得很寻常。”

……苏洛淡然一笑，数千年修道，见识过这种惨剧，因为一株仙药父子相残，夫妻暗害的事情，不知见过多少！更何况权利的诱惑下，发生任何事情，都不意外。

麒麟双子接连被派出去，十三位皇子中，为何单单是这两位皇子？

还有中荒古怪的规矩，不是嫡长子将来继承大业，而是幼子守业。

恐怕中荒的先祖，就是经历过父子争位的惨痛事情。

幼子守业，何为幼子，父辈正值壮年，幼子顽劣不堪！父辈年迈，幼子初露锋芒，正值风华正茂，野心勃勃的时期。

所以这便最容易完成权力交接。

仲非启静静听着，因为苏洛说的都对！两个小狐狸，能成为知己，皆是心智如妖的小阴货。

苏洛轻声道：“你襁褓中被废，大圆满天赋，先天自通至尊道，何等的耀眼，害你的陨仙花被藏在皇族宝库中，能被人神不知鬼不觉拿出来，害了你，在宫廷中竟然没有泛起波澜！”

“能做成这件事的人，只有一个！”

苏洛冷静无比。

“够了！”

仲非启直接发白，硬生生捏碎了这温玉酒杯。

玉片扎入指间，猩红鲜血流淌，轻轻滴落地面。

苏洛轻轻摇头，翻手拿出纱布，以及特质的药膏，亲自为他清理伤口，裹上纱布，轻声道：“能做能压下这件事，你心里知道是谁！”

“公子，是谁啊？”

苏小七乖巧站在一旁，都听的痴迷了，实在忍不住问了句。

苏洛轻笑：“四殿下累了，扶他回屋休息。”

“哦！”

苏小七扶起仲非启回屋。

苏洛最后一句话响起，淡然道：“仲非启，我知你清高，知你一身傲骨，知你与这滚滚红尘格格不入，别抗拒这一切！”

“只有入了这红尘，方有资格脱尘而出！”

苏洛起身，拿着鱼饵，喂食着池塘中扑腾的锦鲤。

仲非启回屋，独自一人不知在想些什么。

或许任谁，襁褓中被生父所害，也难以接受吧！大圆满天赋和先天自通至尊道，何其的耀眼，中荒千年都难出一位这种妖孽。

可其父嫉妒，或者担心将来争夺他的皇主位，便将其暗害。

中荒这摊水，太浑了！苏洛内心当中，或许是真的可怜仲非启吧。

随着天色擦黑，苏洛密令明殇、莫空、吴涛、林霄前往中荒皇城！在天亮前，莫如龙和王凤麟就在凉亭内喝酒，烤的东西，就是苏洛每天喂养的锦鲤。

对于老王来说，没他不敢吃的东西。

大不了被苏洛打一顿呗！苏洛也没管，一晚上王凤麟足足烤了十多条锦鲤，都把苏小七给气哭了。

这个大魔王把她养的小锦鲤，都给烤着吃了，太过分了！可恨公子竟然也不管！在苏府门口，一位白衣如雪，脚踏飞剑而来的少年，发丝依旧那般雪白，来到门口。

吴涛他们修为越强，面容越是年轻。

吴涛进门，露出久违的笑容，道：“苏老大！”

“小涛，赶快来，还给你留一条鱼呢！”

王凤麟大剌剌邀请过来吃鱼。

苏小七泪眼婆娑的，站在一旁甭提多委屈了。

王凤麟瓮声道：“小姑娘别哭了，给你也烤一条！”

“我不吃，你太过分了！”

苏小七泪珠止不住滴落。

苏洛轻声道：“好了小七，过些天我再去给你买些锦鲤，去看看小病鬼起床没！”

“没呢，四殿下昨晚哭了。”

苏小七轻微抽噎，不久前才去看过仲非启，还在熟睡中呢。

门外，一瘸一拐的明殇，鼻青脸肿的明殇，进门就哭道：“各位哥哥，救命啊！”

“卧槽，你谁啊？”

王凤麟吓一跳，推开熊猫眼的明殇。

吴涛细细看去，诧异道：“你是明殇？”

“是我啊！”

明殇一副惨样。

苏洛嘴角微抽道：“怎么回事？”

“甭提了，地狱山那老王八蛋，特娘的，给他血气入骨法都不修炼，足足折磨我一个半月吧，老阴货各种坑我，说是为我好！”

明殇一把鼻涕一把泪的，说出这段时间的辛酸史，要忽悠王凤麟和他一块去报仇。

王凤麟鄙夷说：“你当我傻啊，去找绝顶天尊报仇，头都能给我打歪！”

“王铁憨，你变了！“明殇面无表情，亏自己卖惨这么久。

王凤麟面无表情：“呵呵！”

“别闹了！”

苏洛看莫空和林霄都到齐了。

五虎齐聚在小院，叶流悄悄过来，一伙人又聚齐了。

明殇小声道：“是不是又要炸城啊，南荒和西荒王城都炸过了，该轮到中荒了！”

“炸你大爷，上千亿灵石资产在城内呢，你敢炸，我跟你拼命！”

叶流瞬间毛了，直接和明殇掐了起来。

不是叶流急眼，是明殇这几个坏胚，真能干的出来这种阴损事儿。

王凤麟在旁起哄，道：“明殇别怂，盘他，对，掏他裆……叶流你别怂，把明殇头打歪……”嘭！苏洛黑着脸拎着王凤麟的后脑勺，直接扔进前方池塘内，溅起好大一股浪花。

叶流停手，明殇一脸委屈，王凤麟从水里爬出来，一个劲打饱嗝。

苏洛微微头疼，这群混球没一个省油的灯。

“听好了，古王和皇朝之战，已经出现了，广陵军围困大皇子以及五十万大军，意图围点打援，二皇子带三十万精锐已经过去救援。”

苏洛谈起正事。

 