 “这，真的吗？”陈飞真的没想到这点。不

    等丽莎解释，卫玲听到这，直接惊了，“八岐会？你们说的是岛国八岐会社吗？”“

    就是，我们八岐会，明面上的公司，就叫八岐会社。”丽莎点头道。

    卫玲闻言，瞳孔放大，眼中露出惊喜无比的表情，“八岐会社旗下的八岐海运公司，那可是岛国最大的海运公司，在世界范围内也是能排进前十的存在。这种巨无霸的航运集团出面，解决我们货物运输的问题，完全是小菜一碟。”

    “而且，八岐会社是岛国公司，本身业务在岛国和朝国以及华夏华北地带就布置得很成熟。现在帮我们运输货物，是很快捷方便的，成本方面也不会高。”丽

    莎笑道：“陈的生意，我们八岐会不用考虑成本的问题，甚至免费运送，都是没问题的。”

    “交情是交情，生意归生意，一码归一码。”卫玲看着丽莎道，“丽莎小姐，你方便去办公室和我谈谈海运的事情吗？”“

    当然有空。”丽莎点头道。

    “小雨，帮我去将之前那些整理的资料拿过来。我和丽莎小姐好好谈谈。”卫玲进入了工作状态。看

    着忙碌的几位女强人，陈飞自觉的退到了一边，没有插嘴这些事情。…

    ……

    两个小时后，几人面带笑容的走出了办公室，显然谈判进行得不错。卫

    玲拿着一叠资料，来到陈飞面前，“陈飞，公司货物运输的问题，丽莎小姐帮我们全都解决了。这下，丁家对我们的钳制，我们完全摆脱了，再也不用怕他们了。”

    陈飞没有接那些资料，笑道：“生意的事情，我不懂。你们处理好就行。”“

    时间不早了，几位大美女，现在生意也谈好了。有时间出去吃顿饭吧，我请客！”陈飞揉了揉自己的肚子。

    “我可等不及了。陈，快带路。”丽莎兴奋道。卫

    玲解决了大难题，心情很不错，也面带笑容的点头道：“你请客，我可要吃好的，大宰你一把。”

    “哈哈，尽管来。”陈飞笑道。随

    即，几人满面笑容的一起吃饭去了。…

    ……接

    下来几日，京城武者世界可谓是风起云涌。由高层领导亲自下令，由灵龙组织和武道盟联合行动的“暴雨”行动正式展开。主要打击对象为滥用武力的武者。一

    时间，京城武者风声鹤唳，逃的逃、躲的躲。原本意气风发的武者，这段时间变得安静无比，完全不敢有一点出格的行为。

    这就是官方的强大执行力和威慑力。

    再强的个人武道实力，在这种庞大的力量面前，也不得不服软。

    ………

    这一日，京城最早的五星饭店“红旗饭店”顶层的会客室中。

    刚刚放下手机的丁毅满脸笑容，对面前一名五十来岁的中年男子道：“爸，果然有效。被暴雨行动这么一打，那些武者们，全都不敢轻举妄动了。那个姓陈的最近几天也安分了，没什么动静。”“

    哼，那是自然的。他武力再强，也只是一个人而已，和官方对抗，他那是自寻死路。”丁海洋冷哼一声道。丁

    毅笑道：“爸，那陈飞没动静了。秋天集团那边，这次应该会服软了。到时候，这个公司，就是我们丁家的了。”丁

    海洋端起一杯红酒，轻轻摇晃了一下，然后慢慢品了一口，出声道：“这是自然的，在我定下这个计划的最初时刻，我就料到了这个结果。”

    “父亲神机妙算，我佩服无比。”丁毅小小拍了个马屁。

    丁海洋轻哼一声道：“别拍我的马屁，以后你费点心思，好好学着。我们丁家的家业，以后全都是要交到你手上的。”

    “爸，你放心，我会好好学的。”丁毅正色道。

    “嗯！”丁海洋满意的点了点头，然后看了看时间，放下酒杯，转身朝门口方向走去，“赵队长要到了，我们出去迎接吧！”

    “是！”丁毅马上跟上了父亲的步伐。他

    自然知道父亲口中的赵队长指的是谁。赵队长叫做赵振红，是大内侍卫赵家的人，是赵岳的伯伯。同

    时，赵振红也是这次暴雨行动的行动大队负责人，所以被称为赵队长。“

    赵队长到来，这次谈判，我们就更加胜券在握了。”丁毅笑道。

    丁海洋点头道：“那是自然。秋天集团那边，根本不可能在这几天内找到合适的海运公司来运送他们的货物。”

    “按照他们之前的做法，或许会让陈飞直接动用武力，威逼我们屈服。但现在，有了暴雨行动，还有天级初期境界的赵振红亲自坐镇。那陈飞也休想乱来。这次，我们丁家赢定了。”

    一想到这，丁毅脸上不由得露出一抹兴奋之色，“那姓陈的施加在我身上的，我要加倍还给他。还有那卫玲，我要好好的凌辱她，肆意玩弄。到时候，我想看看，那姓陈的是什么表情。”

    “哈哈，不用着急。毅儿你的愿望，很快就能实现了。”丁海洋笑道。父

    子二人说笑的时候，一辆挂着特殊白牌的车辆开了过来，二人连忙迎了上去。车

    门打开，走下来一名身材挺拔，大约五六十来岁模样的男子。正是二人口中的赵振红赵队长。

    ………

    半个小时后，陈飞和卫玲出现在“红旗饭店”门口。

    抬头看了看古朴而厚重的酒店，卫玲不由得深深吸了口气，表情带着些许的紧张。

    陈飞见状，握住卫玲的手，轻轻捏了捏，“玲姐，不用担心，我们能赢的。”随

    即，二人走进饭店之中。

    会客室中，陈飞和卫玲在服务员的带领下走了进来。

    他们一眼就看到坐在对面的丁海洋、丁毅，还有陌生的赵振红。

    看到二人进来，丁海洋倒是一副笑容满面的模样，起身迎接道：“陈总，卫经理来了，快请坐，请坐！”

    陈飞和卫玲面色严肃的坐在了二人对面。

    卫玲也不拐弯抹角，直接出声道：“丁总，三天前，我们和丁少谈了一下关于丁氏海运和秋天集团合作的事情。约定了三天之后再谈。”

    “现在，我想听听丁总你的意见。”卫玲看向丁海洋。 