    东京第一次遭到空袭还可以用意外来推脱，但同样的事情又发生了一次，意外两个字是不可能再说出口了。

    当东条英机赶到皇宫时，正见到军队和普通百姓在自发的抢救皇宫大火。

    此时此刻的东条英机，心中除了有对华夏人和美国人的怨恨外，还充满了忐忑和惊惶。

    他早已经收到消息了，天皇陛下没事。

    但敌人的飞机堂而皇之的轰炸东京，最后又安然无恙地退走，这是对所有日本人的侮辱。

    在来到皇宫之前，东条英机已经命令战机起飞。

    他同时也知道敌人轰炸机航程更远，速度不比零式战机慢多少，有很大的概率是追不上的。

    东条英机穿过纷杂的人群，于皇宫一处偏殿见到了惊魂未定的裕仁天皇。

    “陛下，您没事吧？”

    他上来便是一个大礼，满脸的关怀。

    裕仁的脸上和衣服上还沾染着灰尘，这是他登基以来第一次这般狼狈。

    他之前对东条英机是100%信任的，东条所拿出来的国家战略方针全都给予通过。

    可自己的信任没有换来一个繁荣昌盛的大日本帝国。

    已经很少有人在喊大东亚共荣圈的口号了。

    华北方面军覆灭、关东军覆灭、缅甸的第十五军覆灭、中途岛海战惨败………

    东京最底层的卖鱼小贩都知道，大日本帝国正在走下坡路，很可能会堕入无尽的深渊。

    想当年，东条英机在自己的面前慷慨陈词，令人眼红心跳的诺言一个接一个地放出来。

    裕仁真的以为他有机会成为日本立国以来最伟大的天皇，就像神州的秦始皇一样。

    可时间才过去两三年啊，敌人竟然已经猖狂到随意把炮弹扔进他的皇宫里。

    越想越心烦，裕仁不顾天皇的仪容，操起边上一个茶杯就砸向东条英机的面门。

    久居深宫、流连酒色多年，裕仁的身体早已经被掏空了，扔出去的茶杯没个准头，擦着东条英机的头皮飞过。

    虽然没有打中，但东条英机却被吓了一大跳。

    他震惊地看着十步开外的天皇陛下。

    裕仁一向都是温文尔雅的，也很尊重东条英机的意见。

    可以说对东条英机百依百顺。

    天皇陛下竟然会亲自向自己动手，这是之前连做梦都不敢想象的事情。

    东条英机张了张嘴，却发现自己一个字也说不出来，只得咚咚咚地磕头。

    裕仁摇头叹气。

    内阁首相是自己选出来的，如今发生了这么多的事情，自己不可能一点责任也没有。

    他让东条英机抬起脑袋，然后强压怒火问道：

    “轰炸东京的敌人从哪里来？”

    东条英机不敢隐瞒，老老实实的回答道：

    “陛下，是同一批美国人，他们几个月前从航母上起飞，炸了东京后飞往满洲，得到中国人的接应。

    这一次他们也是在中国人的帮助和配合下来轰炸东京的。”

    竟然是同一批人，裕仁感觉有一口气堵在胸口，进出不得。

    边上的老太监急忙帮天皇陛下顺气。

    片刻后，裕仁揉着太阳穴继续问道：

    “损失大不大？国民的心态如何？”

    “回陛下，造船厂和飞机制造厂遭到了第二次空袭，美国人投下了大量的炸弹，两厂损失惨重，短时间内恐怕不能进行正常的生产活动了。”

    “普通城区没有遭到空袭，国民只是被皇宫的大火吓了一跳，只要天皇陛下发表广播讲话，表示您安然无恙，国民的心态自然安稳！”

    东条英机没有说实话，东京城的老百姓早已惴惴不安了。

    百姓的心理活动和裕仁天皇的差不多。

    很多人开始怀疑战争能否取胜，狂热的心态和行为有所降低收敛。

    听了东条英机的话后，裕仁疲惫地摆摆手。

    “这样的事情一定不能再发生第三次了，你回去吧，朕休息一会儿就去发表广播讲话。”

    “嗨依！”

    东条英机本打算和裕仁谈一谈日本大军进攻澳洲的事情，但很显然现在不是恰当的时机，他躬身告退。

    日本海军绝对主力联合舰队在中途岛遭受重大损失后，战争的主动权已经悄然易手。

    加之丢失了东北和华北两个资源产地和工业基地，日本陆海军的装备补给已经出现了重大问题。

    很快的，高丽地区也将无法进行正常的工业和农业生产，日本的情况雪上加霜。

    东南亚的小岛虽然资源丰富，但是采集和运输是一个大问题。

    日本需要一个更加广袤的资源地，也需要更多的劳动人口。

    东条英机把目光投向了独占一个大洲的澳大利亚。

    ……

    歼一战机的航程只有1300公里，无法伴随B25轰炸机飞抵日本上空。

    必须要有一个海上中转平台，即航空母舰。

    这也是江东暂时不打算向高丽进兵的一个原因。

    一旦攻打高丽，对日本本土造成实质性的威胁，日本人很可能会把海陆主力都调到日本海、黄海等地。

    海军方面，第六兵团与日本人还有较大的差距。

    第2次轰炸东京，杜立特中校的飞行编队损失了两架B25。

    这两架飞机不是损失于空战之中，而是被日本本土的防空火力击落的。并且位置不是在东京，而是在日本的西海岸。

    可以预见，随着空袭频率的增加，日本人的防空火力网也会更加健全，以后飞行编队的损失会更多。

    当轰炸机编队与接应的歼一战机会合后，杜立特中校通过无线电向指挥部里的江东汇报了空袭的成果和损失。

    编队里的美利坚小伙子们脸上已经少了亢奋，多了悲伤。

    由于政治原因，美利坚不愿意往华夏东北派遣更多的远程轰炸机。

    小伙子们心里都知道，得不到支援和补充，他们迟早也要战死。

    士气出现了动摇，杜立特中校敏锐地感受到了这一点，他眼神变得深邃，神色变得凝重。

    “将军，我想我的飞行员们恐怕不能执行第3次轰炸东京的任务了。”

    走下飞机后，杜立特中校很直接地对江东说道。

    江东看到一个个悲伤的飞行员走过，心中很快明悟，点头道：

    “中校，你们的情况我十分清楚，如果不能执行任务的话，我也不会勉强的！”

    “谢谢将军的理解！”

    江东和杜立特并肩走着，他随意地开导了对方几句后高深莫测地道：

    “吉米，轰炸东京的计划要继续，你的战术是非常有效的。不要担心飞行员和轰炸机，这些问题很快都会得到解决！”

    “将军，是那些政客们想通了吗？”

    江东微笑不语。

    他走出两步后又突然回头道：

    “噢，差点忘了，我们很快就要喊你杜立特上校了，恭喜啊！”

    【作者题外话】：有事耽搁，先更两章，明日万字补回。

    (?.?)

