    第299章古董教授迟来的叛逆期4

    “你还在这杵着做什么，还不帮我把椅子拉开？”

    时景年：“……”

    “说的就是你，怎么跟块木头似的！”纪柠安一手撑着桌面，倾身看他，微卷的乌黑发梢从白净后颈滑落下来，垂在漂亮的锁骨上，带着点嫌弃的打量,“难道你要让我自己坐下吗？”

    时景年对于她的靠近感到不悦，后移了些，终于开口，不温不火。

    “你可以选择一直站着。”

    “真无趣。”纪柠安自然不可能一直站着，带着几分扫兴的拉开对面的椅子坐下。

    其他始终注意着这边的女人都愣住了，没想到那个小姑娘居然没有被拒绝,甚至还留了下来。

    这怎么看也不像是一路人啊！难道是一直在等她吗？

    “有事耽误来晚了,你不会介意吧？不介意就——”

    “你迟到了三十七分二十一秒。”声音无情打断她的话,男人垂眸看了一眼黑色腕表，叙述事实，“这是态度问题，我很介意。”

    纪柠安本来都要说不介意就行，结果对方不按套路出牌，话音硬生生拐了个弯：“没关系，我不介意就行。你连这点时间都等不了，算什么男人？”

    她坚决往作精人设发展，最好让相亲对象厌恶到极致，直接甩手走人！

    女孩子摆弄着自己漂亮的指甲，嗤笑：“我在出门前要泡牛奶浴、敷面膜，化妆至少需要四个小时，下次再约我，自觉点。”

    这招百试百灵，纪柠安试图从他的眼中看到不可思议，然而并没有。

    他十分心平气和的问：“怎么称呼你？”

    “我姓颜。”

    “颜小姐。”

    男人的声音冰冷冷的，透着公事公办的感觉，但薄唇咬字就是教人有种欲罢不能的感觉，情不自禁的想这样的声音喘起来会是什么样子。

    纪柠安等他的下文,按照以往的经验来讲，八成到这里就可以黄了，愤怒走人！

    “首先，我们未必有第二次见面。其次，你口中的——”

    时景年看着她那身华丽精致的穿着，浅蓝水晶纱挽成了一个十分漂亮的蝴蝶结系在腰间，愈发显得少女腰肢盈盈一握，柔软而青涩，令人想到不谙世事的叛逆公主。

    最后平静定格在她的脸上，将厌烦修饰的很好，连带眼神也不具有冒犯或轻视的意味。

    “牛奶浴、敷面膜，亦或者是化妆，都与我无关。像您这样的——在职场上已经第一个被排除在外。”

    纪柠安愣了一下。

    他这是在跟她讲道理？她职场上的事和他有什么关系？

    少女懒洋洋抬起手，招来服务员：“一杯摩卡，谢谢。”

    在服务员离开后，她手臂撑着深木桌面，纤细手指戴着白纱手袖，相互交叠，小巧下巴搭在手背上，披肩的长发衬着巴掌大的脸,像是一只乖萌奶凶的猫咪，眼瞳是浅浅的茶色，漾开许些笑。

    “你好正经哦，不会是第一次吧？像你这样的不行，姐姐带你。”

    ……姐、姐。

    两个字清晰落入耳畔，时景年无法理解她是怎么说出这样的字。

    “我也没多少时间，咱们直奔主题吧。”纪柠安气场逼人。

    “你有车吗？”

    “你有房吗？”

    “你有存款吗？”

    “家里几口人？和父母住在一起吗？”

    她看着对方的眼神逐渐从淡漠变成不可置信，满意地点点头，再接再厉的竖起手指，笑容甜美乖巧。

    “说另一件事，你懂吧，想要我，至少这个数。”

    她慢悠悠的道：“一、百、万。”

    对方的眼神从不可置信变成了你有病吧。

    “这么看我做什么？一百万很多吗，你不会连这点钱都拿不出手吧？”

    说到最后，男人脸色已经不能用冷沉来形容了，利落黑碎发下，眉眼隽永，眼眸锋利，隐隐有几分无动于衷的讥诮，英挺而孤高。

    下午两点多钟的阳光从窗外打在他的侧脸上，长睫盛住了一捧光，在眼下拓下淡淡的阴翳，似生长在山涧云雾的野松。

    他给人一种很奇怪的压力，就跟面对家里辈分极高的长辈一样，在他面前不自觉的想要整理衣衫，谨言慎行，生怕自己有失礼之处。

    但纪柠安从头到尾坚定走作精人设，不气死人不偿命。

    “考虑的怎么样？”

    “您自便。”时景年起身，音调无波无澜，挺拔身影在墙上落下阴影。

    纪柠安这才发现他很高，做工精细的黑色风衣更显身形，从头到尾没有一丝褶皱，背脊挺直，长腿流畅，如同用标尺量过，刻板到极致的严正。

    只要站在那里，就是古画的惊艳。

    没什么烟火气，让人感觉很难接近。

    随着男人起身的动作，一直观察着窗边情况的几名女子都下意识看过来。

    “记得买单！”成功搅黄了相亲并且赚了一个月奶茶的纪柠安，心情大好不忘最后补刀。

    十分愉悦的对他挥了挥手，本来就很软的声音更甜的能掐出水了，“下次再见~”

    天地良心。

    纪柠安这一句下次再见，绝对只是一句口嗨。

    直到第二次见面，尴尬到极致，她恨不得堵住现在自己的嘴！

    “柠柠，战况怎么样？”时薇。忙工作忙成狗，致电表示自己的关心。

    “我出马你就放心吧。”纪柠安将咖啡喝完，神情重新变得散漫，拿着手机往外走。

    “他已经被我气跑了，保证这辈子都不会再想看到我这个相亲对象。”

    “牛逼！！！”

    纪柠安回到公园，将还没来得及拍摄的视频拍完。

    今天是京大报到的第一天，可以不住校，爸妈让她晚上早点回家，时针指向七点，开门的声音响起。

    客厅灯火通明，装饰淡雅，气氛却有些压抑，安静到没有任何声响。

    女人坐在沙发上，知性优雅，脸上没什么表情，而纪教授正在满头大汗的拖地，手抖成帕金森。

    看到纪柠安时，赶紧给她使了一个眼色！

    “爸，妈，我回来了。”

    纪柠安抿了抿唇，在玄关处换鞋，声音很轻。

    纪母抬头看向她，落在她那身带袖lo裙上，眼神带着刻薄的打量和愤怒：“你今天就穿成这样去京大的？！”

    (本章完)

