    第1829章 即将召开的天体议会！

    于是温钰决定，干脆在中午聚餐之前，便和林远开完这次的天体议会。

    只是一想到自己即将前往沼泽世界，沼泽世界和主世界是完全不同的空间。

    天体议会在召开的时候，必须要保证和成员在同一片空间，才能够将成员拉入到天体议会中。

    温钰赶忙对着林远问道。

    “少爷，如果我到了沼泽世界，天体议会就不能再正常召开了！”

    “如果往返沼泽世界十分麻烦，我们不如趁着这次天体议会，和其他成员说明。”

    “天体议会改为一个月召开一次！”

    林远闻言，赶忙摇了摇头。

    天体议会每次召开，浪费不了多少时间。

    每时隔七天召开一次天体议会，已经成为了各个成员的习惯。

    这个习惯，没有必要进行改变。

    而且在沼泽世界和主世界中，带着温钰往返。

    可比带着温钰从辉耀联邦到神木联邦之间往返，要容易多了。

    沼泽世界内的灵匠，和培育植物类灵物的普通人，不能离开沼泽世界，需要在里面进行避世。

    是因为林远，必须要保证沼泽世界的消息，不进行外泄。

    说白了，就是林远需要防着这些灵匠，和培植植物类灵物的普通人。

    虽然这些人是林远经过层层的筛选选出来的。

    但人心是最难测的东西。

    林远不确定这些人里面，是否有别有用心的人。

    这些人哪怕再别有用心，只要一直留在沼泽世界中，便也翻不出什么风浪来。

    而温钰是一早，就跟在林远身边的助手。

    是和林远一起创立天空之城的人。

    林远对温钰，有着百分之百的信任。

    虽然林远依旧秉持着，不让任何人知道锁灵空间的原则。

    但是，宝洞金蟾皮肤与胃囊制成的宝器。

    已经成为了克莱因枢纽连通的沼泽世界，与主世界相连的桥梁。

    所以温钰进入到沼泽世界后，只要想外出，林远随时都可以带着温钰出来。

    “温钰，天体议会还是正常七天召开一次。”

    “我们两人的身上，都有心念信纸，可以随时通过心念信纸进行沟通。”

    温钰闻言，笑着说道。

    “少爷，心念信纸消耗的是心灵力量，因此哪怕处于异空间，心念信纸也是能够互相传递消息的。”

    “少爷你在神木联邦历练，我也依旧能够通过心念信纸联系到你。”

    说话间，温钰突然想到了什么。

    随即对着林远问道。

    “少爷，按照我们原本的目的，心念信纸是要传给天体议会其他成员的。”

    “只是殷琳作为湛蓝联邦的第四湛蓝使，和苏伊人的情况不同。”

    “幽暗七邦被灭，苏伊人幽暗使的身份已经名存实亡。”

    “湛蓝联邦一直保持中立，最终湛蓝联邦究竟是偏向辉耀，还是偏向自由联邦。”

    “不到最后一刻，没有人能够确定下来。”

    “殷琳作为第四湛蓝使，在这方面也不一定有着多少话语权。”

    “我们是否要防着殷琳，不把心念信纸交到殷琳手中？”

    黎瑒明白，温钰话里的意思。

    心念信纸这个技能，在万邦大会上有着极强的作用。

    可以帮助随机传送到比试场地各处的辉耀使，与辉光骑士团成员聚拢。

    温钰怕的是，把心念信纸给了殷琳，殷琳会把心念信纸的事情说出去。

    说出心念信纸的存在，并不属于殷琳在用天体议会时，所发的誓言。

    所以该防，温钰还是要防一手的。

    究竟到底该怎么办，还是要林远来拿主意。

    林远想到了自己那只，觉醒了本命之水为紫寒重水的大海妖。

    以及在辉耀和自由联邦使团碰撞的时候，因为自己的请求而毫不犹豫站在自己这一边的殷琳。

    林远说道。

    “天体议会的成员一视同仁，殷琳也照常可以获得心念信纸。”

    黎瑒会做出这样的决定，是经过深思熟虑的。

    一来是自己请殷琳帮忙，拉下了两名辉耀的冕下弟子。

    才使得那场团队战，最终由自己这一方胜出。

    否则没有宗泽和刘杰，林远哪怕使出浑身解数，也不敢保证和高风，刘一帆组队，能够赢下团队战。

    当初的殷琳会做出这样的选择，想来殷琳是完全站在了自己这一方。

    这样的殷琳没可能把需要保守的秘密泄露出去。

    而且，就算心念信纸的秘密泄露出去，其实对大局也没有什么影响。

    心念信纸通过消耗自身的心灵力量，与源纸生成的信纸进行结合，起到传递消息的效果。

    这种能力，是没有办法通过外力解决掉的。

    除非直接将源纸摧毁，或是将源纸的契约者温钰击杀。

    万邦大会上，每名联邦使，会和隶属于自己的两名联邦骑士团成员共同传送。

    林远要是能够成为辉耀使，那么隶属于林远的两名辉光骑士团成员，便是刘杰和温钰。

    经过两年的发展，有自己和刘杰保护温钰。

    想来也没有什么人，能够突破自己和刘杰的防线，去对温钰下手。

    所以心念信纸的情报，没有必要太过于紧张。

    若是心念信纸的情报真的泄露出去，正好能借此让林远和温钰知道。

    天体议会中的人，有人动了歪心思。

    了解到林远的心意之后，温钰开口说道。

    “少爷，在一会去拜访殷琳之前，我们不如先行召开天体议会吧！”

    “也好提前给殷琳打个招呼。”

    “与殷琳约定好见面的地点。”

    林远闻言，点了点头。

    花殃艳鬼，祸世无相兽，以及觉醒了本命之水的大海妖林远都不心急。

    毕竟林远连发生变化的锁灵空间，都还没有来得及进行查看。

    先召开天体议会，见完殷琳。

    林远打算今天晚上，把该解决的事情，一朝解决完毕。

    过了今晚，自己就是能够同时契约荒之血脉灵物，魔鬼，和大海妖的人了。

    林远这次去找殷琳，除了向殷琳道谢以外，还有其他的目的。

    那就是想从殷琳的手中，率先换一些高层次的异水。

    辉耀联邦附近，沿海城市洞开的水世界次元裂缝，少有超过四级的存在。

    异水倒是有一定的积累。

    可高级以上的异水，就没有多少了。

    林远培养碧蓝和觉醒了本命之水的大海妖，都需要高层次的异水。

    与其在辉耀联邦花大价钱费力的获取，倒不如和殷琳进行交易来的方便。

    (本章完)

