
竟然真的是——

四代目水影·枸橘矢仓！

众人噤声不语，谁也没有想到会在这里看到四代目水影，这难道是在做梦不成？这个时候水影不应该是坐镇雾隐村吗？就算是要亲征，不也应该是在雾忍大军的重重保护之中吗？

为什么会出现在这里，出现在木叶忍者的大本营？

日向正行已经打开了白眼，山中木莲施展了家族秘术，其余人也是各显神通，但凡是有点感知手段的，眼见宗弦默许，都纷纷将感知的触角伸向了那看上去毫无反抗之力的四代目水影，然后——

他们‘看’到了枸橘矢仓体内沉睡着的那磅礴浩瀚的恐怖力量！

那是货真价实的尾兽的气息！

“宗弦大人，这到底是怎么回事？”

日向正行的眼角青筋暴起，说话的声音又快又急，难掩心中激荡的情绪！

不只是日向正行迫切的想要知道发生了什么事，其他人也是十分好奇，都想知道为什么四代目水影会在这个时候出现在这里。

“另外找个地方吧！这里不是说话的地方。”

宗弦轻轻摇头。

没有立刻回答问题帮众人解惑。

还开着白眼的日向正行愣了一下，然后注意到自己那三百六十度无死角的视野中来来往往的人群，这里是城堡的正门口，进进出出的忍者们此刻都是免不了有些好奇的看向了这边，好在纪律不错，没有谁说敢靠近过来听他们的谈话的。

但是宗弦说的没错，

这里的确不是谈话的好地方。

“那不如去天守？”

日向正行看着宗弦，征求着意见。

宗弦抬头，看向了黑潮山城堡的最高处，也就是天守。

黑潮山城堡是预定的前线指挥中心，哪怕是国境守备部队的指挥中枢被歼灭，也不能阻止原计划的执行，不如说正因为如此，反而有必要在这里重建指挥中心，如此方能更好的取代已经被歼灭的指挥中枢，以最快的速度将国境守备部队重新纳入新的指挥体系。

来到天守，

这里空荡荡的除了十几个蒲团之外，别无他物。

宗弦取下了焰团扇，挑了一个蒲团盘腿坐了下去，在众人惊愕的眼神中将焰团扇搁置在手边，不是他们眼瞎看不见，主要是之前被枸橘矢仓这个四代目水影吸引了他们的注意力，一时间竟没有注意到宗弦身后背负着的不是大刀·鲛肌，而是宇智波一族遗失了几十年之久的宇智波团扇。

直到此刻——

宗弦取下来焰团扇，众人方才是猛然间反应过来，这是宇智波团扇，而非是大刀·鲛肌，他们的脸上顿时露出来了见鬼似的表情。

“宗弦大人，那是······宇智波团扇？”

这时候，第一个说话的是平民忍者出身的美村叶卷，这个留着络腮胡子的大叔看上去似乎是没什么特别之处，此刻用单纯只是的好奇的眼神打量着那柄葫芦形的团扇。

但三战的时候，他是木叶北方战场对岩忍的前线指挥官，曾以弱势兵力与岩忍周旋，哪怕是战斗到最后连自己在内只剩下四个人，也坚信‘黄色闪光’会来支援。

他是四代目火影的坚定支持者之一。

等到四代目火影牺牲后他便沉寂了下去，没有呆在村子里，而是去了北部的国境守备部队任职，直到不久前被五代目代理火影召唤回来，以他曾数次担任过前线指挥官，经验丰富为由，派来给宗弦打下手。

不过虽说是履历精彩，但他的出身显然不足以让他明白宇智波团扇对于宇智波一族究竟是意味着什么，像是其他出身于各大家族的诸人，此刻具都是震撼的说不出话来。

“你可以叫它宇智波团扇，也可以叫它焰团扇。”

宗弦伸手轻轻拂过焰团扇那长长的扇杆。

“宗弦大人，贵族的团扇不是被那一位带走遗失了吗？这又和四代目水影有什么关系？”日向正行有些受不了了，这到底是什么情况啊？先是枸橘矢仓，接着又是宇智波团扇，这位年纪轻轻的宇智波族长到底是跑去干什么去了？

俘虏了枸橘矢仓的同时，又在回来的路上捡到了遗失几十年时间的宇智波团扇？

开什么玩笑呢！

那还不如说宇智波团扇被雾忍找到藏了起来更靠谱一点。

“这其中的详情我会仔细分说的，云海，你来做会议记录，这次的事情很复杂，等做好了记录，抄写一份立刻派人送回村子里，交给火影大人。”宗弦点了鞍马云海的名字。

长相老态的鞍马云海连忙称“是”。

他匆匆从楼下找来了纸笔和矮脚桌，执笔跪坐在矮脚桌前，准备就绪。

“我就不说什么寒暄问候的废话浪费时间了，我们接下来还有一大堆麻烦要处理······直说吧！袭击了东部国境守备部队指挥中枢的敌人就是四代目水影和他的影卫队。”

鞍马云海奋笔疾书。

列座的日向正行、油女志黑、山中木莲等人侧耳倾听。

“不过交手之后我发现四代目水影的状态不正常，他被人用幻术控制了。”

一石激起千重浪。

众人的脸色发僵，显然是没有料到这样的情节展开，四代目水影被人用幻术控制了······确定不是开玩笑？那可是水影啊！忍界仅有的五位影之一，是水之国雾隐村的最高领袖，一言就能决断许多人的生死的大人物！

这样的人物居然被人用幻术给控制住了？

鞍马云海写字的手也有点哆嗦，竭力控制着自己的右手，方才不至于在纸上乱画。

“四代目水影被人控制了······”

奈良朱雀将目光投向了平躺在不远处木地板上的枸橘矢仓的身上，眉关紧紧锁起，按捺住心中的震惊之后，他意识到了如果这件事是真的，那么雾忍和木叶的这次爆发的战争的内情复杂程度恐怕是他想象中的十倍以上！

不过他强忍着心中的困惑，没有在这个时候提问，而是看着盘膝坐在上手位的宇智波宗弦，看他们的这位指挥官从容不迫的样子，应当是还有后续的情报没有说完。

宗弦稍稍停顿了几秒钟，给众人一点消化吸收的时间，然后继续道：“操纵四代目水影的那人戴着面具，穿着一身黑色长衫，暂时无法确定他的真实身份，不过我和他在交手的过程中，他自称是宇智波斑！”

又是一颗大石头······不，不对，

这已经不是石头了，这特么就是深水炸弹！扑通一声丢进了池塘里，然后轰隆一声将池塘带院子一道都给掀上天了！

“宇智波斑？”

“这怎么可能？”

“他不是已经死在了初代火影大人的手中了吗？”

日向正行彻底的失态了！

他的年纪要比油女志黑、奈良朱雀等人大上一轮不止，他是和猿飞日斩一个年代的老人，不同于油女志黑他们只是从各自族中听闻过宇智波斑这个名字，他是曾有幸亲眼看到过初代火影和宇智波斑两人之间的战斗的！

因此，他很清楚宇智波斑还活着这个消息究竟是代表了什么。

要知道木叶已经没有初代目火影了！

若是宇智波斑再次袭来，如今的木叶又该如何去抵挡那个犹如魔神般恐怖的男人？

“正行前辈，冷静点，这只是我遇到的那个面具人自称而已，而且除了写轮眼和焰团扇之外，并没有其它的证据可以证明他真的是宇智波斑。”

宗弦出言安抚着这位上了年纪的老人家。

说来也是有趣，他这个副手据说就是宗弦和日向日足松竹亭遇袭事件中，阻止了日向家的援兵支援日向日足的主导者，他被猿飞日斩一通忽悠做出了错误的选择，之后其余的宗家长老将他推出去交由日向日足处罚。

事情的有趣之处就在于这里，被当做祭品推出去的日向正行不甘心就这么接受族规的处罚，一咬牙一跺脚，做出了投靠日向日足的决定。

于是，

日向正行摇身一变，成为了日向日足的支持者，并且被日向日足打发到宗弦的手下，作为日向一族的代表参与了这一次对雾忍的战争！

他需要用行动来表明他的忠心和能力。

正好日向日足和宗弦在经历了松竹亭遇袭事件后也算是患难与共的战友，之后又一起推翻了猿飞日斩这个三代目火影，所以日向正行在这一次对雾忍战争中的表现将会决定他回到族中后的境况，其中宗弦的参考意见尤为重要。

“写轮眼和焰团扇······”

日向正行瞪大了纯白的眼眸。

这难道还不够吗？

“焰团扇遗失多年，根本做不得数，至于写轮眼······那的确是真货不假，不过问题在于他并没有我在族中文献中了解到的那么强大，不然，枸橘矢仓和焰团扇也不会落到我的手中。”宗弦的这一番话让日向正行愣住了。

好像是这么个道理，被俘获的枸橘矢仓和焰团扇证明了这个所谓的宇智波斑无论真假，但可以确定绝不会是无人能敌，其他人不好说，最起码宇智波宗弦是有那份能耐和那个不知真假的宇智波斑匹敌。

“事情总的来说就是这么一回事，这一次我们和雾忍之间的战争正是此人刻意挑起来的，虽然还不清楚他这么做到底是为了什么，不过我猜测五年前九尾之乱很可能也是他在背后做的手脚。”

“过去的事情暂且说到这里，接下来诸位要考虑的是现在我们面临的问题，国境守备部队的指挥中枢被摧毁，我们必须以最快的速度重整防御体系，正行前辈，这件事就交给你了。”

“还有关于四代目水影枸橘矢仓的使用问题，朱雀，我希望参谋部能尽快给我罗列上一份将其人利益最大化的计划之类的东西，我给你两天的时间。”

“请诸位都打起精神来，俘虏了四代目水影只是一个意外而已，从一个被人操控的傀儡水影身上具体能有什么样的收获还是未知，在那之前，战争是不会停下来的，切莫因此而大意了！”

“是，宗弦大人！”

众人齐声应是。

战争还没有结束，它才刚刚开始。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178386"  chapterid="68223717"  chaptername="第一百章  深水炸弹">加入书签</a>
</div>
