    凝聚灵魂之种…接引灵魂？

    朗仁神色一僵，瞳孔微微一缩。

    什么意思，她难道是灵魂状态？

    可她明明有影子，这怎么可能？

    而且核心自己也带进来了…莫非，自己也是灵魂状态？

    朗仁心中一震，他一直以为所有人的肉身都进来了，却没想居然都是灵魂形态，被红雾所欺骗。

    “果然，红雾里的所有都不能信，可能自己以为自己在走路，实际上一直呆在原地，就像上次的劫一样。”

    下一秒，他验证般的掐了掐自己的肉身，奇怪的是，肌肤却传来了明显的痛觉，这让他一怔，有些迷惑。

    似乎被他掐自己那傻乎乎的模样逗笑，萌白笑着捂着嘴，笑声像是清脆的叮咚清泉：“不用试了，不会有知觉的，我们都是灵魂状态。”

    “当然，红雾内复制的很逼真，不过有些东西复制不了，只是复制了个样子罢了，比如武器，只是徒有其表罢了，不信你可以试试攻击地面，绝对连土壤都破不开。”

    “包括你给我的这颗核心，你就算拿来这里了，也用不了，而是它也是假的。”

    恩？

    她为什么会说不会有痛觉？

    朗仁微微皱眉，肌肤上传来的知觉清晰无比，与萌白所说的症状截然相反。

    下一秒。

    “砰！”

    不知是什么材质建造的地面，瞬间开裂，血脉水刀毫无阻碍的刺了进去，其力道直接震碎了地面，如蛛网般扩散开来。

    “？”

    地面清脆的碎裂声，让萌白大睁着眼，直接看呆了。

    怎么回事，他…他的剑居然是真的？！

    朗仁手持着水刀，面色渐渐变得有些不好看起来，他看着萌白的表情，此时，他已经意识到了问题所在。

    看来，她们都是灵魂状态，只有自己是肉身…

    这红雾野心也够大，居然不仅想贪自己的灵魂，还想贪自己的肉身，将自己的真身带了进来。

    “不对，红雾可能不敢碰自己的灵魂，所以让我的肉身也进来了，造就了我这个另类。”朗仁目光闪烁，突然想到了之前红雾进入自己灵魂的那副画面。

    红雾不敢动他的灵魂，这一点他能确定。

    如果能动，不至于这么大费周章。

    “将我的身体带进来，还真是好大的手笔。”他自嘲道。

    现在，他彻底明白了红雾的阴谋。

    他要是被封印了，就真的被封印了，没有人接引，也根本不需要接引。

    “我的情况看来跟她们都不一样，来到这里注定被封印，除了接引别无他法，而今我肉身也进来了，该怎么回去？”朗仁面色凝重，想明白了红雾的目的。

    真是走的一步好棋。

    先前他还有些疑惑红雾为什么会这么好心，让他吸收先祖的祝福，不仅能让他恢复还能让他变得强大，原来红雾压根就不怕他吸收！

    肉身灵魂全部来到红雾的地盘，相当于要将他瓮中捉鳖！

    从进入这里的一刻起，红雾任由他风平浪静的呆在初始地，没有找他麻烦，原来这一切，都早被那红雾算计好了，这是暴风雨来临前的宁静，对方根本就不担心他能跑的掉，知道他想要离去就肯定会进入伊甸。

    如果就茫然的闯进伊甸中，没有萌白告诉他这详细的一切，他很可能会走上不归路，不过，此时就算他洞悉了一切，又能如何呢？

    朗仁抬起头，凝视向黑暗中。

    他很肯定，有一双眼睛一直在看着自己，带着贪婪和胸有成竹。

    红雾断绝了他寻找命司的可能，断绝了接引的希望，势必要将他瓮中捉鳖！

    “他的那把剑居然能破开地面，是真实带进来的，还是锋利到能够打穿这里的地步？”萌白有些震惊的看着他，有些惊疑不定，她的目光直勾勾的盯着朗仁的那把剑，感觉到了一股灼热的气息。

    先前她便注意到了，朗仁的这把剑。

    在滴水。

    好神奇，居然能流水。

    她还是第一次看到这种。

    此时，萌白根本就没有往朗仁本体也进来的那方面去想。

    因为，这已经超出了她的认知，她根本想象不到会有人能肉身也进来，她的所有注意力都放在他的那把剑上，被这把剑所吸引，只是感觉这把剑很神奇，能够洞穿地面。

    “好剑。”萌白赞叹着，随后看向朗仁的眼神有些迷茫，她真的是越来越看不到这个男人了，身上有太多太多的迷雾，越了解，越让她心惊。

    至于这把能在红雾显现的剑，她虽然赞叹，但是根本没有任何非份之想，境体双修可不是开玩笑的，这把剑虽然神奇，但是惹怒了这样一位逆天级天才，尤其是充满神秘色彩的天才，她可不认为自己核心期的灵魂，能够在这里匹敌灵魂火种如此恐怖的他。

    在红雾不可知之地，进化胎被蒙蔽，一切肉身手段都将失效，唯一能够依靠的是灵魂，而朗仁的灵魂火种如此巨大，预示着他的灵魂极为强大，在没有凝聚灵魂之种之前，贸然出手如果死亡了，那可就真的死了。

    “伊甸没有尽头，祝你活着离开这里，多拯救一些先祖。”萌白微微一笑，原本她还担心这样一位天才很可能很难通过这里，但现在看来是她多虑了，对方有这把神奇的剑在，说不定会事半功倍。

    而她之所以这么不厌其烦，便是看中了朗仁有巨大的灵魂火种，以及巨大的潜力，说不定对方真的能够活着离开这里，她觉得，这次交好，看来是最明智的选择。

    “在这里，我们献祭自己，同样也是蜕变自己。”

    “加油噢，再见了。”

    萌白鼓励道，随后嫣然一笑，挥着手，迈着窈窕的身材朝黑暗中走去。

    “有缘再见。”朗仁也挥了挥手，示以微笑。

    这次多亏了萌白，让他快速熟悉了这里，如今，该了解的也了解了，是时候启程，进入伊甸，面对大恐怖了。

    这些人进来这里的原因，一方面是渡劫，一方面是吸收祝福提升灵魂，要是运气好，说不定还有几率打开潜门。

    相当于一种试炼，只要拯救够二十个先祖就能凝聚灵魂之种，保持魂魄不散，就能离开这里了。

    但对于他，这就是真正的大恐怖之地，几乎无解，生存的几率很可能为零，他根本想不到离开这里的办法。

    但，或许最好的办法，就是面对，他相信，或许到时候一切都会水到渠成，迎刃而解。

    前方是深渊，是不归路，同样也是他的归宿。

    朗仁凝望着深邃的黑暗，四周冷冷清清，他的目光也充满了冷清。

    大恐怖之地固然可怕，但他，未必就没有底牌。

    诡夜要他的命，被他斩去了神明，而今，红雾也想要他的命…

    那就看看，究竟是红雾的劫硬，还是自己的命硬。

    一抹狠色从他的眸子中浮现。

