
　　徐获把书拿起来，检查了一下道具栏，这本成人童话书在普通道具栏，没有特别的等级标注，应该是e级道具。

　　不过这本童话书似乎和别的普通道具不同。

　　关掉恐怖音乐，他再次翻开书，这次出现在书页上的花纹又有不同，变成了一种有规律的红色花纹，原本的黑字变成了红色血字。

　　之前的朗读虽然沙哑干涸但还算流畅，这会儿却夹杂着“咕噜”、“咔咳”的喉音，像是用生命在朗读。

　　徐获听了十来分钟，忽然道：“嗓子不好要不要来点药？”

　　朗读声有瞬间的停滞，随后又渐渐变小，不一会儿血字和花纹全部消失，书合上。

　　徐获立刻又伸手翻书，不过这次却翻不开了。

　　把书搁在一边，他又查看其他的物品。

　　这次童话城的副本没有开发出新的特性，道具也仅有这一件，不过和其他普通道具相比，这本童话书能和外界简单的交流，算是一件比较有潜力的道具。

　　除此之外，个人列表中增加了两千白钞，加上之前在童话城的收支，个人财产的数量变化不大。

　　p1进化剂增加3瓶，d级自愈剂3瓶，d级生发剂5瓶，e级皮肤美化剂1瓶，e级健康剂2瓶。

　　健康剂的备注是可供普通人使用，不过他不放心游戏产品，和童话城里买来的各式样药剂一起拿了一瓶给吴组长，等检验过后才决定是否使用。

　　另外多了一张d级车票，下次游戏倒计时变为43天。

　　将白婆婆给的“牙齿”拿出来，这个白色方块不管是外形还是介绍都跟“牙齿”两个字沾不上边。

　　介绍十分简略，只有一句：零件中的零件，作为遗失物，它失去了应有的能力。

　　换句话说，这个白方块不能用，也不知道白婆婆是出于什么原因把这个东西给了他。

　　脱离副本时童话城遭到了重创，白婆婆生死不知，他也无从问起，不过即便白婆婆还留在童话城，他也很难再回去。

　　略微摆弄了一下便把方块收进道具栏，这时俞晴晴在外面敲了两下门，不等他回应便自己拧开把手伸进脑袋，“表哥，我想跟你商量个事。”

　　“变成玩家的事免谈。”徐获头也不抬地道。

　　俞晴晴气恼的推开门，“为什么我不能当玩家？”

　　徐获用下巴指了指桌上的童话书，“你读一读。”

　　俞晴晴立刻走过去“啪”一声翻开书页，看到页面上的血迹不由眼睛一亮：“道具啊！”

　　恐怖的声音开始朗读故事内容，俞晴晴站在那儿听了会儿，疑惑的眼神在徐获和童话书上转了个来回，忍不住道：“这是试胆吗？我是唯物主义者，不相信鬼怪。”

　　“啪！”童话书这次合上的很大声。

　　徐获反而笑了笑，示意她把书递过来，他依旧没能翻开，索性就把它放回了道具栏。

　　俞晴晴羡慕地看着他，“表哥，我觉得我可以为国家出一份力。”

　　“我不拦你，你可以去报名。”徐获道：“但不能以我的名义。”

　　俞晴晴撇嘴，“你不知道好多人都想变成进化者，不是谁都能成的，还要先做检查，听说排队的人有很多，我只是想插个队。”

　　见徐获不说话，她又接着说：“其实也不光是因为外区玩家入侵，还有很多原因啦，国内也不太平，不是进化者都不敢轻易出门，我成了玩家还可以保护家里人。”

　　徐获知道其实报名的人并没有那么多，只不过成为玩家肯定要经过筛选。

　　“自己报名。”他把人赶出去，洗漱之后关灯睡觉。

　　第二天徐获出门的时候她还不放弃，他干脆让武装人员把人堵在家里不允许她出门。

　　开了半个多小时的车去到墓园，他把车子停在外面，带着半道买的花下了车。

　　相比外面街道上的冷清，进出墓园的人反而不少，绕开送葬的人，他走到亲大哥徐知的墓前放下花，点了根烟放在碑上，也给自己点了根：

　　“不知道你戒烟没。”

　　看着徐知的照片，徐获长久站立于墓前。

　　“这不是徐赌王吗？躲出去这么多年敢回来了？”有三个人从不远处的送葬队伍中过来，其中一个面上带着明显笑意的女性正是之前在分贝小镇遇到的谷雨。

　　她本来想跟徐获打招呼，却没想到自己同伴张口就带着火药味。

　　“郑良。”她叫了同伴一声，后又问道：“你们认识？”

　　“做过几年邻居。”先前开口说话的男人郑良抱臂打量着徐获，“我听谷雨夸一个玩家夸得跟朵花似的，还以为是同名同姓的人，没想到真是你。”

　　“像你这种为了赌博害死亲大哥的人竟然也成了玩家，真是没天理。”

　　徐获朝他后方看了眼，“你家谁死了？”

　　郑良脸一沉不说话了。

　　谷雨连忙把他往后一拉，笑着对徐获道：“我之前一直想联系你，你没事太好了，要不要去我们新成立的总部看一看，说不定你会有兴趣加入。”

　　外区玩家入侵时，她原本所在的小团体抱团，自保的情况下还吸收了一些本地玩家，现在人数已经不少，几个核心成员彻底支起了摊子。

　　“不用了，我暂时没有加入任何组织的打算。”徐获道。

　　旁边的郑良讽刺道：“得了吧，别人是独行侠，要干也是跟着国家干，怎么可能听我们这些人的话？”

　　谷雨皱眉，“你能不能好好说话？”

　　“我对人品不好的人就这个态度，看不惯可以不看啊！”郑良挑衅地盯着徐获。

　　徐获眼风都没给他一个，转身走了。

　　“徐获！你别得意，以前的仇我迟早都要报的！”郑良在后面大喊。

　　可惜徐获头也没回一下，这边谷雨拉住郑良，“你们还有仇？什么仇？”

　　“跟你没关系。”郑良恨恨地看着徐获的背影，咬牙切齿地道：“我早晚跟他有个了断！”

　　徐获并没把他放在心上，走出墓园后驱车去了机场。

　　方女士已经到了，和她一块儿回来的还有她现任男友。

　　“你就是徐获吧，我姓唐，我比你母亲大三岁，你称呼我唐叔叔就行了。”中年男人释放善意。

　　徐获没跟他握手，而是问：“你是y国人？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第179章 可以交流的道具免费阅读。https://xs.23sk.com 