    客栈内的瞬间寂静无声，有些剑拔弩张的意思。

    陈渊身旁岳山等人站起身，各自手持兵刃，直视着顾浩几人，只要大人一声令下，立刻便会毫不犹豫的动手。

    五行鬼童子阴恻恻的盯着萧轻慕。

    而顾浩身后的几名青云剑派的弟子同样拔剑相向。

    酒楼内用饭的其他人，大部分人急匆匆下楼结账，但还有一些人不动声色的用着饭食，有的还颇感兴趣的看着他们的冲突。

    但却没人觉得有什么突兀的。

    在江湖中行走一言不合拔刀相向那是非常正常的事情，更何况，他们双方之间还有些过节。

    之前被陈渊关注过的佝偻老者，抬起头目光在陈渊和顾浩的身上缓缓扫过，眉头轻皱，他没想到居然这么巧。

    只是吃个饭，居然就能遇到两拨手持元空令的人。

    一方是青州赫赫有名的青云剑派弟子，另一方是朝廷鹰犬，最重要的是，双方都很年轻，潜力不凡。

    眼看着就要起冲突，顾浩感知到了一旁老者的目光，眼睛一眯，轻声道：

    “既然陈大人也是为了元空秘境而来，那不妨过几日便在元空秘境一战如何？免得伤及无辜。”

    “你说在元空境一战就在元空境一战，你算老几？”

    陈渊下巴一扬。

    现在真打一场，他可不虚顾浩这家伙，要是能早一点解决，自然是最好的结果了。

    “你真要与我一战？”

    顾浩面色凝重。

    “又有何不可？”

    一股强横的气势升腾，浓郁的杀机笼罩在陈渊的身上，丝丝淡红色的罡气开始随之而动。

    “师兄。”

    萧轻慕感觉有些气氛有些不对，规劝了一句。

    顾浩抬起手挡住了她继续要说的话，真要一战，他又有何惧之？

    陈渊位列潜龙榜第四十二，实力确实不凡，但他同样位列第四十位，比他还要强上两个名次，再加上通玄境的萧师妹，优势在他！

    即便萧师妹不动手，也能牵制不少对方的精力。

    “打啊，快点打，老子都等不及了。”

    忽的，一道慵懒的男子声音响彻在几人耳边。

    眉头轻蹙，陈渊和顾浩同时转头望去，不远处的一座房顶上，一名身着有些破烂的中年男子，一手拿着酒葫芦，

    一边颇为激动的看着他们，似乎巴不得他们立刻动手。

    而其身上的气势同样是通玄无疑！

    最让陈渊感觉到欣喜的是，天眼神术终于感觉到了异常，那个中年男子的身上有他最需要的，气运！

    “怎么都看着老子，你们打啊！正好听说我九原府有一个什么空秘境，正愁没有令牌，刚好从你们身上取，

    谁输了，令牌可就得归我。”

    中年男子稀疏的胡子飘荡，语气大大咧咧，刚才他可是听到了的，双方都能进元空秘境，那自然都拥有令牌。

    只要夺来，他就能进去秘境之内。

    至于他们双方的背景...

    他一个散人，又怕什么？

    大不了往血州躲一段时日。

    “聒噪，你是個什么东西！”

    顾浩呵斥一声。

    中年男子不以为意，反而洋洋自得的说道：“听好了，本座七方散人邓九光。”

    “无名之辈也敢口出狂言。”

    “无名之辈？”邓九光怒道：

    “这九原府哪个没有听过老子的名号？也就是你们几个外来户，不然，谁敢在老子面前不敬？”

    “邓九光，你这憨货也敢口出狂言？”

    一道粗犷的声音炸响，不远处，一道御空而行的身影由远及近，不过片刻间，便抵达了众人身前。

    身着黑云服，背负两柄重斧，体型壮硕，身份通过其衣衫也就不言而喻了，正是一位巡天青使级别的高手。

    邓九光嗤笑了一声：“姓黄的，你要作甚？”

    “拿你！”

    “就凭你？也想追上爷爷的身法？”

    “若有胆便与我一战，不然便滚出府城，休要在此聒噪。”

    黄姓青使冷声道。

    “原来只是个对身法有些参悟的散修，居然也敢在此嚣张狂妄。”顾浩瞥了一眼陈渊，身形一动，从客栈二楼窗前跃起，凌空而立。

    萧轻慕紧随其后，几个青云剑派的弟子随即从窗边跃下。

    “大人。”

    岳山轻唤了一声。

    陈渊眼睛一眯，目光与之前那名佝偻老者对视了一瞬微微颔首，旋即化作一道残影，离开了客栈。

    既然见到了身怀气运的家伙，他又怎么可能放过？

    “散修又如何？怎么，你们青云剑派的弟子瞧不起散修武者？”邓九光不屑的说。

    “陈大人，此人搅了伱我争锋，不若谁先杀了此人，谁就算赢，若是我赢，陈大人便去柳师弟衣冠冢前上几炷香。”

    “你若输了呢？”

    “你开个条件。”

    “将你手中的元空令给我。”陈渊负者手。

    顾浩眉头一皱：“你要元空令做何？你手中不是有一枚吗？”

    “这就跟你没什么关系了。”

    他用不着，难道不能卖吗？

    至于杀顾浩，待会儿若是有机会，他不介意偷袭，若是没有机会，那就日后再说，一个连气运都没有的废物，不值得他废多少心思。

    “可以！”

    顾浩深深的看了陈渊一眼。

    而一旁的黄姓青使则是诧异的看了陈渊一眼，显然听到了顾浩口中的‘大人’二字，心中思索着身边的同僚。

    似乎没有与此人相向的，难道是青州城那边的高手？

    “不知阁下是？”

    黄姓青使拱手抱拳。

    “南陵府巡天使，陈渊！”

    看着面前的九原青使，陈渊自报家门。

    严格算起来，他现在的确隶属于南陵府，所以并没有什么错漏。

    “南陵府...”黄姓男子思索着，他记得南陵府的青使似乎是陶青元，面前的年轻男子似乎又并不是。

    想着想着，他目光一缩，打量着陈渊问道：

    “阁下是...潜龙榜上的妖刀陈渊？”

    “不知大人名讳？”陈渊客气的问。

    “在下九原巡天青使黄毅！”

    说着，他拱手笑道。

    “久仰大名了黄大人。”

    “怎么，你们两个想杀老子？”看着陈渊和顾浩你一眼我一语的将他当成了赌注，邓九光气便不大一处来。

    自己堂堂通玄强者，居然如此不被两个年轻小鬼放在眼中，真是可恶。

    黄毅：“邓九光此人行事素来无所顾忌，做事张扬全凭喜好，靠的就是一身远超同境的身法，陈大人若是想杀他，定要注意。”

    虽然跟陈渊之间没什么交情，但他们毕竟都是朝廷众人，大庭广众之下，该有的姿态还是要有的，而且，他之前跟陶青元之间的关系也算是尚可。

    “多谢。”

    陈渊点了点头，下一刻，没有丝毫预兆，身形速度暴涨，在虚空中划出一道残影，握住手中雁翎刀刀柄。

    龙吟震天。

    一道淡红色的玄阳罡气直冲云霄，斩向邓九光。

    即便是没有赌注，这家伙也必须得死！

    气运，必须到手。

    邓九光目光一凝，脸色阴沉，没预料到陈渊爆发的如此迅猛，手中双拳交叉一震，一层罡气护体，随后一拳轰出。

    拳劲与刀芒轰在一起，发出一道轰鸣声。

    二者双双泯灭....

    论及境界，邓九光还是要比陈渊强一些的，当然，实力便不是如此了。

    一旁的顾浩见此，也遵循约定，决定先杀了这个口出狂言一口一个老子的家伙，至于陈渊....他们之间的打算差不多，

    若是有机会，他不介意偷袭陈渊一手。

    他手中长剑一起，寒芒乍现，一道蕴藏着锋锐的剑气直冲邓九光。

    全力一击将剑气打碎，邓九光脚下生风，划出残影大叫道：“你们两个潜龙榜的天才围攻我一个四十九岁的老人，不讲武德，传扬出去，尔等名声何在？”

    “聒噪！”

    陈渊低喝一声，脚步一踏，虚空震荡，周身一抹暗金色的流光闪现，右臂一震，沙包大的拳头向前一递。

    恐怖的温度在阳光的反射之下，仿佛连虚空都有些扭曲，虽然不是真正的扭曲只是反射，但也足以证明陈渊的强大。

    二人一左一右，封死了邓九光的退路，身法强又如何，只要不是太过惊人，很难在两名同境武者的围攻下全身而退。

    事实上也的确如此，面对陈渊和顾浩上来就出全力的轰杀，邓九光一时间有些傻眼了，一道罡气打出与拳劲对轰。

    但结果却是他这边显得脆弱无比，‘轰’的一下便被轰碎。

    只能再度出一击抵挡。

    但如此的话，另一方的顾浩却是寻找到了机会，一道道剑气如雨落般倾泻而出，瞬间将邓九光的护体罡气破碎。

    一个照面，不过三息时间，邓九光便被数道攻击击中，已成重伤。

    这很正常，只要不是通玄巅峰的强者，同时面对两个潜龙榜天才的轰杀，真没有几人能抵挡的住。

    “噗。”

    邓九光肉身被划出数道剑痕，忍不住喷出一口老血，心中有些后悔之前的多嘴，当时就应该先让他们打出胜负再说。

    顾浩御剑长空，宛若剑仙似的，手持长剑看似斩向邓九光，实则目标却是陈渊。

    而另一方的陈渊同理，刀芒同样巧妙的闪过邓九光，直冲顾浩。

    ————

    感谢书友余生唯一人大佬的三千点币打赏，感谢书友紫气东来挂东南大佬三千点币的打赏。

