    “好见识！小恬确实出自将门世家，将侯之后，一品大将之子！”

    一直神情淡然，泰山崩于前而不变色的秦阳，意外深深看了眼剑殇赞道。//www.  //

    秦阳却是误会剑殇的失态，其实剑殇哪知道蒙骜、蒙武如今到底什么果位！

    “小恬？！明显弱质纤纤，阴气十足的女人，非得女扮男装，还取个阳气大名；明显粗犷健硕，阳气十足的壮汉，却被颇为女性化的名字……”

    剑殇脸色古怪，强忍着笑意。

    不过，能让将侯之后，一品大将之子随行护卫，又拥有“如朕亲临”的玉凤紫金令，秦阳的身份用脚趾头也猜得出来了。

    肯定是大秦公主，而且颇为受宠。

    只是，秦始皇**无数，现实历史记载的就有上万，儿子女儿高达上百，就不知道秦阳到底是哪个了！

    “家门庇荫，不值得一提，算不得什么！”

    看似二十岁左右的蒙恬，脸部微红，身躯笔直哂道。

    为身为蒙氏一族而自豪，却不会依靠祖荫，会依靠自己闯出一方天下！

    “有志气！”

    剑殇心中一荡，调侃般赞道。

    以“居高临下”的身份，调侃名将蒙恬，这份荣耀、成就感，有几人能拥有啊？！

    “我会证明给天下人看的……”

    身躯笔直的蒙恬身体一软，颇为泄气嘀咕道，想起祖父、父亲的威名，想要超越他们，难度不小啊！

    显然，蒙恬把剑殇的调侃，当成剑殇认为他眼高手低，狂妄自大了！

    “那这位兄弟呢？”

    剑殇也不解释，颇为好奇看向那沉稳青年问道。能与蒙恬同为秦阳护卫，显然来历应该不小吧？

    “王贲！”

    沉稳青年迟疑了下，还是老实应道。

    “……”

    剑殇再次神情一僵，嘴巴大张蠕动属下，反应怪异，但没认识蒙恬时那么大反应了！

    有了蒙恬的例子，再来个王贲还不是太过震撼！

    ……

    历史记载：

    王贲，生卒年不详，汉族，频阳东乡人，秦代名将，四大名将之王翦之子。

    将兵伐楚，取十余城；次年攻魏，引黄河水灌魏都大梁，大梁城毁，魏王投降，尽取魏地；率兵攻燕国辽东，俘虏燕王喜，灭燕；回师攻代国，俘代王嘉；从燕南下攻齐，俘虏齐王建，遂灭齐。

    可谓人类历史中，生擒王者最多的名将，极少败绩，武力智谋非常高，只是名气不及其父。

    ……

    “神侯之子？！”

    江胜不敢置信愣愣看着王贲脱口而出。

    排除出身因素，血统关系。神侯已经是一个将领所能达到的巅峰成就了，身为神侯之子的王贲，身份、地位明显更胜蒙恬。

    诸将想不通主公的反应，为什么反而没认识蒙恬那般大，只有已经麻木能解释了！

    ……

    史书记载：

    胡亥为保住自己的皇垃，残酷地杀害了自己众多的兄长姐妹，将“十公主戮死于杜”。这句话颇受争议，有说胡亥残忍杀死十位公主，有说胡亥因嫉妒杀死最受宠的第十公主！

    后世，秦陵考古的新发现，在秦陵东侧上焦村附近，发现了一组陪葬墓群，共17座，考古工作者发掘了其中8座。令人不可思议的是棺中尸骨非常零乱，有的躯体与四肢相分离，有的头骨与躯干相分离，有的头骨上有箭头，这些现象表明墓主系非正常死亡。加上异常丰厚的陪葬品，说明墓主人身份不低，使人联想到被残酷杀害的秦始皇子女。

    考古发掘中发现两枚私印，一枚“荣禄”，出土于男性墓中；一枚印文为“阳滋”，出土于女姓墓中。

    如果惟断正确，则“荣禄”是秦始皇儿子的名字，“阳滋”是秦始皇女儿的名字。

    排除史书有名可考的秦始皇子女，长子扶苏，少子胡亥、公子高、公子将闾四人，荣禄和阳滋是秦始皇子女中唯二有私印陪葬之人，可想而知两人的受宠程度。

    ……

    “秦阳……秦阳……看她温柔多姿的姿容气质，名字应该不是乱取，而是她的名字带有‘阳’字！”

    剑殇脑际回想关于秦国的相关辛秘、野史，想到能让两大名将充当护卫，该是何等尊贵身份。忽然灵光一闪，双眼发光直视秦阳，脱口而出：

    “蒙恬！王贲！你不会是最受宠的第十公主……阳滋吧？”

    “嗯？！”

    心性淡然，泰山崩于前而不变色的秦阳，猛然神情一僵，难以置信盯着剑殇。

    便是蒙恬、王贲、商公公等人，也是齐齐错愕，满脸难以置信。

    既然剑殇认得出蒙恬、王贲，知道最受宠的第十公主并不意外，他们意外的是，剑殇竟然能叫出十公主的真名。

    要知道，十公主的真名，知道的还真没几人！

    “放肆！竟敢直呼公主闺名！”

    辣椒小薇脸色大变，宛若被踩了尾巴的小母猫，张牙舞爪怒斥。

    既然剑殇已经叫出公主之名，显然已经看穿公主真身，就没必要继续装下去了！

    要知道，直呼皇室真名，那是种无形中的亵渎，罪名不轻，被判为“逆贼”，腰斩以市或五马分尸，也不为过。

    “嗯？”

    秦阳瞪了眼小薇，被踩了尾巴的小母猫顿时变成乖乖小猫咪，而后看着剑殇，眼神犀利而令人不自觉地不敢直视，语气轻柔平静接道：

    “异人果然桀骜不驯，肆无忌惮！没错，本宫正是大秦第十公主……华庭公主！”

    “啊？！”

    虽然得知蒙恬、王贲只能仰望的尊贵身份、惊人来历，狼骑诸将已经有点麻木，忽然冒出个公主，还是让众人一阵错愕、震撼！

    “见过华庭公主！”

    剑殇心中颇为不以为然，不过还是郑重躬身见礼。

    华庭公主是朝廷封晧，一般来说，非特殊关系者，大多会称呼公主或十公主，顶多称呼“华庭公主”。以封建制度，直呼真名确实是莫大亵渎、冒犯！

    “见过华庭公主！”

    狼骑诸将猛然苏醒，颇为惊慌齐齐拜倒见礼。

    朝廷威严，深入原住民之心，可谓入骨三分。碰上蒙恬、王贲等来历惊人的名门望族，没拜见也不是什么大罪。但是，碰上大秦公主，不拜见就是亵渎，有辱天颜了，罪名不轻！

    “平身！念在你们有护送本宫之功，亵渎之罪可免，你们下去吧！”

    蓦然间，华庭公主气势一变，令人压抑的高贵气势笼罩众人，语气平淡说道。

    能让心性平和，随遇而安的华庭公主这么对待，显然是动了真气了！

    以双方目前的友好关系，不知者可以无罪。

    可是，既然剑殇猜到华庭公主真实身份，还直呼其名，这不但是亵渎公主，更重要的是冒犯天威。前者华庭公主可以容忍，后者就不能私自决定了，没当场爆发就算很善良宽容了！

    ******

    拜求收藏、推荐、点击、鼓励！！！！