    打开门，我看到了郑世豪站在外面。

    “怎么了？”他的样子看起来不太好，头发乱哄哄的，一脸憔悴。

    “我能和你聊聊吗？”郑世豪说道。

    “进来吧。”我打开了门。

    郑世豪吸了口气，坐到了旁边，然后整个人蜷缩起来，看上去精神状态不是特别好。我知道，肯定是我们对他的测试起到了作用，虽然我很想问问他具体情况，但是沈曜说了这种测试下，一定要让郑世豪自己说出来，我们千万不能暴露，否则郑世豪会形成过激反应，恐怕到时候想要再让他配合治疗就很难了。

    我给郑世豪倒了杯水，放到了他面前。

    “谢谢。”郑世豪坐了起来，然后看了看我说，“我觉得我现在有点问题了。”

    “什么意思？”我问道。

    “之前沈医生跟我说过，他给我吃了一些安神的药物，然后可能会出现一些以前的记忆画面，甚至有时候可能会看到一些过去的人。你知道的，以前跟着我的那个女人，已经走了很多年了，可是昨天开始，我好感觉好像又见到她了，又或者可能是我的思绪太过紧张，这个状态让我非常煎熬，甚至痛苦。”郑世豪说道。

    “你是想见到那个女人，还是不想见到呢？”我问道。

    “说不出来，既想又不想。我总觉得有一个我自己都不愿意想要去面对的东西被我隔开了，可是这个东西又让我非常好奇自己之前到底是做什么的？”郑世豪说道。

    “那要不这样吧，今天晚上你在我这边睡吧。有什么事，我也能照应你。”这是我们的计划之一，沈曜说了，如果郑世豪的记忆情况出现波动后，他就会无法面对这些东西，肯定会找人倾诉内心的烦恼，这个人肯定就是我。这个时候，我要让郑世豪和我一起睡，然后趁着这个机会，可以进行我们计划的第二步。

    “那好吧，我就在这沙发上睡吧，也不影响你休息。”郑世豪说道。

    “可以。”我点点头。

    我没有关灯，然后郑世豪在沙发上躺着，我到了床上。

    我拿起手机在沈曜以及顾伟的群里发了具体情况，沈曜让我和郑世豪聊聊关于之前那个女的，郑世豪还记得多少？尽量多和他聊下这个女人的情况，这样的话，在睡觉前，关于这个女人的信息越多，郑世豪在休息的时候才会梦到更多关于女人的事情，这样对于打开他的心门会有很大的帮助。

    “方便跟我说说你记得和她的情况吗？”我放下了手机说道。

    郑世豪坐了起来，然后靠着沙发后背，“我印象中我们是一起来这里的，然后那段日子是我们非常开心的日子。除了她的样子，我其他都记得很清楚。她在做饭忙碌的样子，她说话生气的样子，这一切就像发生在眼前，可是我却就是看不清楚她的样子。还有，很多片段段的东西都记得很清楚，但是关键的地方却记不清楚。我这脑子，也真是奇了怪。”

    “记忆是这样的，太深刻的东西，即使你的记忆出问题了，依然会留在脑子里，让你时不时地想起一些东西。你现在其实放松自己就好，不要勉强自己，比如你在回忆的时候想起什么，就记下来，最后，你能够想起的这些片段，组合到一起，就会发现真实的记忆是哪块？”我把沈曜的话说了出来。

    “阁楼。”郑世豪突然指了指上面。

    “什么？”我不太明白他的意思。

    “就是有一个画面是关于阁楼的，但是是什么内容，我却真的一点都想不起来。之前我去过阁楼，但是也不知道要找什么，最后就醒了过来。”郑世豪说道。

    “你是说我们这个楼上的阁楼？”我问道。

    “对，就是这里的阁楼。”郑世豪点点头。

    “那个画面是有人说阁楼，还是说是具体的到了阁楼的画面？”我想确定下郑世豪说的阁楼的秘密到底是在几楼？

    “就在阁楼里，我甚至能听到身边人的呼吸声。”郑世豪说道。

    “那我们现在去阁楼，你觉得会不会想起什么？”我一下子从床上坐了下来。

    “不知道，我之前去过，但是没什么用。”郑世豪说道。

    “之前和现在不一样了啊，之前你对记忆保持的是一个可有可无的状态，再加上之前你的记忆之前是拒绝你想起之前的东西，现在不一样了啊，你接受了治疗，并且内心在渴望想起之前的事情，这是两个心态啊。”我说道。

    “你说得没错，那我们上去看看？”郑世豪同意了我的说法。

    我在群里说了一下这个情况，然后收拾了一下，和郑世豪一起走了出去。

    之前我和叶梅来过阁楼一次，那时小叶子的情况比较特殊，后来小叶子经过治疗已经好了。现在重新来到这里，我有一种说不出的感觉。

    我们将阁楼的门打开，然后蹑手蹑脚走了进去。

    “这里一共两层，从前面还可以上去。”我指着前面的走廊说道。

    郑世豪没有说话，他慢慢向前走着，眼睛看着前面，整个身体蹦得直直的，似乎在回忆。

    我没有说话，默默地跟在他后面。

    这样的情况，让我想起先前和叶梅在这里寻找小叶子的情况，真没想到郑世豪竟然之前也在这里有秘密，这孤楼禁忌的阁楼里，真不知道还藏有多少人的秘密。

    这时候，前面闪过一个人影。

    郑世豪一下子停住了脚步，显然他也看到了。

    “怎么了？”我问道。

    “我好像看到了一个人。”郑世豪说道。

    “可能是错觉吧，你不是最近总出现这个情况？”我说道。

    “也许，也许是。”郑世豪点了点头。

    刚才的人影应该是叶梅，因为我在群里说了要和郑世豪来阁楼的事情，我看到沈曜他们在群里对叶梅说，让她可以来阁楼，这样对郑世豪的刺激会更好一些。

    这时候，手机响了一下，我看到群里发来了一条消息，是叶梅发来的，“我刚刚睡着了，现在我去阁楼吗？陆安，你们去了吗？”

    我顿时呆住了，如果叶梅没来阁楼，刚才那个人影是谁呢？

    这时候，前面的郑世豪走到了走廊口，正准备往左边拐去……

