    年如意见她话未尽，就道，“不过一个丫鬟，还不至于让你表情如此沉重，难道，那丫鬟是南王爷的通房？”

    “姑娘，你……”怎么知道的？

    “我猜的。”年如意微微眯眼，“一个普通丫鬟，要顾及着主家名声，是不敢轻易在外面得罪人的，除非她背后有一个大靠山，任她在外面闯了祸，得罪了人，主家也不会责罚她。”

    “姑娘猜对了，那彩娥是在两天前，刚被南王爷收房，现在正是受宠得意的时候，据说连高姨娘都不被她看眼里了。”

    不然，元宵佳节，她也不会扔下主子，一个人出来游玩。

    “她和高夫人，是在灯会上碰到的。”

    夜雨又道。

    能在短短时间内，打听到这么多消息，她是动了世子爷的势力，这会儿，怕是已经有人通知世子爷了。

    年如意逛累了，几人就进了一座茶楼歇脚，这座茶楼正好是元瑾鸿的产业，里头有一个元瑾鸿私用的包间。

    有夜雨鸾凤在，掌柜二话不说，就把元瑾鸿的包间开了，让她们进去。

    等小儿送了茶水和点心进来，又出去了后，江月梅这才一脸担心的开口道，“表妹，我们得罪了南王府的人，那女人不会真的来报复我们吧？”

    “就算没有今晚的事，明日起，江家也会与南王府对上。”年如意早就与元家兄弟站一起了，和南王府对上，是早晚的事情。

    江月梅则惊的张大了嘴巴，“怎么会，我家没得罪过南王府啊？”

    “太学一直都是元王府的人在管辖，而南王府一直想自己的人渗透进太学，可一直都没能成功，这一次，南王府把都城的租车铺子买了下来，导致很多学生因为租车困难，而上不了学，二表姐，你懂了吧？”

    江月梅脑子也不笨，她立马就想到了停在落花苑院子里的三辆超大马车，明日太学开学，她爹和两个哥哥就要负责送学生们上学。

    江月梅的脸色，骤然苍白，“那……那怎么办啊？”

    “表妹，我……我江家只是一个普通小老百姓，南王府要捏死我们，比捏死蚂蚁还要简单，我……我不能因为赚银子，就把我爹和两个哥哥往死路上推，不行，我……我不让我爹和我大哥二哥送学生了，我……”

    “二表姐，你冷静一些。”

    见江月梅担心紧张的手足无措，她拍拍她手，安抚她道，“你放心，你爹和两个哥哥的安全，元王府会有人负责，有元王府的人盯着，南王府的人不敢乱来。”

    “真的？”

    “我跟你保证。”

    若是元王府这点儿事都办不好，那就活该被南王府的人欺压。

    江月梅还是有些担心，她后悔说，“两虎相争，我们这些小兔子，稍有不慎，就是个死，早知道，我就不该让我爹和哥哥定马车，哪怕去江边扛包袱，也比丢命抢。”

    “你别自责了，这事是我先提起来的，不过我也是后来才知道南王府的针对马车的事。”见江月梅后悔不已的样子，年如意也有些愧疚。

