    这一下搞得，所有人都冲了进去。

    “你们继续，我们就是路过的。”

    周青说着，脚底板抹油自己就先溜了。

    其他人自然也是一哄而散。

    开玩笑，秦十三能凭借自己的一己之力坐上现在的位置。

    就代表了她不管是身手还是谋略方面都不差。

    若是被她记仇了，以后还有得活？

    等那些闲人都出去了之后。

    秦十三这才回应了高兴的表白。

    “我想，这件事情还需要好好考虑一下。”

    霎时间，高兴眼中的光熄灭了。

    终究是襄王有意，神女无梦。

    当因为十三还没有直接拒绝，所以他还抱了意思微弱的希望。

    “那你好好考虑。”

    此时被周青扭头就告诉给了萧尚。

    “两人倒是郎才女貌，平日里也算是合得来。”

    萧尚想了想说道，若是他们认定了彼此的话，那他也不介意给两人赐婚。

    然而，两人并没有过来找他。

    一眨眼，时间就到了五月十五。

    今日，是要将胡勇问斩的日子。

    在萧尚的努力下，他查出了当时那只晋国反叛军和朝廷之间的关系。

    的确是和魏林没有直接联系。

    当时那些所有的联系都是通过胡勇进行的。

    因为找不了魏林，所以胡勇要承受的就是死刑了。

    计划谋反，就算是株连九族都是不够多的。

    他被关在囚车中，周围的百姓时不时会将手上的臭鸡蛋烂菜叶砸在他的脸上。

    巡街结束后，他被带到了午门刑场上。

    胡勇知道自己是着了魏林的道，但是事到如今，说这些也已经是没有什么用了。

    他的目光虚虚地落在了围观的百姓身上。

    嘴角露出了一个淡淡的苦笑。

    果真是富贵险中求，他如今便是没求得后，赔了夫人又折兵。

    忽然，红纱落下。

    胡勇猛的开口大喊道。

    “别管我啊，你不要管我，你快走，回你的江湖里去！”

    胡姬不可能眼睁睁地看着自己的儿子去死。

    所以，她来劫法场了。

    然而，萧尚早都考虑到了这一层。

    在周围布置了密密麻麻的弓箭手。

    只要胡姬敢来，那他就敢射杀。

    胡姬跪在刑场上，大声哭喊着。

    “皇上，你出来啊，只要你放了勇儿，我永远听你的。”

    胡姬的确很有能耐。

    只可惜，在官场上，一次不忠终生不用。

    见自己求了这么久都没有丝毫的用处。

    胡姬心中便清楚了，皇上只是不打算再理她了。

    手腕轻翻，浑身上下红雾飘飞。

    就在她打算将周围人全部都迷惑住，然后救出自己的儿子时。

    一枚箭，穿过了她的眉心。

    她愣住了，扭头看了一眼震惊的胡勇。

    伸出手想要挽救自己的儿子。

    最终手却只能无力地垂下，然后整个人，软软地躺在了地上。

    “娘！”

    胡勇大喊了一声，却终究没什么用了。

    法理不相容。

    在他第一次做错事的时候，就该想好会有这么一天的。

    胡勇一走，整个兵部的位置便空旷得很了。

    一老者暂时担任了兵部尚书的位置。

    但是此人，不管是性格还是家世，都不是可以久居高位的。

    于是魏林便将刘彦贞叫了过来。

    “本官想将你调去兵部，做侍郎之位，你可愿意？”

    刘彦贞又不傻，怎么可能不愿意。

    不仅仅是直接升了官，还可以对尚书之位进行努力了。

    “多谢丞相，学生感激不尽！”

    这折子递到萧尚手边后。

    萧尚没有犹豫多久就将调令批了下去。

    他总觉得，刘彦贞不应该是魏林的人才是。

    已经经历了这么多事情，魏林安排人还会如此的光明正大吗？

    那个大张旗鼓将自己的妹妹送入魏府的徐宾也不应该是。

    所以，究竟是谁呢？

    十五不仅仅是斩首示众的日子。

    也是后宫的妃嫔宫女们可以和家人相见的日子。

    当魏如玉，已经许久没有见过自己的父亲了。

    至于自己的亲生兄弟，如今也是死完了。

    她对镜梳头，脸上带着些许的冷漠。

    却没想到竟然有太监跑进来通报。

    “娘娘，魏丞相递了折子进来，想求见您一面。”

    魏如玉心中清楚，对于她来说，最好的选择就是不见。

    就像萧尚所说的，自己只需要彻底斩断和娘家的关系。

    便可以像是苏烟、李湘等人一样，全心全意地依赖着她。

    可考虑良久后，魏如玉还是放下了手中的梳子。

    “那便去见见吧。”

    毕竟是自己唯一的亲人了。

    她穿戴整齐后，便在行宫接见了魏林。

    “父亲的身子可还好？”

    亲手为魏林斟茶后，她施施然地问道。

    “还好。”

    魏林苦笑着说道。

    白发人送黑发人，还是两次！

    能好到哪里去呢？

    “如玉，父亲希望你可以得到皇上的宠爱。”

    魏林殷切地看着魏如玉。

    如今他所有的希望便只有魏如玉了。

    “父亲，您应该知道，只要您还活着一天，皇上就不可能真心真意地宠爱我。”

    毕竟皇帝也不傻，不可能去宠爱一个奸臣的女儿。

    “那你就想办法怀上他的孩子，这对父亲我来说真的很重要。”

    魏林走后许久，魏如玉都站在原地一动不动。

    她不知道自己在父亲心中究竟算个什么东西，生育机器吗？

    然而，她还是盛装打扮去找了皇上。

    心中安慰着自己，这就是最后一次了吧。

    日后，便再也不管魏丞相的事情了。

    萧尚对她的态度还好，她想要，萧尚便给了。

    只可惜孩子哪里是那么容易获得的呢？

    再加上之前折腾的那些事情，让她的身子骨也不怎么健康。

    在这样的情况下，孩子可以来到她身边的概率着实是太小了。

    “还没有吗？”

    魏如玉的眉头轻轻皱起，伸出自己纤细的手腕让太医把脉。

    “娘娘的身子骨还是太差，不如再喝几服补药吧。”

    太医摇了摇头说道。

    魏如玉曾经最是怕苦了，生了病宁愿自己强行扛过去也不愿意吃药。

    可如今，倒也由不得她了。

    俪羽宫里是一片愁云惨淡。

    可永寿宫中，李紫苏为李湘把脉后却是喜上眉梢。

    “姐姐，你怀孕了！”

    即便萧尚为人不错，也没有随便往后宫里塞人。

    当没有子嗣终究是立不住跟脚。

    即使是身居高位的湘贵妃也是一样的。

    明明是一件大喜事，可李湘眼中却闪过一抹焦虑。

    “此事也不要与其他人说。”

    她总觉得，这后宫之中怕是要起波澜了。

