    顾楠一这边放学后，傅云琛准时来学校接她。

    今天他穿得很正式，一身黑色西装衬得身姿越发颀长，手腕上那串闪耀着黑色光芒的佛珠手串，被晚霞的光芒包裹，散发着奇异的色彩，平添了几分神秘矜贵。

    他静静站在车前，那只白皙修长的手握着手机，目光专注在手机屏幕上。

    似乎感应到什么，当顾楠一走出校园时，清冷的眸子猛然抬起，快速锁定了人群里那一抹熟悉的身影。

    “是傅先生啊。”苏晚晚暧昧地朝顾楠一眨了眨大眼睛。

    “同桌，怎么办，我觉得每次见到傅先生，他都能刷新我对帅哥的认知，你能不能帮我劝劝傅先生，让他去娱乐圈里发展试试？我保证他能快速爆火。”

    顾楠一的目光落在傅云琛的身上，勾起粉嫩的唇瓣。

    “我拒绝。”

    苏晚晚扁嘴：“我觉得咱们友谊的小船快翻了。”

    顾楠一淡然地朝苏晚晚看了一眼：“过两天给你介绍一个帅哥作为补偿。”

    “你没骗我？”她怎么那么不相信？

    顾楠一的手握着背包带，另外一只手悠闲地插进校服口袋里。

    “如假包换，至于你能不能说动他去娱乐圈混，那就看你的本事了。”叶凡那张脸就是典型年下小狼狗，苏暖暖见了叶凡肯定会有想法，早晚躲不过的事，不如现在就把那小子推出去，做个顺水人情。

    苏暖暖眼睛笑成了月牙：“我们的感情又变牢固了。”

    身后的程天佑和皇甫西弦都没吭声，皇甫西弦脸色不太好的瞪了傅云琛一眼。

    对顾楠一道：“楠一，你今晚要和他去鬼市？”

    “恩！”

    “我也想去看看，你能带上我吗？”

    顾楠一有些为难，今晚是傅云琛单独约的她，如果带上皇甫西弦，只怕傅云琛心里会不愿意。

    犹豫了几秒，她突然想到什么。

    “你去找唐威，让他带你进入拍卖会现场，如果有好东西，我会告诉你们。”

    皇甫西弦的脸上顿时露出了笑意：“好，我知道了，咱们电话联系。”

    话落，皇甫西弦又朝傅云琛看去，恰巧此时对方也朝他看了过来。

    四目相对，皇甫西弦挑了挑眉梢，颇有一股挑衅的意味。

    傅云琛冷峻的脸上没有太多情绪，甚至连眼睛都没动一下。

    那份从容镇定的气度，让皇甫西弦心里升起一股挫败感。

    心里默默腹诽：果然老男人就是要沉稳一些。

    顾楠一和皇甫西弦、程天佑和苏暖暖告别后，迈着轻快的步伐来到傅云琛身旁。

    “等很久吗？”

    “刚到。”傅云琛顺手打开后车座的车门。

    顾楠一点了点头，心里暗暗松了一口气。

    今晚放学她故意磨蹭了一会儿，等他们出校门的时候，学校里大部分学生都已经走光了。

    有这个男人的地方就和低调无缘。

    而她是个低调的人。

    好吧，主要是怕第二天贴吧里有人又发帖说她傍大款了……

    顾楠一上车后，傅云琛紧跟着上了车。

    就在此时，两抹熟悉的身影从校门口走了出来。

    “那是顾楠一？”朱青青瞪大了眼睛盯着那辆豪车离去。

    站在朱青青身边的俞安娜整个人僵在原地，不敢相信自己的眼睛。

    刚刚是傅云琛吗？他竟然接走了顾楠一？

    他们怎么会认识呢？

    而且，她竟然看到傅云琛冲着顾楠一微笑，这怎么可能？

    难以想象，两个完全不在一个阶层的人怎么会认识彼此？他们是什么关系？

    “安娜？”朱青青见俞安娜没说话，伸手轻轻拍了拍她的肩。

    “恩？”俞安娜快速回过神儿。

    “我说刚刚上车的那个女生是顾楠一吧。”

    “应该是吧。”其实她看得很清楚，那个人就是顾楠一。

    “青青，我有事先回家了，明天见吧。”丢下这句话，她匆匆朝自家车子的方向跑去。

    朱青青一脸纳闷，安娜不是说好了等贺朝吗？她似乎忘记了。

    车子停在国贸负二层停车场

    “时间还早，我带你去买一身衣服。”

    “买衣服？”顾楠一有些讶异。

    傅云琛轻笑，深眸落在顾楠一的校服身上。

    “今晚这场拍卖会比较正式，需要穿戴礼服进入，我现在带你去，别人会以为我诱拐小朋友。”

    顾楠一了然的点了点头，难怪他今天西装革履的。

    平时的傅云琛多数都是穿的休闲装，主要是以黑灰色为主，他身子挺拔，五官出尘，穿休闲装会显得气质优雅矜贵，而今天穿着西装，这增添了一股精英人士的干练精明。

    顾楠一感叹，天生的衣架子，什么衣服穿在他身上都能穿出一种极致的美感。

    二人下车乘坐电梯上了二楼。

    二楼主要是卖女装的，透过橱窗可以看到琳琅满目的精美服装。

    顾楠一走到一家叫“云月”的店铺门口，停下了脚步。

    “就他家吧。”最近这个牌子在网上很火，主要走国风的。

    傅云琛眸色微晃了一下：“好。”

    二人走进店里，导购热情的走了上来。

    “小姐喜欢什么款式的衣服？”

    “礼服。”

    “礼服在这边区域，您二位请跟我来。”导购走在前面，引着他们走到礼服区。

    顾楠一环顾了一圈，目光最终停在模特身上那件展品。

    衣服是一件乳白色旗袍，上面用金银线绣的海棠花，整个色调淡雅空灵，高领设计更能拉伸女性脖颈的纤长柔美，中长款的裙子会将女人完美的身材完美勾勒出来。

    “就这件吧。”

    “这件给她试试。”

    顾楠一和傅云琛几乎同时指向了模特身上那件白色旗袍。

    导购忍不住笑了起来。

    “两位真是心有灵犀呢，这件衣服可是咱们店里的限量款，是我们云月知名设计师亲自设计的，目前全国限量五十件，咱们店里这件今天刚刚送到，很多老顾客早就在打听这件衣服了，不过咱们云月讲究缘分，像这种限量款的衣服不支持提前预定，看来小姐和这件衣服很有缘分呢。”

    导购一番天花乱坠的夸赞自家衣服，着实把这件衣服提高了几个档次。

    顾楠一亲自在店里逛了一圈后，内心里有自己的看法。

    这家云月打着国风的旗号，设计的衣服大多数都带着北州贵族风格，也许这家连锁店背后的老板和设计师深受北州文化熏陶，设计出的衣服才会不伦不类。

    然而，这种怪异的拼凑竟然深受当下年轻人喜欢，也许这就是他们所谓的潮流吧。

    她可能年纪太大了，不太懂这种时尚。

    原本进这家店只是想亲眼看一看，结果意外相中了这件白色旗袍。

    这件衣服算是整个店里的点睛之笔，真正脱离了设计师固有的习惯，设计出原汁原味儿的国风元素。

    【作者有话说】

    啊啊，希望你们一个小时以后才来看啊，章节内容还没修改，哈哈，时间紧急，只能先上传后修改了。

