    景元昭握紧拳头，眼底是势在必得。

    既然云染月不入他东宫阵营，还处处跟他作对，那么他只能铲除这个绊脚石。

    让云染月为他的登基大业铺路！

    叶若汐脸上的笑意更是阴毒。

    等除掉云染月后，她下一个除掉的就是南灼华。

    她日日想着南灼华的那张笑脸，她都觉得心神不宁，日夜难寐。

    她总有直觉，若是不尽快除掉这个小贱人，迟早会出事儿。

    这个心头隐患，她必须尽快除掉！

    这厢。

    云染月抱着南灼华回揽月宫。

    路上，南灼华板着小脸，一脸的不开心，“月牙儿和那老皇帝谈论什么了，这么长时间都不回来，我都等了好久了。”

    这语气，怎听怎地幽怨。

    “夭夭不恼，”云染月温声哄道：“为师和皇上有要事相商，所以就聊的时间长了一些。”

    南灼华沉吟一瞬：“是聊东临皇女的事情吗？”

    她方才听景元昭提了一嘴，就记下了。

    “嗯，”云染月点头。

    “皇上是让你去接待她吗？”

    “嗯。”

    云染月应声，抱着南灼华已经走到了宫殿门口。

    凌魄正一副吊儿郎当的样子靠着殿门，嘴里磕着瓜子，感叹看门这活儿就是舒服，比出去执行任务风吹雨晒的强多了。

    清羽常年待在揽月宫看殿门，怪不得长的那么细皮嫩肉。

    凌魄还正在感慨，余光看见云染月走过来，立马站好姿势，手里的瓜子往怀里一揣，一本正经打招呼：“主子，宜光郡主。”

    “准备一下，傍晚酉时随我去城外接东临皇女。”

    云染月路过凌魄身边时，吩咐了一句，随后抱着南灼华进殿了。

    “属下遵命，”凌魄恭敬应答。

    南灼华问云染月：“东临皇女这么快就要到了吗？”

    “嗯，晚上就到城外了，皇上让为师去接她。”

    “为什么老皇帝要派你去接她，派别人去不行吗？”

    “因为，东临皇女此次前来大晋有重要的事情，皇上怕她路上发生意外，让为师去护她回来。”

    东临皇女前来大晋，关乎着朝廷政事，云染月不想让南灼华对这些了解太多，只对她简单的说了一下。

    云染月抱着她坐下：“晚上为师和凌魄都不在揽月宫，为了安全，你今晚早点回荣国公府休息。”

    南灼华在他怀里极其不高兴的“嗯”了一下。

    她还想着今晚在揽月宫留宿，可以和月牙儿在一起玩儿。

    结果他要去接那什么东临皇女，扰了她的兴致。

    云染月摸摸她的小脑袋，知道她有些不高兴。

    但他今晚不在揽月宫，不能让小姑娘留在这里。

    揽月宫若是没有他在，就立马变成一个极其危险的地方。

    皇宫的一些人无时无刻都在盯着他，若把她留在这里，保不准那些人趁着他不在，对她暗中下手。

    他不能把她置之危险的地方。

    那怕有一丁点的隐患，都不行。

    已经经历过一世的苦难，他对她保护的更加小心翼翼，如履薄冰。

    ......

    夜幕时分，南灼华已经离开了揽月宫。

    云染月和凌魄也动身去城外接东临皇女。

    此次弘元帝派云染月去接东临皇女，目的就是保护她的安危，东临队伍已经进了大晋的境地，若是皇女在大晋出了意外，大晋难逃此咎。

    弘元帝相信云染月的实力，所以这件事交给他比较放心。

    况且东临皇女这次前来还有最重要的一件事，就是和亲。

    东临国是四国中唯一一个女子为尊的国家，如今即位女皇是宣敏帝，万俟千珑。（mò qí）

    东临国进来祥和天平，和大晋之间一直靠和亲关系保持着友好往来。

    几乎每隔几年，东临国都会派一位皇女前来和亲。

    或者大晋挑选男人去东临国入赘。

    上一任前来和亲的皇女是在二十多年前，也是万俟千珑的胞妹，万俟千婉，她嫁给弘元帝成了后宫婉妃。

    可惜不幸的是。

    万俟千婉嫁给弘元帝没多久后，怀了一个龙子，还不到众人知道的时候，这个龙子却莫名流产了。

    万俟千婉也因此受不了疯了。

    后来便一直被弘元帝看管在宫殿里，不让她出来。

    而东临这次派人前来和亲的皇女，叫万俟清瑶。

    至于她的和亲对象，还未商议。

    而这位皇女在两国来往信件中已经表明，她要嫁的男人，要到大晋亲自挑选，不能让其他人插手。

    她若看上哪个男子，就必须是她的夫君，哪怕已经成亲娶妻也不行。

    这位皇女，还未见其人，就闻其名。

    可见是一位非常强势跋扈的女子。

    夜色孤凉，弦月隐在乌云后，星子斑驳两点。

    今晚的夜很暗。

    前去迎接万俟清瑶的只有云染月和凌魄两人。

    云染月不喜欢大张旗鼓，就和凌魄孤身前往。

    并不是人多，就能保护万俟清瑶安然无恙，相反，若是发生意外，人的话反而会更麻烦。

    以他的实力，也不需要其人支援。

    凌魄驾驶着一辆马车行驶在幽静的官道上，云染月在车厢里撑着额头假寐。

    马车行驶了一会儿，能看见远处有灯火闪烁。

    凌魄眯眼细瞧了几下，对车厢里的云染月道：“主子，前面好像就是东陵皇女的车队了。”

    “嗯。”云染月懒散一应，眼皮都不抬，依旧轻瞌着眸子。

    马车靠近，前面就是东临国的车队。

    最前面一辆普通的马车在引路，第二辆的马车奢华，想必里面乘坐的就是东临女皇万俟清瑶。

    身后还陆陆续续跟着几辆马车，应该是放着的物资和干粮。

    似乎东临的侍卫也发现了前方凌魄驾驶的马车，他们车队骤停，不知道前方是敌是友，握紧佩刀，瞬间警惕。

    领头的女将大声问：“来者何人？”

    凌魄停下马车，懒散一应：“携我家主子大晋国师，前来迎接东临皇女。”

    那女将立马放松警惕，拱手道：“原来是大晋国师，失礼。”

    凌魄懒得应付她那一套客套话，刚想驾着马车上前。

    周围阴风乍起。

    云染月徒然掀开眼眸，透过轻薄的车帘看着外面。

    “主子，有杀气。”

    凌魄一改散漫的样子，凌厉的眼神环视着周围。

    他刚说完，几道黑影在夜间穿梭。

    许是感觉到风声不对，东临侍卫后知后觉，有刺客来了。

    女将拔剑大喊：“保护好皇女！”

    话落，藏在夜里的黑衣人全部出动，来回穿梭间，他们从手里扔出一把铁钩，直接钉在那辆奢华的马车车壁上。

    铁钩上还绑着绳子，绳子的另一端，被那些黑衣人握在手里。

    他们一扯绳子，马车瞬间四分五裂，车厢里暴露处两位女子，似是都被吓着了，紧紧依偎在一起。

    黑衣人换上长剑，直指那两位女子。

    他们的目标，就是她们两人中其中一个。

    准确来说，是东临皇女万俟清瑶。

    东临侍卫立马护住马车，与黑衣人作战，不让他们靠近马车。

    凌魄手握马鞭，从马车飞身下来，帮他们对付黑衣人。

    那两位被侍卫护在中间的女子，一位带着面纱，穿着华贵精美，她抱着自己的胳膊，蜷缩着身子，不喊也不闹，非常安静，但也能看出她的害怕。

    而另一位女子，穿着也同样华贵，与带面纱的这位相比，就有些逊色。

    她却疯癫似的，抱头大喊大叫：“救命！快把这些刺客给杀了！”

    “别让他们靠近我！也别让他们伤害到我！”

    女子的喊叫在夜里尤为刺耳。

    那些侍卫的武力似乎不敌黑衣人，一个黑衣人找到空隙，手持明晃晃的长剑向那大喊大叫的女子刺去。

    女子抬头，明晃晃的利剑上映出她惨白的脸色，失声尖叫：“救命——”

    眼看那黑衣人持剑刺来，惊恐之余，女子一手拉过旁边的面纱女子，用她的身子挡着面前。

    女子的一张脸被面纱遮大半，只露出白皙光洁的额头和一双秋水剪眸，含了水雾似的，潋滟生辉。

    利剑折射她美眸中，越来越近，她想躲，可身后被人死死按着身子，不让她动弹。

    那剑离她眉心一寸之余，凌魄手上的马鞭甩出，缠到那剑上，也不小心带飞了女子脸上的面纱。

    脸上面纱不见，女子慌忙低下头。

    凌魄催动灵力，手上马鞭将那剑一分为二。

    黑衣人的目标都是东临皇女，周围的侍卫保护的有些力不从心，凌魄见马车上不能在待了，拽着那女子的手就把她带到怀里，飞身下马车。

    那女子站起来，凌魄才知道，她的身形居然这么高挑。

    凌魄揽着她的腰，两人身子相贴，她的头顶已经到他的眉梢。

    好歹他也是堂堂八尺男儿，在这女人面前怎么显得这么矮？

    凌魄抱着她的腰转着了一个圈，躲开一个黑衣人的攻击，趁着空隙揶揄问道：“东临的女子都是这般高挑吗？”

    怀里的女子没有说话，她也不敢看凌魄，双手攥住他腰间的衣服，似乎是很害怕。

    凌魄微微侧眸，夜色虽暗，两人离的近，加上他夜视力好，能看出女子尤为精致的侧脸，美的不可方物。

    长的还挺不赖！

    这是凌魄初见美人，给出的结论。

