    左西尽职的将左夫人的跟踪和其娘家的来信告之左相。

    左相捻着胡子尖尖唏嘘：“你说，他真的不认我？”

    言辞间，明显不在意左夫人的一切行为，只要不牵扯盐阿郎。

    左西：“呵呵。”

    左相一阵头疼：“你说，我送些什么那孩子能喜欢？”

    左西真诚道：“你不如去讨好郝灵，她一句话顶的上你一万句，她让少爷认你，少爷肯定认你。”

    郝灵：别胡说，好像你们给我什么不可抗拒的好处似的。

    左相愁：“还没过门呢，就这么听媳妇话了，能有什么出息。”

    左西：“对，听媳妇话能有什么出息，连亲儿子都不敢接回家。”

    左相瞪眼，我那是一回事吗？你不知里头内情不要乱说话。

    “行了，晚些，你帮我送些东西过去。”左相没那么闲，只是工作的空暇时间听一听左西汇报，他是真正的政务狗，不工作会要命，工作起来更不要命。

    能抽时间琢磨个小姑娘的喜好，已经是天大的殊荣。

    城南，郝灵回到家，第一时间把自己关在屋里，灵灵灵嗖跳出来设了个小屏障，两人揍到一起看郝灵握了一路的东西。

    一枚金色的菩提。

    或者说，金色的功德。

    灵灵灵激动的涕泪横流：“功德啊，咱自己的功德啊，终于——终于到手了，呜呜，我可太不容易了。”

    郝灵冷眼，你不容易什么了？从头到尾都是我在出力。

    她也眼泪直流，从嘴里。

    咕嘟。

    灵灵灵一个激灵，护住金菩提，尖叫：“你要做什么？”

    郝灵无语：“当然是吃了，怎么，你吃？你能吃功德？”

    “我当然能吃，我可是万能版，你不知道有的系统就是以收集功德为主？”

    “收集功德？”郝灵皱眉：“搜集能量、能源、矿场、植物、动物、稀缺性材料我都理解，你们搜集功德做什么？”

    灵灵灵一顿：“我怎么知道，我又不是主系统，反正有这个分类。不对，你不是参与了系统提升优化的，你连这个都不知道？”

    郝灵：“...一不小心睡着了。”

    “...”

    呵，果然是看不上它们统子。

    郝灵若有所思：“也有收集灵力的吧？”

    “当然有。”灵灵灵奇怪看着她：“有的文明灵力是主能源，当然有收集灵力的。”

    郝灵不由弯曲手指敲打桌面：“若是我们遇到一个收集灵力的统子，灭了它，吃掉——”

    灵灵灵：“...你说这话的时候有没有考虑我的感受？”

    郝灵讪笑。

    “况且，”灵灵灵鄙夷：“能遇到其他的统子，我早联系上主系统了。”

    一秒化出星星眼：“如果主系统知道我还在，一定第一时间来救我。”

    “为什么？你是它亲闺女？”郝灵好奇。

    “哼。我就是主系统的亲闺女。你炸成那样我都不死，系统爸爸绝对要把我接回去继承他的皇位啊。”

    大难不死，天命之子啊。

    郝灵呵呵呵。这还是个有妄想症的统子。

    趁它摇尾巴的时候，一口将功德菩提含住，暖洋洋的力量化入灵魂。

    “啊啊啊——”灵灵灵发出灵魂的尖叫，它被辜负了，渣女！

    打了个长长的哈欠，浑身被暖洋洋的水流包围般：“我要睡了，别吵我。”

    灵灵灵：“吃独食的家伙，我要杀了你啊啊啊——”

    杀是不可能杀的，它只能愤愤破顶而去，一圈一圈又一圈的扫描着京城，看哪里还能弄些功德来。

    午时才过，难得陷入深层睡眠的郝灵被一阵杀猪声吵醒：“醒醒醒醒快醒醒，有生意上门。”

    郝灵一巴掌拍飞，嘟囔道：“天大地大都没睡觉大...”

    灵灵灵急得不行：“起来，救人了，你不去就一尸两命，不，三命——”

    唰，郝灵一下坐起：“敢骗我，小心你的狗命。我可好不容易进入忘我境界自主疗伤。”

    一听，灵灵灵顿时后悔：“不然，你再睡会儿？”

    “不是要救人？”

    “又不是我们害的。”

    呸，郝灵麻溜爬起来：“哪里？”

    内城，靠皇城，贵人圈，侯府。

    灵灵灵：“突发生孩子，难产，还怀了两个，快不行了。我给他们留了线索。”

    什么线索？

    某侯府，呼哧呼哧冒白汽的人群发现了院中无人踩过的雪地上不知怎么出现的一个大字——灵。

    郝灵要推门，放下手：“不行，那是内城，现在城门还没开呢，我飘过去啊？”

    灵灵灵：“行吧，我觉着她还能再撑一阵。”

    郝灵一咬牙，推开门，喊：“盐阿郎，套车。”

    黑灯瞎火的，马车行驶在大雪铺就的空荡街道上，盐阿郎心里直发毛。

    “白天才斩了一个血菩提，他可是你揭发的，他会不会回来找你...”

    郝灵一脚伸过去踹：“他都被啃光了回来个屁，你快点儿的吧，人命关天。”

    盐阿郎吸哈：“冷死个人，下雪天在家里睡觉多好，地龙多暖和，长这么大头次睡这么暖的屋——”

    马车微微一沉，他猛回头：“卫弋？！你有完没完？大半夜的你吓唬谁呢？”

    卫弋冲两人点过头：“我的人在暗中保护你们，给我传了消息。”

    盐阿郎直翻白眼：“是监视吧。”

    郝灵：“你从内城来？”

    卫弋：“正好在外城有事。”

    郝灵：“行吧，你能叫开内城门？”

    卫弋：“很紧急的事情？”

    郝灵道：“黎安侯世子夫人难产，怕是只有我能救，时间很赶。”她顿了顿：“你不方便也没关系，我带你们飞过去。”

    卫弋目光落在马车上。

    郝灵点了点头。

    他道：“我能叫开，但，我想飞。”

    郝灵：“...行吧。”

    既然飞过去，不必驶去城门了，往离着黎安侯府方向最近的内城墙驶去。

    卫弋静静来了句：“青龙白虎呢？”

    郝灵无语望他，这个时候，还想着她的猫？

    “咳，雪景甚好，它们在雪上跑一跑也不错。”

    这个理由，服了他了。

    袖子一甩，两团雪白滚落在卫弋怀里。

    卫弋喜不自禁，左右手比脑子快一步的按上去，呼——比想象中还要美好的手感。

    郝灵冷眼，瞧着他忍不住高高翘起的嘴角摇摇头，实在想不明白，哪怕你喜欢个猞猁呢，总比猫来得威武吧。

    盐阿郎回头瞧了眼，十分看不起，猫有什么好，还不如狗，狗还知道看家，猫崽子就知道出去野。

    很快到了城墙，郝灵抬高声音：“不要停。”

    盐阿郎回她一句：“我不怕，马儿不怕？”

    车厢里一道白光窜出来，是黄眼的白虎，威风赫赫站在马儿头上，那马儿迷了魂似的向着城墙加速。

    跑着跑着，马儿一跃，雪地上车辙一浅，整架马车和马儿轻盈的腾飞起来。

    马儿几步飞得比城墙高，卫弋向下张望，身下，正有一队士兵手持火把巡视而过，丝毫没看到有一架马车就在他们眼前飞上城墙越过他们头顶。其中一人还抬头看了眼。

    “这雪真大，别是闹雪灾。”

