    “我的天，巨蚊老祖的实力一直都是一个谜，很多人说他的实力根本不怎么样，甚至都有可能没有他的几位属下们厉害，可现在一看，如果这力量是巨蚊老祖的，那么事实就有可能不是这样了啊。”

    “绝对的大新闻，如果那什么巨蚊老祖，是一位能够释放出如此可怕力量的生物，那么帝国与猎户臂之间的战争，就有意思了。”

    “他到底是什么实力？居然可以用一道力量而已，就跟帝国的一位恒星级前辈抗衡。”

    在周围围观的生物，都在因为贾荣的身份，以及猜到了他背后那道力量的主人是谁，而震惊无比。

    同样震惊的，还有贾若了。

    她已经是完全懵了，因为她可没料到，刚才战斗发生的中心点人物，居然与自己有关，而且还是从小一起长大的贾荣哥哥。

    “哥哥，你这些年去哪了，还有，你这力量是？”

    贾荣看看周围，一位位观察着这边的生物，都在窃窃私语着，于是脸色微微一沉。

    “不好意思，你可能是在隐藏身份吧，我把你身份暴露了，走，我们去我的飞船上聊。”

    贾荣根本不管那位也是目瞪口呆的恒星级存在，拉着贾若的手，朝着自己的战舰飞去。

    体验着风驰电掣般的速度，虽然这速度在真正的强者眼里，可能就是比较不错的尊者级速度罢了，可对贾若来说，却是完全的惊愕。

    “贾荣哥哥，你的实力，好像已经超过了星空级了？尊者吗？”

    “没错，我已经是尊者了，不过只是刚刚达到尊者初阶，而且实力很不稳定。”

    “哇，好厉害，我们地球上都没有一个达到星空级的，你都跳过星空，到达尊者了，肯定是我们地球最强……不，是第二强者啊。”

    贾若本来是高兴的说着贾荣的实力，可说到第二强的时候，这才像是想到什么，连忙是不敢接着说了。

    在她看来，贾荣与他那位‘贾岩’父亲，也就是自己的‘舅舅’仿佛仍是非常大的隔阂的。

    当然了，对贾若而言，贾荣还是自己的亲表哥，甚至她也不知道贾岩不是‘贾岩’，而是巨蚊的贾岩才对。

    总之关系很乱，贾若完全不懂。

    “呵……第二强么？罢了，你当是就是好了。总之我现在的实力虽然也达到了尊者，但在这里根本不算什么，你要小心点，你现在的身份暴露了，说不定有些什么势力的人会对你有害了。”

    贾荣不断的观察着周围，果然在周围的星空中，有一道道奇特的目光扫视着。

    可贾荣不知道的是，在那些强大而又古怪的目光扫视他们时，往往都会有另一道来自隐藏极深的恐怖力量，狠狠的用脑波力量冲撞这些扫视的目光者。

    轰！

    “啊。”

    一位达到了半恒星级顶峰的存在，连连后退，甚至受到了极为严重的内伤。

    “怎么了？”

     “呃，我刚动了点想要掳走那地球雌性的念头，不知道从哪就来了一份力量，将我直接击伤，太可怕了，我感觉这股力量起码是恒星中阶以上。”

    “走，这地球人一族底蕴可怕，别去招惹了吧。”

    一位位的陌生强者，都在不动声色间，就被击伤，然后眼眸中流露出恐惧的往后退离。

    他们离开的有些古怪，但又不敢跟别人说，所以围观者中的多数人，都看着这群莫名其妙惊恐离去的生物，都感觉很是奇怪，不知道他们为什么跑的这么紧张。

    当然了，如果这些生物知道，在次空间内，有一位实力冠绝全场的存在，在对着他们使用实力的扫描，发现有不利想法的，就会惩戒时，他们这些生物会不会也心生惊惧，然后快速的逃离呢？

    “咦……”

    在庞大建筑内的恒星级生物，流露出一丝的愕然，不过也就是愕然罢了，他刚才感觉到了一丝的脑波力量动静，可想想后，就认为可能是那位‘贾荣’身上的脑波力量在起作用，也就不想那么多了。

    他刚才被贾荣身上的力量阻挡，现在也不敢再动手了，只是在深深的沉思着。

    “这力量，应该是那位所谓的‘巨蚊老祖’，也就是情报中的那位‘贾岩’的，而贾荣的情报，我刚才也收到了，他刚刚自天才战域归来，也就是说，他也是一位从天才战域走出的进化兽后代，实力估计比起一般的尊者同阶存在，要强一点。”

    “这两个消息，还是那贾岩的实力最为重要，如果他的实力达到甚至超过我的想像，那么我们帝国在最近的跳脱，甚至是与猎户臂的交锋，在他眼中都只是笑话罢了。可如果他的实力真的达到我想像的程度，那么为什么又不直接动手，将我们这里的威胁解除呢？”

    此帝国的恒星级强者，眼神中微微有一丝思索。

    “没错了，他应该是在拖时间，或者说，是不想跟我们帝国背后的星河级大势力起摩擦，那么这说明，其的实力虽然很高，但也应该没有到达星河级，对……肯定是这样的，他现在能够到达恒星后阶都该说他天赋惊天了，星河级？再夸张也起码需要几十年吧，他在争取这几十年时间……我要把情报透露给上面。”

    这位恒星级强者，对此次遭遇到贾荣，自己观察出的东西，交给了自己的情报部门。

    可他完全不知道的是，他在思索中的那位‘恐怖巨蚊’，就在距离他不远的次空间内。

    “这片建筑四周，包括我们猎户臂方势力的恒星级，一共是三位，帝国两位，猎户臂这边一位，而且是生化星域本土的一位恒星初阶强者，他在这里，甚至实力都比不过帝国的一位恒星级，这已经是猎户臂方尽最大可能，从空虚的防线抽调出的强者了。”

    贾岩观察了一番周围的景象，顿时明白，猎户臂方的捉襟见肘，毕竟双方的实力，差距了过大。

    这可不是此地的事情比较重要，就一定能够抽调出兵力和强者来的，现在的生化星域防线上，双方的兵力和强者都在对峙，而且对猎户臂这边来说，几乎都一个萝卜一个坑，每一个强者都要应对相同甚至更多的同阶存在，所以想要抽出一位恒星初阶的生物来，是极为困难的事情。

    所以这就造成了在这里给猎户臂方比斗选手撑腰的强者，也就区区一位恒星级罢了。

    “不过刚才贾荣表现出的恒星级力量，却可以拿来当半个恒星级来用，起码对方会有点忌惮了。”

    贾岩判断了一番，然后对自己刚才刻意借用了贾荣身上的力量，感觉到有点得意，认为此事办的不错。

    “而且等会儿，我可以过去小荣那边，再悄悄把他身上的力量加大，甚至是变的更强，毕竟现在的我，比起以前都要强出一截了。”

    贾岩在这片区域内，几乎是没有任何一位强者能够发现他的踪迹，因为双方都没有达到恒星中阶的生物在场，这是双方都约定俗成的东西，因为在恒星中阶的实力层面，反而是猎户臂方掌握了主动，如果派贾岩小队中的任何一位前来，那么帝国除非能派来两大恒星中阶存在，不然都是不可能击败或者对峙过猎户臂的，于是双方就默认了都派恒星初阶生物这么一个法则来。

    “可是，他们不知道在这场战斗里，除了一般的生物会来临外，还有某些独特的存在，也会来临，呵呵，就让你们看看，我的分身大军吧！”

    贾岩笑着，将自己的心神，完全的沉浸在了脑袋思维里。

    于此同时，在正常星空那庞大的比武建筑外，一位位前来报名的生物中，一部分好像非常木讷，都被周围的生物都嫌弃之极的生物，同时都动了一下。

    刚才贾岩要把自己的精力完全的放在主要真身上，于是分身们一个个都比较死板，甚至有一位都跟人碰了一下，然后被别人打了一拳，他也没有丝毫的想要找回场子的念头。

    “这个的实力，差不多在尊者吧，尊者颠峰，好在当时卡玛问我时，我同意她做个尊者级的分身，不然现在还真就没有什么拿得出手的这个实力存在了。”

    “星空级是一个麻烦，因为我都没有作这么弱的分身，本来是想要小荣在星空级撑撑场面的，可这小家伙居然修到了尊者级，而且还是刚刚达到尊者级，就算他有点能力，可不太可能在这尊者级有什么建树，所以还是要靠这具分身。”

    “半恒星级的分身就多了，而且直接动用我那些能够跃阶到恒星级战斗力的半恒星级分身就行，谁都看不出来这些分身居然能够有恒星级的实力，毕竟他们一直都只能是半恒星级实力，哪怕跟恒星级强者战斗，也仅仅是因为用了阴阳道后，能够爆发出类似恒星级的实力罢了。”

    对半恒星级，贾岩就太有自信了。

    其实这次的比武，参赛人员极多，特别是帝国那边，预选就用了好几年时间，猎户臂这方则是大部分的参赛人员，都从半个生化星域挑出来，好在这些生化星域的民众，因为不原被宿敌帝国统治，此时也是拼了命要帮助猎户臂打赢的，所以派出的强者也是非常可怕的存在。

    当然贾岩的法宝从来都是自己的分身。

    “星空级的话，这样吧，我用一具最古老的分身。”

    贾岩留在地球的分身都已经好几具了，其中有一具都才刚刚达到星空级，外貌就跟以前的贾岩是一模一样的，不过这种东西并非是绝对的，贾岩只要用出一点能量，就可以轻易的将这具分身的脸部改变，当然是不可能改变成另一个种族的生命，看起来就像是一位普通的地球人男子罢了。

    “这样，我不管哪个等级的战斗，都有分身存在，这样许多个等级的第一名，就能够万无一失了。”

    贾岩感受着许多个分身的行动，顿时心头微喜。

    别说他作弊什么的，贾岩可不认为，跟帝国这样的大国度战斗，自己动这么一点点手段算是作弊，或者说就算是作弊，他也不认为自己错了。

    帝国踪合国力那么强，就算是生化星域全盛时期都只有被碾压的份，现在只剩半个生化星域，就更差了太多。

    至于连尊者级存在都没有几个的猎户臂？

    不提也罢了。

    “选手们报名吧。”

    伴随队伍的大喝，一位位的报名生物们，就这么的往报名点而去。

    猎户臂方一边，帝国方一边。

    这种战斗比武，一般而言都是官方派出的强者最为强大，也是中坚的力量，可民间的力量也不容小觑，特别是某些隐藏的强者，在民间中一直都不愿意出名，可现在在国难当头时，或者想要为扬名立万，总会有这样的存在走出。

    所以两方都开放了民间的强者出场战斗，而且双方开放的名额都相同，这就比拼的是综合国力了。

    “名字。”

    队伍中，像是地球人的贾岩星空级分身，化为了一位身高两米壮汉，默默走到了一只高达三十多米的报名点生物眼前。

    “刺客。”

    这位男子淡淡回应了一声。

    “好，你进去吧，星空初阶比斗场。”

    那位三十多米高的生物看了看贾岩，就像是能够看出他的实力似的，对他判断了一声道。

    贾岩点点头，朝星空初阶的战斗场地而去。

    实际上这生物的判断很准，贾岩这分身的实力刚好就是星空初阶，不过这只是没爆发出实力的量，真要爆发起来，这分身的战斗力，起码都能够战胜一只尊者级生物。

    就在这最弱的分身进入战斗场地时，一位位的分身也进入了战斗场地，只是他们各自进入的场地不同，因为实力不同，分组也不同。

    在这次两大星域对撞的庞大盛会中，想要报效祖国，或者出名的生物太多了，于是人满为患下，报名的人虽然经过控制，但仍旧是多达了几十万个，在这几十万个里面，又有各自的等级战区的划分。