    第796章鞭刑五十

    易璇玑回到住处躺在床上翻来覆去的睡不着，第二日便一头扎进藏书阁内翻阅典籍。

    查到修炼成仙神跟断情绝爱毫无关系，抱着书籍偷偷摸摸的来到观澜殿，敲响宫九的房门。

    “我……我查到修炼成神仙跟断情绝爱没关系……”

    易璇玑把书籍递给他，心情低落，心中不明白楚长老为什么要编造出这种谎言来反对他们在一起。

    “……”

    宫九接过书籍。

    看到上面记载的内容时狠狠的闭上眼睛，用力的捏着书本，手背上的青筋暴起，心中思绪复杂如麻花。

    他的身体倚靠在冰凉的墙壁上，喉结滚动，嗓音带着疲倦，“嗯，你先出去吧。”

    察觉到他浑身散发的颓废气息，易璇玑眉宇间裹挟着担忧。

    她嘴唇紧抿喉咙酸涩，轻轻的点了点脑袋，转身退出房间。

    走出院子来到大殿，敛起气息，慌乱心虚的环顾四周，没发现有人，庆幸地拍了拍胸脯。

    刚准备悄悄溜走，一道霸锐的力道破空袭来，打在身上。

    “砰——”

    易璇玑毫无防备，身体跌倒在地上五脏六腑被打出轻微内伤，脸色惨白，嘴角溢出几丝鲜血。

    “你放肆。”

    轻缓又含着肃穆的嗓音传入耳中。

    撩眼望去，一袭白衣飞出大殿，双脚落地伸出手提起易璇玑，脚尖轻点飞跃而起。

    楚盈盈抓着人朝掌门殿飞去，掠过上空被底下练剑的弟子看到，大师兄修一眉头紧锁快步跟上去掌门殿。

    “砰——”

    来到大殿，楚盈盈把人随意的扔在地上，落座在空着的椅子上，出尘绝艳的脸一片冷漠。

    掌门玉元震赶来，看到这幅场景心里咯噔一声涌起不妙的感觉，稳定情绪坐上首位。

    见关门弟子惨白的脸还有嘴角溢出的鲜血，神色隐约间浮起震怒，“楚长老，你这是何意？”

    楚盈盈喉间溢出一声冷哼。

    从座位上站起来，双手背在身后，身上气势释放，强劲霸道的威压席卷大殿压的人额头冒汗。

    哪怕是掌门也不敌，心中愕然，对她的修为境界好奇，忌惮到不敢轻举妄动。

    楚盈盈传音喊来所有长老，众目睽睽之下纤细的食指指向地上的易璇玑。

    “掌门可真是教出了一位好徒弟，整日不思进取便算了，还频频勾引我那弟子，引诱他动摇道心，醉于情爱无心修炼。”

    “罪无可赦，理应当诛，本座顾及她乃掌门弟子，未出杀招已是手下留情。”

    “依我之见应将易璇玑送去刑堂鞭刑五十，此后面壁思过，不得再纠缠于吾徒！”

    她眸色冷淡蕴含杀气，铺天盖地的威压震慑大殿内的人，明晃晃的施压逼迫。

    “呃……”

    易璇玑被强大的威压笼罩，一句话也说不出，不停地摇头，眼神祈求的看向师父。

    不是这样的，师父，不是这样的啊，我没有蓄意勾引宫九，难道互有好感彼此爱慕也有错吗？

    玉元震见小徒弟模样凄惨，双眼猩红，双手攥成拳头，“舟长老如何看待此事。”

    鞭刑五十，那会要了璇玑的半条小命！

    舟珩坐在位置上，脸上不动如山，心中涌起难以言说的情绪，移开目光没与掌门对视。

    盈盈……对宫九与易璇玑在一起之事这般在意，真的只是因为不忍心看徒弟走歧路吗？

    他内心苦苦挣扎，愧疚难当，嗓音低哑，“送去刑堂吧。”

    玉元震脸色错愕，舟珩为人公正，性情温和，为何这次对待璇玑这事一点也不留情面？

    “……”

    走到大殿门口的修一听到殿内长老们对易璇玑的惩罚。

    五十鞭刑会要了小师妹性命的！

    他忧心如焚，思索片刻连忙去观澜殿通知宫九。

    宫师弟若出面阻止一定可以让小师妹免于刑罚。

    (本章完)

