    第84章 领导，叶晨又胡来乱搞了

    议论纷纷、争议不断，已成一种常态。

    不止是白象国对从炎龙国带回来的石屑、土壤产生了质疑，就连其他得到火星土壤与岩石的势力也在质疑。

    怎么看都感觉是炎龙国在诓人呢。

    “有什么方法证明它不是火星带回来的土壤与岩石吗？”

    这样的言论一出。

    各国使团纷纷闭嘴不再质疑。

    随着时间的推移，各国使团纷纷回到各自的国内，第一时间便将从炎龙国带回来的天外之物交由官方机构。

    同一时间，记者也带着他们采访的内容，将之公布于众。

    画面中，叶晨面对镜头侃侃而谈。

    【我造机甲是为了打巨兽】

    【经过研究表明，这个世界上还有很多巨兽，不建造机甲，难道要用核弹吗】

    【不管你们信不信，反正巨兽绝对不会仅此一只】

    毫无疑问，今晚叶晨是全世界的主角。

    毕竟他是人类登陆火星的奠基者，可是采访的内容却让无数人都有些反应不过来。

    这与他们之前所幻想的有很大不同。

    前面的内容还能理解为叶晨在吹牛哔。

    不比牛顿与爱因斯坦差？

    他也配跟牛顿与爱因斯坦两位科学界的丰碑相提并论？

    可是到了采访的内容后面，全球至少有超过半数人对这位科学界的新星，彻底生出浓浓的鄙夷。

    因为他的言论之后，在全世界掀起一场史无前例的轩然大波。

    无数人惊骇：“竟然还有巨兽？”

    要知道，之前炎龙国出现的巨兽袭击城市，无数人都在卫星的直播下看到了那庞然大物的恐怖。

    能轻易将任何一栋摩天大厦变成废墟，坚实的皮毛堪比钢甲拥有超高的防御，而且在不动用大规模杀伤武器的情况下，几乎很难对其造成实质性的伤害。

    最后，还是在发现巨兽的弱点后，机甲才堪堪侥幸将其杀死。

    这种恐怖的生物不知是从何处来，可是叶晨竟然突然在记者的采访下，全世界竟然还会有其他巨兽。

    这是真的假的。

    总感觉很荒诞。

    “阴谋，一定是阴谋。”

    一时间全球分为两派，有人信、有人不信。

    甚至就连炎龙国也是各种流言不断，虽然他成为炎龙国无数人的骄傲，但也因为简短的几句话，便让人们的头顶出现一片阴霾。

    但不管怎么样，全球各势力都立即警觉了起来，难道真的有巨兽？

    如果没有巨兽，那为什么炎龙国不声明，出来平息来自全世界的质疑呢？

    只能说明一个问题，还有其他巨兽的几率很大，只是炎龙国无法肯定罢了。

    “不管有没有巨兽，我们也要建造属于我们自己的机甲，这不仅仅是成为阻拦巨兽的武器，也是新时代的主战武器！”

    世界各国纷纷在紧张与急迫中经过磋商，没多久就有了新的武器研发项目。

    但是白鹰国与白象国则是个例外，两国不仅没有用压抑，反而还十分轻松。

    前者，白鹰国51区里的古代飞船已经被破解，获得内部的科技核心，而且也有恐怖武器猎兵，因此只要有足够的发展时间，他们完全能够利用强大的古老飞船内部技术吊打巨兽。

    而后者，则更不怕了。

    他们的总长纳伦笛早就想好了对付巨兽的好主意，利用直升机将白象国战士空投进巨兽的嘴里发动攻击.

    如此强大的战术，就问巨兽怕不怕?

    几日后，全世界都在轰轰烈烈的研发机甲。

    不止全世界在造机甲，叶晨从采访回来后，也在造机甲，反正巨兽的风声已经放出去了，接下来就看世界各国的反应。

    甚至，他连国内对自己的评价都不与任何理睬。

    诸如什么要瞒着老公跟叶晨生孩子，什么叶晨比我老公长得帅，生得孩子也比老公帅之类的。

    这些对叶晨而言都显得太过无关紧要了。

    身为科学家，又不是什么妇科圣手，因此给那些别人老婆怀孕生孩子的事情不归他管。

    整日间在机甲基地忙着造机甲就好了。

    .....

    机甲基地内部。

    对于不问外界事情的叶晨而言，外界一晃已经过去数个月了。

    总算在这种忙碌的氛围下，进阶版机甲的建造进程没有落后与叶晨的预计建造速度。

    这天，他在机甲头部的驾驶舱正在安装全息触控技术。

    安装展示器、安装全息投影器等等，一切都在有条不紊的进行着。

    “再有五个小时，今天的工作就能结束了。”

    叶晨头戴安全帽，擦了擦额头的汗水。

    除了他在驾驶舱，还有数名顶尖工程师负责辅助他，这种涉及到黑科技方面，还需要叶晨亲自主持才行，另外一方面也算是在培养这些顶尖工程师。

    忽然，叶晨耳边的呼叫器传来声音。

    “叶晨博士，材料又要不够了，预计精钢和金钛合金还有两天的使用量，而且内部许多承重的关节也所剩无几了。”

    副总工程师对叶晨展开呼叫。

    叶晨一听，脸色有些尴尬，就连同为驾驶舱的其他几位高级工程师也是一脸无语的看着他。

    原本这建造机甲的资源都是规划好的，各种物资都有着固定的分配，保证能够每台机甲都能够顺利建造完毕。

    可是，自从叶晨开始造着进阶版机甲，因为性能全面优化，所以物资就不够用了，而且还经常去霸占运输队拉来的各种资源。

    莫非现在....

    几名高级工程师对视一眼，似乎对接下来的事情有所预料了。

    叶晨毫不犹豫的对呼叫器说道：“我记得明天运输队又要回来了吧，我去拉资源，你们别担心后勤的问题。”

    副总工程师都惊了，道：“又去霸占运输车队资源啊。”

    原本运输车队是从全国各地拉资源向机甲基地汇聚，为三个机甲项目提供后勤资源保障，结果叶晨频频霸占运输车队资源。

    不仅运输队看他们不爽，就连另外两个机甲项目团队也是看了他们就咬牙切齿。

    毕竟叶晨这么做不是一两次了，直接打乱固有的分配份额，搞的另外两个机甲项目团队制造的进程十分缓慢。

    叶晨回道：“不这么做哪来的资源，反正最近基地负责人老陈没在，现在机甲基地我说了算！”

    副总工程师没说什么。

    他也知道，造的这个机甲是改进的机甲，性能方面都大幅度提升了，似乎多用些资源也是无可厚非。

    就是隔三差五去抢霸占资源，真的很让人尴尬。

    ......

    次日。

    叶晨一大早，原本给机甲基地运输资源的运输车队被叶晨拦下，并且全部拉走。

    只留下一个运输队长王有胜站在原地看着车队远远驶离。

    许久，扔掉帽子气得直跳脚，恼怒道：“这些资源都是规定好的，被这么胡来乱搞，还怎么交差？还让我去跟领导汇报？我能怎么汇报？”

    运输队长王有胜，无奈又无助。

    叶晨的身份来霸占资源，现在代管基地的陈院长又回科研中心一段时间，因此连个像样的领导都没有。

    这个时候谁还敢管叶晨？

    到头来，最后受罪的还不是他们这些小喽喽？

    王有胜感觉到深深的压力，最终硬着头皮联系了目前代管机甲基地的陈院长。

    “领导啊，现在叶晨博士是胡来乱搞，天天跟我这运输队霸占资源，您也知道建造机甲都是立项的，叶晨博士那边是爽了，可是另外两个项目团队那边就说不过去啦。”

    (本章完)

