    但现在，他看到那人仿佛一个阴魂不散的鬼，突然出现在身前，

    他几乎要崩溃了。

    他躲了整整三年，在云鸟一族受尽白眼，被人处处看不起，卑微到了泥里，他也从不敢暴露身份，就为了躲这个人有可能的心血来潮，来捉他回去当坐骑！

    三年了，再大的瘾也该磨没了吧！就算再怎么想骑他，这么三年过去，也该找到替代品了吧！！！

    这三年才刚结束了几个月，居然就被这人追过来了！！！

    这到底是什么样的执念，又是什么仇什么怨，非要跑来拿自己当坐骑啊！！！

    他气得浑身发抖，大热天的全身冷汗。

    这个世界还能不能好了？

    到底要怎么活着你们才满意？

    它的眼泪不争气地流了下来。

    “救……”

    他带着哭腔的呼声刚喊出了半个音节，就被一只有力的大手掐住了喉咙，将他剩下的话掐了回去，

    他奋力挣扎起来，尽管喉咙被捏住，但灵力依旧顽强地将喉管冲开了些微缝隙，放出了些微弱的呻吟声，

    然而这世界就是连几句呻吟都发不得的，那只雪白小手又伸了过来，立了手刀，一刀劈在了咕咕的脑门上，咕咕那双充满着对命运不公的愤恨的眼睛缓缓闭合，一滴热泪顺着他的眼角流下，渐渐没了声音。

    “师傅，这只鸟你认识？”

    安夏收回了雪白小手，有些诧异的望着云凡问道。

    “唔，这不就是我当初养的那一只嘛，生着鸡冠的云鸟，全天下独一份了。”

    云凡捏了捏咕咕的鸡冠，有些感慨地说道。

    “咦？那师傅要把他当坐骑吗？”

    安夏愣了一下，望着咕咕的眼神友善了几分。

    “哦，不用了，我已经有坐骑了，比他好用，还比他拉风，已经淘汰的东西，还要他做什么？”

    云凡摇了摇头：

    “而且你看你鸿志师伯的日子过得多惨，这三年来都没能吃过正儿八经的肉，而且在这里到处都是妖的地方，他连个能说话的都没有，

    “我们好不容易来一趟，结果跑过来的目的还是让人家再等三年，这事儿办得不地道，伤了你鸿志师伯的心啊！”

    他捏着手中那只云鸟的脖子，将其提了起来，在安夏面前晃了晃：

    “他这些年过得太不容易了，

    “看，这个就是我们给你师伯的孝敬，你给他炖个汤，让你师伯开心一下，也算是我们同门之谊嘛。”

    “哦，我明白了。”

    安夏点了点头，望着咕咕的目光已经带上了几分杀意：

    “我这就给他拔毛，我不怎么会用鸟做菜，但我杀过鸡，想来应该都是差不多的。”

    —————

    炊烟袅袅升起，云凡沐浴在夕阳的余晖下，就着厨房里传来的连绵不绝的惨叫声泡开了一壶清茶，感慨这缘之一物，真是兜兜转转、妙不可言。

    也感慨这上天的馈赠，真是对他云凡不薄。

    唯独有些奇怪的是，他原先对这些口腹之欲不甚在意，最近为什么这么馋？

    似乎是从伏羲剑落到自己手中开始的……

    不过按理说伏羲剑是引动自己的心魔的东西，自己上次也是靠着伏羲剑的这一特性引出了自己的一部分心魔，才有了一招破玄武的能力，

    但自己的心魔和这些口腹之欲根本无关，为什么自己被引动心魔的表象和自己原先触发心魔的表象出现了巨大的偏差？

    是伏羲剑另有乾坤，还是自己的心魔出了变化？

    又或者，是别的原因……

    杯中清茶的茶叶浮浮沉沉，白汽徐徐上升，云凡思考了许久，依旧未能思考出个所以然来，

    不过却等来了轻轻敲门的一阵轻响。

    “师弟，瞧我给你带什么来了！”

    云鸿志推开门走了进来，手里还提溜着一串粉色的果子：

    “妖族特产落落莓，这玩意不好保存，哪怕是在妖族里头都十分少见，味道酸甜甘美，也是师弟你运气好，正好遇到有妖上贡，叫师侄出来一起尝尝鲜？”

    看到云鸿志一脸献宝般的表情，云凡心中暗暗一叹。

    师兄都被这没肉吃的日子给憋成什么样了，吃个果子都吃成美食家了。

    简直闻者伤心、见者落泪，若不是因为自己就是师兄这悲惨生活的始作俑者，云凡都要开始替师兄感慨命运之不公、生存之多艰了。

    当然，盛情难却，意思还是要面面俱到，

    云凡接过云鸿志递来的果子，象征性的尝了一口。

    味道清甜，但说多好吃……说实话，有点儿一般。

    想到这里，云凡不由得心一酸，差点落下泪来——当然，云凡不是不想挤出两滴鳄鱼的眼泪烘托一下气氛，实在是那两滴眼泪有点儿难憋，甚至憋着憋着还差点笑出声，未免被师兄恼羞成怒地暴打一顿，云凡索性放弃了努力。

    “唉！”

    云凡叹了口气，伸手拍了拍云鸿志的肩膀：

    “这三年，苦了你了。”

    “哎~！什么话！”

    云鸿志有些不满地扫开了云凡的手，说道：

    “做师兄的，给师弟帮帮忙，这不是理所当然的事嘛？

    “当初也是我为了对付妖族才来的，

    “何况你还说有能让人死而复生的可能性呢？”

    “说得是，诶~说这些干什么呢？来，我们干一杯。”

    云凡给云鸿志身前摆了一只茶杯，端起茶壶给云鸿志倒茶，又说道：

    “说起来，师兄给我准备了礼物，我也给师兄准备了惊喜，师兄期待不期待啊？”

    “惊喜？什么惊喜？”

    云鸿志腼腆地一笑，似乎又想起了什么似的，脸一黑：

    “可别了吧，我从来不期待你能给我准备什么惊喜，上一次你让我惊喜的时候，还是在四年前，那可真是好大一份惊喜啊。”

    他似乎想起了什么不堪回首的往事，不由将椅子后撤，与云凡拉开距离：

    “你又准备了什么惊喜？有点儿瘆人啊师弟，嗯？

    “我看你在给我倒茶，是不是在我茶里下了药？”

    “师兄你糊涂！说的这是什么话！我是那种人吗！师兄你不信任我！”

    云凡不满地朝云鸿志翻了个白眼：

    “你不是说你三年没吃肉了吗？我特地捉了只鸟回来，就是为了能让你吃顿好的，你却这样猜疑我！”

