    如果这支海族大军真的大举入侵，紫阳圣宗还真的有可能视而不见，暂时容忍，将这个大麻烦一脚踢给太乙门。

    孟章思考妥当之后，就决定不再继续等待了。

    敌人的大致底细都已经摸清，该露头的敌人应该都已经露头了。

    孟章要抢在海族大军开始大举入侵之前，优先解决眼前的对手。

    否则，等到海族大军真的大举入侵，眼前这帮带路党和内应，还真的有可能造成不少的麻烦。

    还是那句话，攘外必先安内，先平定九曲河，将这里的各种关系理顺，才好对付外敌。

    在对抗海族入侵的时候，九曲河的水族同样会是一支重要的力量。

    既然有了决定，孟章就立即行动起来。

    他先是给一直在不远处观战的金巧儿下了命令。

    收到命令之后的金巧儿，立即就率领修士大军搭乘飞舟出发了。

    然后他让鱼波丽整顿大军，随时准备出击。

    等到他摧毁通海要塞的防御之后，鱼波丽好率领大军乘胜追击。

    最后，孟章让虚空子在暗中为自己掠阵，他就开始出动了。

    孟章和此前几次交手时候一样，主动飞向了通海要塞。

    他还没有飞近通海要塞，玄龟老祖就被惊动，主动出来拦截他了。

    这段时间，在没有和孟章交战的时候，玄龟老祖一直就在通海要塞前方的河面之上沉睡。

    只要孟章一现身，他就主动出来和孟章交手。

    有的时候，他甚至会主动去向孟章挑战。

    这次，玄龟老祖的行动自然也没有例外。

    只见一头巨大的玄龟，就和孟章在通海要塞之外激战起来。

    他们开始交战后不久，要塞之内的鱼人族强者，也很快收到消息了。

    他们知道单靠玄龟老祖一己之力，是抵挡不住孟章的。

    三位鱼人族强者没有任何犹豫，立即就围绕那件香炉法器坐好，开始催动法器了。

    不久之后，一具巨大的鱼人强者，就从通海要塞上方飞来，向着孟章扑了过来。

    这具鱼人强者刚刚现身不久，就会往常一样，同玄龟老祖联手，一起对孟章发动了进攻。

    也许，在玄龟老祖心里，以为这次的战斗会和以前的历次战斗一样，双方都是不分胜负，让他可以充分的吸收战斗经验，领悟掌握全新力量的窍门。

    可惜的是，孟章已经下定决心，要在这一战之中除掉他们，彻底解决问题，结束这场拖延了一段时间的战斗。

    刚刚开始交手不久，玄龟老祖就有了和以前大为不同的感觉。仿佛眼前的孟章，从里到外都换了一个人一样，变得更为强大，更为可怕。

    从天空之中落下的日月神光，形态大变，仿佛是粘稠无比的液体一般，就这样持续不断的落到了玄龟老祖身上。

    玄龟老祖感觉到了前所未有的巨大压力，仿佛有无数的山岳正在不断的挤压他的身体。

    玄龟老祖不但无法继续施法发动攻击，而且就连移动那庞大的身体，都变得非常困难。

    他巨大的身体周围那一层层荡漾的水光，勉强挡住了落下的日月神光。

    水光之上出现了无数蛛丝一般的裂纹，仿佛下一刻就会崩碎一般。

    孟章暂时镇压住玄龟老祖，将剩下的注意力放到了那具鱼人强者身上。

    玄龟老祖虽然稍微弱了一点，可是由于玄龟天赋的原因，并不是那么好杀的。

    而且孟章还打着玄龟老祖满身血肉精气的主意，也不愿意轻易将其浪费了。

    那具鱼人强者虽然有着阳神级别的实力，可是毕竟是法器显化而来，灵智有限，反应没有那么及时。

    阴阳二气化作阴阳大磨盘，出现在了那具鱼人强者的头顶。

    巨大的磨盘轻轻转动，开始不断的消耗那具鱼人强者的力量。

    这种短兵相接的战斗，等于是双方直接硬拼修为，中间没有多少取巧的地方。

    孟章和那具鱼人强者的力量都在快速的消耗，就看谁先撑不住。

    这样一来，可苦了那三名催动香炉法器的鱼人强者。

    他们虽然都有着元神后期级别的实力，可还是很快支撑不住了。

    实力最弱的一名鱼人强者忍不住喷出一口鲜血，脸色变得苍白无比。

    他们都知道战斗到了关键时刻，绝对松懈不得。

    于是，三名鱼人强者顾不得后果，都开始施展秘法，刺激体内的本源，催发出了所有的潜力。

    坚持了一阵之后，三名鱼人强者的身体都是摇摇欲坠，坐都坐不稳了，仿佛下一刻就会倒下。

    其中一名鱼人强者忍不住暴喝一声。

    “你还要等到什么时候，非要等到我们活生生力竭而亡吗？”

    过了片刻之后，一道飘渺不定的声音从远处传了过来。

    “还请三位再稍微坚持一下，胜利就在眼前了。”

    “孟章这厮不但修为精深，而且身经百战，战斗经验异常丰富。”

    “他现在虽然是以一敌二，看上去就要胜过对手了。可他仍然没有放松警惕，似乎还保有一分余力。”

    “我们只有一次机会。一击不中，让他有了警惕，日后就休想能够再次暗算他了。”

    听到这道声音，三名鱼人族强者的脸色更加难看了。

    “三位，这是千载难逢的机会，也是唯一的机会。”

    “只要能够暗算孟章成功，不求将其击杀，只要将其重创。”

    “他退出战斗之后，敌人将再也没有能力阻挡玄龟老祖了。”

    “以玄龟老祖之力，轻易就可以摧毁眼前的敌方大军，彻底奠定胜局。”

    “太乙门更是群龙无首，难以插手九曲河之事了。”

    “三位，鱼人一族数千年来的仇恨，数千年来的坚持和忍耐，都将在今日得到结果。”

    “你们莫非忘记了祖上遭遇的灭族之仇，忘记了自家当年发下的血誓？”

    那道声音一直在不停的跳动三位鱼人族强者，让他们不得不去拼命。

    “罢了，罢了，事已至此，老夫今日拼掉这条性命，舍却这具残躯，也要达成我族上下数千年来的心愿。”

    三位鱼人强者之中年纪最大的一位长叹一声，然后留下了最后的遗言。

    “两位，我族的未来，就交给你们了，老夫今日先走一步了。”

