    二十人左右的队伍在进入草地之后速度慢了下来。

    他们看到云顶四人组就在对面远处。

    四个人，唯一的那个男性手持大盾站在前面，拿着带子一样武器和镰刀武器的站在男人身后的两侧，最后那个植物系的辅助者在最后。

    这是一个迎敌的阵型。

    既然对方没有打算逃走，他们自然不会着急去追赶，而是迅速调整阵型，之后慢慢接近，在距离云顶四人组大概五十米的地方停了下来。

    这是一个他们认为比较安全的距离，一个能够躲开那个恐怖植物系辅助能力的距离。

    双方没有如同之前两支小队遭遇袭击的时候那样说什么滚开投降这类的话，大家都知道彼此的目的，没必要说那些虚的，但有一句话，这支队伍领头人还是要告诉云顶四人组的。

    “等一下你会死的很惨，因为这是爱慕斯给叶钟鸣的礼物。”

    他的目光看着的是梁初音。

    网红妹听了只是侧了侧头，脸上有点笑意，剩下的，没有任何表示。

    “你可能不知道你将会……”

    “你话太多了。”梁初音突然冷声打断了这个继续说下去。

    “你们什么想法和我没关系，在我这里，你们都死了就可以了。”梁初音这句话说的一半的时候，身体就猛然跃上了天空，那种高度让在场的生命都出现了一种错觉，一种不敢相信的错觉。

    在不借助外力的情况下，他们这个级别，怎么可能跳这么高？

    他们很确定这并不是某个技能，而仅仅是依靠自身敏捷做出的原地向上跳跃。

    最多，就是向前迈了一步借力！

    在梁初音跃上了半空之后，这一队人只是稍微怔了一下就做出了反应，所有人的兵器早已经拿在手中，他们有了看向了梁初音，能力已经蓄势待发，有的警惕着盯着夏白高翼和阎王树，准备应对他们的进攻。

    只是无论是夏白还是高翼或者阎王树，他们都没有动，就那么站在原地，头顶上，是已经升到了最高点的梁初音。

    到了最高点的网红妹球绣带在那一刻仿佛充了能似的，把她整个人包裹在了其中，形成了一个绣带球。

    刚才梁初音没有用技能，但现在，显然这就是一个技能了。

    两道凌烈的寒光从地面上升起，瞬间印在了秀带球上，小队中有人出手了。

    不过，秀带球被击中的地方只是向内凹陷了下去，呼吸之间又恢复了原状。

    这让不少人微微一愣。

    他们知道云顶四人组很强，但再强也没有强过两千付雷拉去，刚才发出攻击的两个人同样是这个级别，在同级别的攻击下，还是两次攻击，能够完全无损？

    他们不相信这是实力的碾压，那么……装备？技能？

    在他们愣神的功夫，高高在上的梁初音开始下坠，她裹着秀带球，朝着小队所在的地方就砸了下去。

    “散开！”

    刚才说话的那个人脸色大变，怒吼让其他人散开，他已经感觉到事情不太妙了。

    其他人立刻向着四周散去，至于阵型什么的已经完全顾不上了。

    梁初音可以凭借诡异的秀带球挡住两个同级对手的全力一击，他们可不行。

    可是他们只向外迈出去了两步，身体就感受到了向回的拉扯力！

    这些人低头，看到本来在脚边的那些短草不知道什么时候已经长了不少，此刻正缠在他们每一个人的脚踝上。

    每个人都能感觉的到，这些草叶的禁锢其实并不强力，他们用力或者手中的兵器割上去就能够扯断。

    可现在来得及吗？来不及了，因为变成了秀带球的梁初音从空中砸了下来。

    轰！

    巨大的声音发出，梁初音砸在了这些人的中央位置，地面都因此出现了一个大坑，能量和四散的泥土以及巨大的冲击力，让来犯小队的人全部朝着四周倒飞了出去。

    在这个过程中，不少人想明白了一件事情。

    他们哪怕距离对手已经足有五十米，但依然没有逃过控制。

    这种控制他们也想明白为什么没有提前发现了，因为云顶那个恐怖辅助使用的并不是大家熟悉的藤条，而只是让短草变长，并且这些变长的草没有直接系住他们的脚踝，而是围着脚踝部位打了一个圈，保持了一定距离，没有贴在他们的装备上。

    等到梁初音从空中砸下其他人开始闪躲的时候，正好绊在了这些变长的短草圈里。

    被动，太被动了！

    他们虽然都是各族的新手，可也算是身经百战了，仅仅是这几下交锋，他们差点没被憋死。

    除了开始时候两下攻击外，他们竟然一个攻击都没有发出去。

    梁初音身在地面的大坑之中，周围是四散倒飞的敌人，一些敌人被巨大的冲击力弄得内府受创，不少人都吐了血。

    可这并不是这一次攻击的结束，梁初音那些让她的身体都消失不见的绣带一下子炸开了，每一条上面都带着那种精美的球体，绣带不再柔软，而是变得笔直坚硬，以梁初音为核心，朝着四方八方激射而去。

    砰砰砰砰砰……

    一连串的声音入耳，那是球绣带上面的‘球’打在这些人身体上的声音，之后，便是惨叫和洒下来的鲜血。

    很多在光幕前看到这一幕的人都不由自主的抽动了一下嘴角，因为梁初音这一下穿透了七个人的身体，她现在就像一支巨大的刺猬，球绣带是一根根的刺，上面挂着七具尸体。

    砰砰声和几乎同时的惨叫之后，爆发了第二波的叫喊，一些已经摔在地上的人看去，发现那个拿着黑色镰刀的女人不知道什么时候已经来到了战场，他们抬头的时候，正好看到她割下了两个还未落地同伴的头颅。

    他们刚想要站稳，便感觉周围有猛烈的冷风袭来，不少人只能凭借着感觉躲避，下一秒，他们所在的地方就被粗大的藤条抽的泥土四溅。

    躲避之后还活着的人慌忙站起，重新组成阵型，这个过程非常短暂，只有短短的几秒钟，这让他们自己都愣了下，惊魂未定的他们刚觉得运气好，可一声吼叫打断了他的美梦。

    手持巨盾的高翼冲进了他们的队伍，刚刚站好的阵型再次被冲散，并且这些人第二次被抛到了空中。

