    第5764章 风暴来临

    萧叶的强硬姿态，让尹石望面庞狰狞了起来，杀意汹涌，一股恐怖的混元法波动升腾而起。

    最终，尹石望还是压制住了杀意。

    “小子！”

    “这中海很大，每隔一段岁月，都会有很多混元级生命死去，说不定什么时候，就会轮到你。”

    尹石望森然开口道。

    说完。

    他身躯一纵，直接消失而去。

    “这个家伙！”

    萧叶眉头紧皱。

    尹石望到来，自然不是为了，和他进行言语上的针锋相对。

    方才那一瞬间。

    他感知到一股奇异的波动，将他身躯笼罩，要探查他的秘密。

    “是想看我身上，是否有鸿龙一族之物吗？”

    萧叶嘴角露出一丝冷笑。

    他的身躯逼近五阶。

    尹石望的隔空探查，自然是毫无收获。

    “只要我实力够强，尹石望有再多的手段，我都不惧。”

    “惹怒了我，直接杀了他！”

    萧叶轻声自语道。

    这次三个叠纪的流放，他见到六阶强者的厮杀，亲身经历五阶、四阶强者的混战，眼界开阔了许多。

    一个五阶的尹石望，在他眼中，真的不算什么。

    让他担心的。

    还是接下来，鸿龙一族隐世，所带来的风暴。

    “尹大人！”

    第三分盟的山门中，一尊尊混元级生命长身而立，望着尹石望。

    “这小子，成长速度太惊人了，竟然挡住了我的探查！”

    尹石望面色阴沉如水，心中暗恼。

    鸿龙一族的资源，他当然也向往。

    可萧叶就像是一块，难啃的骨头，在总盟主的眼皮子底下，他哪里敢直接出手。

    “尹大人，何必忧心。”

    “总盟主，提升了第五分盟的地位。”

    “接下来，第五分盟的成员，也有资格，去执行危险的联盟任务了。”

    “只要我们让一些联盟任务给他们，萧叶必然会动心。”

    “只要他离开万福混沌，给他制造一些麻烦，还不容易？”

    “司徒总不能时时护着他。”

    一位第三分盟成员走过来，传音道。

    “不错。”

    尹石望看了对方一眼，脸上露出了笑容。

    的确。

    给联盟立功的机会，实在太稀少了。

    一般都会被第一、第二、第三分盟瓜分，很难落到其他分盟的头上。

    而今。

    第五分盟地位，和第三分盟相当，立功机会自然少不了。

    对此，萧叶并不知情。

    他还沉浸在静修中。

    大部分时间，他都在默默推升自己的混元法。

    只是，效果不甚明显。

    “如果能再找到一个塑法空间就好了。”

    萧叶叹息了一声。

    当初，他随着邪魅，冲进的塑法空间，让他一口气将混元法，提升到四阶的层次。

    可惜。

    塑法空间，乃是浩海中稀有的产物，想要再找到一个，实在太难了。

    “萧叶！”

    就在这时，一道嘹亮的声音传来。

    一位光头男子，朝着萧叶飞来，浑身缭绕着火光，三只眸子中闪烁精芒。

    “司徒大人！”

    萧叶惊喜迎了上来。

    总盟主，派出司徒和几个主盟成员，前去接应他。

    他提前回到万福混沌。

    现在司徒也回来了。

    “你小子，可是给我争了一口气啊！”

    司徒豪爽大笑了起来，显然在为第五分盟的整体地位提高，而感到欣慰。

    “是总盟主错爱而已。”

    萧叶微微一笑，打量司徒，神色有些古怪。

    在见过万福联盟总盟主真容后，再见司徒，他发现两者，竟然有种惊人的相似。

    都是一副光头男子的模样，都是身上有火光缭绕。

    若非外貌上，有细微的差别。

    他甚至要将两者，当成一个人了。

    “很奇怪吗？”

    “我本就诞生自万福混沌，和总盟主有同源之情。”

    猜到萧叶反应，司徒笑着解释道。

    “什么？”

    萧叶微微发怔。

    他知道。

    万福混沌中的主盟成员，都是从其他平行混沌诞生的，然后来到万福混沌修行。

    司徒的身份，竟然如此特殊。

    那万福混沌，岂不是和真灵混沌一样。

    诞生了不止一尊混元级生命？

    “看你的样子，这次流放，收获不小啊。”

    这时，司徒上下打量了萧叶一眼，眼中闪过惊喜之色。

    他很重视萧叶，认为萧叶是天才。

    萧叶实力提升得越快，他自然越喜悦。

    “可惜，我的混元法，难以突破。”

    萧叶眉头紧皱，询问司徒可有相关资源。

    “这个简单。”

    “在万福域中，有一种名为‘九玉葫’的宝物。”

    “此物对混元级生命，创造混元法有大用，效果略逊于塑法空间，但胜在量多。”

    “等你再入万福域，我可以指引你，找到九玉葫。”

    司徒开口道。

    “还有这等宝物？”萧叶闻言大喜。

    他不敢通过捷径，持续的拔高境界。

    所以回来以后，一直不敢去炼化鸿龙一族的尸体。

    若能迅速提升混元法。

    那他突破境界，犹如喝水吃饭一般简单。

    “现在第五分盟的地位，和第三分盟相当。”

    “给联盟立功的机会，也会多出许多，我会去争取，你等我消息。”

    司徒笑着说道，言罢朝着第一序列的大禁天飞去。

    虽然司徒，是第五分盟主。

    但同时，也是主盟成员，平日间都在第一序列大禁天中修行。

    “司徒大人，真心待我，我一定不会辜负他的期望。”

    萧叶心中很是感激。

    他这次回来。

    多少主盟成员，为了鸿龙一族之事登门，找他套近乎。

    而司徒回来。

    对此只言不提，甚至要帮他解决当前困境，他怎能不感激？

    萧叶在住处静修，一边等待。

    “鸿龙一族，已经消失了！”

    “好几尊六阶强者，前去暴星百界，发现那里人去楼空！”

    “多方人马联手寻找，都没有发现鸿龙一族的下落！”

    ……

    这时，这则石破天惊的消息，在中海范围内迅速流传了开来，不亚于一场大地震。

    不知道多少双眸光，遥遥朝着万福混沌的方向望去。

    鸿龙一族凭空消失。

    要想知晓此族的所在，以及获取此族的资源，只能找萧叶了。

    这个万福联盟的成员，回到万福混沌的消息，同样传开了。

    “终于还是来了吗？”

    静修中的萧叶，睁开了眸子，一阵心悸。

    （第一更到！）

    (本章完)

