    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“出现了一些意外的因素，比如林逸这个扫把星，每次他出现就能坏我们的事！还有奥田坝的远古战舰也远超预计的强大，最重要的是，极北之岛有一个裂海中期的超级老怪，正是他的突然出现，才力挽狂澜，干掉了大部分的海兽强者，为极北之岛挽回了颓势。”黑衣人简单汇报了一下，心中也是有些不甘。

    　　

    　　就算把这些因素都拿出来说事儿，其实他们明面上的实力还是占优势的，只能说谋事在人成事在天，运气没有站在他们这边！

    　　

    　　“又是林逸！既然是他那就不奇怪了！不过李家居然还有裂海期的老怪存在，这次确实失算了！本来极北之岛是一个很适合作为基地经营的地方，既然一时间拿不下来，也没有什么大不了的。反正我们最主要的目标就是通过这次合作，和灵兽一族以及海兽一族都搭上关系！”蓝小茹淡淡的笑着，显然已经接受了这次失败。

    　　

    　　“那极北之岛这边就先放弃吗？”黑衣神秘人略微有些遗憾的叹口气，也知道除此之外不会有别的结果。

    　　

    　　“暂时搁置吧，以后还会有机会的，继续安排钉子潜伏，同时收买可以收买的内线，总有一天我们会拿下极北之岛的，哪怕他们有裂海期也是一样！”栾小茹做出决定之后就切断了通讯，对于极北之岛，能拿下固然好，拿不下也无所谓。

    　　

    　　现在中心的重点布局是在南岛，然后往东洲发展，这次针对极北之岛的进攻也只是一个试探而已，看看这些所谓的古老家族有多少底牌！这么一试验，还真就试验出来了。

    　　

    　　另一边，林逸并没有和李家的人一起回去，而是中途转道，直接找上了丹堂驻地。

    　　

    　　街道上还到处都是巡逻的镇北卫，所有外来人员基本都在住处，所以林逸很轻松就见到了立早忆。

    　　

    　　“林逸，你来找我有什么事？如果不是炼制复还丹，我就回去修炼了！”立早忆说话还是那么直接，林逸也只能暗自苦笑。

    　　

    　　“是也不是吧，我来找你确实是为了复还丹的事情，但是我并不能和你一起炼制。”林逸挠挠头，生怕立早忆这小妞扭头就走。

    　　

    　　“什么意思？如果你不帮我，这个岛上估计没人能够和我一起炼制复还丹的。”立早忆微微蹙起眉头，虽然有些不悦，倒也没有当场走人。

    　　

    　　“我是想问问你，如果你一个人炼制复还丹的话，其中有什么无法克服的困难？或许我们可以从这个方向来考虑，让你单独炼制出复还丹来！”林逸也是想了好久才想到这种可能性，反正让他来和立早忆各自负责一半然后融合，那是肯定会失败的，没有任何侥幸可言。

    　　

    　　“林逸，你为什么总是拒绝和我一起炼丹？明明只要你和我配合，就可以很容易的炼制出丹药来的！”立早忆俏脸含霜，就差指着林逸的鼻子问你究竟是不是瞧不起我？

    　　

    　　林逸也是有苦难言，要是可以的话，谁特么会拒绝和立早忆一起炼丹？明知道会失败还去尝试，这不是找抽嘛！复还丹的主药之一极品复真丹也不是那么容易得到的！

    　　

    　　“你是不是担心师门的炼丹手法会泄露出去所以才不肯和我一起炼丹？如果是这样的话，那你大可不必担心，因为我也是丹神的传人，算起来我们可是师姐弟！当然了，那要你真的是丹神传人才行！”立早忆很贴心的给林逸找了个台阶下，同时小小的质疑了一把之前他说的师门问题。

    　　

    　　“就算我们是同门，那也是师兄妹！明明我比你大的吧？”林逸心中微动，随口扯了一句，他正发愁怎么找章力钜，或许这古怪小妞知道在哪里才能找到那个便宜师父？

    　　

    　　“这都无所谓，随你喜欢好了，那现在你是同意和我合作炼丹了吗？”立早忆展颜一笑，并没有纠结林逸究竟是不是丹神的弟子，她只想知道是不是能够炼制复还丹。

    　　

    　　“等等！这件事先缓缓说，小师妹你知道师父在什么地方吗？我找他有事。”林逸一想到有机会找到章力钜，心中又隐隐的激动起来，楚梦瑶她们已经昏迷那么久，终于有苏醒的希望了么？

    　　

    　　“原来你是想找……师父，虽然我从来没听他老人家提起过有你这么个徒弟，不过无所谓了，只要你能够帮我炼制复还丹，我就告诉你他的去向！”立早忆脸上露出难得一见的狡黠笑容，既然你有求于我，想必就没办法拒绝了吧？

    　　

    　　林逸顿时犹豫起来，和这古怪小妞一起炼制复还丹，暴露了自己的秘密也就罢了，可失败之后她会不会翻脸呢？

    　　

    　　不过想到昏迷不醒的楚梦瑶等人，林逸顿时下定决心，咬牙点头道：“好！我答应和你一起炼丹，不过你要先告诉我哪里能够找到师父他老人家！”

    　　

    　　“怎么可能？你当然是要先和我炼丹成功了，我才会告诉你他老人家的下落，万一你是冒充的怎么办？我必须先确定你的炼丹手法确实是我们师门一脉的才行！”立早忆哼了一声，扬起下巴一脸不容置疑的表情，显然在这事儿上是没得商量了！

    　　

    　　其实这些都是胡扯，立早忆真正担心的只是林逸万一知道了消息后反悔怎么办？到时候她打又打不过，追又追不上的，这家伙三番两次的拒绝，所以很有可能会做出这种事情来！

    　　

    　　林逸可不知道立早忆心里面真正的想法，要不然肯定会哭笑不得，明明是一诺千金信誉满满的金字招牌，在这古怪小妞眼里却完全不是那么回事儿，不就是拒绝了几次合作炼丹嘛，至于么？

    　　

    　　“小师妹啊，我实话告诉你吧，其实我是在世俗界得到了师父留下的传承，然后依靠自己摸索才走到今天的，我找师父真的有很重要的事情，要不然你还是先告诉我他老人家在哪里吧？”林逸也不再隐瞒，索性把自己和章力钜的渊源说了出来。

