
好个塑料母子情！

过去，钱茂森用所谓的金钱、规矩等，把吴父吴母拉到了自己的阵营。

他的种种手段，直接造成一个结果，那就是作为吴晓娜的亲生父母，他们非但没有帮亲生女儿脱离苦海，反而助纣为虐的“劝她忍耐”。

那时候，吴晓娜憎恨钱家母子狠毒的时候，也不止一次的怪过自己的父母。

有时，她甚至是会自我怀疑：是不是我真的很差劲，不说别人，就连我的亲生父母都不帮我！

这种自我怀疑、自我否定，也加剧了吴晓娜的自卑，让她越来越不敢反抗，最终成为彻底的悲剧。

而亲眼看到钱母的表现，吴晓娜有些释怀了。

不是她不够好，而是世人都是自私的。

吴晓娜不否认世间有舍命救子的伟大母亲，可她也明白，现实中，还有许多不配做父母的人。

相较于那些人，吴父吴母还算好的，至少他们没有彻底舍弃女儿。

虽然为了面子、钱，他们容忍、甚至是纵容了钱茂森的恶行，但在吴晓娜被打得奄奄一息的时候，他们还能抱着她，真心的痛哭！

不能说父母不爱她，只能说他们爱她爱得不够深。

也许，这就是现实，残忍又无比真切。

吴晓娜望着钱母逃离的背影，微微发出一声轻叹，束缚着她内心的绳索，又悄然松动了一根。

吴晓娜没有察觉到这些细微的变化，她看了眼被自己打得浑身青紫的钱茂森，没有继续动手，而是抬起手指，轻轻在钱茂森身上点了一下。

轰！

钱茂森的穴位被解开，他浑身的血液又恢复了正常的流动。

扑通！

他又是一个没忍住，麻木酸疼的双脚根本无法支撑他的身体，他重重的摔倒在地上。

“你、你别过来！”

钱茂森这一次是真的有些怕了。

一次是意外，两次是巧合，三次、四次呢？

短短一天的功夫，他和亲妈数次被吴晓娜制住。

这个女人ꓹ  就是睡着了，也能在第一时间发现危险ꓹ  然后无需靠近ꓹ  隔空就能制服一个身高体壮的大男人！

……可怕，真是太可怕了！

不管吴晓娜有着怎样的奇遇，钱茂森都能确定一点：他ꓹ  不是吴晓娜这个死娘们儿的对手！

上午ꓹ  他被打得鼻青脸肿。

刚才ꓹ  他又被打得浑身是伤。

钱茂森怕疼，但体表的疼痛，跟内心的恐惧比起来，根本算不了什么。

他终于能够体会，过去自己哪怕没想打人ꓹ  只是在老婆面前抬抬手ꓹ  老婆也能吓得瑟瑟发抖的那种感觉。

那是一种深入骨髓的恐惧ꓹ  彻底融入了人的本能反应！

可悲的是ꓹ  现在换他畏惧别人了！

“我错了，我真的错了ꓹ  以后我再也不敢了，老婆ꓹ  求你别再打我了！”

“饶了我吧ꓹ  你就饶了我这一次吧！”

钱茂森顾不得身体的疼痛，拼命的往后缩，嘴里更是不断的哀求。

“哼，果然是欠打！早认错，不就没这些麻烦了？”

吴晓娜又拿出钱茂森曾经挂在嘴边的话，不屑的骂了一句，然后丢下台球杆，也不管钱茂森，直接走出了卧室。

钱茂森咬着牙，狠狠的看着吴晓娜的背影。

天知道，他多想抓住台球杆，然后冲着吴晓娜的头直接打过去。

可、他不敢！

至少今天不敢了。

接连两次的暴打，虽然没有将他彻底打怕，可也让他知道了畏惧。

明天，他一定想个办法，等他制住了吴晓娜，他定把今天收到的虐待，十倍、百倍的还给吴晓娜。

钱茂森恶狠狠的想着。

吴晓娜不知道钱茂森此时的想法，不过也能猜得出来。

这人自私又小气，别人给他一个白眼，他都能记恨好久。

今天，她接连打了他两次，每次都打得很重，钱茂森要是不记仇，那才叫奇怪呢。

但，她不怕，她现在不光有魔主大人，还学会了足以自保的绝妙武功。

吴晓娜慵懒的坐在客厅的沙发上，一边刷着手机，一边等钱母做饭。

“晓娜，今天太晚了，菜市场都下班了，我、我去咱们镇上的超市买了些速冻肉。”

钱母满头大汗的从外面回来，手里提着大大的购物袋。

她一边往厨房里赶，一边低声下气的跟吴晓娜解释：“不过你放心，明天咱们镇上有大集，集上的东西新鲜，你想吃什么都告诉我，我明天一早就去集上买！”

“嗯！”吴晓娜头也不抬，随意的应了一声。

“好、好！”看到吴晓娜爱答不理的模样，钱母心里暗恨，却不敢表露出来。

她一头扎进厨房，叮叮当当一通忙碌。

这时，钱茂森顶着一张猪头脸，一瘸一拐的从二楼下来。

他看了眼沙发上的人影，不敢做声，悄悄摸进了厨房。

“儿子，你、你没事儿吧？”

钱母虽然自私的先跑了，可她心里还是记挂儿子的。

而且，在出去买菜的路上，钱母也给自己的“逃跑”行为找到了借口：吴晓娜太厉害了，他们娘儿俩根本不是她的对手。

如果硬碰硬，他们两个只有挨打的份儿。

还不如先低头，好好的伺候着，等她放松了警惕，然后——

所以啊，她的逃跑行为，不是自私，更不是不管儿子，而是、而是，对了那个词儿叫什么来着。什么线什么国的？

曲线救国四个字儿，钱母这般只读过小学的人，一时想不到。

不过，道理却是一样的，钱母越想越觉得自己没有错。

但看到儿子的凄惨模样，钱母还是忍不住心疼、心虚，她悄悄跟儿子说：“茂森，刚才妈不是不管你，而是……想要对付吴晓娜，不能硬着来，咱们得想办法！”

一边小声的嘀咕着，一边忙着洗切炒炖。

而抽烟机的响声，刚好能够掩盖他们母子的谈话。

钱茂森：……

虽然不怎么相信亲妈的解释，但，亲妈的这句话也不是没有道理。

硬碰硬，他试过了！

确实行不通。

站在钱母身边，看着锅里沸腾的汤汁，钱茂森忽然有了主意——

金庸大侠的封笔之作是《鹿鼎记》，而这部作品的主人翁，并不是武功超凡得大侠，可人家硬是凭借一包蒙汗药，风风光光的闯荡江湖！

所以……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="65300225"  chaptername="第180章  女人不是羔羊（二十三）">加入书签</a>
</div>
