    “没这么简单。”

    就在其他人震惊的时候，一直旁观的任侠开口了，他看向李玥的眼神中出现了一些缅怀和悲伤，声音略微沙哑的说道：“武皇位格只针对第一位成为武神的人。”

    “李新德的确是第一人。”

    “但皇级位格能否跟内宇宙境界同时存在，并不好说。”

    “因为李新德从未同时拥有过两种力量。”

    “李玥的武皇位格，并非是李新德在离开的时候才给她的，而是在李玥刚出身，就给她了，在十六年前的时候。”

    任侠的话语中带着低沉和悲伤，另外几位听了，大概也明白了什么。

    “唉……”

    难得的见任侠会有叹气的情况，他惆怅的说道：“我也好，周瑞也好，当年很多革命军的同志也好，这些年都没有选择成家的原因，与当年的事息息相关。”

    “在动荡年代。”

    “战争可是真正的战争，是不折手段的杀死敌人。”

    “有些事情，哪怕做得再隐蔽，也是有痕迹的，特别是在敌人各类能力下的无孔不入的渗透，即便我们的部队再忠心，有些信息还是暴露了。”

    “炎历四年的冬天。”

    “李玥和她母亲被抓住了。”

    “如今只有五大幻想组织，可是在动荡年代群雄并起，却不是这个格局，当年还是有一些大势力组织的。”

    “抓住她们的组织就是其中之一。”

    “那些人想要以李玥母女作为要挟，让李新德签下一些契约，让革命军付出极大的代价。”

    “但。”

    “嫂子不允许这种事情发生，自杀了。”

    “后来我们即便全灭了他们，救出了李玥，但悲剧已经发生，当年也不是没有复活的办法，但复活之后呢？”

    “我们所做的事情，本来就是极端危险的。”

    “在革命成功之前，李新德不打算将妻子复活，而唯一的女儿，为了保护她不再遭受这样的危险，李新德剥离了自己的武皇位格，给了李玥。”

    “他则破后而立。”

    “在一年后，晋级了内宇宙。”

    “其实，对于李新德而言，武皇的他，要更强一些……”

    “皇可不一定比内宇宙弱。”

    说着话，任侠看了眼李和，尚云芝作为剑皇，是皇当中的佼佼者，甚至在某种情况下能够比拟内宇宙，但，还有些不够。

    李和既然已经明道，还有人道圣剑。

    未来。

    李和如果能够成为人皇的话，倒是不惧任何人了。

    “李新德竟然突破了武神，我们倒是没有听过任何消息……”四海拳社的钟百烈有些感慨的说道，饶是他们一直认为自己是走在武道最前面的，却不想早就有人超越了他们。

    而他们甚至不知道这件事。

    任侠说道：“尚师傅说的没错，武道本身就不是绝对的现实，它只是如今世界环境下的产物，或者说是现实允许的幻想。”

    “李新德当年所做，同样是以武道为本源，踏入圣人。”

    “李玥虽然积累薄弱了点。”

    “但……”

    “她同时跨入武尊和圣人，并非是武皇位格在起作用哦，皇级位格，可不是想给谁就能给谁，而且还能够使用的。”

    能够承载武皇位格，其实已经代表了很多东西。

    这代表了位格的首次认可。

    可想要真正唤醒这个力量，那就只有真正的生死之间会激发出来，而缺乏力量基础从而爆发出来的力量，只会如尚云芝拥有的那张底牌一样。

    是一次性的。

    是拼着位格碎裂所绽放的力量。

    在裁判席的聊天，自然不是外面人可以听到的，这种隐秘性质的东西，任侠也好，敖东海也好，是不会让外面可以听到的。

    所以。

    哪怕是韦承业也不知道具体的情况，他只是看着黑色光球当中的李玥久久没有被消化，开始显得有些急躁起来。

    特别是李和那副平静的姿态，更是刺激了他。

    “你就这么肯定她能赢？”

    韦承业皱眉问道，李和则露出了一丝温馨的笑容，说道：“别看那家伙很认真帅气的样子，其实她对练武几乎没有真正上心过哦。”

    “一个真正的武夫。”

    “哪里会在家里一边吃布丁，喝奶茶，看一天的肥皂剧呢？”

    “那家伙……”

    “其实很怠惰的。”

    回想起和妹妹的日常，李和笑了笑，大概是他以前很不靠谱，家里的生计又没有办法，所以最早两年的时候，李玥为了武道评级的积分奖励，才有去认真修炼过。

    后来到了化劲阶段，就整整两年基本没有怎么进步过。

    作为师父的尚云芝也是很随意的样子，从来没有强求过李玥的武道进展，所以李玥很多时候，只是把练武作为一门特长而已。

    夏练三伏，冬练三九。

    李玥大概也就是一星期去两三次武馆，属于健身水平……

    就那个水平，她也在短短两年时间内，从化劲初级练到了巅峰，其实，李玥的天赋，是可以用恐怖来形容的。

    而且。

    她从来没有特别在意过自己的力量，直到后来，她想帮李和，不想让李和被韦天鸿所杀，不想哥哥离开，所想的也只是祈求着自己获得力量。

    她根本就没有意识到，自己是个武夫，自己其实……很强。

    所以说。

    李玥一直以来，差的不是实力，而是心态。

    帮不到哥哥，她还能找理由，可如果自己成为哥哥的软肋，拖累了哥哥的话，她是绝对无法原谅自己的。

    所以……

    “那个家伙只要认真起来，是非常可怕的啊。”

    “比如说某位马大师的更漏子，我明明挨了一掌，却还没有学会，她却已经学会了呢。”

    “与其说是这个黑色光球困住了她。”

    “不如说是她在里面调整心情？”

    “看，出来了。”

    银瓶乍破水浆迸，铁骑突出刀枪鸣，只见银枪划破黑光，似乎带着点点水珠，马建国大师的绝招更漏子本是掌法，却被她以枪法施展了出来。

    如此一幕。

    最震惊的不是韦承业，甚至不是擂台上的韦阿福，而是……马建国。

    只见裁判席上，马大师猛的拍桌而起，瞪大了眼睛，嘴巴张到可以放下一整个苹果，他颤抖的指着擂台，语无伦次的说道：“不，不可能……”

    水滴石穿。

    伴随着水珠落地的滴答声，在无数惊呼当中，一缕水线闪过空中，韦阿福展开的空间轰然消失，一切归于现实的擂台，韦阿福颤抖着手，想要摸摸自己的眉心。

    可最终没能做到。

    软倒在地，没有了任何生息。

    “抱歉，死的好像是你的人。”擂台下，李和浅笑着看向韦承业说道，而韦承业脸色阴沉的看着韦阿福，并非是心痛一个仆人的死去，而是战略目标没有达到。

    他不仅没能打压李和的势，反而让对方更加嚣张了。

    总有种……

    反派不断派人给主角刷经验的既视感。

    “只希望你能够一直好运下去吧。”没有什么好说的，韦承业丢下了这句话就离开了，韦培渊重新恢复意识，他先是茫然的看了一下四周，随后想起了什么。

    连忙看向擂台。

    “死，死了！！！”他惊呼一声，不明白为什么父亲降临了，阿福还能输，李和则看到韦承业就这么走了，却没有打算罢休。

    他走到韦培渊的面前，笑道：“来而不往非礼也，阁下也上去试试吧。”

    看到一个擂台刚好两人同时到底，空了出来，李和将韦培渊直接丢了上去，便要好好跟韦培渊练练，但，霍连山却抢先上了擂台。

    在擂台上。

    霍连山笑道：“杀这种喽啰，还是我来更顺手，毕竟，你出手的话，他可能还有认输的机会，不是吗？”

    “我——”

    就在霍连山跟李和聊天的时候，韦培渊已经明白了自己的处境，当即就想要认输投降，可他才说出一个字，就发现自己任何话都说不出来了。

    不仅说不出话，连动都无法动。

    不对。

    不是动不了，是他的时间，被冻结了，却没有将他的意识冻结！！是霍连山！！！

    “那就你来吧。”

    李和思忖了下，让给了霍连山，不让韦培渊投降，他自己也有一定的把握，霍连山此举所为，其实还是为了投名状。

    加入文明裁判所。

    可不光是送礼物就够的，真正的投名状，那是……首级！

    “抱歉，为了表明立场，得借你人头一用了，韦兄应该不介意吧？”霍连山看向韦培渊笑眯眯的说道，说话间拔出了剑。

    “唔！！唔！！！”

    当然，他发不出任何声音来，这只是形象的表明了他眼神的挣扎，他似乎在说，你不能杀我，我是韦氏嫡子，我是韦家如今年轻一辈第一人，我爸爸是韦承业！

    “真可怜……”

    “韦承业如果想保你的话，走的时候，自然会带你，可惜，他没有。”

    “大摇大摆的降临曙光城，又闹了这么一出，不给点交代的话，老任可不会这么放他离开，毕竟曙光城也是老任的地盘啊。”

    “你呢，就是那个交代。”

    韦培渊眼神逐渐绝望，如坠冰窟。

    知道自己被父亲抛弃，绝望到了极点，韦培渊反而狰狞起来，打算拼死一搏，将本源之力祭出，他的影子顿时脱离了时间的锁定。

    然后开始使用出火焰、冰霜、风暴等等力量。

    “咦，这些竟然也是本源之力？”

    “懂了。”

    “你虽然也是走的影子路线，但似乎不是你父亲那样的控制，而是吞噬，这些力量应该是你吞噬的那些天才们所掌握的吧？”

    “有意思。”

    “不过，想要比谁的力量更多，你似乎……找错了人啊。”

    霍连山咧嘴一笑，随后在他的身后，爆发出了一种森罗万象的恐怖，那复杂无比，成千上万无以计数的本源力量，直接将韦培渊震傻了。

    “哈哈哈——”

    畅快的笑着，霍连山挥霍着这些无穷无尽的力量，直接朝韦培渊碾压而去，与其说是战斗，更不如说是在玩耍。

    谁让他的本源之力是火种呢？

