
　　楼下那个走路摇摇晃晃的人是孔志文。

　　张谦修对孔志文感观还是不错的，但并不代表张谦修就想和孔志文扯上关系。

　　上次和孔志文接触过后就发现，孔志文的来历很“危险”，跟这样的人扯上关系，不怕一万，就怕万一。

　　万一孔志文出一点什么事，可能就是要丢小命的事，甚至有可能会危及家人。

　　“那个人是朝着我们这边来的。”苏雨薇警惕的说道：“好像受伤了。”

　　这大半夜的，忽然出现一个受伤的人，傻乎乎跑出去，可不安全。

　　这个年代可不是二十一世纪，在二十一世纪要是出一个人命案，肯定会轰动一方，但在这个时候，辰河如果出现一具尸体，并不会引起太大的轰动，毕竟每年辰河都要发现几具尸体。

　　治安不好是这个年代的通病，几乎全国都是这样。

　　“那个人我认识。”张谦修说道：“他叫孔志文，应该是一个雇佣兵，在国外待过。”

　　苏雨薇反应很快，立刻明白张谦修在想什么：“你怕有危险？”

　　张谦修点头：“他身上有太多不确定性，他应该是邵庆人，但不是TJ县的。”

　　“那你救不救他？”苏雨薇问道。

　　张谦修叹了一口气：“救吧！”

　　两个人说话的时候，孔志文已经到了楼下，孔志文肯定也是看到张谦修的。

　　张谦修转身朝着楼梯大步走去。

　　苏雨薇转身进自己房间拿了一件外套套上，小跑着跟了上去。

　　两个人打开门的时候，孔志文坐在门口那一堆树上，满身都是血，喘着粗气，看样子伤得不轻。

　　不等张谦修说话，孔志文先开口了：“我不连累你，只是求你一件事。”

　　这让张谦修有些意外，也对孔志文高看了一眼：“什么事？”

　　孔志文反手从腰带上解下一个包裹，上面已经沾满了血迹：“这里面的东西，给你一半，算报酬，剩下的一半，你帮我兑换成钱，想办法帮我安顿好我母亲，我在里面放了一个盒子，里面有我的一封信和我家的地址。”

　　“这次来的人都被我解决了，短时间内，他们肯定找不到这，我这些天会去找他们了结所有的事情，要么我把他们解决了，要么我死在那，不管结果怎么样，他们都不会怀疑到你身上来，隔着十万八千里呢。”

　　“而且，这些东西，他们也不在乎。”

　　张谦修沉默，看了孔志文半响。

　　说真的，孔志文这么说，给张谦修很大的压力，这明显就是在交代后事。

　　苏雨薇看着张谦修，等着张谦修做决定。

　　“少在这跟我逞强，就你这样，我估计你撑不住多久就会完蛋。”张谦修说着走到孔志文面前，一把背起孔志文：“先去我师父那，让我师父给你处理一下伤口，以后的事情，你想怎么办，我管不着。”

　　苏雨薇见张谦修做了决定，立刻说道：“那我把这里的血迹给处理了。”

　　“行！你小心点。”张谦修叮嘱道：“把我爸妈叫起来，一起帮忙。”

　　虽然孔志文说他已经解决了所有的追兵，但张谦修不敢完全信他。

　　“你放心吧！我能处理好。”苏雨薇催促说道：“你快带他去葛爷爷那。”

　　张谦修背着孔志文去树德堂。

　　孔志文倒是没有拒绝张谦修的好意，轻笑一声：“你应该是一个聪明人，知道救我可能会有麻烦。”

　　张谦修没好气地说道：“我现在都怀疑，你来我这里，就是故意的。”

　　“倒也不是故意，我只是调查过你，知道你在这里，又恰好你那亮着灯。”

　　“我本是想去找你师父的，顺路拜托你帮我办点事。”

　　张谦修愣了一下：“你在试探我？”

　　既然孔志文要去找师傅，那他完全可以直接把所谓的事情托付给师傅去办，没有必要来找自己一趟，这简直就是脱了裤子放屁，多此一举。

　　孔志文“嗯”了一声，说道：“是有一点。”

　　“我靠！”张谦修骂了一句，说道：“你以后少来找我，我就想安安心心做个生意，就连孙大喜和陶利军这种道上的事我都不想过多的沾惹，你这样的人我就更不想认识了。”

　　孔志文沉默，没有说话。

　　……

　　葛青山每天睡觉的时间都在十点，除非有什么特殊的情况，或者有人需要看病，否则的话，雷打不动。

　　张谦修来的时候，葛青山已经睡着。

　　张谦修敲了两下门，葛青山的声音传来：“稍等！”

　　葛青山睡觉很浅，只要有一点声音都能惊醒，但他入睡也很快，前一秒还精神抖擞，下一秒就能入睡。

　　当葛青山打开门，张谦修立刻走了进去：“师傅，你看看这玩意怎么了。”

　　张谦修有些生气，直接把孔志文叫成了“这玩意”。

　　葛青山看了张谦修背上的孔志文一眼，微微蹙眉：“先放下。”

　　张谦修把孔志文放到小床上，立刻去帮忙拿动手术的工具。

　　葛青山则是给孔志文把脉，检查伤口。

　　张谦修拿着那些工具来的时候，葛青山说道：“谦修，灶上有水，你去把水烧开，端过来。”

　　“行！”张谦修立刻跑着去厨房烧水。

　　厨房有煤球灶，张谦修懒得每天早上都烧煤球，晚上都是把煤球灶下面的通风嘴给盖上，然后在灶上放一个烧水的锅，这个水不会滚开，但早上能有热水。ŴŴŴ.23sk.com

　　张谦修快速把水烧开，端了一大盆出来。

　　这时候孔志文身上的衣服已经被全部剪开丢在地上，葛青山用绳子把孔志文给绑在了床上，拿着手术刀和医用钳子正在给孔志文动手术。

　　张谦修走近才发现，孔志文身上的伤是枪伤，葛青山已经取了两颗子弹出来。

　　张谦修微微皱眉，把水放下。

　　葛青山一边取子弹，一边说道：“谦修，帮忙！把伤口撑开。”

　　“好呢！”张谦修说着立刻拿起医用钳，把伤口撑开，方便葛青山取子弹。

　　还好这已经是最后一颗子弹，要不然孔志文流血能活活流死。

　　等伤口一切处理好，已经是凌晨一点多。

　　床上的垫单已经全部被鲜血浸透，床下也有一大片的血迹。

　　说起来孔志文也是厉害，出了这么多血，没有打麻醉药的情况下动手术，居然没有昏死过去，只是整个人都变得异常虚弱。

　　张谦修把床上的垫单给换了，又把地上的鲜血给拖干净。

　　旧的垫单已经不能用，找了一个大袋子装起来，到时候拿去丢了。

　　快速把这些事情做好，张谦修看了一眼床上虚弱的孔志文，心里多少有一些不爽的。

　　葛青山洗了手，对张谦修说道：“你回去休息吧！时间也不早了。”

　　张谦修应着：“好！师傅，你也早点休息。”

　　张谦修又看了孔志文一眼，没有再说什么，转身离开。

　　当张谦修走到门口的时候，孔志文忽然说道：“张谦修，等下！”

　　张谦修停下脚步，略有些不耐烦地说道：“还有什么事？”

　　“那个事，还是要拜托你一下。”孔志文倒是没有任何的尴尬：“帮人帮到底。”

　　张谦修不知道那个袋子里面到底是什么东西，但张谦修大概觉得，那里面的东西，肯定价值不菲，要么全是大额现金，要么是黄金之类的东西。

　　现在黄金价格便宜，才九十左右一克，同样重的黄金和同样重量的百元钞票价值是差不多的。

　　不过之前孔志文说过，把这东西兑换成钱，那就说明不是钱，很有可能是黄金。

　　孔志文和他手下那些人闹翻，也就因为黄金闹的，现在孔志文能拿出十几斤黄金，张谦修一点也不意外。

　　不管袋子里面是什么，张谦修是不想答应的。

　　葛青山却说道：“谦修，他想要你帮什么忙，帮一下吧！”

　　张谦修还是很尊重师傅的，师傅都已经开口了，也不好拒绝：“我会办好的。”

　　“谢谢！”孔志文指了指那个袋子：“这个你拿走，一半给你。”

　　张谦修也没有客气，拿起就走。

　　回到家，苏雨薇坐在大门口等着，看到张谦修回来，立刻走了上来：“人没事吧？”

　　张谦修说道：“没事，之前他想拜托我的事情，我本来想拒绝，师傅让我答应下来，我只好答应了。”

　　“那个孔志文到底是什么来历？”苏雨薇问道。

　　“不知道，但他的来历肯定不简单，他受的伤是枪伤，师傅取了三颗子弹出来。”张谦修看了外面一眼：“血都洗掉了？”

　　“洗掉了，他就在前面不远处上岸的，一直到岸边的血迹，我都洗了一下。”苏雨薇跟着又说道：“你快去洗个澡，满身都是血。”

　　张谦修把手里的袋子递给苏雨薇：“你看下里面是什么玩意，找个时间把他交代的事情给办了。”

　　苏雨薇接过袋子，随手把门关好：“还挺重的，你声音小点，别吵醒大家睡觉了。”

　　“知道！”张谦修说上楼去拿换的衣服，心里却一直在琢磨，帮孔志文做这个事，到底有没有危险。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第168章 是个麻烦免费阅读。https://xs.23sk.com 