
　　听到秦明的话，中年人和幼苗纷纷愣住，他们的眼神显得有些忐忑。M.23sk.com

　　虽然秦明的声音内有着不容置疑，但诡异的是他们根本没有在此地发现任何危机。

　　也正因为这样，中年人和幼苗的心思都显得有些凝重。

　　他们微微皱眉，还是幼苗对着秦明询问：“是不是搞错了？我们在这里根本没有感受到任何危险的存在。”

　　面对他们的质疑，秦明则是摇头冷笑：“你们没有发现是正常，毕竟他们根本没有气息。”

　　对于秦明的解释，中年人和幼苗的脸色纷纷显得有些震惊，没有气息那就构造不成危险才对。

　　就在此时，地面突然裂开平整的裂痕，而且这些裂痕还在不断对着周边扩散。

　　一只只苍白的手掌从地底下破土而出，猛然间看去，显得非常诡异。

　　看到那从地底下破土而出的手掌，秦明和中年人纷纷皱眉。

　　他们的脸色有些凝重，两人还从来没有想过，这里的土地下竟然还有人藏在其中。

　　不过正如秦明所言，这些手掌的表面都非常苍白，根本就没有任何气息。

　　“是不是感到非常意外？但这就是我们即将面临的危险。”秦明开口说道。

　　对于秦明的解释，中年人和幼苗都显得有些纳闷，显然是没有搞清楚为什么会发生这种情况。

　　不过紧接着，从土地下露出的人脸就让两人感到非常震惊。

　　那人的脸庞竟然苍白的很，猛然间看去，就仿若是僵尸。

　　这些人着实让人感到非常意外，不过也正因为这样，他们的心神都有些凝重。

　　“这些人的实力都不弱，而且他们的数量很多，接下来我们肯定有一场恶战，你们先做好准备。”

　　听到秦明的话，这些人的眉头微皱，他们的心神都有些凝重。

　　虽然并不知道秦明说的是真是假，但既然已经将话说出来，那肯定不会欺骗自己。

　　正因为这样，中年人和幼苗的脸色有些阴沉，掌心翻转间，直接在面前焕发出一座巨大的虚幻山峰。

　　在他们的注视中，这座山峰直接对着下面镇压，将这些人的身躯给全部捏碎。

　　不过山峰也逐渐消失，但下面的人的数量却并没有减少，反而随着时间的推移，数量变得越来越多。

　　看到下面蜂拥而至的身影，幼苗和中年人都显得有些诧异。

　　“这里常年封闭，而且是菩提树的藏身位置，按照常理来说，根本不应该有这么多危险。”

　　对于他们的解释，秦明并没有反驳，不过他的嘴角则是微微抽搐。

　　缓缓抬起头来，将目光放在秦明的身上。

　　“虽然不知道这些人的手段，但既然已经出现在此地，希望接下来能够谨慎些。”秦明开口说道。

　　听到他的提醒，中年人和幼苗的心神有些诧异，但此刻也并没有反驳。

　　如果仅仅是少数量，他们还能够应对，但这里的身影太多。

　　就算他们的实力强悍，但随着时间的推移，他们体内的力量也将逐渐消耗殆尽。

　　正因为这样，他们的心神都有些凝重，缓缓抬起头，将目光放在秦明身上。

　　“按照我们之前得到的古册，这里应该并没有这么多的危险。”

　　说完之后，中年人和幼苗相互对视一眼，他们赶紧继续提出自己的疑惑。

　　“虽然并不知道这里为什么会做出这么多的身影，但这里面肯定有诡异的地方。”

　　听到他们的话，秦明并没有否认，他也是第一次来到此地。

　　兵来将挡，水来土掩，是秦明如今只能实行的办法。

　　他摆了摆手：“连你们都不知道，那更不要说我，但现在的情况就是，我必须要将这些身影全部斩杀。”

　　对于秦明的解释，幼苗和中年人相互对视一眼，他们的心神也都有些紧张。

　　这些身影对他们造不成威胁，但如今最担忧的并非这件事情，而是那诡异莫测的菩提树。

　　已经过去这么长时间，但菩提树依旧没有现身，这本身就是非常诡异的事情。

　　这里的动静这么大，菩提树不可能感应不到，既然他能感应到，却一直不现身，本身就非常奇怪。

　　中年人和幼苗虽然都有些顾虑，但他们手上的动作都没停下，施展攻势，对着下面的身体狠狠砸下。

　　强硬的手段，却陡然狠狠轰出，直接将这些尸体给全部轰碎。

　　秦明是没有动手，不过他则是陷入思索当中。

　　中年人和幼苗说的很对，菩提树是不可能感应不到这里的动静。

　　既然感受到这里的动静，那他应该会出面来阻止，但直到现在，菩提树始终都没有现身。

　　正因为这种变化，让秦明的心底也有些紧张，他总感觉这件事情有些诡异。

　　如果不赶紧将菩提树给逼出来，那以后者的手段，很可能会在他们最松懈的时候动手。

　　一旦到那个时候，他们就算想要抵抗，也显得有些不太现实。

　　在最松懈的时候，他们肯定也陷入危险当中，本来就势均力敌，菩提树的出击更不言而喻。

　　看到不断将那些从地面下涌出尸体斩杀的中年人和幼苗，秦明的心情有些沉重。

　　“你们两人先阻拦这些事情，我进去寻找菩提树，无论如何，也不能够让他称心得意。”秦明开口说道。

　　听到秦明的辩解，中年人和幼苗纷纷皱眉，不过也没有开口阻拦。

　　他们的心里都非常清楚，如果接下来不赶紧找到菩提树，真正等危机爆发的时候，那将是致命的危险。

　　“你可以先进去，不过在进去之前，还是要给你提个醒。”中年人开口说道。

　　秦明有些困惑，尤其看到旁边的幼苗也是欲言又止，他的心里反倒更加诧异。

　　“有什么想要告诉我的尽管说，根本没有必要遮遮掩掩，这样只会让我觉得双方的关系并不到位。”

　　说完之后，他的嘴角浮现冷笑。

　　“而且再不找到菩提树，我们双方都会遇到致命的危险，到那个时候，恐怕想要阻拦都没有机会。”

　　中年人和幼苗纷纷点头，他们也知道这件事情的严重性。

　　“你说的不错，接下来不找到菩提树，很可能会遇到致命危机，但在这之前，希望你能明白一件事情。”

　　幼苗微微停顿，既然他的想法和中年人一般无二。

　　“菩提树能够作为古往今来第一神树，虽然我们对他都势在必得，不得不承认，人家的手段很厉害。”

　　听到幼苗的解释，秦明顿时有些紧张，他们说的的确很对。

　　“不管如何，我绝对不会改变自己的态度，接下来肯定要将心思都放在菩提树的上面。”

　　说完之后，他不再继续逗留，对着远处疾驶而去。

　　看到秦明的动作，中年人和幼苗纷纷露出苦涩笑容，但他们也不再阻拦。

　　看着下面不断从土地中涌出的身躯，赶紧施展手段，将这些身影全部绞杀。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1681章 大战群尸免费阅读。https://xs.23sk.com 