现场，不仅曾津两人吓了个半死，就连其他人也是被帝世天的举动吓的不轻。

　　毕竟，两人的脖子上还淌着血。

　　“你！”

　　“帝先生，求求您救我们。”

　　在死亡的威胁下，两人再也没了先前那稳如泰山的模样，皆是用惊恐及祈求的目光看着帝世天。

　　直到这个时候，他们才清楚的认识到，眼前这个男人是何许人也。

　　宰了他们，也不过是手起刀落般简单的事。

　　纵使他医术再差，又何时轮得着他人指指点点？

　　“试药！这是你们唯一活下去的机会。”帝世天语气淡定。

　　众人：……

　　刀痕，虽然不深。但时间一长，流血也得把人流死。

　　可用帝世天的药，还不是个死吗？

　　除非，他研发的药膏真的具备所说的那种效果。

　　不过，这可能吗？！

　　“帝世天，你想杀我们就直说，何必弄出什么试药的把戏！就你这用自愈草及磨砂叶制作的药膏，还能救命不成？真是可笑！！”

　　符中子放弃了最后的希望，实在是不相信药膏会具备神奇的效果。

　　并坚定的认为，这只是帝世天为了杀他们找的一个借口罢了。

　　然而，曾津却是捂着脖子跑到了药台边，抓起药膏就糊在了脖子上。

　　现在纵然是坨屎，只要有一丝救他的机会他都愿意尝试。

　　不然，必死无疑。

　　见此一幕，符中子捂着脖子咯咯冷笑：“老曾啊老曾，你还没看明白吗？

　　这，就是他帝世天的一个阴谋。

　　堂堂三城之王，没想到竟是如此阴险之辈！”

　　众人：……

　　尔尔医界一个权威人士，也有资格值得帝世天玩弄心思的去杀？

　　未免，也太看的起自己了。

　　不过，对于药膏研发成功一事，他们潜意识的又保持着怀疑。

　　实则是因为，认知有限。

　　而这时的曾津，却根本没有心思理会周围的一切。

　　就在刚刚他将药膏涂在脖子上的时候，竟然连一分钟的时间都没到，他感觉到了一阵热热的瘙痒。

　　身为医者的他自然知道，这是药效正在被吸收。

　　从而，治愈。

　　尽管他现在心中震惊万分，但表达在脸上的却是难以掩藏的喜悦。

　　命，总算是保住了。

　　至于符中子，血越流越多，此刻甚至有些站不稳身子：“老夫就算是做鬼！也不会放过你们这群阴险小人！”

　　然而，就在他这句话吼完，突然发现曾津脖子上的血竟然止住了，并且还一脸的享受？！

　　这尼玛！什么情况！

　　脸色一阵阴晴变换后，直接将目光盯上了方才的药台。

　　不过此刻，却是空空如也。

　　而后，符中子又打上了曾津脖子上余留的药膏。

　　当即冲了上去，伸手就抓：“老曾，给老夫留点。”

　　“滚蛋！”

　　曾津正享受着呢，此刻被他这么一抓直接怒了。

　　砰！

　　符中子被推倒在地上，脸色苍白的可怕，更是没了起身的力气。

　　眼睁睁看着曾津的脖子慢慢痊愈，心中震惊的同时又悔恨到了极点。

　　自己这状态，恐怕是活不了几分钟了。

　　所以连忙跪的笔直，对着帝世天求道：“救救我先生，符某只是一时眼瞎，不知您医术已经超凡脱俗，还请您不要计较。”

　　众人：……

　　&amp;gt;(第1/2页)(本章节未完，请点击下一页继续阅读。)br/&amp;gt;“哦？你之前，不是还扬言做鬼也不会放过帝某吗？这么快就变卦了。“帝世天笑了笑，其实他根本就没打算杀两人。

　　这么做，一方面在于药总得有人试，二方面也是吓吓他们。

　　“我，这…先生心怀大量，不要与我计较啊。”

　　符中子支支吾吾，方才不过是见没了生还的希望，可现在药膏起作用了，他当然是迫不及待的要试药。

　　不然这条命，今天可就交代在这了。

　　见差不多了，帝世天抬手，九根银针御气而动，在指尖盘旋不停。

　　这一手，再次让符中子如见鬼魅。

　　御气行针，这种手段他今天竟然在一个不过三十的年轻人手中见识到了。

　　不等他多想，九针已经在帝世天的操控下扎在了他的身上。

　　气流而动，不过片刻即好。

　　毕竟，帝世天也只不过是在他们的脖子处留下了一道浅痕，虽血流不止，但不足致命。

　　现在治愈起来，也是轻松至极。

　　这……

　　余下众人，皆是面面相觑，心中震撼难以言喻。

　　姬甜更是小嘴微张，实在是被帝世天神奇的医术给惊到了。

　　看来，这个男人比她想象的还要优秀呢。

　　这时，曾津的伤口也是彻底痊愈，除去脸色有些发白之外，其他都无大碍。

　　更重要的是，脖子上没有留下任何疤痕。

　　研发，成功了。

　　曾津平复了一下震动的内心，神色还有些惶恐的对帝世天说道：“先生医术已然超凡，是曾某有眼不识泰山冲撞了先生，此刻心中悔恨万分已经知错，还请先生不要怪罪。”

　　此刻见识到了帝世天的医术，究竟是谁不知所谓一见而知。

　　符中子也是赶紧爬了起来道：“符某同样已经知错，大华古术高深莫测，先生更乃人中之龙。”

　　“今日得见，才知我二人不过是沧海一粟，不值一提啊。”

　　众人：……

　　对此，帝世天也没心情计较，摆了摆手，“医者当心怀大善。”

　　“医术，更不是你们炫耀的手段。”

　　“心怀敬畏，方有所成。”

　　此时，帝世天不禁想起了洛天赐，那个年代医遍大华的老人。

　　这世人，几人能及他高度？

　　之后，符中子两人没脸再待下去，再次赔罪后快速退去。

　　药膏的研发，已经成功，接下来要做的就是加快进度，以最快的速度投入市场。

　　方才，帝世天不过是用了一斤不到的自愈草及磨砂叶，就制成了大概三四小瓶的量，这六七百斤的药材，如果全部制成，应该足以短时间内供应了。

　　不过想要将这些全部制成成品，工作量也不小。

　　最主要的是最后一道程序，需要以气海之气温养才行。

　　与众人讨论之后，帝世天敲定注意。

　　药膏，先研发一批，经过适当的稀释后再投入市场，另外，也要控制销售的分量，毕竟物以稀为贵。

　　近七百斤的药材焖煮工作自然是交给了其他工作人员，帝世天要做的，也不过是最后一道程序罢了。

　　一天后。

　　药材全部耗尽，共制成药膏两千一百瓶，中间失败了一部分。毕竟消耗太大，绕是帝世天的修为也不能百分百的确保全部研发成功。

　　最后分出一千瓶进行稀释两份，先投入市场两千瓶。

　　余下一千多瓶没有稀释过的，帝世天打算投入南境战区，如果效果明显，之后此类药膏会加大研发，争取造福全军！

　　而就在帝世天的心思放在药膏这叫事上的时候，外界的胡艾昌，终于有了动作。