    夜。

    一道闪电犹如泛着寒光的利剑划破莲花寺的上空，那道闪亮的圆弧，从云间一路奔下，好似与莲花寺顶巅相接。

    随即上空响起轰隆声。

    赵琳琅看了一眼已经睡了过去的赵怀月，说道：“父亲可还在大雄殿中？”

    芸姑低声道：“被那主持留下听佛经，想来今夜大人不会回来了。”

    “母亲呢。”赵琳琅淡声问。

    芸姑神色晦暗，说道：“照姑娘你的吩咐，房中点了香，已早早入睡。”

    赵琳琅闻言，抬眸看了一眼芸姑，说道：“赵晚楼那里没有什么异样吧。”

    “没有，半个时辰前就熄灯睡下了，为了不让大姑娘起疑，那房中并没有点香，提前准备好的香大姑娘也不会怀疑什么。”芸姑如实地说道。

    “是什么香？跟母亲和怀月房中的香一样？”赵琳琅不放心的问道。

    “比夫人和二姑娘房中的香还要重一些，渗透在那房中的床与桌子中，虽然味道极轻，但药效很重。”芸姑说着，小心翼翼地看了一眼赵琳琅，又垂眸。

    芸姑只知道赵琳琅联系姜宋锦，是要给赵怀月报仇，对付赵晚楼。

    但这个时候却把钟氏与赵怀月都迷晕，这又是要做什么？

    虽然心中疑惑众多，但芸姑终究不敢问出来，对于这个三姑娘，芸姑始终保持着敬而远之，这次如果不是赵琳琅直接找上她，她也绝不会与三姑娘有任何的牵扯。

    “你是不是在想，我为什么要让怀月和母亲也吸入那香气？”赵琳琅眉眼淡笑地看着芸姑，她这是要给芸姑解除疑惑。

    芸姑点头。

    “母亲向来胆小，我怕母亲若是听到什么骇人的声音会坏事，如今的怀月如惊弓之鸟，她们早早睡下，也算是无后顾之忧，待明日醒来，让她们看到她们想看到的，岂不是更好？”

    “等下不管你听到什么声音，都不要出声，房中的那些侍女以及婆子，你也盯好了。”赵琳琅吩咐道。

    “是。”芸姑的胸腔中好似涌动着什么，此番她也算是给三姑娘办了一件事，日后回到帝都之后，若她有什么难处，找上三姑娘，三姑娘应该不会置之不理。

    “夜深了，你下去歇息吧。”

    芸姑闻言：“那奴婢就先退下了。”

    赵琳琅淡淡一笑：“去吧。”

    待芸姑退出房中后，赵琳琅嘴角的笑容消散。

    “姜宋锦可来了？”

    “来了，姑娘。”岚枝轻声道。

    “待芸姑歇下后，我们去寻父亲。”赵琳琅慢条斯理道。

    岚枝闻言，上前便把油灯吹灭，走至赵琳琅身边站立着，低声道：“奴婢发现圆妈妈没有来。”

    黑暗中的赵琳琅眉梢轻拧：“无事，圆妈妈，随时都可以解决掉。”

    赵琳琅做事从来不会落下把柄，此事芸姑与圆妈妈、一个都逃不掉！

    约莫过了半个时辰，院落静谧无比。

    闪电依旧在莲花寺的上空盘旋着，接着而来的是雷声震耳。

    又一道闪电闪过时，能看到赵琳琅带着岚枝从房中走出，朝着垂花门而去，不过刹那间，闪电消散时那主仆二人被黑夜席卷消失在黑夜。

    接着，磅礴的大雨洒下大地。

    此时大风刮动着的窗户此刻被人打开。

    久坐在竹桌前的赵晚楼朝着窗户看去，尽管伸手不见五指，但她能辨别方位。

    房中的弄竹与幽兰在刚刚以替赵晚楼守夜为由一直呆在赵晚楼的房中。

    此刻她们绷紧神经。

    “姑娘，走、”赵京压着声音说道。

    话落，闪电划过，房中的情势照得清清楚楚，但转眼间又恢复了黑暗。

    赵晚楼站起身，从窗户走去利落地翻出窗户。

    接着幽兰和弄竹从窗户离开房中后，赵京才紧跟而上。

    “三姑娘刚刚离开。”赵京压着声音说道。

    寺庙的小道上相隔一段距离后就有一盏灯火，奈何风太大，灯火熄灭，仅有的那一盏在风雨中显得格外的弱小。

    “姑娘，你慢些。”幽兰扶着赵晚楼，轻声说道。

    “嘘。”赵晚楼做了一个禁声的动作。

    此刻除了雨声还有无数道脚步声从四周围来。

    赵晚楼神色一正，反手握住幽兰的手以及弄竹的手腕。

    “跟我来。”赵晚楼压声道。

    赵京紧跟其后。

    雨水声越来越大，有序的脚步声快速地进入院落之中。

    赵晚楼双手紧紧的抓着幽兰和弄竹的手，她想到前世弄竹和幽兰拼死护她最后葬身火海，双手不由的发颤，她一定要护着她们！一定要看着她们这辈子成婚生子平安的度过这辈子！

    此刻，她们藏于院落后方的松树下。

    郁郁葱葱下，就连雨水也少了许多。

    接着，前往的院落传来惊骇的呼救声，哭喊声！

    “救命啊！”

    “啊！”

    “……”

    黑暗中的赵京听着前方刺耳的声音，呼吸都变得小心翼翼起来。

    大姑娘让他盯着赵琳琅，只要赵琳琅离开这院落，就必须带走大姑娘主仆三人，赵京甚至都不敢想若是他慢了片刻会是怎样的下场。

    三姑娘真是狠心，那院落中可还有她的亲生母亲和亲姐姐，居然，竟联手姜宋锦下如此毒手！

    院子中的惊呼声，撕心裂肺，就连那刀刃刺入身体的声音在这黑夜中也是那么清晰。

    不到一刻钟，院子安静下来。

    一道闪电晃过，那些黑衣人快速退出院落。

    就好像刚刚那些声音不过是他们听错了一般。

    赵晚楼惊奇的是，刚刚那些声音竟没有引来寺庙中的任何一个人。

    看来，赵琳琅是提前做了很多的准备。

    “老爷在一个时辰前就被三姑娘支开去了这寺庙主持那边。”赵京声音嘶哑了不少，想必被刚刚那一场厮杀震撼住。

    赵晚楼轻笑：“到底是能带给她好处的父亲，她深知在赵家没了赵循那就是寄人篱下。”

    “姑娘，现在该如何？”赵京问道。

    赵晚楼衣衫被雨水浸，青丝紧贴脸颊以及后背。

    “装作什么都不知道。”赵晚楼淡淡道。

    赵京再次惊到，相隔一段距离他都嗅到了一丝已蔓延在空气中的血腥味，他一个大男人都感受到了恐惧。

    大姑娘，竟如此沉得住气？

    “是。”赵京说道。

    赵晚楼起身，眉角微挑，黑暗中的那双眼睛戾气层层沁出，说道：“赵琳琅能与姜宋锦合作一次，便会合作第二次。”

    “属下不太明白。”赵京问道。

    “你忘了，姜宋锦算计我勾搭赵怀月真正的目的？”赵晚楼冷冷一笑：“如果赵琳琅能给姜宋锦带来更大的好处，姜宋锦此番也算是解决了他的私仇也帮赵琳琅解决了麻烦。”

    她太了解姜宋锦，也了解姜家。

    此番姜宋锦能动用杀手，但也一定会为大局着想，姜家一直想要拖赵家下水，姜宋锦怎能放过赵琳琅？

    毕竟，赵琳琅更接近帝都的赵家，想要确切知道赵家的事情，赵琳琅比她与赵怀月有价值多了。

    就是不知，狡捷的赵琳琅能不能轻易的摆脱姜宋锦。

    幽兰听赵晚楼的话后，猛吸一口凉气，声线中透着颤栗：“姑娘，你，你这是故意让三姑娘沾上姜宋锦？”

    赵晚楼嘴角隐隐一扬，从开始赵琳琅来到云阳，她就想借着赵琳琅的手彻底除掉钟氏以及赵怀月，毕竟她没有什么多余的心思整日防着钟氏，像萧李氏那样的事情她不想再发生。

    身边有个赵苏彧，她得集中所有的心思来时刻提防着赵苏彧。

    赵苏彧的疯魔，她不想再试一次。

    “可，可姜宋锦的私仇是姑娘你。”弄竹说道。

    “怕什么？钟氏与赵怀月出事，父亲怎会不动怒？”似乎一切都在赵晚楼的掌控之中：“姜宋锦错过这次机会，日后再想动手，还得三思而后行，就算姜宋锦想不顾一切要我的命，有了父亲的警惕，他还得为姜家着想，至少，姜家撼动不了赵家。”

    “至于赵琳琅……”

    如果不是因为要解决钟氏与赵怀月，她怎会与赵琳琅又牵扯？

    她知道赵琳琅的虚伪和冷漠，更知道赵琳琅傲气高如天，钟氏本就入不了赵琳琅的眼，就别说赵怀月的不知廉耻。

    赵琳琅野心勃勃，她不会让钟氏与赵怀月成为她的绊脚石。

    所以，只有除而快之！

    这世上唯有死人，才能守住所有的秘密与肮脏。

    只是赵琳琅只想到了借刀杀人，想手上不沾一点鲜血，但赵琳琅忘了，用人好用，再摆脱能那么容易？

    姜宋锦不傻，一次失败后，他会抓着把柄反过来利用赵琳琅。

    当然，赵晚楼深知，此番过后，姜宋锦与赵琳琅会成为同一条船上的人，她会更加的危险。

    但，她怕什么呢？

    她什么都不怕！

    ……

    这一夜，雷雨交加了整整一夜。

    到天亮，依旧有濛濛细雨遮挡着远处的景色，空气中充斥湿润的气息，寺庙响起一道钟声后，那死一般寂静的院落前才出现赵循以及赵琳琅父女的身影。

    赵京跟在赵循的身后，岚枝在赵琳琅的身后面容淡淡。

    “父亲，这寺庙中的斋饭还不错，竟比帝都相国寺中的斋饭都还要好。”赵琳琅面容带笑，她昨夜去见了一面姜宋锦后，就一直在赵循的身边。

    “你尽说胡话，这云阳的寺庙怎能与相国寺相比？”赵循虽这般说着，但赵琳琅这番话还是很受用。

    赵琳琅看着眼前寂静的院落，挑眉：“都这个时候了，这院落怎么没有一个人？”

    赵循看向那寂静的院子，心间好似被什么沉闷的捶了一下。

    身后的赵京看着波澜不惊的赵琳琅，垂眸隐去眼中的惊然。

    赵琳琅与赵循走进院落中，父女二人的脸上都有着凝重，就算因着昨日劳累贪睡，但下人怎会贪睡？

    “我去看看母亲。”赵琳琅柔声道。

    赵循嘴角轻扯，朝着院落的主屋而去，明明嗅到一股血腥味但在细细的闻时闻到的却是雨水的湿气。

    “母亲？”赵琳琅先是在房门前喊了一声，见房中没有任何动静，赵琳琅挑眉，接着推门而入。

    扑面而来血腥味差点让赵琳琅刚刚入胃的米粥吐出来。

    “啊！”

    赵琳琅惊叫的跌到在房门外，门口血淋漓的人头正面正对着房门，双眼睁开，那惊恐又无助依旧停留在双眸中。

    此刻钟氏的那双眼睛定定的盯着赵琳琅。

    而赵琳琅因着内心深处的心虚被这么一颗人头看着，坐在地面连连后退，全身开始颤抖。

    赵循直接定在原处，心中泛起惊涛骇浪，他嘴里开始喊着钟氏的名字：“珮晴？”

    “是母亲，父亲，是谁如此歹毒，竟，竟……”赵琳琅颤抖的厉害，目光根本就不敢在往房中看去。

    赵循立即朝着赵怀月的房中跑去，推开房门就奔了进去。

    那床上的残肢骸骨让赵循胸腔翻滚，一口鲜血从赵循的嘴里吐出。

    “大人。”赵京上前扶着赵循，看了一眼床上已血肉模糊的尸首心惊不已，他虽然早就知道，但看到这样的场面手都开始抖动起来，是昏迷中被乱刀砍死的。

    此刻的赵琳琅被岚枝扶着，拿着锦帕擦着眼角，连忙往赵怀月的房间走去，却是在刚刚走至房门处的时候，赵循脸色苍白的走出。

    “爹，姐姐，姐姐也……”赵琳琅说着，痛苦的闭上了眼睛：“是谁干的，是谁干的！？”

    “去，去看侍女们的房间还有大姐姐的！”赵琳琅尖锐道。

    岚枝苍白的朝着赵晚楼的房间跑去。

    只是在岚枝刚要推房门的时候，院落外一袭白衣的少女不是赵晚楼是谁？

    岚枝瞳孔倏尔一扩，她看着赵晚楼：“大姑娘？”

    赵晚楼看着岚枝苍白的脸，又看向站在游廊上的赵琳琅以及赵循，瞳孔微微一缩，走进院落。

    她小心翼翼道：“怎么了？父亲和三妹妹脸色怎如此难看？”

    赵琳琅脑海中好似有什么炸了一般，她的视线中只有赵晚楼，怎么可能？

    赵晚楼怎么可能好好的活着？

    姜宋锦不是说了要让人亲自宰了赵晚楼的首级？

    她要的一网打尽，怎么还有遗漏的鱼？

    赵琳琅惊叫一声，质问道：“大姐姐！你怎么没有在房中？昨夜你去了何处！？”

