    段云刚刚放下这个电话，还没走出办公室，电话的铃声再次响了起来。

    和上一通电话一样，一就是要来电子厂看货洽谈，段云随即用笔记本记下了对方的姓名和准备来厂时间。

    连续接了两个电话，这让段云意识到昨晚的央视广告效果确实已经开始发酵，很多各地的供应商已经闻风而动，准备到段云的厂子实地考察，如果产品令人满意的话，段云将会拿到大量的订单。

    “二虎。”再次放下电话后，段云快速走出办公室，对着楼道喊了一声。

    “师傅什么事？”二虎听到声音，立刻从自己的办公室走了出来。

    “今天你的任务就是看着这台电话。”段云让二虎进入办公室后，指着那台电话说道：“如果有人打电话想来咱们厂考察洽谈，你就把他们的名字和来厂子的时间记下来，今天你什么事情都不用干，就在我办公室接电话就行。”

    “行！我知道了。”二虎点了点头。

    段云刚交代完二虎任务，桌上的电话就再次响了起来。

    “喂！请问您是哪位？”二虎第一时间抓起电话问道。

    段云看到这一幕满意的点了点头，然后换上工作服离开了办公室。

    段云身为厂长，不可能把一天的时间都浪费在接电话上，这活让徒弟二虎干最合适，他本身对电子厂那边的事情比较了解，而且也很会说话，应该不会得罪什么客商。

    感觉到电子厂年后将会迎来一波客商，段云现在迫切的需要将试音室盖起来。

    似乎是感觉前段时间工程进度已经够快了，所以这两天工地上的工人似乎有些懈怠，干活有些不紧不慢的，段云甚至还看到一些工人站在角落火堆旁有说有笑抽烟聊天，一副懒散的样子。

    这些工人不是段云手下的职工，否则的话，段云恨不得上前抽他们两鞭子，而且之前和店家那边谈的就是一个月工期，现在才一周多的时间房子就已经初具雏形了，段云也没有理由要求他们加快进度。

    但这种事情还是可以商量的来的，段云上前和土建队的队长聊了起来，塞给了他两盒好烟，而且还提出中午给这些工人做红烧肉，要求他们的进度能加快一点儿。

    这边的队长拿了好处，自然要干活，于是将香烟揣入口袋后，立刻就上前催促起那些工人来，工地现场再次变得忙碌起来。

    按照现在的进度来说，春节之前房子肯定是能盖好的，不过考虑到房子内部装修以及通风去潮等问题，所以越早完工越好。

    临近中午的时候，总厂那边厂办的胡主任骑着自行车来到了劳动服务公司，进入厂区看到段云立刻远远的挥手招呼了起来。

    “胡主任，你怎么来了？”看到来人是厂办的胡主任后，段云顿时愣了一下。

    “秦厂长让我通知你明天上午去总厂那边开会，就是关于春节过节安排的事情，明天一上班就过去，别耽误了时间。”胡主任安顿道。

    “原来是这事儿啊，打个电话过来通知我不就行了，还用得着胡主任您亲自跑一趟啊？”段云微笑着说道。

    “你以为我想跑过来通知你啊，你办公室的电话是不是坏了，怎么打了半天一直占线，要是电话坏了，赶紧通知电信局的人过来修一修，这马上过年了厂里事情多，可别耽误了。”胡主任有些埋怨的说道。

    “一直占线？”段云闻言愣了一下，随即恍然，于是对胡主任说道：“可能电话确实有点问题，回头我去电信局找人修一下。”

    “那行，就这事儿，你忙吧。”胡主任说完骑着车离开了。

    “胡主任慢走！”段云招呼了一声，眼见胡主任走远之后，快速跑上了办公楼。

    推门进入办公室，段云一眼就看见徒弟二虎正在忙着接电话，于是缓缓的走了过去。

    “怎么样了？”段云问道。

    “一上午电话就没停过，我全记在上面了。”二虎用手指着指桌上的信纸对段云说道。

    “这么多……”段云拿起信纸看了一眼后，眼中顿时闪过一抹惊讶，只见纸张上记得密密麻麻的姓名和日期，粗略一眼看去起码有五六十条。

    “师傅，这央视的广告这么厉害吗，一上午电话都没停过，我坐在这里屁股都没挪一下。”二虎也是一脸惊讶地对段云问道。

    “废话！那可是央视的广告，全国人民都能看见。”段云思索了一下，对二虎说道：“那你中午加个班，今天就在这给我守着这台电话，回头我安排人给你送饭过来。”

    “行！”二虎闻言点了点头。

    “叮铃铃！”桌上的电话再次响起，二虎连忙又拿起了电话。

    段云看了一眼手表，此时已经到了中午下班时间，于是换上衣服走出了办公室。

    离开办公室后，段云内心则涌起了一股抑制不住的激动。

    他万万没有想到这次广告居然有这么好的效果，一个上午就接到了将近五六十通电话，差点将他的电话打爆。

    虽然还不知道这些客商会订购多少台音箱，但如此多的客商对他们厂的产品感兴趣，如果段云接待试听工作做得好的话，那么获得的订单将会非常可观。

    对于任何一家工厂而言，尤其是私营企业，订单就是生命线，而从目前的情况来看，广告的效果要比段云预想的还有好多，维持厂子明年生产运作应该不成问题。

    不过段云在兴奋的同时，他的头脑始终也保持清醒，对于年后来厂子参观考察的这些客商，段云要挨个摸清他们的财力资质以及资源渠道。

    最省事的方法就是和这些渠道商合作，如果对方有能力在当地建立完善的售后体系，段云就会授予他们省市一级的代理权，而电子厂这边只需要保证稳定的货源即可。

    其实段云的低音炮产品技术含量并不算太高，一旦他们的音箱产品投入市场反响良好，那么国内肯定会有很多厂家进行仿制，而只要段云能够通过大量的广告树立起天音音响的品牌效应，另外先入为主，提前在全国布局建立起完善的售后体系，那么就能在这场商战中保持一个极大的优势地位，从而立于不败之地……

