    第983章她一定会

    苏夏看他：“你现在哪样？”

    她眸底不由得浮现出了几分的调侃：“啊我知道了，原来你也觉得自己损啊。”

    顾予的脸上不由得露出了些许的懊悔：“我没有那么觉得。”

    “你就是嘴硬。”

    苏夏轻哼了声，可是眉眼里，都是带着笑意的。

    突然的喉间有一股血的腥味传来，让她有一瞬间的怔楞，她皱了皱眉使劲了咽了几下口水，才缓缓的抬起了头。

    顾予还处在刚刚竟然自己承认自己损的后悔里，没有看到。

    他傲娇的开口：“不说这个，说别的，没有我，你和月月该怎么办啊。”

    “不好意思，你过于自恋了，没有你，我和月月会活的更开心的。”

    “...”

    顾予不服的想要反驳，就瞧见了苏夏倏地莞尔一笑：“开玩笑的，其实我和月月都很庆幸，你一直在我们的身边。”

    她突然这样说，让顾予不由得不好意思的摸了摸头，他清了清嗓子的开口：“是吧，真羡慕你们能有我这么好的朋友。”

    苏夏笑了笑，点头。

    两个人开始聊起了以前的事情。

    笑着笑着，苏夏不知道是不是自己看错了，偶然间瞥到了顾予眼尾刺眼的红。

    可是等她认真的看过去时，他垂下了眼睑，眼下被一片的阴影挡住了，什么也看不到了。

    傍晚了，苏夏先让小艺还有卡莲出去吃饭了，天边映出了一片的彩霞，整片天空都是金灿灿的，整个大地都沐浴在晚霞当中。

    她和顾予两个人不约而同的转头，眺望着窗外的景色，心底突然的说不出来的感觉。

    夕阳过后，就是黑暗，是即将到来的深夜。

    无边无际的。

    让人心慌。

    “苏夏。”

    她听到了顾予的声音从旁边蓦然的传来，和刚才聊天时的嗓音完全不一样的，此刻低低沉沉，分明的失落。

    “其实我很难过。”

    苏夏的心一顿，细细的疼痛从心底蔓延，她垂眸轻声的应着：“我知道。”

    顾予不像是韩月那般，情绪外露。

    他是藏在心底的，他是怕如果连他都在苏夏的面前忍不住了，那苏夏该有多难过啊。

    他们都是为彼此着想的。

    “快点好起来吧。”顾予垂着头，眸底红的骇人。

    苏夏的声音紧跟着柔和的传来：“好，我会好起来的。”

    她一定会。

    ——

    小艺买的手工拼装模型到了。

    苏夏总算是找到了一个她玩着不困的东西了。

    韩月和顾予经常就是坐在她床的两边，陪着她一块的拼装，很快的就拼装起了不少的东西。

    苏夏让小艺出去买了颜料，下床在窗户边，拿起了一个很大的飞机的模型，开始上颜色，上完颜色在窗户边放着晾了一会，她满意的拿了起来，递给了卡莲。

    “麻烦您帮我送给上次送我花的那个男孩吧。”

    卡莲再怎么说都是医院里的人，所以对患者应该是有些印象的。

    尤其是那个小男孩，长的确实漂亮。

    上次送给她花之后，她就想着要回送给那个孩子什么东西，正好有这个模型，男孩子应该都挺喜欢的吧。

    卡莲接过来笑着点了点头，让苏夏放心，她一定会亲手转交。

    与此同时的，苏夏的电影危情，终于在国内上映。

    即便是这次苏夏没有出席宣传，可是电影的预告片一播出，就引起了大家浓郁的兴趣，而且苏夏的粉丝极多，路人缘也是无可比拟，就算同期有很多电影上映，可是也依旧是压不下去危情的风头和热度。

    上映的第一天，就获得了铺天盖地的好评。

    就连有些专门剪辑吐槽影视剧的博主去看了，都没办法挑出任何一点的毛病。

    尤其是到了最后，苏夏弯唇浅浅一笑暗藏着些许阴鸷的神色的一镜到底的画面，更是让大家直呼反转，起了一身的鸡皮疙瘩。

    【牛啊，苏夏真的牛哇，她的演技让我一度的忘记她才25岁，真的不愧是史上最年轻的横扫各大颁奖典礼的影后！内娱有苏夏了不起！】

    【我已经有预感了，这部电影绝对在年底还有明年的颁奖典礼上一骑绝尘！是不是又要横扫啊！路人都被苏夏的演技惊叹到的程度，她值得！】

    【操，最后那个一镜到底的画面，我真的浑身都起了鸡皮疙瘩，我们那场坐的满满当当的，大家看到的时候不约而同的发出了惊呼的声音，窝草从来没有在电影院见过这样的场面。】

    【那些流量能不能看看苏夏学学她啊，这么好的例子拜托你们学学吧！那辣眼的演技我都服了...】

    【都快去给我看！危情真的值得真的好看！】

    ...

    好评如潮。

    上映第一天，票房就已经破了20亿，直接打破了昔日影史的记录。

    路人都全都化成了自来水，和主演的粉丝们一块宣传危情。

    热度空前，爆发性的好评让制片方在微博上面发了不少的拍戏时的花絮，尤其是苏夏的花絮居多，让很久都没有看到自己家宝贝的新鲜物料的夏粉们开心不已。

    之后上映的几天，和苏夏关系很好的明星们导演们都开始包场请粉丝以及路人观看。

    在S国的顾予韩月等，还有穆晨东、魏思浩、胡百川、逃脱导演以及胡导等纷纷的加入了包场的阵营，大家万众期待的陆景尧，也包了帝都的电影院，请大家免费观看。

    如此火爆的反应，票房是根本就不用担心了。

    甚至是备受重望的，有可能会破了有史以来票房的记录。

    网上近期的话题全部都是危情。

    这样的热度，因为有苏夏在，反倒是变成理所当然的事情了。

    之前配音的时候，苏夏有去看过一次成片，这部电影现在这么火爆，不仅是因为有演员，还是因为幕后的工作人员们，他们付出的并不比演员们少。

    所以等她好起来回国之后，是一定要请剧组吃饭的。

    苏爸苏妈在电影上映的第一天就去看了，回来之后就给她打了电话，语气里全都是对自己女儿的骄傲。

    可是，问题紧跟着也来了。

    (本章完)

