    布庄老板死了，梁导恨不得扇自己一个耳光——如果我没有气愤满胸，而是头脑清醒的话，也许来得及救老板一命！当时蛮子正威胁着老板的生命，如果我的反应像卫然一样机敏，想必当场就识破了老板的用意……

    不过他没有沉迷于悔恨之中，由于之前被情绪支配，导致醒悟太晚，眼下他如果再被情绪支配，那他就是个庸人。梁导马上报了官，然后找到卖糖人的小贩，让小贩火速叫卫然过来。

    卫然来得不快，应该是距离较远的缘故。梁导一见到卫然，心里有点发虚：卫然把他当成一个可以独当一面的资深玄星阁弟子，他却没能力挽狂澜。

    卫然却看都没看梁导一眼，而是怔怔的盯着梁导身边来来往往的兵卒们。然后，卫然开口了：“如果我没有记错的话，你是我们临沅县的兵曹吧？”

    兵卒中为首那人抬起头来，对着卫然点了点头：“不错，我见过你，年轻人，听说蛮人的帛书是被你破解的。”

    卫然心不在焉的摇手：“举手之劳。”说罢缓缓走到门口，忧色布满面容。

    整个大事件发展到这里之前，卫然从来都没焦虑过，一直是举重若轻，给人成竹在胸的感觉。眼下这般脸色，可见是多大的变故！

    “怎么了？”梁导走到门前。

    卫然深吸了一口气，缓缓道：“你知道吗，我现在真他娘的想骂人！”

    梁导扬起头：“要骂就骂，老子兜着！”虽然口上说得慷慨，但梁导内心还是有点小小的不平，每个人擅长的领域不同，卫然不能要求别人有他那般机敏的反应速度！

    卫然道：“我不是想骂你——我想骂那个名为兵曹的蠢猪。”

    梁导咳了一声掩饰自己的尴尬，奇道：“兵曹怎么了？他反应很快，马上就带着人来了，而且是所有能带的人都带来了，可见其重视。”

    卫然没什么兴致解释，但梁导是他最得力的同伴，他必须和梁导说清楚：“我看到这一屋子人，我就知道大事不好了。”

    梁导思索半晌，恍然道：“他们把现场破坏了，让你无从追踪！”

    卫然摇头：“梁导，你今天怎么了？我并不比你聪明多少，只是比你冷静比你清醒而已。抛开自责抛开愤怒，你冷静下来仔细想想。如果还想不出来，我再告诉你——反正我们现在也不赶时间了。”

    梁导沉默了良久，忽然肩膀垮了下来，面现痛恨之色，嘶声道：“我明白了！我和兵曹他们都陷入了一个误区，那就是蛮子已经进来了，我们现在是在瓮中捉鳖——事实上不是，蛮子头目杀布庄老板，目的就是要把兵曹引过来。”

    这样看来，蛮子是聪明的，至少蛮子头目是聪明的。

    说起蛮族，一般人都对他们有“头脑简单四肢发达”的刻板印象，其实就如汉人中有蠢货一样，蛮人中也有不少聪明人。

    卫然点头苦笑：“没想到兵曹争功之心这么强烈，把东门的人都带了过来，只留下两个人守门……眼下这么紧张的时候，两个人守门哪里够？如果我是蛮子，我至少有十种方法从东门混进城里来。”

    梁导的神色也变得沉重起来：“我们折腾这么久，敌人的数量反而越来越多。这个兵曹真是……”

    卫然冷冷道：“猪队友！他比决曹耿进还恶劣，耿进虽然也争功，老是防着我们，但至少还能做事。”

    “现在怎么办？”梁导已经意识到这件事不是那么简单，他习惯性的征询卫然的意见。

    事已至此，竟然是卫然这个新人带着梁导这个资深者跑，这实在出乎梁导的意料，但布庄老板之死严重打击了梁导的信心，他觉得卫然犯错的几率比自己小。

    卫然意兴阑珊：“天色已晚，回吧，先向县尉汇报，再回武陵分堂和堂主说说——这么大的事，两个人太少。”

    衙门灯火通明，卫然把自己的担忧和谷峰说了，谷峰只是点头，没有表态。

    回去之后，梁导辗转反侧难以入眠，总觉得没救到布庄老板是心里的一根刺，他穿上衣服拿起铁枪，在练武场里练得精疲力尽，才回房疲惫的睡过去。

    然而他还是没睡好，因为一大清早卫然就把他叫起来了。这是梁导加入玄星阁以来起得最早的一次，而且是被强行摇醒来的。

    梁导不满的嘟囔道：“你急什么？增援来了吗？还不是得等增援。”昨夜和汪处汇报后，汪处同意增加人手。

    汪处的难处其实并不难猜，卫然和梁导都隐隐察觉到了。汪处其实是为官府留面子，因为把蛮子放进来是官府的决定，如果没能一网打尽，那么纯粹是放进来的人承担责任。

    对于官府来说，最理想的情况是不借助玄星阁的力量，独立摆平这事，这样才无损衙门的威名，偏偏帛书之事令县尉心焦，便让卫然掺和进去了。

    如今事情越闹越大，让武陵分堂退出去已是不可能。官府能够坚守的，不是独立完成，只是主导完成，所以武陵分堂只能是辅助。

    可以这么说，武陵分堂派三个人来，官府都嫌多，若一口气派七八个，可以想象县长和县尉的脸色。

    卫然道：“增援还得迟半个时辰，我们先去看看衙门那边有什么进展——中午请你吃鸿福楼烤全鸡，你就说起不起床吧！”

    梁导眼睛一亮，一骨碌爬起来，神速洗漱完便随卫然去了衙门。

    两人走后半晌，汪处召陈维来谈话。

    “你自己那边的事情忙完了吗？”

    陈维道：“刚刚做完，随时可以增援卫然和梁导！”

    汪处嘱咐道：“你最好有计划，官府毕竟不是武陵分堂，武陵分堂虽然有内部竞争，但面对外部压力时我们是出奇的一致，正所谓兄弟阋于墙，外御其侮。而官府……则复杂很多。”

    这番话他没和卫然梁导说过，因为那两人都很精明，根本不需要他多费唇舌。

    陈维一拱手：“多谢堂主提醒。”说罢扬长而去。

    汪处摇了摇头，陈维还是没把他的话放在心上。他也不愿再啰嗦，年轻人的成长不是靠嘴皮子说说就行，而是需要亲身经历。

