
　　接下来，方哲说出了自己和雷总等人早就商量好的各项主要投资条件，包括土地优惠政策，为期几年的税收减免政策，工人福利制度等，莫迪也代表邦政府，提出了投资金额，招工人数等多个要求。

　　双方的谈判，只不过进行了半个多小时就达成了初步的合作意向，由此可见，双方都有着十足的合作诚意。

　　再接下来的两天里，谈判就进入了具体的细节工作，这些工作由小米公司的其他高管和邦政府的其他官员详谈。

　　莫尔迪身为首席部长，公务缠身，方哲和雷总这两位一把手，反倒清闲下来，也因此莫尔迪特地安排了一位导游，带着他们俩好好领略了一下艾哈迈达巴德的人土风情。

　　两天后的下午，雷总和古吉拉特邦招商投资部部长在莫尔迪和方哲等人的见证下，正式签署了一份小米公司与古吉拉特邦政府的合作备忘录，这标志着小米在印度投资建厂的事，基本已经成为定局！

　　当天晚上，莫尔迪和古吉拉特邦政府的其他官员，为方哲和雷总等人，举办了一场小型的庆功晚宴或者说送别晚宴，明天上午，方哲和雷总等人，将会正式离开印度，返回中国。

　　“我们这次印度之行，真是出乎我预料的顺利，这其中，还得多多感谢你这位方大首富的功劳！”天籁小说网

　　宴会厅中，雷总向方哲敬了杯酒说道，他知道，若不是看在方哲的面子上，小米在印度的开拓不可能这么顺利，不管是拉坦*塔塔还是莫尔迪，都多多少少因为方哲的面子才答应给小米帮助和优惠，汇众在国际上的名声和影响力，可远远比还没走出国门的小米强得多！

　　方哲谦逊的笑了笑，雷总和小米可是他和汇众关系最铁的朋友和合作伙伴之一，小米的强大，也是汇众的强大。

　　“对了，杨益给我打了电话，马努*杰恩已经答应加入小米了，剩下的事，就交给你了!”方哲对雷总说道。

　　雷总挑了挑眉：“答应了？我还以为这几天都没接到电话，已经没戏了，正打算再找别人，不过说实话，这小子人看起来不错，就是不知道具体的工作能力怎么样，我倒是好奇，你怎么知道这号人物，还这么看好他！”

　　方哲搪塞道：“你忘了汇众有个超级人才库？别说是一个，就是十个百个千个，我也能给你找的到！”

　　“这么厉害？”雷总有些惊讶，他虽然对汇众内部的人才系统早有耳闻，但没想到，连印度的人才都能找到，那不等于说，汇众轻轻松松便能找到全球的人才？

　　雷总正想再问问细节，方哲有些不耐烦的打断道：“行了雷总，没你想的那么厉害，全球各地有数百上千家招聘网站和各种创业网站，我们只不过在努力整合收集这些信息，用最优秀的算法把人才和项目找出来而已。

　　马努*杰恩到底合不合适，用用就知道了，我不是相信他，而是相信我那套花了上亿美金做出来的人才系统！”

　　雷总眼皮跳了跳，上亿美金的系统找出来的人，应该很靠谱吧！起码看汇众过去的投资战绩，应该是很厉害的。

　　雷总正想着，自己要不要厚个脸皮也见识见识这套系统，摸摸里边的套路学习学习，莫尔迪的秘书突然走过来打断道：“方哲先生，部长在隔壁的贵宾室等您，他有些事想跟您单独谈谈！”

　　方哲和雷总对视一眼，随即把手里的酒杯交给一旁的侍者，跟着莫尔迪的秘书离开。

　　房间内，穿着米黄色休闲服饰的莫尔迪，正坐在沙发上看着报纸，看见方哲进来后，他摘下眼镜，请方哲就坐后说道：

　　“方先生，冒昧的请您过来，是因为我有一些私人的事想跟您谈谈，你愿意的话，我们随便聊聊！”

　　看到方哲点头，莫尔迪开口问道：

　　“方先生，你觉得目前印度的发展，存在哪些问题？你有没有什么意见或者建议？”

　　方哲心中一惊，这特么也叫私人问题？的确，如果正事是小米投资建厂，那这的确算私人问题。

　　可是印度的国政，我一个中国人哪有参合的道理，更何况我还是个商人，避都来不及避。

　　看见方哲有些为难的脸色，莫尔迪劝告道：“方先生你不用有所顾虑，我们今天的谈话，除了你我之外，再没有第三个人知道，我也以我个人的名誉和信用保证，方先生今天说的任何话，将来都不会给你带来麻烦！”

　　方哲咂了咂嘴，麻烦他倒是不怕，印度的手伸的再长，也管不到中国去，他只是在权衡，说与不说的利弊而已。

　　想起前世莫尔迪上台后的所作所为，他的确算是一位优秀的领导人和实干家，自己既然打定主意跟他搞好关系，那也没必要有太多顾虑！

　　方哲开口道：“部长大人，印度的情况和问题，想必您比我这个外国人更了解更清楚，您在古吉拉特邦执政十二年，一番改革和所作所为的成绩有目共睹，以小见大，想必只要把古吉拉特邦的发展经验推广到全印度，印度的发展问题，也就找到了清晰的路！”

　　莫尔迪眨眼沉思，方哲的话，说了等于没说，他要能把古吉拉特邦的经验推广到全国，又何至于起了向方哲这个外国人求教的心思。

　　莫尔迪之前觉得，方哲这个年轻人，能在短短几年内创办出一家优秀的跨国公司，其能力和眼界可见一斑，说不定能给自己一些启发，可现在看来，他有些失望！

　　方哲见莫尔迪沉默不语，缓缓说道：“部长大人，中国有句老话叫不在其位不谋其政，如果您系念着全印度的发展，全印度人民的幸福，您应该到更高的舞台上去有所作为，古吉拉特邦的成绩有目共睹，相信大部分印度人民，都期待过上这样的生活！”

　　方哲这话，已经算说的很直白了，莫尔迪再听不出来可就真成了傻子，整个印度，是啊，光看到问题有什么用，更重要的是要想到解决办法，拥有解决问题的实力和能力！

　　茅塞顿开的莫尔迪怅然一笑，这么多年来自己偏安一隅，是时候到更高的舞台上去实现自己心中的想法和理想了！

　　莫尔迪深深地看了方哲一眼，说道：“方先生，下次你来印度，一定会看到一个不一样的印度，我也一定会给你一个，更隆重的欢迎仪式！”

　　方哲心下明了，看样子莫尔迪对自己很有自信，他也很期待，再跟莫尔迪见面时，他有一个新的身份！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第五百二十七章 方哲的建议免费阅读。https://xs.23sk.com 