    “咴”

    西伯城外，奔雷巨马扬蹄甩尾，嘶吼震天，尘土飞扬。

    方修双手紧握缰绳，任凭巨马如何甩动，依然不动如山！

    但巨马一直处于焦躁不安的状态，甚至越来越狂暴，越来越暴怒！

    “难不成要用御兽丹？”

    方修手中有一颗能令妖兽臣服的神级丹药，但用在一头普通的马兽上，多少有些浪费。

    “安静！”

    他双手抱住巨马脖子，灵力沿手臂没入奔雷巨马身躯。

    “咴”

    灵力入体，一种清朗滋润的力量在巨马身上游走，焦躁的情绪很快就安定下来。

    奔雷巨马本能的对这种力量，生出一种亲近之感，对方修的抵触，也降到了最低。

    “走吧！”

    方修一拽缰绳，奔雷巨马打了声响鼻，向着西伯城缓步而去。

    “这怎么可能！”

    暗中动手脚的剧组人员，无比诧异。

    他专业训马多年，对经手的每一匹巨马，都了如指掌。

    方修所骑的巨马，不但生来脾气暴躁，更为关键的是这是一匹没有骟过的儿马。

    莫说是经过训练的骑手，就是他这样的常年与马匹打交道的专家，也不可能在这么短的时间内，完全降服。

    “方哥哥好厉害！”白灵儿欣喜拍手，眼睛越来越亮。

    “有点意思！”

    柔雨真人也有些惊讶。

    方修的资料上显示，他只是一个瘫痪在床多年的普通人，但现在看来，节目组掌握的信息并不准确。

    “西伯城主实力强大，我们进城后，万事都要小心谨慎，不要给宗门带来不必要的麻烦！”

    柔雨真人轻声叮嘱，也策马而行，带领众弟子走向远方的巨大城池。

    方修穿过城门，热闹嘈杂的气息，扑面而来。

    异域风情的街道上，行人往来穿梭，以金发碧眼、身材高大的蛮族人居多。

    这些蛮人，男子高大魁梧，女子修长健美，虽然有零星的雪花飘落，但蛮人天生抗冻，穿的却并不多。

    尤其是蛮族女子，兽皮短裙下，圆润、修长的双腿，充满活力与力量。

    “小白脸，来和姐姐喝一杯！”

    “柔柔嫩嫩的小哥，好招人啊！”

    见到玄天宗弟子骑马而行，一些豪放的蛮族女子，甚至向他们抛来火辣勾人的眼神。

    “寒地豪放，蛮族女子热辣奔放，相比与性情懒惰的男蛮，他们更中意来自中域的各大宗门弟子，遇到合缘的男子，更会主动出击，嫁到中域，即便为小，也毫不在意！”

    柔雨真人瞥了一眼东张西望的方修，淡淡笑道：“不过你已有未婚妻，行为务必检点，切不可半夜溜出驿站，去酒肆中结交女蛮！”

    “方某不是那样的人！”

    方修面不改色，目光放空，不经意间记下了几家大酒肆的位置。

    寒地烈酒新茶，美名远播，岂能错过！

    ……

    “方修还会御马术？”

    “你应该问他还不会什么！”

    “珠珠对方修的告诫，虽然言辞犀利，但为何我听后更加跃跃欲试了！”

    “这绝对是节目组的欲纵故擒！”

    “只可惜无论方修做出什么出格的事，他迎娶呼延静瑶绝对是板上钉钉的事情！”

    ……

    “待我将卫乾的骨灰送回故乡后，就立刻远离寒地，寻找一个修行宗门落脚！”

    玄天浩宗在西伯城的驿站，位于城中心，占地数十亩。

    方修领取房卡后，拒绝白灵儿和呼延静瑶外出逛街的邀请，独自回房修行。

    修真世界实力为尊，弱者只能受人摆布。

    作为一个生长在红旗下，坚决抵制封建陋俗的大好青年，包办婚姻这种封建残余，他必须以身作则。

    无法拒绝，那就远走高飞。

    有签到系统在手，他随便找个宗门，苟上三五载时间，出世即无敌。

    那时再杀回玄天浩宗，找柔雨真人出这口恶气。

    掏出一把极品练气丹塞入口中，方修全速修行。

    争取在逃离前，晋升筑基。

    滚滚灵力自口中化开，运转全身，方修境界直线提升。

    落日西眠，月悬桂枝。

    方修睁开双眸，虚空生电。

    三十瓶极品练气丹，五十枚神级练气丹，被他全部炼化，境界再进一层。

    宿主：方修

    境界：炼气期八层（1%）

    灵根：厚土（神级）

    寿元：18/270

    功法：无始道源经、究极荒天怒、浮光掠影剑、地听天视术

    法宝：无

    功德值：0.31

    灵气度：0（点一点，奉献百年寿元，可开启……）

    修真指数:0.0036（取决……修炼人数……境界）

    系统增幅：捧盆等肉饼（有很小的概率，发现宝物）

    综合评价：一个坚定地修真主义弱鸡！

    ……

    “功德值和修真指数的增长幅度越来越快，或许真与修行境界有关！”

    晋升练气八层，方修体内的灵力增加一倍不止，肉身也产生了新的变化。

    他轻轻跳下床榻，行走无声。

    只要凝聚心神，周围百米内的声音，都可清晰听入耳中。

    “我若叛宗逃婚，柔雨真人必会派人抓我，我必须掌握一些自保的手段！”

    方修心中暗道。

    提桶跑路，除了跑的要快外，提前察觉追捕者靠近，也是一项必备的技能。

    此时夜黑风高，附近又无宗门高层居住，正是修炼地听术的最好时机。

    方修闭目聚神，双手捏诀，快速变幻，而后一步上前，双掌拍在地上。

    刹那间，他视野一片漆黑，唯有一道灵力自地底穿梭向前，不时将嘈杂的声音，收拢而归。

    “明天还要继续工作，早些睡吧！”

    “我们这些人，来到这个世界就是凑数的群演，何必那么认真！”

    “此话差矣，谁知道哪一天就有机缘落在我们头上，或许一飞冲天也是有可能的！”

    前行百米，探寻的灵力似乎经过一处外门弟子的休息院落，几名弟子的闲谈声，被传递回方修脑海。

    “若无系统，我大抵也是人间凑数的存在！”

    方修有些感同身受。

    前世的他，何尝不是芸芸众生中最普通的一粒沙尘。

    但今生掌握系统，他将活出不一样的精彩。

    地听术继续前行，一道呢喃湿漉的声音传回脑海。

    “宝贝扶稳，我要冲刺了！”

    “……”

    方修神色一禀，连忙收回地听之术。

    白灵儿曾教导他，君子慎独，无论是否有人，都要保持言行一致。

    方修一向行的端坐的正，岂会窥听他人隐私？

    方修关紧房门，而后转身一跃，就自窗户跳了出去，。

