    在人群目光的注视下，玄徵来到大殿的最前方，随后缓缓转身，那张布满皱纹的脸孔上露出一抹温和的笑容。

    此刻许多人心中不禁生出一丝错觉，眼前的老者不是一位绝世强者，只是一位寻常的老人。

    “今日是老夫四百岁寿辰，看到在场有如此多人前来参加寿宴，老夫心中深感欣慰，也不枉来人间走一遭了。”玄徵面向人群笑着说道，他的声音虽然不大，却蕴藏着一股无形的力量，清楚的传到每一人的耳中。

    “老府主声望传遍北湖郡，受无数人尊敬爱戴，各势力也与玄云府交好，以老府主的修为，纵然再活百年也并非难事。”只听一道爽朗的笑声传出，开口之人正是姬天命。

    “虽然如此，但未来是属于你们这些年轻人的，老夫这一把年纪了，以后不会过多掺和外界之事，都交给后辈们去处理。”玄徵摆手道。

    此话落下，人群目光纷纷为之一凝。

    这句话是什么意思？

    老府主这是打算隐世修行吗？

    想到这不少人目光看向玄川与玄颜所在方向，只见两人神色淡然自若，看不出任何的波动，让人不知道他们心中是什么想法。

    “老府主若是隐世，下一位府主应该便是玄源了。”有人低声说道，目光望向玄徵身后的一位中年男子，身穿一袭青色长袍，面容不怒而威，给人一种上位者的气概。

    这中年便是玄源，玄徵的长子，也是玄川玄颜之父。

    “应该是。”周围不少人点头认同，玄源是府主之子，自身又是一位上天罡强者，由他担任府主在情理之中。

    “今日虽是寿宴，但一切从简，诸位不必感到拘束，就当是一场寻常的宴会，尽兴便好。”玄徵含笑开口。

    然而虽然玄徵是这样说的，但在场有谁真的敢随意行事，即便玄徵不在意，但玄云府的其他人可不会容忍有人破坏今日的寿宴。

    一旦有人敢闹事，后果必然非常惨重。

    纵然是姬天命、元鸿这等顶尖势力的天才后辈也不敢冒此风险，因此之前放过了萧沐阳，没有追究过去的恩怨，毕竟可以以后再找他算账，不急于一时。

    “另外，诸位特意前来给老夫祝寿，老夫自然不能让诸位空手而归，因此打算送诸位一份机缘。”玄徵忽然又开口说道，使得人群瞳孔瞬间为之一缩，送机缘？

    萧沐阳听到玄徵的话语神色也微凝了下，他脑海中立即联想到了天一楼主摆阵送礼物，这两件事非常相似，莫非有某种联系？

    不仅萧沐阳想到了，还有一些人也意识到了这一点，譬如姬天命。

    当时他原本打算亲自去破阵，但天一楼主称他不需要破阵，自会收到礼物，如今看来，或许与玄徵口中的机缘有关。

    难道这件事是天一楼主与玄徵事先商量好的？

    他有些想不明白，不过，他相信很快真相便会大白。

    “请问老府主，机缘是什么？”有人鼓起勇气看向玄徵问道，不少人顿时露出期待之色，显然十分好奇玄徵会送什么机缘给他们。

    以玄徵的身份地位，既然开口了，那么应该不会是太寻常的机缘，否则有失身份。

    玄徵目光看了那人一眼，随后开口道：“想必在场大多数人都听说过斜月洞天，老夫今日打算将之开放，让诸位进去感悟修行。”

    “开放斜月洞天！”

    人群神色震动不已，不敢相信自己所听到的，竟然向他们开放斜月洞天，难道不怕他们窃取玄云府的秘密吗？

    不过很快他们便意识到，他们可能想多了。

    玄徵活了四百岁，怎么可能是行事冲动之人，想必他心中清楚他们无法窃取玄云府的核心秘密，因此才放他们进去修行，也借此机会体现出玄云府的大度。

    “斜月洞天对玄云府重要吗？”萧沐阳对着司徒战天低声问道。

    “当然重要，就如同玄云府的圣地一般。”司徒战天回答道：“里面蕴藏了玄云府的核心秘密，即便是玄云府的弟子，也不是什么人都能进去的，唯有天赋优异的核心弟子才有此等资格。”

    “这样么。”萧沐阳喃喃自语，眼神中蕴藏一抹深意，他感觉事情没有这么简单。

    既然斜月洞天对于玄云府那般重要，老府主即便要回报他们，也不至于将斜月洞天向他们开放，这风险太大了。

    万一机缘被人盗走了，那该如何是好？

    因此他心中有一种感觉，玄徵向他们开放斜月洞天只是表象，还有更深层次的用意。

    但那层用意是什么，他们目前还无法想到。

    “不过，有一点老夫要事先声明，在场的人数太多了，因此只能进去一批人。”一道声音从玄徵口中忽然传出，直接让许多人脸色垮了下来。

    只能进去一批人，言下之意，这件事与大多数人都没有关系。

    “白高兴一场了。”许多人苦笑着说道，眼神显得颇为失望，不过很快他们便释然了，斜月洞天是何等重要之地，岂是什么人都能进去的。

    恐怕只有那些天才人物，才有进去的资格。

    “请问府主，什么人才能进入斜月洞天？”这时又有声音从人群中传出。

    “各顶尖势力允许五人进入，另外玄云府还准备了三十块令牌，获得令牌之人也能进入斜月洞天。”玄徵面向人群开口道。

    说罢他目光看了一眼大殿外面，又道：“玄云府共有十七座阵法，只要破开其中任意七座阵法，便能领取令牌，不过每人只有一次破阵的机会，也只能领取一块令牌。”

    “若是有人违背规则的话，可不要怪最后没有给令牌。”

    玄徵笑着说了声，虽然语气十分随意，但诸人都听出了一股严肃之意，不允许有人作弊。

    “顶尖势力可以进去五人，不用去争夺令牌，这简直是巨大的优势。”有人忍不住感慨一声，语气中透着几分羡慕之意。

    “顶尖势力也只有五人能够直接进去，其余人和我们都没区别，还是要争夺令牌，所以没什么好抱怨的。”旁边一人笑着劝慰道。

    “说的也是啊！”刚才那人笑了起来，心情顿时舒畅多了。

    “之前已经送出去了一块令牌，如今只剩下二十九块，诸位若是想要进入斜月洞天的话，可要抓紧时间了。”玄徵看向人群笑着说道。

    听到此话不少人神色愣了下，有些没反应过来，已经送出去一块了？

    “果然如我所料。”姬天命眼眸中闪过一道光芒，随后朗声开口：“之前天一楼主在玄天城内摆下阵法，声称破阵之人可以得到一份礼物，若是没猜错的话，那份礼物便是进入斜月洞天的令牌。”

    经姬天命一提醒，不少人顿时明白是怎么回事，天一楼主送出去的那份礼物，竟然就是一块令牌。

    如此看来，玄徵早就打算开放斜月洞天了，并非一时心血来潮。

    萧沐阳脸色变得怪异了几分，他拿到黑匣子后一直放在乾坤袋内，还没来得及打开，里面装着的是一块令牌？

    虽然他只破了一座阵法便拿到令牌，但那阵法非常难破，不然也不会有那么多人失败。

    如今，破七座阵法也能拿到令牌，而玄云府阵法的难度显然比他之前所破的阵法要简单许多。

    如此一比较，他顿时感觉好亏啊。

    不过好在令牌已经到手，其他的也无所谓了。

    “听闻那破阵之人是司徒世家的一位隐藏天才，不如让在场诸位见识一番。”姬天命开口道，目光看向司徒世家人群所在之处，眼神中暗藏锋芒。

    他倒要看看，司徒世家雪藏的天才是何等人物。

    姬天命话音落下，所有人目光都望向司徒世家那边。

    见诸多目光朝这边望来，司徒稷嘴角不禁微微上扬，勾起一抹玩味的弧度，看向姬天命开口道：“破阵之人并非来自司徒世家，你得到的消息有误。”

    “有误？”姬天命眉头上挑了几分，淡淡道：“当日许多人亲眼见到破阵之人与司徒世家之人在一起，难道他们都看错了吗？”

    显然姬天命并不相信司徒稷的话，只是为了将那人隐藏起来。

    “你的逻辑倒是令人佩服。”司徒稷淡淡回了一句，使得姬天命眉头一皱，这是在嘲讽他吗？

    “你什么意思？”姬天命沉声问道，语气比之前冷了几分。

    “和司徒世家之人在一起，便一定来自司徒世家？”司徒稷不答反问道。

    这句话使得许多人神色怔了下，像是在思考什么，似乎的确没有这个道理。

    姬天命身为七大公子之一，自然不是白痴，很快便也意识到了这一点，和司徒世家之人在一起，可以不是司徒世家之人，还可能是朋友。

    一念及此，他脑海中顿时掠过一道念头，难道是他……

    他目光立即望向一处方向，正是萧沐阳一行人所在之处。

    这时萧沐阳目光也正看着姬天命，干净的脸庞上带着一抹意味深长的笑容，开口道：“萧某不才，侥幸破开了那座阵法。”

    伴随着萧沐阳的话音落下，全场空间顿时寂静无声！

    【作者有话说】

    昨天白天有事，晚上才开始写的，所以更新非常晚……写到两点多才写出来这一章。

    另外今天写作的过程中发现了一个重大错误，姬天命来自太阴殿，并非御妖宗，前面的内容已经改正过来了，以太阴殿为主！！！

