    阴谋，无处不在。

    　　权力斗争，往往杀人不见血。

    　　这一次，柳擎宇他们虽然和萧氏集团签订了正式合同，但是，柳擎宇和刘小飞都暂时十分默契的保持了沉默。

    　　他们并没有立刻举行新闻发布会等诸多宣传事宜。

    　　包括和其他投资商签订的意向性合同，柳擎宇在和投资商签订意向性合同的时候，都要求对方暂时保密，不要对外公开。

    　　这一次，柳擎宇充分吸收了上一次的教训。对于苍山市官场之上那些无耻恶劣之事，他是真的有些怕了。他不是害怕那些人，害怕斗争，而是嫌那些人麻烦，而且，柳擎宇还有自己更深层次的考虑。

    　　然而，柳擎宇却并不知道，他们这个团队虽然没有把意向性合同之事对外公开，但是由于距离他们比较近的展位都是苍山市的其他县区，这些展区的人一直都在密切关注着新华区这边的情况，尤其是看到不时的有一些穿着工装的人进进出出，甚至还带着文[新笔趣阁 www.biqule.co]件夹，所以，有些区域怀疑柳擎宇他们这边肯定又有了新的收获。

    　　……

    　　市长李德林的临时办公室内。

    　　市招商局局长唐思凯、路北区区长陆振丰、路南区区长张建杰、长云县县长张志宇全都脸色阴沉的坐在沙发上，他们对面，则是市长李德林。

    　　他们三人都是市长李德林的铁杆嫡系人马，他们三个区县的经济总量在全市中分别排名第一、第二和第四，招商引资也是一样，都是属于经济强县。

    　　此刻，陆振丰沉声说道：“李市长，最近两天新华区那边的招商引资情况看起来似乎状态十分良好啊，据很多人反映，他们很有可能签订了一些意向性合同。”

    　　路北区区长张建杰也点点头说道：“是啊，李市长，据我得到的绝密情报，新华区那边至少已经签订了2个意向性合同，每个合同金额差不多都在8000万以上，如果这2个意向性合同最终能够转化成正式合同的话，那么这一次新华区绝对会打一个翻身仗的。而到那个时候，柳擎宇这个副区长的位置绝对坐稳了。”

    　　唐思凯苦笑着说道：“真是没有想到啊，柳擎宇这小子竟然在那种位置还能够玩出这么多花样。”

    　　唐思凯的话虽然含蓄，但是意思却非常明显，他已经把整个展览馆内最差的位置分配给了新华区，目的就是要想办法让柳擎宇无法出成绩，好为以后让李德林等人收拾柳擎宇做铺垫，但是现在，柳擎宇却极有可能会做出成绩。他已经尽力了。

    　　李德林听完之后，脸色显得十分阴沉，柳擎宇的表现的确大大的出乎了他的意料。

    　　但是，不管柳擎宇出了什么样的成绩，有了昨天在总结会议上柳擎宇向他叫板的这一幕，李德林都已经无法容忍柳擎宇了。当然了，这话他这个当市长的是绝对不会说出口的，但是，作为他的嫡系人马，陆振丰等人却十分善于揣摩领导心思，所以，他们得到情报之后立刻跑过来向李德林汇报。

    　　此刻，听到唐思凯的这番话之后，李德林的眉头皱得更紧了。

    　　李德林略微沉吟了一下，沉声说道：“在对待柳擎宇这个人的问题上，你们大家有什么看法？”

    　　李德林的话说得十分隐晦。他并没有说什么应该如何对付柳擎宇之类的话，但是身为李德林的嫡系手下，众人又怎么可能听不出李德林的这番话的真正含义呢？

    　　所以，接下来，几个人纷纷献计献策，把各自的招数纷纷亮出。

    　　差不多半个多小时之后，几个人讨论完毕，一起吃了晚饭，随后前往会议室准备参加今天晚上的例行总结会。

    　　只是和昨天不同的是，今天陆振丰、唐思凯几个人脸上全都透露出兴奋之色。

    　　在他们看来，柳擎宇早已经是砧板上的肥肉，就等着被宰割了。

    　　一切的一切，他们都已经策划好了。

    　　晚上8点10分，会议准时开始。

    　　今天主持会议的依然是李德林。

    　　会议开始之后，李德林继续按照会议的议程，让每个区的区长汇报当天的情况。

    　　第一个汇报的依然是陆振丰。这一次，陆振丰汇报的时候则是直接拿出了一个2000万左右的正式合同，算是来了一个开门红。

    　　接下来，其他各个区的领导大部分都能够拿出一两个意向性合同来撑门面。

    　　不过等到了新华区区长郑晓成来汇报工作的时候，郑晓成脸色阴沉着说道：“今天柳擎宇同志并没有向我进行汇报，所以，我并不知道柳擎宇他们这个招商团队成绩到底如何，我看还是让柳擎宇自己来汇报吧。”

    　　听到郑晓成的这番话之后，李德林的眉头就是一皱，冷冷看向柳擎宇的说道：“柳擎宇，你怎么回事？身为下属为什么不向郑晓成同志汇报你们的工作情况？”

    　　柳擎宇直接十分硬气的说道：“李市长，请恕我直言，我之所以不向郑晓成同志汇报我们招商引资团队的情况是因为我不想再次被我的战友出卖，我不想我们辛辛苦苦拉来的项目，再次被别的区县给撬走。说实在的，我怕了！我真的怕了！

    　　而且我不是不向郑晓成同志汇报，这样是不对的，我已经把我的汇报文件都写好了，但是交给郑晓成同志的时间却并不是现在，而是在展会结束的那一天。至于说郑晓成同志如何向领导汇报，那是他的事情，毕竟，昨天在看到我们已经拿到意向性合同的情况下他还可以瞪着眼睛说我们没有任何成绩，所以，我看以后每天的例行会议上，郑区长依然可以汇报说我们新华区没有任何成绩，对于这一点，我是不会在意的。”

    　　打脸！继续打脸。

    　　郑晓成听完柳擎宇的这番话之后气得浑身直颤抖。他怎么也没有想到，柳擎宇竟然继续揪着昨天的问题不放，对自己进行攻击。

    　　然而，李德林听完柳擎宇的话之后，却只是冷冷的看了柳擎宇一眼，随后看向郑晓成说道：“郑晓成同志，你们新华区的内部矛盾，市委暂时不会插手，希望以后你们内部协调好了再过来开会。我不希望在我们苍山市的内部会议上，火药味如此浓烈。这不利于我们苍山市整体招商引资团队的团结。但是，我在这里要重点强调一点，不管是现在还是将来，凡是对于那些不听领导招呼、不按规则办事的原因必须该处理的处理，该调整分工的调整分工，绝对不能有任何的犹豫。”

    　　说完，李德林主持会议继续进行。

    　　然而，听到李德林的这番话之后，郑晓成心中却是一动。

    　　他虽然是区委副书记邹海鹏的人，但是他也知道，邹海鹏和李德林之间属于盟友的关系，现在，李德林这样说显然是在暗示自己可以对柳擎宇的分工进行调整啊。

    　　但是为什么要对柳擎宇的分工进行调整呢？这一点郑晓成却一时之间有些想不明白。

    　　但是郑晓成却知道，李德林这样的巨头是绝对不会无的放矢的，他暗示自己调整柳擎宇的分工肯定是有着深层次的用意的。

    　　所以，接下来的会议内容郑晓成并没有听进去，脑海中一直在思考着李德林提出这样暗示的真正意思。

    　　散会之后，郑晓成找了一个僻静的角落，直接拨通了路北区区长陆振丰的电话：“老陆啊，对于李市长今天会议上的发言，你有没有什么感悟啊，说给兄弟听听呗？”

    　　陆振丰一听郑晓成打来电话，脸上立刻露出了一丝得意的微笑，因为到现在为止，整个大局全都在他们李德林一系人马的掌控之中。

    　　陆振丰立刻笑着说道：“老郑啊，不是我说你啊，你怎么着好歹也是堂堂的区政府的一把手啊，怎么能没有一点一把手的威严呢！我认为今天会议上李市长那句话说得非常好啊，不管是谁，不管身居何种位置，有何种背景，既然身在官场，尊重领导是必须的，领导的威严是必须要维护的。对于像你们新华区的某些同志那样的作风，必须要尽快处理，绝对不能手软！

    　　哦，对了，据我得到的消息，好像今天你们新华区招商引资团队今天的收获非常丰厚啊，至少签订了2个意向性合同，总金额接近2个亿啊！你身为区长，是不是应该把招商引资这个重要的工作亲自抓起来呢！当然了，既然是分工吗，现在调整还是不太合适的，展会结束之前调整就可以了。毕竟，一个不向领导汇报工作的副手必须要给予一些警示，这一点李市长肯定也是支持的。就算是上了常委会，也没有人敢说出什么不同意见来！就算是说出来也未必能够起到作用。”

    　　陆振丰这番话一说完，郑晓成心中就是一动。

    　　他终于明白陆振丰到底是什么意思了。肯定是柳擎宇那边出了很大的成绩啊，他这是让自己通过调整分工去摘桃子啊。而且陆振丰的意思暗示得非常明白，可以在展会结束之前调整分工，那个时候，柳擎宇那边合同应该也签订的差不多了，该转换成正式合同的也已经转换了，自己只要一调整分工，所有的政绩就全都是自己的了。这个桃子摘得好啊！

