    就在这波小花生还在暗自可惜的时候，上路升到六级的李旭叠满被动再度尝试对厄加特动手。

    利刃冲击远程小兵近到厄加特身前，直接大招先锋之刃贴脸甩出正中厄加特，标记厄加特的同时刀锋四散形成刀锋铁幕。

    刀妹当前版本的大招还有缴械效果，但是缴械对厄加特的意义也不大，CuVee的厄加特也不惊慌，挂上腐蚀电荷，开启W净除疯狂扫射，护盾加身，就站在刀锋铁幕里面和刀妹硬刚。

    李旭平A一下打出耀光的被动效果，然后回身利刃冲击残血小兵拉开距离，规避厄加特的伤害。

    厄加特也不虚，就站在刀妹的刀锋铁幕里面等待铁幕效果结束。

    大概估计时间，大招的刀锋铁幕快要消失的时候，李旭的刀妹直接附带耀光被动效果的冲击利刃怼到厄加特脸上，同时洒出刀锋，另一片刀锋丢到自己脚下。

    秒放的比翼双刃在刀锋铁幕消失的同时晕住了厄加特，再度标记厄加特。

    此时刚好厄加特升到了六级，不过李旭不打算放厄加特走，自己还有大半的血量，厄加特没有了技能，就算大招命中也不能将自己的血量压低到斩杀线。

    一记平A再度落在厄加特身上，厄加特往后退，本身自家防御塔就不远，CuVee不担心自己有生命危险。

    凭借着满层被动提供的40%攻速和征服者效果，李旭一刀刀的砍在厄加特身上。

    就在厄加特走到靠近河道下面蓝色方墙角的时候，李旭暗自估算了一下血量，厄加特的血量已经只剩下三分之一多一点，自己的血量还有一半还多，顶两下塔也没问题。

    能杀！

    利刃冲击出手，附带咒刃的伤害效果打破厄加特身上的标记，Q技能刷新。

    厄加特进入防御塔范围，李旭一记平A的同时站在蓝色方塔外，破之舞开始蓄力。

    李旭要利用W技能距破之舞蓄力的时间，打出最高额的伤害，同时等待刷新咒刃1.5秒的冷却效果，利用最后一段Q技能越塔击杀厄加特。

    然而，李旭算盘打得很好，就在刀妹距破之舞靠在墙边蓄力的时候，一个缤纷绚烂的气泡从旁边墙面钻了出来，直接命中刀妹。

    佐伊来了！

    满额伤害的距破之舞出手，直接打残厄加特，但是李旭这时候却犹豫了。

    厄加特已经快走到塔下，这个时候Q技能肯定能杀掉，但是他已经中了佐伊的催眠气泡，被佐伊延迟1.5秒的气泡睡在塔下再被佐伊Q命中肯定是会死的。

    要不饶这个螃蟹一命？反正我在塔外这个佐伊最多Q技能打我一下。

    然而就在李旭犹豫的这一瞬间，对面CuVee却没有犹豫。

    厄加特直接反身E技能鄙弃背回刀妹，直接挂上大招，还没有等厄加特E技能的僵直效果结束，刀妹再度陷入了吹眠气泡的昏睡状态。

    这时候，佐伊折返跃迁在蓝色方塔下的墙边现身，一发远远的飞星乱入正中刀妹脑门，直接将刀妹打残。

    超越死亡的恐惧降临，厄加特直接将刀妹斩杀。

    李旭呆呆的看着屏幕，这和说好的不一样啊！我都饶你一命了，丝血的厄加特为什么还要回头搞我？

    金至贤：“李旭选手打得太凶了，他知道盲僧在下路就选择对厄加特动手，但是没有料到中路被Faker单杀的佐伊复活连兵线都不管，直接支援到了上面，隔墙的一个催眠气泡直接命中了刀妹。”

    朴志焕：“李旭犹豫了，他不想和厄加特一换一，结果却想不到厄加特这么拼。”

    现场的导播再度给到了李旭一个特写，只见屏幕上面李旭脸色臭臭的嘴里嘟囔着什么。

    “下次我不不会手软了！”

    金至贤和朴志焕被李旭的表现弄的直乐。

    ??????

    泽元：“漂亮！佐伊的这一步支援非常灵性直接逮到了刀妹，李旭也犹豫了，应该第一时间击杀厄加特的，他没有想到CuVee的厄加特在被摸一下就死的情况下还敢回身把他背回来。”

    记得和Rita在一边无语了，你到底站在哪边的？不是说好支持同胞的吗？

    记得：“李旭这一波前面的操作非常漂亮了，可惜就是没有想到Fly会直接复活跑上来支援，而且CuVee的反应也现在不在李旭的意料之内。”

    Rita：“佐伊这个英雄E技能隔墙的支援能力太强了，在三角草直接丢了个催眠气泡精准命中了刀妹，又是一发拉满的飞星乱入，直接让厄加特收下人头。”

    “泽元真的真实，开始嘴里喊着支持李旭，进入游戏却很诚实的给GEN?G叫好。”

    “我看出来了！管中尉嘴里说支持李旭，就是反向毒奶而已。”

    “李旭还不如我，我的青铜刀妹都知道要换掉对面的厄加特，李旭却那么犹豫。”

    “楼上的你是看到人头就充血吧？我估计前面五个人你也要上的。”

    “前面一通操作猛的飞起，后面一个犹豫宛如智障！”

    “犹豫，就会败亡！23333。”

    这一波李旭在上路阵亡，不过李哥在中间迅速清完线，趁机摸了两层塔皮。

    这波不亏！李旭强行安慰自己。

    6分半，李旭复活，没有传送只能慢慢赶往线上，这时候回家出完装备的李哥再度找到机会对佐伊动手。

    佐伊捡仗着自己手长，在兵线后面远远的拉出一发飞星，一个斜向的折返跃迁，直接出现在了兵线的旁边，绕过兵线的阻挡，催眠气泡丢出去的同时飞星乱入拉过来，希望能消耗一波李哥的劫。

    结果Fly完全没料到现在荷尔蒙爆棚李哥是多么的暴躁。

    前走两步靠近佐伊折返跃迁的原点，同时躲开催眠气泡和飞星乱入。

    “哈~哈~~。”

    影流之主一声放肆的大笑，李哥也不跟他多说，直接发动大招瞬狱影杀阵。

    劫在原地留下影分身并且突到佐伊身边，这时候交完技能的佐伊瑟瑟发抖，丢出了自己刚刚捡到的引燃。

    李哥看了看身上的引燃效果。

    这就是你敢跳上来消耗我的理由？

    是你太飘了还是我提不动刀了？