
“沈将军何必如此固执？

你若肯同老夫去见陛下，陛下必定龙心大悦……”

“但会给我招来杀身之祸。

所以你请回吧，我是不会同你去的。”

黄老说：“沈将军可以在西楚任意选择一个地方居住，你有什么条件都可以跟陛下提……”

沈宽愣了一下，这才听出来原来对方是想要诏安他。

“陛下的心意我心领了，但是一臣不侍二主，送客。”沈宽立刻说道。

黄老几番说话都被他给打断，便知道这是个硬骨头，怕是不容易招安。

跟那个人还真像。

李秋阳上前说：“黄老先生，这边请。”

黄老也只好先离开了。

他还特意派人前去保护他，直到他回到了本国的军队那里，这才转回来。

沈宽送走了黄老先生，心里就隐隐有些不安，说：“我总觉得他们在玩什么阴谋。”

“管他什么阴谋，兵来将挡水来土掩。”李秋阳说道。

沈宽觉得是这个理，不过西楚还是让人防不胜防，所以必须得小心行事。

他们继续在野外扎营，而齐王这边已经亲自来到雁门关。

在军营里有关山神的传说都已经传遍了。

不过大家都瞒着何玉树，没有一个人敢跟他说这事的。

要是从前，有个什么消息他很快就能知道了。

但是，现在大家都怕自己被迁怒，没有一个人敢去触他的霉头。

所以，大家都只是私下议论。

有好几次，他都看到有人交头接耳，他过去的时候，他们就不说话了。

因此，他的疑心病就更重了，平白无故的打了那两人军棍。

营中更没有人敢跟他说实话了。

齐王一到，立刻问何玉树事情怎样？

何玉树添油加醋的把那日的事给说了一遍，并且还说了慌，说沈宽是投敌去了。

他把所有的过错都推到了沈宽的身上，并且一再强调他是投敌叛国之人。

齐王有些拿不准这边的情况，所以暂时没有打草惊蛇，说：

“你做的不错。”

何玉树听到这话，一连多日忐忑不安的心就放了下来。

齐王这边拖住何玉树，他的手下郭鹏飞立刻就去整顿军队。

他最担心何玉树自立为王，把这些士兵都养成了他自己的兵，不听王爷的指挥。

然而，整顿的时候发现并不是这样，他心里突然就松了一口气。

他得力的手下来跟他说在营中听到传言，就派人私下里去打听。

新来的士兵打听那天到底是怎么回事？

那些士兵就开始说了起来。

他们回来禀报给郭鹏飞，郭鹏飞算是听明白了，这些人都是听何玉树说沈宽叛变了，但是没有一个人有证据。

他细细梳理了一番，自己又出去打听，找到口述士兵所说的共同点，基本就还原了事情的真相。

他将军队私下整顿完了之后，齐王和何玉树的棋还没下完。

何玉树极度的狂躁，但是眼前的人是王爷，他不得不耐着性子陪他。

郭鹏飞过来，说：“启禀王爷，军队已经整顿好了。”

何玉树顿时感觉不妙，连忙站了起来，问：

“王爷有事为何不直接吩咐属下？为何要越过属下去指挥这些士兵？”

齐王将手里的棋子丢在了棋盘上，问：“你在教本王做事吗？”

“不敢。”何玉树也耐着性子说道。

郭鹏飞说：“直接吩咐你吗？你陷害忠良，背后插刀，分明就是小人行径，值得重托吗？”

何玉树的面色突然就变了，立刻想要打郭鹏飞，说：

“你信口胡言什么？你这分明是在血口喷人。”

“来人把他给我抓起来。”郭鹏飞说道。

何玉树也完全不怕的，大声喊着说：

“来人把他给我抓起来。”

郭鹏飞一声呼喊，立刻进来了五六个人，把何玉树给抓了起来。

而何玉树一声呼喊，没有一个人站出来。

他见门口那两人是他的人，但却对他的吩咐置若罔闻，顿时就气恼的说：“你们这群忘恩负义的东西，我养你们有何用？”

“真是笑话，是你在养他们吗？

明明是朝廷在养。”郭鹏飞嘲讽道。

他听到这话，突然发现自己有些理亏，立刻向齐王求救，说：

“王爷请明鉴，这小人无缘无故的就抓我，定是要造反。

这样的人，怎可伺候在王爷的身边？”

齐王挥了挥手，说：“到底发生了何事？你为何无缘无故的就要捉拿他？”

“他一定是嫉妒属下同王爷下棋。”何玉树先声夺人。

“呸。”郭鹏飞立刻就叫了几个士兵来，让他们当面跟齐王汇报。

这些人都来将沈宽离开那日发生的事情给说了一遍。

依旧跟郭鹏飞打听的时候一样，每个人从每个人的角度出发，来讲述这件事。

但是，太多的人说，很快就还原了整件事情的经过。

何玉树恼羞成怒，大吼道：“你们这些忘恩负义的东西，怎敢血口喷人？”

他还想要打这些士兵，却被人给拦住了。

齐王心里也是有数的，沈宽这人他虽然不是十分的了解，但是从孟老将军那里听说过他。

能得到孟老将军的称赞的人还真没有几个。

所以，他相信孟老将军的眼光，也相信沈家的人。

沈家不会出卖国的人。

他能猜到这里一定是有原因的。

他年少成名，年纪轻轻便征战沙场，什么妖魔鬼怪没见过？

现在不过是想让他心服口服而已。

没想到这个何玉树竟然这么快就失了人心。

他亲领的兵都起来与他反对，倒是从前从未见过的情景。

不过，听说山神的事他立刻就重视了起来。

天安府处处都流传着土地爷爷的传说，这里怎么流产着山神的传说？

若是换成之前，他铁定是不会相信他们的。

但是，现在不同往日了。

沐冬至的存在告诉他，土地爷爷会宠一个人，山神说不定也会宠一个人，不得不注意了。

“关于山神的事，你们快快详细给本王说来。”齐王说道。

于是有更多的人前来说山神的事了。

他们说的话让何玉树面色苍白。

他说什么都没想到，竟然有这样不可思议的事。

他看向何玉树，问：“关于此事，你有什么话要说？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="67669406"  chaptername="第417章  跟那个人很像">加入书签</a>
</div>
