    PS：求票票噻

    　　新的一周，张叹来到公司，浇水煮茶，等到罗明来了。

    　　“写的很不错，对方很满意。”罗明说的是周末写的广告软文。

    　　张叹提起烧水壶，给他的保温杯倒满，笑道：“比较简单。”

    　　“换我来就写不了，已经过了那个年纪。”

    　　“罗老师太谦虚了。”

    　　两人聊了会儿，罗明端着保温杯走了，去了《天虞山下》项目组。

    　　张叹收拾一下，拎着笔记本电脑和茶杯，也去了《燃灯者》项目组，有个早会等着他。

    　　李导主持，由各个环节的负责人汇报进度，轮到张叹时，张叹愣了一下，说道：“我这边没什么，剧本没有要修改的。”

    　　李导点点头，没说什么。

    　　开完会，张叹在项目组转悠了一圈，和原画师讨论了会儿工作，慢悠悠地回到办公室，见周围人都忙上忙下，自己却像退休人士，无所事事。

    　　他坐下来，打开电脑，开始写视频脚本，更新新一期的电影解说。

    　　经过将近一个月的积累，“叹为观止”账号的关注粉丝已经有了15万，做的视频刚好10个，平均三天一个视频，算是很快了，就这样，还是每天被人催。

    　　最近几天晚上看片的时间被压缩，因为小白老是带着沈榴榴来看动画片，两个贼兮兮的小朋友蹑手蹑脚，怕的死，却总是忍不住顶风作案，把园长阿姨的叮嘱抛之脑后，换成小米和孟程程就不敢，完美诠释了什么叫撑死胆大的饿死胆小的，小白和沈榴榴多爽啊，有动画片看，有零食吃，小熊饮料喝着，小脚抖啊抖。

    　　张叹准备的最新一期视频，还是解说今年年内上映的一部电影，和最早的《追击者》不同，这部电影口碑扑街，烂到评分只有3分，但吊诡的是，票房却有4亿多！让一众看不起的人惊掉下巴。

    　　张叹看过这部电影后，委实被惊到了，见过烂片，没见过这么烂的烂片，甚至连小白和小米看的动画片都没法比，基本的电影常识没有，更像是PPT连环画，牛逼。

    　　不过，它有一点做的很好，那就是目标受众很明确！那些骂它烂片的人没错，它确实烂，但人家根本不是拍给他们看的，它是专供它的粉丝群体看的。

    　　在这一点上，这部电影比大部分烂片厉害多了，其他的烂片是票房和口碑都扑街，人家至少票房上赚了。

    　　张叹把这部电影批判了一轮，讲了缺点，最后也讲了优点，还是三点，定位明确，比一些自视甚高的导演更有水平。

    　　也不知道这么讲解，会不会又引起一波激烈讨论，甚至招黑，跟当初解说《追击者》一样。

    　　办公室里一时安静下来，只有键盘敲击的声音，房门被推开了，一个穿着白色衬衫的中年男人伸头往里看了看，见张叹在，说道：“在啊。”

    　　张叹连忙起身：“组长。”

    　　这是张叹和罗明的上级，冯栋。

    　　浦江电影制片厂把编剧分成小组，张叹所在的是第三编剧组，组长是冯栋。

    　　“忙着呢？”冯栋说道，打量了一下办公室，说：“以前只有罗明在的时候，办公室里干巴巴的，看得难受，现在放了些花花草草，看起来舒服多了。”

    　　张叹笑道：“我喜欢鼓捣这些，我们搞文字工作的，眼睛容易累，看看绿植，养眼。”

    　　冯栋点点头，见张叹跟着站起来，便说道：“坐坐，不要站着，我来是跟你说个事。”

    　　张叹等他先坐下后，才落座。

    　　冯栋问道：“《燃灯者》项目那边现在怎么样了？”

    　　张叹不知道组长来是为什么事，据实说道：“前两季的剧本都已经写好了，李导也签了字，我现在在那边其实没什么事。”

    　　说自己没什么事可做，在职场是忌讳，但张叹还是这么说了，因为一方面没有项目就没有奖金，另一方面他现在这么年轻，正需要大量的项目磨砺提升，不能未老先衰，在这养老。

    　　冯栋说道：“李导好几次对我夸过你，说你年轻有想法，是人才。罗明也说过好几次，他们都很肯定你。”

    　　张叹谦虚了几句，心里猜测组长难道是来压担子的？

    　　冯栋继续说道：“公司现在有个新项目，考虑过后，想推荐你代表我们三组去参加。”

    　　张叹心想果然：“什么样的项目？”

    　　冯栋介绍道，浦江电视台明年将迎来50年台庆，想做一部动画片纪念。

    　　这样的要求还真没听过，张叹心想，问道：“有什么要求？”

    　　冯栋：“浦江电视台和我们片厂关系很紧密，一直以来都把彼此视为兄弟单位，动画是我们浦江的一张名片，所以电视台才会选择做一部动画，要求就是，主角必须是电视台的吉祥物。”

    　　末了，考验张叹：“你知道浦江电视台的吉祥物是什么吗？”

    　　“一只熊猫，奇奇。”

    　　张叹吐口而出，心中暗暗感谢小白和榴榴，这俩小朋友这几天在他家里看浦江电视台的动画片，他虽然没看，但是多少会瞄几眼，正好看到电视里总是出现一只名叫奇奇的胖乎乎小熊猫。

    　　冯栋点头道：“没错，是一只叫奇奇的小熊猫，浦江电视台的要求就是，以奇奇为主角，制作一部长篇动画片。”

    　　张叹问道：“做这部动画片的目的是什么？是为了台庆，还是为了市场？”

    　　冯栋说：“借台庆的机会，宣传电视台。”

    　　张叹点头表示明白，冯栋继续详细介绍，最后说道：“如果你同意，那就现在要着手准备，今天周一，周三要看到故事梗概和大纲。”

    　　这么好的机会，张叹当然不会拒绝：“周三我会准时交作业的。”

    　　“那行，好好努力，不打扰你了。”

    　　冯栋离开后，张叹不禁沉思，把他刚说的话理一理，整理思路。

    　　网络上能搜到浦江电视台的吉祥物奇奇，这是一只肥嘟嘟的，憨态可掬的小熊猫，让张叹联想到前世看过的功夫熊猫。

    　　功夫熊猫，小白？

    　　Emmmmm~~~张叹晃晃脑袋，把小白甩掉，他也不知道怎么会把功夫熊猫联系到小白，两者完全不一样，小白瘦瘦小小的，鬼马精灵，完全不是憨憨的样子。

    　　回到家里，张叹刚到门口，正拿钥匙开门，身后传来脚步声和嘻嘻笑声，几乎不用回头都能猜到，除了小白，不大可能是其他小朋友。

    　　张叹回头，果然是她！然后眼睛瞪大，一脸巨大的懵逼，震惊道：“小白你衣服呢？你光着膀子在这乱跑？”

