    第495章论谣言是怎么来的

    林羞在发现怀孕之前，一直都穿的是高跟鞋，走起路来咯咯响，但第一次孕检后就很自觉地换上了矮坡跟休闲鞋，几乎是无声的。

    再加上她放慢了走路的速度，所以楼下在说话的几个女孩子并没有发现她，尽管压低了音量，楼梯间还是有一定的回音，林羞很清晰地听到了这句话。

    她诧异地停下脚步，从楼梯中间微微探出头，朝着说话的那几个人看去。

    一个前台，一个人事部，一个清洁部的，前台那个，赫然就是小杜。

    林羞缩回脑袋，皱起了眉，这个小杜……自己上次还帮她避开过梁莹莹的纠缠呢，她怎么不知道感恩，刚刚解脱了就又在私底下嘴碎呢？

    不过，她怎么知道自己怀孕的事情？

    正思忖间，人事部和清洁部的两个人也吃惊了，问道：“不会吧？林经理上下班走路看着都很正常啊，哪里像是怀孕了的样子？”

    “就是，你哪儿听来的传言？”

    小杜道：“真的，林经理和寒总的事情你们也都知道了，昨天她还当着其他部门人的面，坐上寒总的车离开酒店，首先这就可以证明他们的关系是确定的了。”

    两个女孩显然也是知道的，纷纷点头。

    小杜又道：“前几天网上有个视频你们看了没？关于我们华城那个突然间倒闭的大集团女CEO在医院伤人的事件，所有人的关注点都在女CEO身上，有谁去了解了那个被打的孕妇是谁吗？”

    “那视频我也看到了，这倒是不知道呢，报道也没说身份呀。”

    小杜：“那天我们在看视频的时候，突然有人说，这孕妇像不像客房部的林经理？我再认真一看，天哪，那身上的制服不就是我们酒店的吗？”

    “真的假的？我没细看她的制服。”

    小杜拿出手机翻出视频：“看，虽然视频是黑白无声的，但如果仔细看的话，这孕妇脖子间的丝巾，跟我们的是不是一样？还有这制服领子，这样式，几乎没差了！”

    “真的诶……”

    “小杜你都把视频给下载了吗？”

    小杜干笑了笑，道：“我只是觉得这个发现比较让我惊讶，所以才下载的。”

    “真看不出来啊，难道真是林经理？”

    “这么一说，确实有点像……”

    “可是，有个问题，林经理穿着酒店的制服去医院做什么？”

    小杜神秘兮兮地道：“我猜想啊，很可能是去堕胎吧。”

    林羞：“……”

    另两人吓了一跳，“你可别胡说啊！好端端地去堕胎？”

    小杜道：“你们想啊，林经理和寒总虽然在一起，但他们的关系是不能见光的，不能见光的关系怀孕了，这孩子能要吗？寒总会要吗？”

    “这……”

    小杜道：“所以她只能偷偷去医院把孩子处理掉，估计也是寒总让她去的，不堕胎就不再跟她在一起，啧啧……”

    林羞：“……”

    论谣言是怎么来的，就是这么来的！

    她心里又好气又好笑，伸手抚着小腹部位，真是委屈得紧。

    虽然和大boss还没领证，但这孩子也是名正言顺要出生的好不好？怎么到了她们口中，就成了未婚私生子呢？

