    空间的扭曲和视野的迷幻，重明随着未知的牵引，在裂缝中航行了约三分钟时间，然后出现一片黑紫色的世界里。顶着强辐射力场，重明号化解了间断性的γ射线轰击。

    比起空间裂缝口，这里的射线密度增加了二十余倍！同时，这里的重力场，达到了二百八十五倍标准值。

    这样的世界，几乎没有可见光，肉眼视野已经时效。各种脉冲波段探测回馈，无尽的废墟出现在二百公里之下的深渊里。残缺的怪异塑像和破损的石壁墙埂，从光脑影像里显示出来？

    什么样的种族文明，会生存在这种地方？又是什么样的灾难，才会毁灭这样的文明？

    这样念头，不知不觉中在陈风心间荡起。或许，九级的大宗师的境界，在这样的文明强者面前，也只是蝼蚁；就像游戏之中，低阶修炼者在几个等阶差异的强者面前一样。

    异样的情绪在心中诞生，一种对力量和未知的渴望，也是对未知束缚的无力感。

    顺着萧雨给的记忆情报，重明从悬浮的山峰之间穿过，徐徐落下深渊。片刻后，陈风停下了重明号，自己飞遁到游轮之外。

    来到船员的视线之外，陈风眉间浮现灰色漩涡，将一座纵横三百多米的小型浮山收入万化炉。这么强的重力场之下，还能抵抗重力，虚浮空中，这样的材料必然有奇异之处。

    陈风本体燃着银色血焰和异能源力，抵御着辐射场的侵袭；并分出一丝心神关注万化炉的变化。随着那小型浮山投入中央黑色的漩涡，一种玄妙的感觉从脑海里扩散开。

    万化炉的漩涡之内，那一团代表时间之力的金色法则之链，在肉眼可见之下，滋生了更多神秘符文。虽然无法立即参透领悟，但陈风也知道那是代表时间的法则！

    同时，纯净的黑石，在精源之火边上诞生！紫黑色的神秘岩石，经过炼化后，得到的是这种黑石？只是，为什么会集中在精源之火边上诞生？

    想起坠星宫里面，紫黑色的紫茗山，又想起了大罗境朱雀曾经居住过的火神殿黑岩，陈风心中顿时有所猜测。

    再回头张望其他的浮山，陈风激发真视之眼，立即发现一缕缕隐晦的金光，在紫黑色的山岩内部。再探测神识窥探，陈风脑海轻哼痛楚起来。

    现实的本体，这仙道境界还是太低了。强行窥视时间之力，立即招到反噬。

    细想之下，陈风不急于寻找萧雨，知会凯奇给核心舱反应熔炉添加炼晶的同时，自己开始习惯性的收刮行动。

    三天后，陈风将自己活动范围内的紫黑色浮山收刮一空。此时，万化炉之内，那团时间法则之链，诞生出更多的符文和支链。在没有消化界域元气的情况下，整个万化炉的时间流速，整整暴增了十六倍！

    而且，在阴阳图虚影和轮回盘虚影下，存在识海空间的另一件神物太魂碑，其中央白色漩涡边上，也多了一缕时间法则之链。这道法则之链，简直就是万化炉那道法则之链的复制品！

    在此一过程，陈风感觉到自己整个人的精神力，也跟着暴增十六倍！

    这怎么可能呢？

    虽然已经得到实实在在的好处了，但陈风依旧不明白其中的缘由！十六倍的精神力增幅，让陈风完全变成了一个怪物；以精神力撬动宇宙游离能，陈风此刻与人战斗，立即可爆发出数倍的战力？

    这样的状态，能和圣者境界强者一战吗？陈风心有余虑。

    …….

    机不可失，顺着目的地，陈风继续收刮这种浮山。至于重明号，则缓缓的跟着身后…深入地渊更深处，几艘游轮的残骸，出现在废墟角落里。

    按资料记载，寂星海被发现是在二十八万年前。而星际游轮的诞生，是在十五万年前，如此算来来，这些游轮的残骸，应该是近十五万年内的冒险前辈。

    灰色漩涡卷过，这些零落的残骸都被陈风收起。能进入此地的游轮，都是B级以上的实力，不管进化方向有什么不同，游轮残魂蕴含的材料，都是精品。

    如此游荡了一个月，陈风带着重明号继续下沉。只是，越往深渊深处，这的重力场也开始倍增。

    等重力场暴涨的一千二十标准力场上，重明号的负荷达到了百分之八十二。在这种情况下，陈风让凯奇控制的游轮在安全线上巡航，自己则祭出聚源手段，燃着银色血焰，周身环绕出数道星环，抵抗着恐怖重力场。

    陈风心里却明白，比起传说中的巨红星、白矮星、中子星；紫影深渊的这个程度，还不算什么。

    如此继续搜寻两周，当万化炉的时间流淌暴涨到十二倍时，陈风看到一膄卡在悬浮紫山的游轮。这艏依旧保持着能量护盾的游轮，周围环绕黑暗流光。

    “萧雨，如果没有这座浮山相助，你也完蛋了！”，陈风望着黑冥鱼造型的游轮，负手御立虚空，缓缓评价道。

    “光依靠浮山还不够，我的黑冥号，本身能吸纳负面暗影能量，用以维持核心舱的能源供给。否则，我也坚持不了这么久”，随着精神交流，萧雨的面孔，在陈风微型光脑里浮现出来。

    “你这模样，还是和游戏一样，还是黑乎乎的。不过，你的眼睛？”，陈风看玩笑之余，注意到萧雨的三花紫瞳的瞳孔，惊异道。

    真视之眼、破妄之目、通天神目、烛龙之眼，都是属于灵目类型。不过，萧雨的这种瞳术灵目，是属于那种？陈风思索着。

    “黑夜之眼！这是可以带到现实之中的功法传承，否则，我也没有机会自行开眼，获得五光十色的世界。在游戏里，没有与人交战时候，我不轻易开眼；现实之中，境界不错，无法收发自如”，萧雨闪着异瞳，解释说道。

    “我从一处仙人遗迹里，得到一句预言：夜眼开，阴阳倒。你这种身负命运预言的人，想死都难。要怎么帮你出来？”，陈风问道。

