    萧凡客气的把何仙冲引入小院内。

    何仙冲受宠若惊！

    “何宗主，今日前来找我有事？”

    何仙冲作为紫焰宗的一宗之主，日理万机，绝对是无事不登三宝殿，故萧凡有此一问。

    “没事！”

    何仙冲尴尬的笑了笑，回道：“主要许久没有来看望先生，今日刚好有些时间，就想着过来拜访下。”

    他很想直接说秦月儿的事，但想到凝霜的提醒，又不能直接请求萧凡出手，他只有忍下来，准备见机行事。

    “是吗？那可真是我的荣幸！”

    萧凡笑得很开心！

    何仙冲可是紫焰宗的宗主，竟然还一直惦记着自己，他有种受宠若惊的感觉。

    说完的同时，他把何仙冲迎到院子的石凳旁，示意道：“何宗主，麻烦你在这里坐一会儿，我去给你倒杯水。”

    这段时间，萧凡又在院子里新添了一张石桌和六张石凳。

    “谢谢先生。”

    要换作以前，能够喝到萧凡亲自倒的水，何仙冲一定会欣喜若狂，但今日他真没有心情，心里一直惦记着秦月儿的事情，思考着要怎么跟萧凡开口。

    萧凡说完后，进入到屋里去倒水了。

    何仙冲坐在石凳上面，看着石桌上面的一个小玩意开始发呆！

    萧凡拿端着水杯出来的时候，发现何仙冲正盯着自己的小玩意在发呆，笑着问道：“何宗主，对我这魔方有兴趣？”

    “呃……是啊！”

    何仙冲被萧凡的话惊醒，条件反射的回了一声，又开口问道：“先生，你说这东西叫什么？魔方？”

    “是啊，这是我老家的一个小玩意，我这几天闲来无事制作了一个，制作后我才发现它特别有意思，很考验人的智商。”

    萧凡笑着拿起魔方，而后把它本就够乱的六个面旋转得更乱了。

    接着他把魔方交到何仙冲的手里，说道：“何宗主，你看这魔方，其上有六面，你可以对这魔方进行任意的旋转，直到六个面都变成了纯色，你就成功通关了。”

    何仙冲心不在焉的玩了起来，他玩了至少有一炷香时间，连一个面都没有旋转成纯色。

    “何宗主，看来你不会玩这东西，要不我教你？”

    萧凡看到这里，实在是看不下去了，提议道。

    何仙冲把魔方交到了萧凡手里，萧凡继续道：“这魔方需要这样玩，你先固定一个点，然后以这个点为圆心，先让其中一个面变成纯色。”

    “然后你正转、逆转，再去调整第二个面的颜色，接着是第三个面、第四个面……”

    说话的同时，萧凡开始给何仙冲演示。

    他这几天一直在玩魔方，对魔方的玩法早已烂熟于心了。

    只是简单几个呼吸时间，他就把魔方还原了。

    当萧凡还原魔方的瞬间，何仙冲心里狠狠一震。

    他此刻才发现这魔方六个面的颜色非常特别，分别对应白色、黄色、红色、绿色、金色和黑色。

    这六种颜色，不正是中夷之地存在的六种颜色吗？

    白色代表极雪之境的雪！

    黄色代表万山之山的土！

    红色代表人间炼狱的火！

    绿色代表绿光之境的木！

    金色代表刀剑域的金！

    最后的黑色，正好对应中夷之地空间破碎后的无尽黑洞。

    何仙冲总觉得不会有这么巧合的事情，他猜测萧凡心中其实知道一切，对方早就有了解决方案。

    而这个解决方案就是魔方！

    想到这里，一直愁苦的何仙冲心中瞬间大定。

    在何仙冲发呆的时候，萧凡突然问道：“何宗主，现在明白怎么玩了吗？”

    “明白了，我都明白了。”

    何仙冲狠狠的点了点头。

    当然，他嘴里的明白了跟萧凡嘴里的明白了含义完全不一样。

    他嘴里的明白了是说明白了萧凡的苦心，也知道要如何去救秦月儿了，而萧凡嘴里的明白其实就单纯的指明白了魔方怎么玩没有。

    “明白了？那行！”

    萧凡担心何仙冲依然不会玩，又说道：“我把这个魔方送给你好了，你把它的六个面打乱，然后再试着让它的六个面重新变成纯色。”

    何仙冲忽然觉得自己蠢到了极致！

    萧凡的每一句话肯定是含着深意的，自己竟然还不仔细去听，险些犯了大错。

    何仙冲不敢再有胡乱心思，而是拿过魔方专心研究了起来。

    他觉得能不能把魔方还原，是救秦月儿的关键。

    他按照萧凡的话把魔方再次打乱了，开始还原！

    只是无论他如何努力，都没有办法把这六个面还原。

    “先生，我真的是太笨了，这么小个玩意，我竟然拿它没有任何办法。”

    何仙冲自知中夷之地随时都有可能崩溃，但他又没有办法把六个面复原，真的是越玩越心急，而越心急就越没有状态。

    “哈哈，何宗主，你这样可不行，玩它你要静气凝神。”

    见到何宗主吃瘪，萧凡却是异常的开心。

    你是修士又如何？

    你是紫焰宗的宗主又如何？

    你看看，你同样有我会你不会的事情吧？

    萧凡此刻有一种把一宗之主比下去的感觉，一股自豪心都油然而生。

    何仙冲再是一凝！

    他迅速收回杂念，继续开始研究魔方，但是他再怎么如何静气凝神，都只能还原四个面，另外两个面始终不能变成纯色。

    “你其实在这里的时候可以退上几步，所谓忍一时风平浪静，退一步海阔天空。”

    萧凡又拿过魔方开始给何仙冲演示，他倒退几了几步，又重新组合，真的让六个面都还原了。

    这正应了退一步海阔天空那句话！

    何仙冲掌握了其中的诀窍，他欣喜若狂，站起来对萧凡说道：“先生，天色不早了，我就先告辞了。”

    “何宗主，还早呢，要不吃了晚饭再走？”

    见何仙冲要走，萧凡客气问道。

    何仙冲摇了摇头，开口道：“宗门还有重要的事情要处理，今天就不叨扰先生了，等改日有时间再来尝先生的厨艺。”

    要是平时，他巴不得吃了饭再走，毕竟萧凡做出来的饭非同凡响。

    但现在要救秦月儿，他哪里还敢耽搁。

    “既然何宗主有要事要忙，那我就不留你了。”

    见何仙冲起身向外走去，萧凡站了起来，把何仙冲送到了小院外。

    何仙冲离开了小院后，直到走出凤凰镇，这才腾空而起，向中夷之地飞去。

