    夏天明走入伪装成大树的电梯内，与蓬头垢面的白衣女鬼肩并肩站在一起，丝毫没有受到这里血腥环境的影响。

    随后电梯门关上，伴随电梯播放起与周围恐怖氛围格格不入的舒缓音乐，开始缓缓降落。

    女鬼愣住，似乎对于这个男人对自己的视而不见感到惊诧。

    向来那些人类见到自己的第一眼，不是发出撕心裂肺的尖叫，就是被吓晕过去。

    而他却对自己视而不见？？？

    这令她感到有些自信心受到打击。

    难道这小子是个瞎子不成?

    白衣女鬼缓缓转过头，被头发遮挡住的惨白瞳孔直勾勾盯着这个男人。

    突然间，电梯内的温度骤然降低!

    并且电梯各个角落、缝隙开始流淌出腥红的血液!

    电梯里播放的舒缓音乐也开始变得卡顿尖锐起来，像是指甲在黑板上摩擦一样令人耳膜生疼!

    这是各类鬼魂最擅长使用的恐怖氛围布置，它们明明有实力可以直接杀死人类，却总喜欢把对方吓得半死，最后再解决对方。

    或许是人们产生的强烈恐惧，能够给这些鬼魂产生愉悦?

    从缝隙中流淌出来的血液很快就填满了小半个电梯，淹没至女鬼浮空的脚尖处。

    女鬼想要通过用血液彻底灌满整个电梯，来让这个有眼无珠无视自己的家伙陷入恐慌。

    但奈何无论如何释放多大量的血液，却始终无法再让血液的容量在电梯内继续上涨。

    她没有发现，是这些血液通过夏天明的脚底全都渗透了进去，化作了病毒养分。

    感情他没有直接解决这个女鬼，是把这她当成当了在电梯里无限给自己供应“饮料”的食物……

    这类鬼魂总能够做出些违反常理的事情，所以这令夏天明产生把女鬼圈养起来的怪诞想法，以防什么时候口渴了，可以让她随时为自己供应新鲜的血液。

    女鬼还不知道夏天明此时的惊悚想法，见他始终没有在意自己，终于忍不住了，发出尖锐的尖叫声，遮挡住脸庞的头发也如避雷针般根根竖立而起，露出了惨白狰狞的恐怖脸庞!

    而这一次，夏天明的平静眼神才终于瞥了她一眼。

    女鬼见状狞笑起来，这小子现在总该吓得魂飞魄散了吧。

    然而并没有，夏天明眼睛又转了回去，当作没有看到她一样。

    女鬼……

    “吼!!”

    她彻底绷不住了，伸出尖锐的爪子，穿透夏天明血肉皮肤，想要直接掏出这个混蛋的心脏，生啃活食!

    结果这一抓，却让她一下愣在原地。

    因为夏天明根本没有心脏给她掏，除了心脏之外，黑光病毒还去除了所有器官甚至大脑，这些给人体维持正常运转的器官，黑光病毒全都能够胜任，甚至做的更完美。

    而且器官的存在只会成为战斗时的弱点。

    女鬼这一掏，也彻底明白了这个男人根本也不是正常人类！

    当她想要把自己掏心窝子的手给拔出来时，却突然感到对方的胸腔一股火热感传来，无论如何都无法将手抽出!

    她惊恐的瞪大苍白瞳孔，看到这个男人的眼睛不知何时已经变成了极致的黑暗，与自己恰好相反，这令她第一次产生了恐惧的心理。

    紧接着伴随视线一闪，她就发现自己己然出现在了一个四周漆黑的诡异环境里。

    无论如何试图冲出去，都会被一层黑雾阻挡，自己的闪现和瞬移能力都无法冲出黑雾。

    她已经被夏天明给收纳进了黑暗领域里……

    女鬼还看到在不远处躺着一个一动不动被触手包裹住的黑色人蛹，那是夏天明在上个《铁血战士》世界收纳的纳米战衣，战衣里还裹着一个铁血战士……

    回到现实，电梯里只剩下夏天明一个站在这，女鬼和她所创造出来恐怖的氛围已经消失不见。

    而在即将要到达的基地底部的电梯外，上百名全副武装的雇佣兵把电梯包围的里三层外三层。

    通过上级的指示，得知有一个敌人正在朝这下方降落。

    而且电梯里的监控设施也已经诡异的故障了，不知电梯里现在是何种情况

    总之上级下达的指令是一旦电梯开门，所有人就立即倾尽全部弹药，集中火力把电梯内的一切击毙!

    这帮雇佣兵们看着电梯指示灯即将逼近，所有人都忍不住咽了咽喉咙。

    如此大动干戈，这次肯定是来者不善。

    “叮~”

    伴随一声清脆的电子提示音，电梯已经到达了基地这一层。

    所有人都睁大双眼，看着电梯门缓缓展开，食指已经抵在了扳机上，只要目标一经出现在视野中，他们就会毫不犹豫的扣下扳机。

    然而待电梯门展开到肉眼可见的缝隙时，一个穿着黑色兜帽卫衣的青年果然出现在电梯里!

    砰!!

    伴随着排头的一名雇佣兵率先开火，所有人都紧跟着扣下了扳机，炙热的火舌从枪口喷出，激烈的枪声回荡在这条电梯通道!

    “Fire in the hole!!!”

    除了倾泻火力之外，他们还朝电梯里丢入手雷，引发猛烈的爆炸!

    在这十几秒内，他们几乎把一整年的弹药都倾泻了进去，就算是耶稣也挡不住。

    不一会便听轰隆一声巨响，这间电梯终于承受不住它不该承受的压力，拉扯电梯的钢索断裂，彻底坍塌砸入了最底层!

    这帮雇佣兵这才停下了火力，换上新的弹匣。

    待刺鼻的硝烟消散，他们看到电梯门后已经空荡荡一片。

    目标已经被解决掉了吗……

    一名雇佣兵收到命令，缓步走上前去，观察目标是否还剩下一点肉渣。

    他小心翼翼的把头伸入到电梯门内，注视着深不见底的深渊，顿感脊梁一阵发寒，仿佛在深渊底下也有谁在注视着自己。

    “目标应该是已经被消灭了……”

    看了一会，他觉得应该没有什么问题后，于是向上级长官汇报。

    话音刚落，突然!

    一条触手从深渊底下甩上来，一下缠住了他的脖子，冰冷的触感令他仿佛坠落万丈冰渊!

    未等其反应过来，众人就见他被这条触手给扯了下去，传出一阵狭长的尖叫声后，陷入死寂……

    指挥官见状一愣，回过神来大吼道:“目标还未被消灭!所有人立即拆开手雷的丢入电梯里!!”

    雇佣兵们收到命令，赶紧纷纷掏出手雷，准备拔出保险栓。

    歘歘歘歘!!

    突然又是一阵劲风响起。

    这次从电梯内的深渊底下甩出了几十条触手，缠住了站在电梯周围的每一名雇佣兵，将他们给一窝蜂给拖入了电梯深渊，再次接连响起凄厉的惨叫声!

    耳其它未被波及到的雇佣兵们见到这诡异一幕，吓得魂飞魄散，纷纷拼命往后挤。

    疯狂蠕动的触手再次从电梯里延伸而出，紧接着那个黑色兜帽卫衣青年完好无损的重新出现在了众人的视野里。

    而这些令人心脏骤停的触手，全都是从他的身上延伸而出!

    夏天明此刻就像是一团不可名状之物，被密密麻麻的触手围绕着。

    任何在视野内出现生物都会被触手撕碎身躯，融化成病毒养分，哪怕穿着厚厚的防弹服都无法抵挡!

    一时之间，场面血肉横飞，绝望的惨叫声遍布整条廊道!

    一个呼吸的时间，数百名雇佣兵就只剩最后一个了，他倒在同伴的血泊之中，眼神里充斥着绝望的恐惧，试图爬到通道拐角，逃离身后这个瞬间杀死了几百名战友的恐怖男人。

    而此时，正好另一队增援也从拐角处赶来了，他们看到这名士兵趴在地上的，还没明白过来怎么回事，就见他发出一声像女人般的凄厉尖叫，似乎被什么东西给拖向了后方!

    增援士兵大惊，急忙持枪冲过去救援，结果也纷纷白给了。

    于是在这后面一路，夏天明到达哪个位置，哪里就掀起一片腥风血雨，没有任何人能够阻止他的步伐！

    邪神组织各部门看着监控里那个男人遇神杀神，遇魔杀魔的一路朝总部走来，一个个嘴巴大张着似乎能够塞进一个拳头。

    仿佛这个男人才是自己组织一直以来供奉的邪神化身……

    “这个男人到底是什么身份，难道也是我们禁锢的那些怪物里的其中一个吗?!那他又是怎么逃出来的!”

    安全部的负责人看着监控画面里令人终身难忘的一幕，眼珠都快要瞪出眼眶。

    这个男人一声不吭，一经出现就大开杀戒，根本没有谈判交涉的机会。

    也不知道他究竟想要什么，仿佛他的出现只是为了吞噬吃掉眼前的一切。

    “部长，接下来我们该怎么办，献祭成功与否先不说，我们这个组织都要快要被这个家伙给整死了!”

    女助理在一旁瑟瑟发抖了起来，她头发凌乱的跟鸡窝似的，被这异常血腥恐怖的场面吓得花容失色。

    这时有人建议道:“这个敌人马上就要经过我们禁锢那些东西的走廊了，要不我们放出里面的邪恶力量，让它们与这个男人对抗，只有用邪恶才能打败邪恶。”

    部长听言，觉得这个方法可行，主要也是没有其它的办法可以对付这个男人了。

    本来私自释放禁锢的那些怪物是严重违反条令的，但现在组织面临着覆灭，已经顾不及那些了。

    一帮人屏住呼吸，看着其中一个监控画面里阴暗的廊道，就算隔着屏幕，他们都能够感觉到一阵寒意……

    夏天明继续脚步平静的走在廊道里，沿途再没有遇到那些主送来送死的雇佣兵。

    或许是邪神组织想要留存最后一点实力保护自身，所以也没有派人来白给了。

    他来到通道的尽头，这里有一扇极为坚固的厚重大门，门上绘制着一个黑色骷髅头的标志，象征着门后有十分危险的事物。

    吞噬了邪神组织这么多雇佣兵，夏天明自然知道这门后的东西是什么。

    他没有任何犹豫，直接一脚把这扇能够抵挡坦克炮击的厚重大门踹开，呈现出了门后的一切。

    一条晦暗狭长不见尽头的廊道映入眼帘。

    这走廊里的温度极低，像是冰窖一般，并且空气中弥漫着一股肉眼难以看清的诡异黑雾。

    在走廊的两边，有数不清的房间，这些房门上统一都雕刻着神秘的符号，似乎能够压制门后某种恐怖的事物。

    而这些符文门后，还时不时传来晦涩难懂的沙哑低语，仿佛来自地狱的声音。

    正常人看到这个景象，肯定退避三舍，早早远离。

    只可惜夏天明不是正常人，更不是人，他迈步踏入了这条阴森森的廊道。

    突然！身后被踹开的门框落下一道滋滋作响的激光门，似乎想要把他禁锢在这里。

    不过夏天明本来就没想过离开，继续往前走。

    咔嚓!

    这时，忽然其中一扇门上的符号突然消失，紧接着这扇门自动打开一条缝隙！

    一个脸上像涂了油漆一样森白的半张面孔突然出现，瞪大的眼睛直勾勾盯着站在走廊上的夏天明，发出尖细的笑声！

    门被完全推开，一个穿着打扮都和马戏团小丑无异的怪胎，从这屋里走了出来！

    这是来自《小丑回魂》里的邪恶小丑，它喜好给人们带来恐惧，并以恐惧为食，最喜欢吃鲜嫩的人类小孩。

    同时，它还拥有邪恶的神秘力量，能够给人造成异常恐怖的幻觉以及篡改人们的记忆。

    每当小镇上有小孩被它吃掉，那些大人总能很快忘记这件事，不再追查。

    而这个小丑的真实身份，则一直是个谜，似乎自人类诞生之初，就已经存在。

    它一边发出怪笑，一边犹如提线木偶般动作滑稽的朝夏天明走来。

    小丑被关在这里已经很久没有进食了，触发它的条件是需要启动位于木屋里的旋转木马玩具。

    当时夏天明一个鞭腿直接把地下室里的所有诅咒之物都给踢碎了，所以不算是触发。

    不过现在它被邪神组织给释放出来，就是为了阻止这个男人继续前进。

    小丑手一伸，一把染满血迹的匕首凭空出现在它的手中，高举匕首尖笑着朝眼前这个男人疯狂冲来！

    它是恐惧的化身，对方对小丑越是恐惧，它的能力就越加强大！

    而夏天明则完全克制它，因为他的字典里根本没有恐惧这个词……

