    心念转动的时候，远处码头上，顿时便有无数灰气飞了过来。

    这股灰气极多，几乎汇聚成了一条小溪。

    双月岛作为夜叉国一个较为重要的资源点，以及港口城市，这里还是生活着不少夜叉的，再加上其余一些异类。

    方才只是一下，便被陆离清理了数千夜叉与异类。

    这些虽然修为都极低，但汇聚起来，却也极为可观了。

    陆离微微闭眼，过了数十息，方才感觉到灰气已经不再涌来，这才复又睁开了眼，面露喜色：“这东海果然未让我失望，这才只是一个双月岛，所贡献出的灰气，竟然不下于一位五气朝元。”

    先前他所杀之辈，大多都是连一气都不到的寻常夜叉，彼辈大致只是相当于夜叉国的普通平民，但汇集起来，竟也有初入五气朝元的灰气量。

    这才数千夜叉，而整个夜叉国，夜叉之数以千万百万计！

    “若是能够全都剿灭了，不用说凝聚三十六天罡法，便是直接证就大真人，也未尝不可。”

    陆离心中顿时火热起来。

    不过他也知晓，以如今之情形，想要立时将夜叉国屠灭，多半是做不到的。

    毕竟夜叉国也是东海强国，甚至以他了解到的情形，更是仅次于罗刹国与巨人国，此点从其国中之民，也就是每一个夜叉体内都有一丝法力便可看出。

    有如此之底蕴，夜叉国中那些真人级的战力，自然是不会少的。

    陆离想要将之一举荡平，即便那些东海各方势力坐观，以自己之力，只怕也是无法击败夜叉国的那些强者。

    他崛起终究还是太晚，虽有灰气弥补，但与一国之底蕴，还是差了太多。

    “所以还需筹谋，海贼之策需持续下去，不过重点目标或可先放过七海商会，转而针对夜叉国。”

    陆离眸光微动，心中却已经定下了下一步的战略。

    至于此种战略，会造成夜叉国多少人的伤亡，他却是毫不在意。

    如今东华部洲与东海交战，东海龙族驱使着诸多妖魔，频繁袭扰着东华部洲沿岸各国，所造成的杀孽何止亿兆？

    而夜叉国作为东海强国，其国中之民，便有许多被龙族征调，派往了那洲域战场，屠杀着东华部洲的人族。

    细算下来，陆离与夜叉国双方，还是敌对关系，是有着血海深仇的两大种族。

    如今他杀夜叉，凡是人族，听了之后非但不会指责，反而会大声叫好。

    因为于人族而言，此便是最大好事，最大正义。

    今日死一个夜叉，它日洲域战场便能少死千百个人类，所以这夜叉，陆离杀定了。

    正当陆离这边，因为双月岛的收获，又一次修订了自己的计划时。

    另一处。

    在双月岛的港口以及城市里，傅雷与张黎师兄弟两人，也分别带着上百名水手，在港口与城市中快速的搬运着各种物资货物，同时也将沿途见到的俘虏，全都给送往了码头处。

    此时，这些俘虏全都被陆离以空间之法定住了身形，想要动弹根本不可能。弄得张黎他们，不得不派人直接将其扛起带走。

    好在最后幸存下来的俘虏，其实并不算多。

    因为陆离只对人族留了活口，其余的一切异类，不管是夜叉还是其他妖魔，全都被一起扫除。

    而在夜叉国的领地上，纯种的人类其实并不多。

    大多都是各方散修，或者如同七海商会这种，背后有着强大靠山的商会组织，真正的本地居民，其实一个也没有。

    “回上真，俘虏之人计有一百零七个，其中修士三十五人，余者皆是凡人，但都有武功在身。”

    将那些散修和商会成员运送到码头之后，傅雷便就匆匆赶了回来，向陆离交命。

    至于张黎，此时还带着人手去岛上各处搜刮物资。

    “嗯。”

    陆离轻轻点头，随后视线看下码头处，这些俘虏此时也已集中起来。

    他的视线在这些俘虏身上游移着，最后落到了其中两人身上。

    与大多数俘虏不同，这两人虽然早就做了掩饰，但在陆离法眼之下，却还是看出了两人那内蕴的强大灵机。

    四气修士。

    有些出乎意料，未想这小小双月岛上，竟还有这等人物存在。

    “有意思。”

    陆离低笑一声，随后身形一飘，便就来到了码头处。

    看着眼前诸多俘虏，他朗声道：“我是七杀真人，你们也可以叫我七杀船主，现在此岛已被我的船队攻陷，而你们也做了我的俘虏。

    身为俘虏，现在我给你们两个选择。

    第一，投降，然后加入我的船队。

    第二，不投降，然后去跟那些夜叉作伴。

    选择就这样，你们考虑清楚，然后给我答复。”

    说完，陆离便就一拂袖，收回了这些俘虏身上的法。

    空间的束缚顿时脱去，所有人身形在这一刻动了。然而无一例外，没有一人敢逃跑，甚至连大的动作都没有。

    如今情形已经很清楚了。

    眼前之人实力强大，乃是真人。

    而他们之中纵然有着修士，甚至其中一些还算不错，但与一位真人相比，却也就不值一提了。

    所有人不由面面相觑。

    陆离给出的选择，他们先前已经听清楚了，但到底该如何选，要不要选，所有人心中却拿不定主意。

    人在彷徨无助的时候，往往会下意识的看向信赖亲近的强者，此时便有不少人将视线，投向了那两位四气修士。

    很显然。

    这里有不少人，与那两位修士是一伙的。

    两个四气修士中，其中一人身着锦衣华服，身上带着一股书卷气，但却不显得柔弱，反而有着威严气度，看上去似乎出生不凡，长居高位。

    另一人穿着一身素白道服，一头青丝用一根玉簪束着，脸上有着长长胡须，看上去颇有出尘之意。

    这时两个修士被诸多人看着，各自心中迟疑了一下，却见那锦衣修士站了出来。

    “末学宋玉，见过真人。”

    锦衣修士先是朝着陆离行了一礼，随后便起身道：“在下乃是君子国不其侯，此次奉国君之命，来双月岛采购月华之露，与岛上夜叉并非同党。

    真人若欲寻夜叉麻烦，我等并无任何意见，也无意干涉。

    还请真人看在我国三公以及国君之面，容我等离去，今日之情，玉必铭记在心，我国也会成真人之意。”

    这个叫宋玉的修士，用温雅的声音款款而谈。

    “君子国的人？还是不其侯？”

    陆离听宋玉讲述，脸上不免露出一丝讶异。

    君子国之名，他可是听闻已久了，甚至前来东海之前，就已经听白泽水神说过。

    作为东海上仅有的一个人族之国，此国向来被龙族作为血畜训养，国中之民经常拿来取用血材，可谓凄惨无比。

    如今看这宋玉，这家伙看上去确实有点翩翩君子的模样。

    但脸上却是看不到几分被压迫的凄苦，反而雍容华贵，气色极其不错，甚至修为也到了凝聚四气。

    不过对此陆离倒也能理解。

    到底也是一国之统治者，底下之民再如何凄苦，他们这些统治阶级还能苦了自己不成？

    而以君子国的情形，其等作为龙族驯养的血畜，宋玉这些人作为国家的统治者，能坐在这个位置上，多半也是被扶持出来的牧羊犬而已。

    想到这些，陆离不由微微一笑。

    “你说的很好，不过这个答案并不是我给出的第一个选择，所以你这是选第二点了吗？”

    他先前说的很清楚，在第一点和第二点之间选一个。

    这个宋玉以为抬出君子国的背景，便能够吓住自己吗？

    至于宋玉口中的国君以及所谓三公，陆离多半也能够猜到，或许也是真人。

    但那又如何？

    陆离来东海便是杀妖的，虽然君子国都是人族，但宋玉这些龙族的牧羊犬，若是想要来寻死，那他也不介意顺手一并除了。

    “真……真人……”

    宋玉看着陆离脸上的笑意，开始还有些欣喜，因为自己的背景起了作用。

    但下一刻，听到耳旁的话，他便心头一跳，连忙想要继续劝说。

    但还不等他把话说完，原先从身上消失的无形之力便再度涌了过来。

    只见虚空一阵颤动，随后这位君子国的不其侯变身化琉璃，轰然破碎，化作粉尘消散于天地。

    “主公！”

    眼见宋玉身死，旁侧人群之中，便有六七人惊呼出声，其中更是有一些直接奔出过来，想要去抓住那些消散的粉尘。

    然而才行到半路，同样的异动传来，这些人也一并化为琉璃粉尘，直接破碎。

    余下诸人见到这一幕，尽是瞳孔一缩。一些人被吓的，甚至连身体都忍不住微微发抖。

    “怎么样？”

    陆离将这些做出了错误决定的人清除，然后再度将视线放到了余下沉默的众多人身上，目光游移了一圈，最后落在了那位剩下的四气修士身上。

    感受到自己身上的视线，余光海心头一颤，咬了咬牙，却是直接俯身拜倒。

    “清灵散修余光海，愿投入真人门下，供真人驱使。”

    在生命的威胁之下，这位四气散修，终于选择了屈服。

    而见他带头，犹如一个信号般，余下诸人也纷纷跟着拜倒。

