    十分威猛！

    由于方乐景脚腕受伤,所以李靖把手上的工作内容做了调整,空出了一周时间给他休息。

    “你真的不用去上班吗？”方乐景趴在床上问。

    “在家一样可以工作。”严凯靠在床头，伸手揉揉他的脑袋。

    方乐景凑过去挤进他胸前，一起看电脑屏幕上无聊的数据。

    严凯嘴角上扬,捏了一下他的后脖颈。

    东寰传媒的大楼里，沈含正在休息室看自己之前的杂志照，然后就见杨希推门走了进来,手里还拿着一个纸袋。

    “是什么？”沈含好奇。

    “严总给你的礼物。”杨希把小纸袋放在桌上。

    “严总给我的礼物？”沈嘟嘟眼睛发光，“嗖”一下冲过来。

    “为了感谢你帮乐乐。”杨希捏捏他的脸蛋，“这次表现很好。”

    那必须好！沈含美滋滋，拿着小刀裁开包装,从信封里倒出来一张酒店联盟钻石卡，可以吃遍全球顶尖餐厅,不用提前预约，还能直接把账单寄给BOSS！

    “杨希杨希，我们赚到了！”沈含惊喜无比，一边摇晃他一边欢呼。

    “除此之外，还有一个月特许假期。”杨希哭笑不得把人拉开，“不过不能现休假，下周有《Movie》杂志的专访，然后你就要准备去参加欧洲电影节。”

    《THESUNSET》空前成功，因此有不少奖项都获得了提名，包括最佳男主和最佳男配，所以不仅是东寰传媒内部，各路媒体和观众对这次电影节的关注度也是空前高涨，尤其是方乐景的最佳男主预测贴，几乎每天都飘在各大论坛首页。

    居然还有一个月假期！

    沈嘟嘟热泪盈眶。

    就说BOSS果然是一个非常非常好的人。

    很值得让乐乐以身相许。

    “昨晚我睡着之后，手机是不是响过？”另一边的公寓，方乐景问。

    “听到了？”严凯停下手里的工作，把电脑放到一边床头柜。

    “嗯。”方乐景道，“后来听到你接了，就没有醒来。”是真的很想继续睡。

    “小懒虫。”严凯把手机取过来递给他。

    “伯母？”方乐景翻了一下通话记录。

    “在新闻里看到你受伤，所以打电话过来问。”严凯道，“而且她已经知道了你蹦极的事，一样很不赞成。”

    “然后就又批评你了？”方乐景下巴抵在他胸口。”

    “为什么要批评我？”严凯失笑，翻身把他压进被窝里，“不听话的是你，我负责教育加惩罚。”

    方乐景扯住他的脸颊，眼底满是笑。

    “还没有跟我说，卫逸到底是怎么回事。”严凯问他。

    “都是些小动作。”方乐景道，“不用担心，我能应付得来。”

    “要是不出意外，《阳平街13号》上映日期会和你的新电影重叠。”严凯道，“公司也会额外帮你注意对方的动静。”

    “嗯。”方乐景点点头，“现在不说他。”

    “那要说什么？”严凯和他额头相抵，鼻尖也蹭在一起。

    方乐景闭上眼睛，微微扬起下巴。

    “脚上的伤要不要紧？”严凯在他耳边问。

    “没关系，你小心一点就好。”方乐景声音很小。

    严凯和他十指交握，低头缠绵亲吻下去。

    厚厚的窗帘被放下来，隔住了外界大部分光线。

    孙魁在不远处的一家酒店高层，四下看了许久，也没找到一个适合偷拍的地方，于是给卫逸打电话，“逸哥，他住太高了，又在拐角处，要偷拍家里的情况压根不可能。”

    “那就在小区附近守着。”卫逸淡淡道，“只要有耐心，你一定会捞到料。”

    “附近也不好守。”孙魁苦着脸道，“这个小区出入口实在太多，保安又严密，外人想靠近都不可能，上次拍到吴萱纯属运气好。后来我也来过这里想蹲别的艺人，结果差点被当成贼拷进去。”

    “所以呢？”卫逸问。

    听出他语调中的不满，孙魁识趣闭嘴，“逸哥，我也就这么跟你一说。”

    “总之不管你拍到什么东西，都不要发。”卫逸道，“第一时间拿给我。”

    “没问题。”孙魁对他向来言听计从。

    “辛苦了。”卫逸挂掉手机，拉过椅子坐在了电脑前。

    虽然《明星discover》正片还没有播，但节目组的预告已经放了出来，网上花絮也不少，最受关注无疑就是方乐景和沈含，尤其是节目最后沈含背方乐景的画面，几乎刚一放出就被转成了热门，除此之外还有夜风舞的高空蹦极，关注度也不低。

    至于卫逸蹦极的花絮，虽然也有不少粉丝转发，但也架不住夜风舞背后有个超级大粉钟离枫白，不仅在消息发出的第一时间转到自己页面，还不忘激扬顿挫！进行！各种！角度的！赞美！而在他转发之后，苏诺邱子彦等一系列当红艺人也顺水推舟做人情，跟着做了帮转，自然很快就把卫逸压了下去。

    粉丝看到自己偶像掉榜自然不会乐意，于是有人就在自己主页开始攻击夜风舞，表示一个演色|情电影出身的艺人真是好Low，就算现在出了名也洗不白，混血王子这种称号真是好呵呵之类。原本大概想自己泄愤，但公共平台有的是人刷话题，于是还是被第一时间发现，并且空降部队开始掐，后来索性发展成两方粉丝对喷，更有人把卫逸蹦极的画面截图放大分析，表示一眼就能看出被吓惨了，这样还非得吹嘘自己是蹦极高手，也真是非常拼。

    两方粉丝闹得风生水起，卫逸则是看得脸色漆黑，把事情丢给经纪人处理后，就点击鼠标关了电脑，眼不见为净。

    入行这么久，他最后悔就是当初跑去招惹苏诺，却没料到他背后势力太大，导致自己不得不在事业上升期选择暂退娱乐圈，几年后再回来，形势早已不复当年——而且就算现在和苏诺互不招惹，也架不住一大票圈内人都和他私交甚笃，当年的事虽说没闹开，却也有不少人知道，所以留给自己的空间也就越少。

    卫逸站在窗前，看着远处车流滚滚出神。如果没有意外，两个月后上映的《阳平街13号》应该能扳回一成，而在此之前他最关心的，也是五月欧洲电影节。

    不过和其余人不一样，他想让方乐景，甚至是整个剧组都空手而归。

    几天之后，冯褚一大早就过来接方乐景，带着他到了摄影棚，准备拍摄《Movie》的第一组宣传照。

    “早。”沈含比他先到一步，正在做造型。

    “早。”方乐景打呵欠，没怎么睡醒。

    沈嘟嘟立刻用“昨晚你是不是又和BOSS纵欲了真是非常不知道节制长此以往不行啊让我说你什么好”之类的眼神看他。

    方乐景随手取过一边的美发剪，咔咔抖了两下。

    沈嘟嘟立刻严肃看向前方。

    我刚才什么都没有想。

    这位英雄你千万要冷静。

    “我叫CHOO，是今天的摄影师。”摄影师是个银发大叔，灰色的瞳仁看上去略凶，不过笑容倒是很和善，“辛苦了。”

    完全不辛苦！沈嘟嘟对这次拍摄充满期待。第一组造型是普通的时尚杂志，倒没什么特殊，但第二组可是军队特工风格啊，连拍摄的废旧大吉普都是几十年前的限量版，看上去就非常狂野，酷炫得一比那啥！

    方乐景提醒，“流口水了。”

    “嗯？！”沈含迅速擦了一下嘴。

    什么都没有！

    方乐景淡定去做造型。

    沈嘟嘟在后面默默发送怨念光波。

    居然骗我。

    果然被BOSS宠坏了。

    第一组造型对于两人来说都没有任何难度，很快就全部拍摄完毕。第二组造型需要有文身——虽然可以后期PS，不过为了追求最完美的效果，最终还是选择了请师傅用特殊颜料绘制。等杨希开车到酒店的时候，纹身师已经先一步到，正在桌上摆弄工具，一头红发非常杀马特，肌肉也几乎要崩裂衬衫。

    沈含立刻表示了羡慕。

    好像有点酷炫。

    “你好。”杨希和他握手。

    “你好。”对方笑笑，“叫我阿周就好。”

    沈嘟嘟很失望，名字太淳朴，和外型不符差评差评，就算不叫山鸡哥，也该有个狠毒的代号才对，比如说Cobra，或者Beast！

    方乐景在他身后掐了一下，不要发呆！

    沈含摸摸屁股，非常淡定看向别处。

    我才没有想上去揪一揪他的头发。

    居然能竖起来那么高。

    里面一定有钢丝。

    “含含先来吧。”冯褚拿着图纸给他看，“还蛮酷的。”

    沈含迅速脱掉上衣趴在床上，十分迫不及待。

    看着他眼睛里的期待亮光，杨先生心里有点危机感——最近好像越来越朝着小流氓方向发展了啊，迟到的叛逆期？

    “是只要画上去吗？”沈含问。

    “一般都是要刺进去，不过这次除外。”阿周回答，“颜料也是特制的，只会在皮肤上停留一周左右，然后就会慢慢褪掉。”

    其实有个文身也很帅啊……沈嘟嘟心思活络，幻想了一下在胸口纹个大老虎，说不定还能在腰里缠一条龙，胳膊上再弄个“飞雪连天射白鹿”。

    真是霸气惨了。

    杨希把杯子重重放在桌上。

    沈含被惊了一下，本能抬头和他对视。

    杨希眉头微皱，警告看了他一眼。

    沈嘟嘟立刻老实下来，塞着耳机开始听音乐。

    想一想也不行吗。

    真是非常小气。

    阿周先生虽然看上去很狂野，很像拿着颜料四处泼之类的风格，但工作起来却很细致也很耐心。虽然只是一幅暂时的作品，也还是凝注了百分之一百的认真态度，笔尖细细游走，在那白皙肩背上缓缓绘制出神秘图腾。

    “好了。”两个小时之后，阿周道，“可以先看看。”

    沈含从床上爬起来，乐颠颠跑到穿衣镜前，转身看了一□后的图案，然后果断就被惊艳了一下！

    真是非常非常帅！

    “快快，帮我拍一张！”沈含激动难耐。

    “喏。”方乐景拍完之后，把手机还给他。

    沈含裹着浴袍，喜滋滋发了条状态。

    杨希眉头跳动，想拉没拉住。

    意料之中，粉丝在看到之后果然就开始嗷嗷叫，纷纷感慨我家嘟嘟简直全身都是宝，乖起来让人想捧在手心疼，霸气起来又完全能睥睨苍生，号令天下莫敢不从，我们都十分崇拜。于是大家先是刷#总攻嘟#，后来觉得词条太短不够爽，于是又开始刷#黑帮老大嘟#，最后干脆变成#杨希是个受#，欢脱得一塌糊涂，甚至连方乐景的粉丝也跑来凑热闹，很有兄弟情谊。

    杨希面无表情，把手机装进西装口袋。

    沈含还在自我陶醉，拿着手机看不够爽，干脆换成了iPad仔细欣赏，还打算在回去后设置成电脑桌面。

    方乐景趴在床上昏昏欲睡，由于他的图案要相对简单，再加上阿周也越发顺手，所以只用了一个多小时就完成。

    “可以要一张你的名片吗？”沈含抓紧时间问。

    杨希：……

    “当然。”阿周洗干净手，从包里拿出一张名片，“上面有我的电话和店铺地址。”

    “我也要。”方乐景穿好衣服。

    冯褚：……

    什么情况。

    “欢迎关照生意。”在发完名片之后，阿周笑着和两人握了握手，然后就收拾东西告辞离开。

    沈含问方乐景，“已经很晚了，要不要去吃宵夜？”

    “不行。”杨希道，“你减肥。”

    “但是晚饭就吃了一个三明治。”沈含抗议，“喝粥都不行？”

    “抱歉，我们有事需要先离开。”杨希没有再理他，向冯褚和方乐景告别。

    “有什么事？”沈含不记得自己还有工作。

    “那我也送乐乐回去。”冯褚拎起包，“那就明天公司见。”

    杨希点点头，带着沈含出了套房，回到车里。

    “要去哪里？”沈含坐在副驾驶位。

    杨希从他裤兜里摸出阿周的名片，“想都不要想。”

    “那是我的东西！”沈含皱眉想抢回来。

    杨希扬手丢到车外。

    沈含着急，“你不讲道理！”

    杨希发动车子，一路都阴着脸。

    两人一路无话，沈含进门就冲回卧室，噼里啪啦洗漱后钻进被窝，理也不理他。

    杨希处理完工作之后，也冲了个澡躺在他身边，闭着眼睛准备休息。

    沈含抱着枕头爬起来，一路赤脚跑到客卧。

    五分钟后，杨希走过来，坐在床边揉揉他的脑袋。

    “哼！”沈含整个人都缩进被窝。

    “我道歉。”杨希道。

    “道歉就完了？！”沈含从被子里钻出来，“我要文个大老虎！”胳膊在空中抡了一个圈，“这么大！”

    杨希笑出声。

    沈含一脚丫子踩在他胸口。

    “我道歉，是因为乱丢你的东西。”杨希道，“不过不代表我同意你在自己身上乱画。”

    “不同意不会好好说吗！”沈含很生气，态度那么烂！我又没有借你的钱，也没有偷吃你的零食！

    “那我们现在好好说。”杨希握住他的手，“不想文身的事，好不好？”

    “你真的不喜欢？”沈含抽抽鼻子。

    杨希点头。

    “好吧。”沈含哼哼，“那等到拍完照，我就把它洗掉。”

    杨希扬扬嘴角，“谢谢。”

    “哼！”沈含钻进被窝，背对他。

    还是在生气！

    “我承认有点反应过度。”杨希从身后抱住他，“煮宵夜给你吃好不好？”

    沈含往小缩了缩，别以为可以收买我！

    杨希吻吻他的发丝，起身去厨房煮烧鸭粥。

    十五分钟后，沈含踩着蘑菇拖鞋跟来厨房，“要多加鸭胸和蛋。”

    杨希笑出声，伸手紧紧抱住他。

    真是幼稚啊……文身这种事也能紧张。沈嘟嘟一边在心里撇嘴，一边坐在客厅给方乐景打电话，“BOSS有没有看到你的文身？”

    “有啊，还说看起来很不错。”方乐景回答。

    哼！沈嘟嘟握拳，我一点都不嫉妒。

    “那你要不要真的刺到身上？”沈含又问。

    “倒不会，这个有点大。”方乐景道，“不过我会刺一个小的。”

    “BOSS同意了？”沈含睁大眼睛。

    “嗯。”方乐景笑眯眯，“我们会一起。”

    居然还是情侣款！沈含愤愤。

    你们这些秀恩爱的凡人！

    “含含，来吃宵夜。”杨希在餐厅叫。

    沈含迅速挂掉电话蹦跶过去。

    虽然我不能文身，但是我有烧鸭粥！

    一样非常满足。

    “喜欢哪个图案？”严凯言出必行，在下个周末就已经拿了几幅图回来，“都是我找人设计的，全部独一无二。”

    “这个。”方乐景指着其中一个。

    “纹身师下午会到。”严凯道，“自己人，绝对可以放心。”

    “嗯。”方乐景懒洋洋窝在他怀里，蜷成小小一只。

    当天晚上，在两人的脚踝处就留下了一模一样的图案，微微有些红肿。

    “打完记号，就一辈子都是我的了。”严凯把他抱进怀里，“不管丢在哪里都能找到。”

    “嗯。”方乐景闭上眼睛，心里有点甜暖。

    好像自己提任何要求都会被允许啊……

    真好。

    一个月后，《Movie》杂志出刊，方乐景和沈含也登上了前往意大利的飞机，准备参加欧洲电影节的开幕仪式。

    安斯艾尔和剧组其他人要早到一天，由于电影节期间所有酒店都客满，又有太多记者蹲守，所以奥古斯丁索性把自己的一处别墅借给众人。等方乐景和沈含抵达的时候，菲利普正蹲在院里喂辛巴。

    “好久不见。“方乐景和他拥抱了一下，“奥古斯丁也在？”

    “没有，他去了法国，要五天后才会回来。”菲利普把最后一块牛肉丢进笼子。

    方乐景有点意外，按照他的风格，要是哥哥不在家，难道不应该欢欣雀跃四处鸡血，这么无精打采明显不符合风格。

    “你……生病了？”沈含也试探问。

    “是。”菲利普捂住胸口，目光很哀凉，“我的心受了伤。”

    方乐景冷静撤退，“我上楼去看看导演。”

    “啊，爱情。”菲利普深情走向沈含。

    “杨希！”沈含后背发麻。

    杨先生迅速出现，隔在了两人之间。

    “哦！”菲利普还在抒情。

    杨希带着沈含转身离开。

    “你愿意聆听我的故事吗？”菲利普握住冯褚的手。

    “还是不用了吧，我我我们也不是很熟悉啊。”冯褚汗毛倒竖。

    “这里。”菲利普强行把他的手按在自己左胸，“受了伤。”

    冯褚欲哭无泪，真的很想立刻晕过去。

    谁来救我！

    ******

    作为国内传媒高层，严凯一行人也会出席此次电影节，原本决定只提前一天去，不过白翼还是把出发日期提前了三天。

    “不用。”严凯看了眼行程单，“提前三天没有意义，改回来吧。”

    “你确定？”白翼又问了一次，难得某人也在意大利，居然没有无理取闹要求预留蜜月时间，真是好意外。

    “我，确，定。”严凯看他。

    “喂喂！”白翼警觉，“我是好心帮你考虑。”

    “到处都是记者，你觉得我会这么不分轻重？”严凯好笑。

    很难讲啊！白翼默默吐槽，你这么饥|渴，百八十年没好好谈过恋爱，现在简直就像是重回十八岁的追梦少年。

    严凯看上去心情很好，完全没有和他计较。

    “我这几天连做梦都在想，等以后这段恋情曝光，我要怎么应付记者。“白翼坐在他对面，“看，黑眼圈。”

    “要学会处变不惊。”严凯悠悠道。

    “说得轻松。”白翼递过去一支烟。

    “戒了。”严凯摇头，“乐乐不喜欢我身上有烟味，所以你也不许抽。”

    白翼无语凝噎。

    你还能不能更重色轻友一点。

    两天之后，大批记者在机场蹲守，原本想要趁机采访，不过却被保镖挡在外面，只有白翼笑着说了一句，希望能带回来好消息。

    巨大的空客腾空而起，朝着大洋彼岸飞去，机翼滑过碧蓝天空，留下一片金色光影。

    作者有话要说：最后：巨大的空客腾空而起，朝着大洋彼岸飞去，机翼滑过碧蓝天空，留下一片金色光影。

    四点出发去机场，起床看一眼果然审核好了QAQ~

