    “合作？”陈洛一脸疑惑望着颜百川。

    颜百川抚了抚自己的长须，点头道：“不错。明日麟皇擂，老夫想请万安伯代表我文昌阁出战。”

    “不可！”宋退之突然开口道，“小师弟吸星大法可得儒门正气之事还不便暴露。”

    颜百川看了看宋退之，说道：“一首传世的战诗词，还是正心诗演变而来的防御战诗问世，儒门通天路的诗道震动，你以为那些踏上求索长桥的文宗乃至半圣一点感觉都没有吗？退之，这件事瞒不住的。”

    “既然瞒不住，索性公开。让大家看看，陈洛无非是用手段吸收了正气而已。弊端和限制都在那里，反而能让大家安心。”

    “否则，大家胡乱推算，反而会有大麻烦。”

    宋退之沉默，片刻后点了点头。他承认颜百川说的有道理。

    不过，他刚才在陈洛身边，都没有感觉到诗道震动，这颜百川身在文昌阁，居然能第一时间赶来。

    这老小子，到底什么修为？难道踏上了求索长桥？

    “那个……文相。”陈洛见四师兄默认了这件事，开口问道，“麟皇擂是什么？”

    “麟皇擂又叫文武平议擂，是当年麟皇陛下为了解决关于妖族之事，仿造前朝设下的规矩。”自从文相现身后就一直表现的像个乖宝宝的叶大福连忙解释道。

    “当年麟皇君临天下，妖族臣服。但是毕竟种族利益不同，还是会有纷争，有些纷争就如同一团乱麻，公说公有理婆说婆有理，不好判定。所以麟皇设下了平议擂，取平息议论之意。”

    “擂台共分两个部分，一为文擂，一为武擂。文擂可比试辩经论典、琴棋书画、诗词歌赋，乃至天下风物；武擂则是实战，可上单人、双人、多人；这其中又可以加入限定条件。”

    “按麟皇擂的规矩，人族与妖族，一方提出开麟皇擂，则由另一方设定比试条件。一擂决一事。”

    “文相，学生说的可还完全？”叶大福说完，连忙向颜百川表功道。

    颜百川微微点头，看向陈洛，继续说道：“周政相想借晶妖界的运木之争，将人族气运和妖族气运牵连，故而要分配名额送于妖族。但是他疏忽蛮族的首要攻击目标是我人族，四十名妖族在后期或许会有变数。”

    “本相以为，给妖族的名额，二十个足以，最多不能超过一成，也就是三十之数。”

    “因此，本相不肯让出文昌阁的名额，与政相相争不下，才有麟皇擂之事。”

    “朝廷已经与妖族使团议定，再开文武双擂，一擂十个名额。”

    陈洛听完，终于对麟皇擂有了一定的了解，继续问道：“文相的意思，是让我上文擂？”

    颜百川笑道：“自然。武擂你打的赢谁？”

    陈洛：(╯°Д°)╯︵┻━┻

    看不起谁呢，我现在窍穴都已经满三十二个了，能发剑气的独孤九剑要不要试试？

    颜百川顿了一顿，说道：“此番文擂的妖族出题人，乃是狐族青丘一脉的少主白青青。这白青青，乃当年与妖族和亲的丹罗公主之女。退之，丹罗公主你还有印象吧？”

    宋退之叹了一口气：“美艳绝天下，才情盖群儒。我自然记得她。没想到一转眼，他女儿都代表妖族出使了。”

    说完，又望向陈洛：“当年这丹罗公主苦追咱们大师兄，可惜神女有心襄王无梦，最终这段情分无疾而终。对了，这事你知道就好，千万不要在二师姐面前提起。就算提起了，也千万不要说是我告诉你的。”

    陈洛内心八卦之火烧起：这里面有故事！

    “咳咳！”颜百川干咳一声，把话题又拉了回来，“根据消息，这白青青身怀九尾狐血脉，更是觉醒了通读天赋，妖儒双修。此番给出的文擂题是赋诗。”

    “说是赋诗，实际上诗词歌赋皆可，算是最简单的文斗方式！但正因为简单，想必其中会有不少限制，故而历来赋诗文斗又都是最难！”

    “多少千古传世诗，都是在文擂上被逼出来的。”

    颜百川说道这里，仿佛触动了什么心事，叹了一口气：“想前朝，诗词繁荣。那诗仙李青莲，醉酒上擂，逼得猿族大妖为自己脱靴，写下‘云想衣裳花想容’的名篇。”

    “更有辛稼轩挥笔‘东风夜放花千树，更吹落，星如雨’，一时间万树绽光，中京黑夜如昼……”

    “我颜百川生不逢时，未见到那般美景。及至本朝，诗词凋零，近百年以诗词入大儒者，不过两手之数。此乃我文昌阁之过啊……”

    “白青青今年不过花信年华，按规矩，我等应对之人也不得超过此年纪。本相这两日苦寻天下书院，想找对擂之人，没想到你竟然送本相如此大的惊喜。”

    “传世诗词需以浩然正气孕养，方能接引天道之力。”

    “既然你有借气之法，当可代替我文昌阁出战。你的文采，本相信得过！”

    陈洛微微蹙眉：这意思，是想白嫖我？

    这时，叶大福眼睛转了转，搓了搓手，陪笑道：“文相，我大哥要是赢了，文昌阁的赏赐肯定不少吧？要不您跟我说说。您知道我的，就喜欢听这些事！”

    文相瞪了叶大福一眼，说道：“此乃为国效力，自然……”

    宋退之突然在旁边冷哼了一声。

    “小师弟，方才丹罗公主的事情记住了，千万不要在二师姐面前谈起！”

    尤其加重了“二师姐”三个字。

    颜百川的眉头抖了一下，开口道：“自然是有奖励的。若是嬴下文擂，那十个名额里，可以分你一个名额。”

    宋退之站起身：“小师弟，这几日也没什么大事，要不要陪我回灵州一趟？”

    “三个！三个名额！”

    “对了，你寄给二师姐的天蚕锦缎她收到了，喜欢的很，想来京城看看你。”

    “五个！不能再多了！”

    宋退之这才悠然坐下，闭目养神，叶大福的眼睛都看直了。

    这TM才叫读书人的讨价还价！

    顾左右而一语中的！

    自己这个景王世子的头衔有啥用，还不如拜个师！

    陈洛见宋退之帮自己谈好了条件，也安了安心。

    毕竟这晶妖界里可是有运木的！

    多几个人帮自己抢运木也是好事。

    不过关于这个二师姐，好好奇啊……

    ……

    “少主，东西拿来了。”兔妖走进白青青的闺房，身后跟着四名同样身高的兔妖，每个人手上都捧着一个长长的木匣，那捧着木匣的兔妖将匣盖打开，露出里面的物事。

    竟然是四卷树皮，做成了卷轴的模样。

    “少主，就靠您寻来的这四卷春秋圣页，除非他们人族再出一个李青莲或者苏坡仙，否则我们赢定了。”

    白青青眉角微挑，微露笑意，突然想到了什么，问道：“你确定那个万安伯没有通读天赋吗？”

    那兔妖一脸笃定：“根据所有消息的反馈，奴婢确定！”

    ……

