    李虞出发后，不一会儿就看到了走在前面的兄弟俩，李虞避开他们朝山下冲去，下山时不用找寻猎物，李虞前行的速度快了一倍不止，天黑后，打着火把在子时末赶到庄子后面的那座浅山，花了一个时辰在丑时末赶回的庄子。

    如意几个看着半夜三更赶回家的李虞，觉得可能出事了，小玉担心的问道：“夫人，出什么事了？”

    李虞看着她大起的肚子，笑着安慰她，“没事！就是想阳阳了想着离家不远了，就急着赶了回来。”

    “哦！”小玉松了一口气，李虞看着她笑了一下，“你先去歇着去吧！”

    小玉点点头，“您也早些歇着。”李虞让杏花把小玉送了回去。

    如意看李虞的神色就知道李虞没说实话，等小玉回院子去了，李虞让谷雨收在门外，拿出从高个男子那抢来的小册子，递给了如意，“你俩看看，这是我从一个齐人兵士那抢来的，还有两块腰牌等会儿我拿给你们看看。”

    如意看着那本小册子，脸色越来越凝重，有些害怕也有些庆幸，怕的是齐人不声不响地从螺髻山翻过来，云洲就遭殃了，庆幸的是，齐人的阴谋被自家夫人给撞见了，还可以借用这条路线攻他个措手不及。

    如意把小册子还给李虞，“夫人，看来齐人找到了翻越螺髻山的路径，现在城门已经关了，再过一个时辰城门就要开了，您先去洗漱一下，我们就去府衙和钱庄找人报信。”

    李虞接过小册子，“也好，虽说兵贵神速可老爷不在家，我们也进不了城。”

    “对，我去让芸婆子给您做点东西，您先吃一点。”如意快步去叫芸婆子去了。

    李虞回屋看了一下没见到阳阳，才想起来他可能去如意那和七斤一起睡了，拿着衣裙去了浴房，谷雨已经把水兑好了，看了一眼李虞轻声说道：“夫人，我给您搓背吧！”

    “也好。”李虞踏进浴桶，谷雨把她的头发洗干净用帕子绞干，才发现已经李虞靠着浴桶睡着了，心疼的看着李虞疲惫的样子，还是轻轻的推了李虞一下，“夫人，您还是进屋睡吧！省得着凉了。”

    李虞醒过来回头看了她一眼，笑着摇头，“眯了一会儿，已经舒服了不少，快点帮我把后背擦干净，我还有事要办。”

    谷雨点点头，帮着李虞搓干净了后背，李虞两下洗干净穿好衣裙到房间挽好头发，用一根玉簪固定好，芸婆子就把面送来了，“夫人，我给您煮了一碗臊子面，你先吃一点填填肚子。”

    李虞点点头，“好，还早着呢！你再去歇一会儿。”

    芸婆子知道李虞不喜欢人守着伺候，笑着应道：“是，您慢点吃，我在下面卧了个鸡蛋。”

    李虞点点头，大口吃了起来，一大碗面被她吃得干干净净，如意进来禀报道：“夫人，咱们出发吧！”

    “好，出发！”李虞说着率先走了出去，谷雨也连忙跟了上去，三人一起出了庄子，赶着马车朝城门口赶去。

    到了城门口，守门兵刚把城门打开了一条缝隙，等着城门缓缓的推开，如意赶着马车冲了进去，守城兵吓了一跳，扭头冲着马车大声喊道：“赶着投胎去啊！”

    如意转头冷冷的看了他一眼，守城兵吓得住了嘴。

    马车快速的到了四海钱庄的后门，如意上前拍门喊道：“楚掌柜，请开门。”	“谁呀？一大早的。”守门的伙计嘟嘟囔囔的跑到门口，打开门一见是如意赶着马车站在门口，笑着迎了上去，“周管事，您快请进，我家掌柜还歇着呢！我让人帮您叫去。”

    如意拱手道：“劳烦了，请快一点我家夫人有急事找他。”

    “好，小的这就叫去。”伙计飞快的跑进了院子，李虞和谷雨从车上下来，朝楚峰待客的正厅走去。

    楚峰听到伙计禀报说李夫人有急事找自己，连忙翻身就爬了起来，穿上衣裤抹了把脸急匆匆的到了正厅门口，就看到站在门口的李虞，急忙上前行礼，“不知夫人前来，有失远迎。”

    李虞摆摆手，道：“谷雨，你站在门口，除了如意其他的都不准进来。”

    “是，夫人。”谷雨屈膝应下，楚峰见李虞的神色知道出了大事，急忙跟着李虞进了正厅，李虞拿出那本小册子和那两个腰牌，递给楚峰，“楚掌柜出了十万火急的大事，你快派人去通知云洲驻军将领。”

    楚峰接过腰牌脸色大变，“这是齐人鹰卫，听说专门查探路线的，”说着又翻开了那本小册子，脸色刷一下变得苍白，拍了拍手，云一从暗处走了出来，看着楚峰，“云一，你快去驻军衙门通知沈将军，告诉他有十万火急的大事。”

    云一点点头出了正厅眨眼的功夫就不见了踪影，李虞一脸敬佩的看着云一消失，心想：看来这就是电视里演的飞檐走壁的轻功了。

    楚峰冲着李虞躬身行礼，“李夫人，您从哪里得来的齐人的机密东西？”

    李虞看了一眼楚峰，把自己上山打猎遇到两个齐兵的事告诉了楚峰，“楚掌柜，我一发现情形不对就连夜赶了回来，这可是关系到我大雍的大事。”

    楚峰不由得敬佩起李虞的命睿敏锐洞察力，再次冲着李虞长揖行礼，“李夫人，您救了云洲的百姓。”

    李虞淡淡的笑了一下，“哪是我的功劳，是咱们陛下是天命所归的真命天子，自有上天护佑指引我去发现那些齐兵，不然我怎么早不去、晚不去偏偏就那天去了。”

    楚峰听了李虞的话，有些呆滞，谁说李夫人是个农女只会种田、不会应酬说话的，让他来听听还有谁比她更会说话，还说得这么理直气壮的。

    “夫人说的不错，咱们陛下是天命所归的真命天子，齐人的那些阴谋诡计永远不会得逞。”

    李虞听后笑着点头称是，心里却想着，我得先看看你们的驻军将领，到底有没有真本事，如果是个纸上谈兵的我也得早做准备。

