“当然有。”季忆礼貌的回。
　　“是这样的，今晚《三千痴》的主要投资人，制片人以及导演，还有YC公司的总裁，和重要演员，有个聚会，而我明天一早要飞美国，可能要半个月后才会回来，我想在走之前敲定这份合同，再者，您又是这部剧的女二号，也有必要和这部剧的相关负责人来碰个面，所以你看你这边方便的话，晚上七点，我们北京大饭店见？”
　　比起演员导演，季忆更希望能尽快落实合同，她没有任何犹豫，就在电话里应了好。
　　为了给剧组留一个好印象，季忆六点半就到了北京大饭店。
　　没想到演员导演已经到了，等她坐下后，立刻吩咐助理递上了合同。
　　“季小姐，您看下合同，有疑问可以提出来。”
　　季忆应了声“谢谢”，认真的看了一遍，合同没什么问题，反倒是片酬高的有些出乎她的意料。
　　签完合同，没多大一会儿，陆陆续续的有人开始进包厢。
　　接近七点钟的时候，包厢餐桌前，除了两个空位，其他的地方都已经坐满了人。
　　除了季忆，其他的人都互相认识，从大家打的招呼中，季忆知道，除了YC总裁，导演和女一号外，其他人的都到齐了。
　　不是应该三个人吗？怎么却只有两个位置？难不成是有谁今晚有事临时来不了？
　　季忆虽然心底疑惑，却没问出口。
　　负责这次聚会的人，提前已经点好了菜，七点一到，服务员便开始上菜，上酒。
　　七点十分，包厢的门被推开，季忆还没回头去看是谁来了，就先听到了一道熟悉的女声传来：“不好意思，路上堵车，迟到了。”
　　季忆握着手机的指尖，蓦地一僵，过了片刻，在一室“没关系”、“呦，我们的女一号到了”、“等会儿罚酒三杯”的调侃中，缓缓地转头，看向了来人。
　　随着衣着华丽的千歌，完完全全的撞入眼底，季忆的脑中飘过了一个词语：冤家路窄。
　　何止冤家路窄？简直是狭路相逢！
　　没想到，她重返娱乐圈的第二部戏，就和千歌撞在了同一个剧组里！
　　千歌从从容容的和包厢里有头有脸的人挨个打了招呼，然后才拉开椅子落了座。
　　她伸出手拿了热毛巾，正准备擦手时，眼角的余光留意到坐在距离自己不远处的季忆。
　　她的动作一顿，眼底明显的闪过一道错愕，不过很快，就归于平静，歪着头，望着季忆，像是遇到了老熟人一般，惊喜而又熟稔的开口：“小忆？”
