    “核心模式植入，系统自检开始。”
    “核心元件自动力不足，指示功率3格……”
    全封闭头盔的眼眶空洞中，聚合的电芒又黯淡下去，只剩下两个微弱的光点，好像金属在高温加工后的余热作用。
    罗南从虚脑界面和束神箍窗口上，得到了最新的检测结果。实话实说，不怎么理想：“3格，昨天收集的果然还是流失了一些。”
    所谓3格，是因为罗南理解不了虚脑系统和束神箍的功率单位，翻译的话又觉得麻烦，干脆用图形模式显示。图形界面上显示十格为满格，目前指示功率达到3格，距离启动战斗机械的基本线5格，还有将近一半的差距。
    对这个结果，罗南并不意外，他这么大老远地折腾，不就是为了解决问题吗？
    他继续下指令，虚脑系统流畅转接束神箍，并做出反馈：“手动开启遥控模式，精神链接启动，同步率73%、82%、97%……同步完成，目前延迟0.2ms。”
    这一刻，罗南厚重的灵魂力量，与刚刚移植到电磁前锋头部装甲内的种子印记对接，在一圈流转扩散的电芒里，转化形成了全新的干涉作用模式。
    承载种子印记的金属块，其运转姿态也变得非常稳定，不再随意翻滚，形成了一定的旋转规律。
    电磁前锋1号的眼眶空洞内，电芒重新闪烁，很快其控制系统全面激活，能源、传动、感知等模组节节贯通，使这具战斗机械持续作出扭头、摆臂、屈伸等动作，然后就像一个正常人那样，轻轻一个小跳，下了工作台。
    模拟仓内，罗南安静地躺着，但精神层面非常活跃，正是他“附身”在电磁前锋1号那边，做出了以上的种种动作。
    这是种子印记尚未生根发芽之前的权宜之计，但也着实是个有趣的体验。类似于霜河实境的现实版，也是远程机械控制的高级版。
    当然了，里面还有一些更奇妙的地方。
    植入的种子印记虽说功率不足，却并非是闲置状态。它仍在以特殊的方式，观照这一切，并尝试着通过罗南，协调做出反应。
    罗南控制着1号，但也在配合着1号。他们“一起”在前进基地内活动。这个时候，罗南除了关注核心元件之外，也在查看其他零部件以及系统整体的情况，并根据具体问题进行微调。
    专门传送过来的维修机器人成了最忙碌的那个，跟在1号后面团团转。
    对这些，罗南并不是亲力亲为，毕竟这方面的知识储备还不怎么够。在齿轮地下实验室，进行整体资源调配和基础操作的，是军工级人工智能“旗手”，而在这处前进基地，进行相应任务的就变成了外接神经元。
    这个至今也不能明确来历的神奇造物，展现出了超卓的智能水准，而对于地球科技的压倒性控制力，更是在此得到了完美的体现。
    经过四十分钟左右的测试，电磁前锋系统功效和模块运转，基本上已经在正常区间，顺利渡过了新手设计师的造成的各个陷阱，至于更深层的问题，只能从实践中去检验。
    现在已经是下午三点，罗南决定出洞……咳，出动了。
    1号向外走，由于在修建前进基地的时候，就已经考虑到隐蔽因素，再加上地质上的一些问题，向外的通道颇为曲折，很多地方只是勉强通行，这也算是对电磁前锋操控性的一个测试。
    最初这部遥控的战斗机械还与四面的火山岩有些摩擦，偶尔还火花迸射。但很快，摩擦刮蹭的噪音都消失不见，这不仅是罗南习惯了对战斗机械的控制，也包括核心的种子印记对于外界环境的把握，迅速变得敏锐而合理。
    两分钟后，电磁前锋1号越过一条半凝固的熔岩径流，前面已经可以看到照射下来的天光。这里比夏城错开了一个时区，大概就是下午两点钟左右，纵然天色不佳，还是有昏蒙蒙的阳光照下来。
    那里就是出口。
    1号再向滑行，磁浮动力反激的灰尘还在盘转，狭窄逼仄的甬道中，污浊空气便是躁动起来。
    变故陡生！
    一只四足短尾的鳞甲怪物，从1号刚刚跨过的那条半凝固熔岩径流之中蹿出，并展现出卓越的爆发力。微弱的熔岩翻滚声才起，其利刃般的舌头，几乎已经刺入了1号背部装甲与头盔的连接部。
    可也是这一刻，1号全金属结构的躯壳上，有噼拉拉的电火蹿起，空气嗡声震动，以至于周围坑坑洼洼的岩层都有抖动、崩裂。
    短促的嘶嘶声从鳞甲怪物喉咙里透出来，这家伙还来不及从舌管中喷出腐蚀毒液，便在1号骤然外扩的是磁场里失去了目标和方向，稀里糊涂地冲过了头，从1号肩头上方甩了过去。
    1号手足不动，电场强度方向瞬间转换集束,形成如刀般的电弧强芒，直接轰在鳞甲怪物身上，高压作用之下，瞬间将其化为一块焦炭。
    一击反杀，1号的滑行速度甚至都没有变化，继续向昏蒙阳光照射的区域行去。经过鳞甲怪物尸身之际，严重变形的焦尸“嘭”地一声燃起了火，那火焰偏红略暗，光色就像是洒上了一层污血。
    可那火焰也是真凶，足有成年人手臂长短的鳞甲怪物，短短半秒钟时间就给烧成了灰，只有最后一刻爆燃的火焰，似是受到电磁场的影响，焰光追着1号的身形，如灵蛇般绕行一周，这才熄灭。
    在焰光熄灭之时，1号头部腔室，有序转动的金属方块表层略微泛红，随后便恢复原状。
    罗南瞥了眼束神箍窗口，见四格的功率表毫无反应，不免摇头：转化率简直低到没人性！更不用说未形成质变前的能量损耗和散逸问题。
    他越发坚定了完成既定计划的决心。
    此时1号迎着阳光的方向，向上冲起，来到了前进基地所在山体的上方。罗南的视野与战斗机械的仪器感知有效结合，又分出了层次，层层铺展开来。
    在这里，并没有什么一览众山小的感觉。此处满溢着硫磺气息、几乎寸草不生的火山区域，其实是由几百个大大小小的山包组合而成的。每个山包都算是一个火山口，其平均高度不过就是两三百米，此时绝大部分还在向上冒着火光烟气，仿佛随时都可能喷发。
    哦，喷了。
    十多公里外，一处山头蓦地喷出了大量的蒸汽，向上直冲近百米。那处的地表也似乎变成了粘稠的泥浆，不停地涌动波荡，还有巨大的鼓包撑起、胀裂，火星乱迸，周而复始，内层隐透出熔岩暗红的光色。
    这是在夏城无论如何看不到的景象。
    电磁前锋1号所在的火山区，位于夏城西南近两千公里开外，已经接近了中南半岛西侧，是亚欧板块和印度洋板块碰撞相接的区域，地质史年代就有过激烈的火山运动。
    而在三战开启、畸变时代到来之后，那个最混乱的年代里，因为战火和大规模杀伤性武器的肆意使用，将这里夷为一片焦土，而在战后重建过程中，由于这片区域地理位置不占优势，自然而然的被排除在大型都市圈范围之外。
    离这里最近的大型都市是春城，倒是和夏城相映成趣，二者也确实是姐妹城市。春城距这片区域近五百公里，说不上远，但绝不是什么有效控制区。
    事实上，不论是在世俗社会还是里世界，这片火山区都算得上是一个禁忌。因为就在三年前，这里还是超凡种对轰的战场。
    当时就是以这片火山区为中心，两千平方公里范围内，天崩地裂，面目全非。那份冲击力甚至击穿了地壳，引爆了地下的火山群，将原本就已经满目疮痍的火山区变成了现在的模样。
    参加这场战斗的超凡种，有一个罗南是知道的，就是在总会网站，武皇陛下发布的RT8313任务贴里，暗示想对武皇耍流氓的那位金不换先生。就是在那次留言后不久，这位成功的超凡种商人，就在这里来了一场轰轰烈烈的战斗，随后消失在所有人的视线中。
    金不换的失踪在当年造成的轰动，绝对不比前段时间夏城外海金桐的失踪（死亡）来得逊色。只不过14号那天晚上，罗南已经用束神箍间接证实了金桐的死讯，而金不换的生死一直都是个谜。
    在那场战斗发生后一两年的时间里，这里还是各路里世界能力者探险发掘的热点区域，现在就要冷清得多了。至少罗南在这里的几天里，除了那些始终活跃在地面和熔岩中的各类畸变生物，其他的存在，包括能力者和正常人，还有那些传说中的荒野游民，他一个都没……
    唔？
    相隔十多公里，就是那处刚刚喷发的火山口附近，一架直径五十公分左右的环形无人.机迅速接近，掠过了火山上方灰蒙蒙的蒸汽云，甚至被上冲的气流冲了个跟斗，但还是摆正了姿态，开始了又一次的绕行。
