    将下来的几座城，果然如他们所料，没有再找到合适的孩子。

    如是六人只当自己是四处游玩的年轻人。

    每到一个地方就呆几天，将此处赶集的时间问清楚，趁人多的时候到处逛。

    用神识可以感知到有灵根的人，只需要带到测灵台前试试就知了。

    可惜玩了几座城，测灵台一次也没用上~

    这下连沈如都蔫了。

    几人找了个茶摊坐下，就听边上有人在和摊主讲附近山上最近发生的事。

    那茶摊摊主不停的感叹，“唉呀，造孽哟，以后那几个村里的人怎么敢出门哟。”

    卖菜干的妇人说道：“可不嘛，我弟妹娘家的一个堂兄弟的小姨子就是嫁到那边的。

    说是已经许久不敢回娘家了。”

    纪清凌的好奇心是天生的，她拿着茶还转过去听，生怕错过别人脸上的故事。

    又她递了杯茶给那卖菜干的妇人，“大娘，你说的出事的地方是哪里？出了何事了？”

    妇人笑眯眯的接过茶，一口喝了下去，她将杯子递回给纪清凌。

    “姑娘是从外地来的吧，这事已经有一个多月了。”

    纪清凌点头，“正是，是发生了何事？”

    “那三元山山上有精怪，已经吃了几个人了。那三元山另一边有几个村子出来必经的那条道，如今那些村子的人都不也出来了，连卖货郎都不敢去了。”

    “精怪？”

    纪左也转了过来，“怕是什么野兽吧？”

    那卖卖菜干的妇人急道：“唉哟，那大虎吃掉了五人啦还不是成精啊！”

    沈如问她，“原来是大老虎，官府没有来人吗？”

    “唉哟，最近听说临国选什么仙童，说是官家让各地先准备起来，那些个官府的大老爷们就在忙这事呐！”

    一看卖菜的大妈就是个好打听的，连官府的事都知道的这般清楚。

    那摊主也说，“可不是嘛，听说大梁国的皇帝得了仙丹，不得了了唉！”

    摊主看来平日也没少打听。

    “是啊，还说他们的公主也被选上了。”

    “啧啧啧~好命哦！”

    “做了公主又做仙人，上辈子积了大德了！”

    梁瑜：“……”

    包娴和佟诚在一旁憋着笑。

    纪清凌不解，“这大梁国和这广里国关系这么好，这些事这么清楚？”

    梁瑜咳了声，“咳~大梁国的皇后是广里国的公主，两国一向交好。”

    哦~

    这就说得通了！

    纪清凌给另两人传音，“这事跟我们还有点关系呐。”

    沈如站起来，“行了，别坐了，咱们也去做一回打虎英雄。”

    如是几人在那摊主和卖菜妇人的惊愕眼神中离开。

    这三个年轻人带着三个孩子就想去打虎？

    真是后生不怕死啊！

    三元山。

    六人那条必经的大路走了一圈，也没见着什么人。

    果然是都被吓得不敢出门了。

    三个小的跟在后面，佟诚小声说，“你爹也是，仙人的事也敢往外说！”

    “我呸死你，这选弟子的事举国百姓都知道了，估计附近的几个临国都在准备呐。”

    “那他们可要失望了。”

    梁瑜又说，“我一年大概见我父皇两回，还是在大场合远远的看一眼的那种。”

    她母妃不受宠，皇帝在梁瑜被测出灵根前，有许久都没跟她说话了。

    包娴安慰她，“你好歹一年还见两回，有一回我被打的狠了，跑回去过一次，我爹娘还骂我来着，说什么我已经是别人家的人了，以后都不要回去了！”

    佟诚：“……”

    现在要开始比惨吗？

    纪清凌他们没找到那只大虎，决定到山上去，把这山翻过来总能找到的。

    几人兵分三路，各自放出神识开始搜寻。

    纪清凌带着梁瑜，“这山上怎么野兽这么少？”

    “师叔，我也觉得不对劲，不说大兽，连兔子小鹿什么的都少见，不合常理啊！”

    “等等。”纪清凌感觉前面有人。

    “怎么了？师叔！”

    “前面有人！”

    “谁这么大胆，这时候敢往山中来？”

    纪清凌拿出隐身符，“激活贴上，我们悄悄过去看看，他没发现我们，想来修为不会太高。”

    “修为？那人是修士吗？”

    “嘘~”

    梁瑜不再说话，紧紧跟着纪清凌，有点小兴奋，这些日子，修士她就只见过三位师叔。

    前面的修士是个十五六岁的少年模样，白色长袍，头带玉冠，一副富家公子的打扮。

    等纪清凌靠近一些，发现他最多炼气二层的模样。

    那少年拿着剑左劈右砍，不知在做什么？

    “你在做什么？”

    那少年被突然出现的声音吓了一跳，可是他四周环绕，找不到任何人的影子。

    “谁？是谁在那里，不要装神弄鬼，快出来！”

    “不用找了，你看不见我，你到此处所为何事？”

    “前，前辈，我来这里是想，是想除掉那只，那只吃人的大虎~”

    少年可能被吓到，说话都有点结巴。

    “找大虎？”

    “是的。”

    “你是修士？”

    那少年听到这话，只呆站在那里，他的情况有些复杂，所以他都不知如何作答。

    “谁人引你入道？”

    这个好答。

    “我祖父。”

    “你祖父是修士？他现在所在何处？”

    “啊，我祖父？祖父在家中。”

    “你叫什么？家在何处？”

    “我叫邓家荣，我家就在那边的村中。”

    纪清凌有些不懂，修士的家在村里？

    “你祖父什么修为？”

    说到这个邓家荣语气自豪，“我祖父炼气八层！”

    不管这邓家荣说的是真是假，纪清凌觉得不太会有危险。

    她取下隐身符，现出身来。

    那邓家荣看到突然出现的人，一脸惊愕！

    “前辈？前辈也是修士吗？”

    “恩，梁瑜。”

    梁瑜听到师叔的召唤，也撤掉了隐身符，其实她有些舍不得呐，想着就一直隐身。

    等会和包娴佟诚汇合时，吓吓他们。

    邓家荣看到梁瑜，见她比自己还要小一些，修为却这般厉害。

    “这位姑娘也是修士？年纪这般小？”

    纪清凌看他模样不似做假，有点好奇连隐身符都不知道的修士到底从哪来的？

    这时他们收到纪左的传音，“清凌，大虎找到了！”

