    网红主播们见周瑜走过来，忙将手机对准过去：“周老师好。”

    周瑜愣了一下：这帮人今儿个居然变正常了，没张口闭口师尊，难得。

    他看看日头，对着眼前这帮人说道：“这大中午怪晒的，大家不如进学校休息一下，喝喝水。”

    主播们也是一愣：周瑜今天居然主动过来，很不正常啊。

    虽然心里觉得反常，但这白给的流量不要白不要，再说这大太阳天，确实是有些晒。

    众人跟着周瑜进了校门，在操场的树荫下坐下休息，周瑜又打来山泉水，采了些水果分与众人。

    “大家觉得味道怎么样？”见众人吃得差不多了，周瑜这才开口问道。

    “甜。”众人纷纷竖起大拇指。

    周瑜笑了笑，说道：“今天请大家来，是想麻烦大家个事儿。”

    “有啥事您说话！”主播们语气豪爽，但眼珠滴溜溜地滴溜溜地转着，显然只是客套一下。

    周瑜也不在意，作为一个高质量人类男性，他自然不会当白嫖怪。

    “村里的水果都快熟了，我想请各位帮忙在你们的直播间销售。”

    “小事儿，周老师你放心，保准给你办得妥妥的。”主播们停下话头看着周瑜，显然是在等周瑜提报酬的事。

    “我刚刚跟几个村长打了电话，等一会儿他们到了，我们在具体谈谈合作的事。”

    粤省光照充足，水汽丰沛，适合种植。村里这几年开辟了很多果园，但因为地方偏远，也就在本县周边卖卖，或是卖给水果商。但价格太低，一年到头，也就赚些辛苦钱，而若是通过网络销售，利润能高出来许多。

    其实周瑜也不是没想过自己开直播帮忙销售，但他对这方面了解不多，而现在自己面前有这么多现成的网红主播，不用白不用。这是双赢的事，主播也乐于帮忙，村民们也能了解熟悉了直播销售的流程，以后他们就能自己弄了。

    不多时，几个村的村长和村干部便赶了过来，大家伙一起商讨合作事宜，谈了近一个小时，总算是将人选、时间等事项定下，主播们便欢欢喜喜地散了。

    下午，周瑜用那用了好几年的笔记本电脑随缘更新了几张自己搬运过来的小说《斗破九重天之凡人修仙吞噬星空》，备备课，然后就在那儿出卷子。这学期只剩最后一周多的时间，也得给孩子们准备考试和暑假作业了。

    一直忙活到了晚上，晚饭简单地对付了两口，洗了个澡，周瑜就搬来竹椅在操场纳凉。旁边放着个老式的收音机，咿咿呀呀地放着戏曲，周瑜怀里抱着半个用山泉水冰镇了几个小时的西瓜，抬头看着满天星光，不时跟着哼上几句。

    《向往》的众人不出意外地又过来了，还自己个儿带着折叠椅，跟周瑜打了招呼后，便把椅子打开，在周瑜旁边躺了下来。

    黄小厨看看周瑜怀里抱着的西瓜，笑了笑：“居然不叫我们，一个人吃独食。”

    周瑜舀了一勺西瓜送进嘴里：“就知道你们会过来，我还留了大半个呢。”说完起身，又去把剩下那半个西瓜切了，端过来分给众人，工作人员也有份。

    “吃着西瓜听着戏，吹着晚风看星星，你这够悠闲的。”何炯边吃边说道。

    “人活着，不就是为了这样的悠闲么。”周瑜摇头晃脑地跟着收音机哼了几句。

    “说得好，这要是再配上点小酒和花生米就更好了。”黄小厨啃着西瓜说道。

    周瑜摇头轻笑：“我可不敢再跟黄大哥你喝了，前天晚上可给我醉得够呛。”

    众人都大笑起来：“当时是谁说自己酒量好来着？”

    周瑜摆摆手：“只怪当时太年轻。”

    吃完了瓜，众人都躺在椅子上看星星，不时聊上几句。

    乔墨微躺在周瑜旁边，穿着印着卡通图案的粉色睡裙，裙摆只到膝盖，双腿修长，衣服随着躺下的动作被身体起伏的曲线扯动，又露出几分大腿温润细腻的肌肤。一对儿小脚放在凳子上，十个脚趾珠圆玉润，似刚剥皮的葡萄，随着此起彼伏的虫声轻轻摇晃。

    她闭着眼，听着收音机里传来带着几分杂音的戏腔，被水色浸染过的唇瓣儿轻轻开合，正跟着一起哼唱。一阵风吹过，拨动女子发丝，淡淡地香气便带着几分凉意如水墨般晕染开来。

    “墨微你这戏腔唱得挺不错的。”周瑜忍不住夸赞道。

    乔墨微睁开双眼，转过头看向周瑜：“谢谢。”她拨了拨头发，露出细长的脖颈，精致的锁骨被还未干透的发丝沾湿，水珠儿带着星光在凹陷处汇成一泓浅浅的清泉。

    周瑜不着痕迹地移开视线，没敢再看。

    乔墨微似也察觉到了，脸微微一热，一抹绯红悄悄在脖颈上晕开，又被她拨弄的发丝遮掩住。

    “周老师，不如你唱首歌吧。”乔墨微视线微微偏转，开口道。

    “怎么又喊老师了？”周瑜笑了笑。

    一旁的黄小厨双手枕在脑后，答话道：“对，喊老师就太生份了，名又是自称的，墨微啊，你以后就叫他‘公瑾’好了。”

    “没错。”何炯也点点头：“公瑾听着也顺口多了。”

    梓枫：“我觉得何老师说得对。”

    彭彭一抱拳：“俺也一样！”

    两小家伙说完，对视一眼，在一旁捂嘴偷笑看热闹。

    直播间里也是普天同庆，纷纷惊呼，CP磕了个爽。

    周瑜没理会众人的打趣，清了清嗓，开始唱：

    “还记得昨天那个夏天

    微风吹过的一瞬间

    似乎吹翻一切

    只剩寂寞肯沉淀

    ......”

    歌词里正好有“夏天”两个字，乔墨微说让他唱歌时周瑜便第一时间想到了这首，这首是前世JJ的歌，不过在这个世界，却成了周瑜的代表作之一，周瑜出道时，可没少薅杰伦和JJ的羊毛，毕竟当初他就是听着这两位的歌长大的。

    乔墨微对这首歌也熟，便下意识地接了下来：

    “如今风依旧在吹

    秋天的雨跟随

    心中的热却不退

    仿佛继续闭着双眼

    熟悉的脸又会浮现在眼前”

    两人默契地唱和，歌声飘散在风中，静静地吹过夏天。

