    “可汗，收拾好了。”白绘朋将秩序协卫尸体中的进化晶核取了出来，对唐业点点头。

    所有人重新聚集起来，早已经来到这个地方的宫晓同样如此。

    在这里的每一个存在都是八阶这个层次的存在，一同站在一起身上无意识散发出来的气息让这里的空气显得有些压抑。

    唐业将目光放在宫晓身上，对方很快明白了意思：“人活着呢。”

    对唐业说了这句话，宫晓看向某个地方，喝道：“出来吧，别躲了。”

    “啊！哦……好！”

    随着她的声音，那个叫姓周的女人颤颤巍巍地走了出来，看向宫晓的目光里带着恐惧，她万万没想到，这个美的如同天上仙女并且脑袋有点不灵通的女子竟然是一个八阶强者！

    这种强烈的反差让她感觉措手不及，她从那个墙壁被破坏，完全暴露出来的走廊中走了出来，每一步都显得极为拘谨，身上的每一个部分，甚至是嘴皮眼睛等，都会随着她轻微的动作而颤动着，很显然，她的身体在挣扎，本能地去拒绝接近唐业这群人。

    “你们是……什么人？”她看着唐业一行人，苏思归她认识，但除了她，还有那个男人看起来也很像一位领导者，但是她根本不认识这个人。

    听到他的话，于江辉忍不住打趣道：“什么人？我们当然是好人。”

    周姓女人没有去理会于江辉带着调侃语气的话，目光看着唐业，紧张到极致。

    她现在的处境完全可以说是在钢丝上跳舞，一个不慎，就会摔得粉身碎骨，对方只要一个不爽，自己死了就死了，荡不起一点水花！

    从进入到研究所以来，她就很少碰到这样的情况了，早就在很早以前适应了这样安全的环境，此刻情况突然变成这个样子，心里的恐惧可想而知？

    “你放心，在你没有惹怒我的情况下，至少你是安全的，现在，我问什么你回答什么就行。”

    “啊？哦好好？”女人先是愣了一下，随后小鸡啄米似的疯狂点头。

    “这个地方的掌控者是谁？”

    “是我们的总司，叫瞿扬名，在上面好像是什么议事团的管事，我就知道这些，具体的我就不知道了。”

    唐业和苏思归对视一眼，苏思归自语道：“看来就是他了，很多人的猜测是正确的，不过他们包括我自己都被聪明反被聪明误了，不敢肯定。”

    唐业点点头，的确是这样，瞿扬名癖好就是这样，从这个研究所换了主人以来，众所周知秩序协卫都变成了那些俊男俏女，从这个恶趣味，就可以很容易的猜测到那些有着类似这方面癖好的人物，不过也是因为这一点，太容易了让那些想的太多的人变得犹豫起来。

    “好，第二个，这个地方总司换过是不是？”

    周姓女人犹豫了一下，最后还是点点头：“是的。”

    “前一任总司叫什么？”

    “这个我们不知道，前一任总司我基本没见过，只知道她手下的秩序协卫。”

    “叫宁天琅吧？”

    “嗯嗯。”

    “那个总司是女的？”

    “据说好像是。”

    唐业直接沉默起来，他心里突然涌现出大量问题，但这些问题是这个周姓女人回答不了的，必须从苏思归那里得到答案。

    他看了旁边的苏思归一眼，刚刚移开目光的那一刻，对方也转过头看向他，眼里有些疑惑，不过很快她就想起什么，若有所思起来，将注意力放在其它地方。

    “那这里是怎么变成这样的？在什么时候？”

    “这个……这个我不怎么清楚，我也觉得很突然，之前的总司不知道去了那里，然后没多久现任总司就接替了自己，就在两年前左右。”

    “两年前左右？”苏思归疑问了一句。

    而女人也连忙补充道：“大约在五月中旬左右。”

    “两年前五月中旬，应该是在十四号左右。”苏思归自顾自的说道。

    唐业看向她，有些莫名其妙，他问道：“你怎么知道？”

    “那个时候红羽鸟集体暴动，影响了大规模的居民，向议事大楼发起攻击，那时候我们也奇怪为什么本来性格温和的红羽鸟为什么会突然变得这么具有攻击性，看来和总司更换有关。”苏思归一边看着唐业一边说道，不过她眼中的情绪很奇怪。

    “或许，你要找的人和红羽鸟有关。”

    这句话，让唐业突然想起那只被蜘蛛破相的红羽鸟，是那头红羽鸟带着自己重新来到临市，给他的映象有些深刻。

    并却红羽鸟的习性不近人，它们会成群成群的盘旋在人类庇护城的上空，羽毛可以作为事物，但是没人能触碰到它们，甚至不能接近它们，因为一旦有人类距离它们在六米之内的距离时，它们就会迅速飞开，只有一些心里有着恶趣味想法的强者会对其强行捕捉。

    红羽鸟的最快飞行速度能达到五百公里每小时的速度，比末世之前很多交通工具都要快很多，因为这个，它们可以说是可看不可及的存在，但是这样的东西竟然会主动接近自己，这让唐业也感到疑惑。

    至少，他是从来没见过有人再不束缚红羽鸟的情况下能触碰到它们。

    周姓女人看到唐业又陷入了沉默，犹豫了一会，不由问道：“那个……还有问题吗？”

    唐业回过神来，点点头，问道：“你说得二楼下面什么欧米伽秩序协卫真的存在？”

    女人当场傻了眼，这话她好像没有和这个看起来极为陌生的男人说过啊？

    她看了看宫晓，实在搞不懂之前自己对她说话时周围是不是已经出了什么事了。

    而就在她准备回答时，唐业自己却先说道：“就到这里算了，那下面来人了。”

    女人反应过来，发现自己周围的这些八阶强者每个人都做出战斗姿势，她立刻想到什么，连忙道：“我先走了！”

    没有人管她，而她见没人理自己连忙拔腿离开。

    不一会，唐业一众人所面向的地方一处墙壁“轰隆”一声被人以暴力砸开大半，露出一道道身影，全是拥有俊俏长相的秩序协卫！

