    “那个……陈生河是吧，不好意思啊，我想问一下，来我家是你想来的，还是你父母决定的？”杨柳问。

    “是我父母叫我来的。”陈生河腼腆的说。

    “那你就没有喜欢的女孩子嘛？为什么要听她们的？”杨柳想迂回的告诉他，事事都要有自己的考量。

    谁料陈生河一脸不可置信的看着她。“父母之命，媒妁之言，自古以来都是这样的！”

    杨柳没想到，他竟然还是个传统观念如此强的人，她有预感这家人不好说通。

    “我直接告诉你吧，我觉得我们不合适，你回去跟你娘好好说说，让她给你找一个更好的姑娘。”杨柳也不绕圈子，反正迟早都是要说的。

    “这……，可以告诉我，哪里不合适嘛？”陈生河没想到杨柳这么直白，他第一眼见她还觉得她挺可爱的，心中还隐约期待着他们的婚事。

    但人家对他没什么意思，他也不能强求。但想知道他是哪个地方不合适。

    杨柳不知道该怎么说，总不可能说她马上就要离开黄桷村了，以后成了亲还要带着婆家一起，太麻烦了。而且人家也不一定会走，说不定还会以为她是疯子！

    杨柳从宣城走的时候，单独找范姝岚谈过，让她在皇上面前说一下三鬼寨的事情，让皇上派兵剿了他，以免发生后面的悲剧。

    但杨柳没想到的是，范姝岚倒是想说，但被范思宇拦了下来。可能他觉得流寇到处都是，实在是没必要，而且他已经杀了朱猛。万一皇上追问起来，范姝岚被抓的事暴露了，他可没好果子吃。

    而且杨柳实在接受不了一个十五岁的小女孩就嫁为人妇，天天财米油盐酱醋茶。

    “我有心上人了。”杨柳郑重的说。要是陈生河是个明事理的，以后应该都不会再来找她了。

    “原来如此，是我冒犯了！”陈生河了然的说。看来他们注定没有这个缘分，他也别挡了人家的姻缘。

    陈生河起身，准备叫他爹娘一起离开，话都说到这份上了，再呆在这不合适。

    “唉，等等，别走呀，你们大老远来一趟不容易，吃了饭再走嘛，相识就是朋友，我又不介意。只要你回去跟你父母好好说就行。”杨柳叫住他，是的老实孩子，一听她拒绝就不再打扰。不过他们现在走了，多没面子，所以杨柳叫他们至少吃个午饭。毕竟他们也是她娘那边的邻居，不能落人口舌。

    说开了后，杨柳就自然多了，大家一起吃完饭，他们一家便准备告辞了。

    但这时门口却突然来了一群人，是村里来找杨柳的姑娘媳妇们。杨柳叫她们两天后来，今天恰好到时间。

    杨柳被陈生河一家吓了一跳，都忘了这件事。她赶紧招呼她们进来，然后送陈生河他们出门。

    待杨柳回来后，那天在牛车上与她说话的大婶便问这个小伙子是谁呀，长的还挺端正。她上下打量了杨柳的装扮，瞬间了然。

    “哦！我知道了，这不会是你的订婚对象吧！”

    “不是！哎呀，亲戚，亲戚而已。”杨柳说道。这些人太八卦了，要是被她们知道了，指不定明天村里就传遍她和谁订婚的事。

    虽然事情是假的，但耐不住这些人说话登梯子，一个比一个夸张。

    “杨嫂！刚刚那个是不是杨柳的对象呀？”那大婶显然不相信杨柳，转头问杨柳娘。

    “不是，他们家觉得杨柳是个好姑娘，这不专门来拜访。最后能不能成还得看我闺女的。”杨柳娘略带炫耀的说，她姑娘受欢迎，她也能挺直腰杆。

    “哟，杨柳还真是优秀，不过我刚刚看了，那小伙子太瘦了，和杨柳站在一起一点都不相配。”那大婶脸上就写满一个酸字。说出来的话也是暗暗贬低杨柳。就是说她太胖了，配不上人家。

    不过其中有儿子且儿子还未成家的妇人，便拉着杨柳问这问那。问她看没看上那个人？对婆家有没有什么要求呀？喜欢什么样的小伙子呀？

    那些妇人都有统一的想法，就是想让杨柳当她们的儿媳妇。原因很简单，就是因为杨家现在有钱了，要是杨柳嫁入他们家，杨家总能接济一下他们。

    而且她们对杨柳的能力也很认可，不然也不会这么多人来到这院子里了。

    杨柳三两句说完。便抽身离开，她实在是受不了这种攻势，她何德何能呀。

    “各位婶婶姐姐妹妹，咱们还是快点开始正事吧，难道你们不想早点赚钱嘛？”杨柳说。

    底下的人也不再追问，赚钱要紧。杨柳拿出她买的做手帕的材料，分发给众人。

    不过杨柳不会让她们这样就开始绣，她从房里把杨花叫出来。

    杨花第一次见这么多人，还有点不好意思，轻声的喊了声：“婶婶们好，姐姐们好！”

    杨柳给她搬了个板凳坐下，又让其他人围成一个圈。

    杨花拿出自己做的绣样，各种各样的款式，美丽夺目。

    周围人都惊叹了一声。她们庄稼人的手帕都是粗布，哪里用过丝绸，而且还这么漂亮精致，难怪城里人都喜欢。

    杨花声音有些小，说话还断断续续的。但她努力的表达该如何绣花，有哪些实用的方法。这些都是她多年总结出来的，她只希望分享的越多越好，让她们能做出更好的手帕。

    杨柳在旁边安静的看着杨花，果然一个人在做自己喜欢做的事情上，都是迷人且自信的。现在谁又能看得出杨花是一个身患疾病，终日不与外界接触的人哪！

    杨花让每个人拿了一种绣样回去。一个人只绣一种款式，这样可以保证产品的整齐性，而且同一种绣多了，自然就会绣好。

    杨柳叫她们回去先绣一张，明天拿来给杨花看一下，不对就马上改。

    待所有人走完，杨花绷直的肩膀才松下来。她太紧张了，一直怕自己讲不好。

    “厉害！”杨柳冲她竖起大拇指，面对社会第一步，她做的很好。

    这件事情做完了，杨柳就该处理一下自己的事情了，陈生河事件，有一就有二，她怕她娘又随便让人到她们家让她相亲。

    

