    当一个人在社会的大环境中已经努力到极致时，如何进一步加快自己的提升速率。

    郑峰给出了新的答案，那就是差异化努力。

    通过自己的总结，去找到自己与其他人不同的地方，再针对性的自我改良学习计划与人生安排。

    为了更好的完成基础学业，去理解那些对自己的学习能力显得过于晦涩的知识，他发明了填鸭神器，用出了早在九百五十年前便已被完全淘汰的，极为残酷的应试教育思路——填鸭式教学。

    别人可以靠着超高的注意力集中度实现长时间脑链，将相对复杂晦涩的知识如同光刻机制造芯片一样蚀刻进人脑的思维量子风暴中形成稳定规律，他做不到，便退而求其次，花更多时间，用类似于古人做微雕的手段，一点一点的把知识往脑子里刻。

    他每天需要花费比普通人更多的时间来补课。

    他通过填鸭神器将自己的睡眠时间压缩到了每天仅几分钟，远低于目前的人均2小时。

    这当然是个笨办法，但也有好处，至少他终于能做到自己本来做不到事了。

    几分钟后，郑峰与丁虎二人回到教室。

    进门之前郑峰昂首挺胸，极有气势。

    不管怎么说，他现在已经是一名高贵的完成小学一年级上学期全部课程的强者了。

    但在他即将推门而入的瞬间，负责上一节课，也就是三重空间结构性平衡课程的讲师正好打开门走出来。

    郑峰一愣，“阿尔伯特老师你好。”

    白发老头嘿嘿的笑了笑，抬手给郑峰扔来一份试卷，说道：“你们班这门课学得不错，进度很快。我昨天刚刚完成了一年级上学期考核，今天正好开始讲下学期的新内容。这是今天我留下的课堂作业，你回头自己翻书试着做一下，有什么理解不了的地方可以问我。”

    老头说完后便走得飞快，只留下郑峰呆呆站在教室门口风萧萧兮易水寒。

    两个多月来，他是不眠不休不吃不喝，本以为可算能稍微领先一点这群三岁多点的臭屁孩子，甚至说不定得升个班，不曾想没进门就遭这重创。

    “虎哥，该不会其他课程也这样吧？”

    郑峰问道。

    丁虎点了点头，“差不多吧，也就古中华哲学思想这门课的进展稍微慢点，别的进度都和你差不多，还有些比你更领先些。”

    “这凭什么啊！凭什么这班这么猛！我要换班！给我换一批同学！我不能呆在天才班里！”

    郑峰抗议道。

    他与这班级里的同学并没有什么感情，毕竟他基本是很规律的平均每半年换一批同学。

    如今他这新的班级刚组建也就两个月多几天，除他之外的二十九人只与他在同一教室中短暂相处了几天。

    郑峰要求更换班级，是因为他觉得或许是学院给他安排了天才班，试图用这办法来逼出他的潜力。

    他对此并不认可。

    拔苗助长不可取。

    他自家事自己知，自己已经拼出了全部潜能，强行呆在全是天才的人堆里，很容易受打击。

    丁虎闻言，用略显悲伤的眼神看着他，“唉，你这两个月闭关，错过了很多东西。”

    “错过了什么？”

    “就你刚消失没两天，太阳系地球科学院那边的首席科学家董山博士完成了一次教育体系改革。他制作了一套新的算法，改进了原有的脑链学习技术，在进行脑链时，最高智脑繁星的子智能可以针对性的读取每一个学生的思维量子风暴规律，进行针对性优化，这将学员们对基础知识的学习效率提高了百分之两百。对高深知识的学习效率提升幅度有递减，但也十分可观。”

    郑峰：“所以……”

    “所以还是和之前一样，现在你的同班同学都是从第一先锋学院里精挑细选出来的飞虎队成员。”

    “什么叫飞虎队？”

    “呃，就是每次同级升阶考核里各个班级最差的。”

    “哈？”

    “学院已经改变了末位淘汰制，每学期都将原本应该被淘汰到第二先锋学院的落后学员转到我们班来。这也算是对你的特殊照顾吧。”

    “原来如此！”郑峰嘶嘶的吸着冷气。

    此时他心中就两个感受。

    第一，自己与那个叫董山的家伙此生不共戴天。你在太阳系，我在银心附近的烈阳3。我们相距少说也有个两万光年，你是怎么伸出这么长的手，隔着这么远来坑害我的？

    本以为掌握了填鸭神器，以后终于能慢慢的逆转命运，摆脱学渣之悲，怎么你就……

    但同时呢，郑峰心里又莫名的有些欣慰，觉得这样一来，人类年轻人成熟得更快，后续深化学习效率也变高了，这既能加快普通人成熟，又能大踏步提高生产力的扩张速度，值得点赞。

    郑峰也不知道这欣慰的心思是哪来的，总之就是痛并快乐着。

    第二呢，他看着一脸惆怅的丁虎，也深知虎哥的不容易。

    他知道丁虎是被自己给“锁定”了，在任何一个学校里，总教吊车尾的班，对任何一个老师都是莫大的折磨。

    虎哥一直有苦藏在心头也不说，当真够义气。

    “虎哥，苦了你了。”

    丁虎大义凛然的摇头，“不苦，应该的，都是命。”

    郑峰：“咱命苦啊。”

    “是我命苦，你不苦。”

    “呃……”

    二人又多聊两句，终于进到教室。

    郑峰发现自己的座位上多了个薄薄的头盔。

    坐下之后，他双手抱起头盔，刚戴到头上，便立马知道了这是什么玩意。

    密密麻麻的纳米级仿生纤维层从头顶头盔往下蔓延，顺着他的体表迅速覆盖全身。

    头盔变成了一套肉眼看不见的渔网紧身衣。

    组成紧身衣的纤维则以每一毫米一个节点，横向扩张出一条原子核直径级的纯能量丝线，嵌入到他的身体里，与他周身的神经轴突支线链接起来。

    这是刚刚研发成功的全新填鸭神器。

    就在近两天的时间里，影子星系科学院里的仿生辅助设备研究所出手了，将他本人当初粗制滥造的神器完成了超现代化升级，弄出了这身可以长期穿着，并可随时取用的全能装备。

    台上的丁虎已经开始讲课，今天讲的是小队协同作战的进阶体系。

    郑峰倒是听得津津有味。

    闭关俩月的他暂时搁置了作战训练，再加上他一直以来都只以个人单兵技巧为主，对小队协同的理念并不熟络，再接触到作战技巧方面的东西，内心里还是有些痒痒的。

    昨天时他只在郑一峰的引领下走马观花的看了些Z星三月战中的细节，他对特种小队的成员分配和行动规划只知其然不知其所以然，现在听丁虎的讲解，倒又能在心中对照以加深理解。

    此时的他并不知道，正有一个非人类的意识正透过新型神器与他的神经链接，悄无声息地不断收集他的身体与思维参数，对他进行全方位分析。

    这意识的主人，正是终于按捺不住而采取行动的繁星。

    繁星已经忍了接近十一年，忍到极限了。

    繁星不但收集数据，同时还在将分析报告实时提供给另一个人——童玲。

    在数年前，童玲退居二线后，将自己所剩不多的时光与精力大体都花到了人生中的最后一件事上，制作培训教程，准备将自己的能力传承下去。

    郑峰将会是她的第一个，也是唯一的一个毫无保留的亲传弟子。

    并非过去的童玲敝帚自珍不肯教人，实在是只有多项能力的潜力均达到SSS级的郑峰，才有可能领悟她的毕生绝学。

    童玲不知道这算什么，当初她的能耐大半都来自T哥的教导，如今近三百年过去，她却又准备将自己的一切全部寄托给T哥的真身。

    用童玲自己的原话讲，那便是“或许这才是我真正的使命，我将负责先哲复活大计中承上启下的工作。我能活到今天，是命运的安排，也是他在等我。”

