    黑暗中，始皇帝挥挥手，忽然一道黑影出现，跪在始皇帝桌案前。

这人一身黑衣，出现时无声无息，谁也不知道他之前隐藏在什么地方，出现后也不发一语。

“你们可有消息，胡亥和江浩是否有什么仇怨？”始皇帝开口问道。

“回陛下，应该没有仇怨，胡亥公子和国师几乎没有过交集，只在几个月前在宫内走廊上见过一面，打过一次招呼，从此之后再无见过。”黑衣人道。

没有仇怨，那就说明江浩不是有意针对胡亥，始皇帝又看了一眼手中字条，上面那几个字是如此刺眼。

“胡亥有亡国之命！”

秦始皇越看这几个字心里越不痛快。

这江山是朕的，朕起名始皇帝，就是想要一代代绵延下去，不管是谁，都不能让朕的江山亡了。

始皇帝站起身，慢慢走到巨大的宫灯前，宫灯如莲花瓣，每一瓣上都燃着一朵火焰，把房间照的明亮。

始皇帝抬起手，把绢布轻轻放在火苗上，薄如蝉翼的绢布立刻燃烧起来，始皇帝轻轻往空中一抛，绢布燃着火焰在空中飞舞，等落到地上时，已经完全变成了灰烬。

“派人关注胡亥的情况，有事速来报我。”始皇帝道。

他终究是个父亲，不会无缘无故对自己孩子痛下杀手，但如果这个孩子想要谋逆，那就又另当别论了。

......

人间五月芳菲尽，山村桃花始盛开。

魔改，

大秦也没有寺，

胡亥忽然起了外出游玩的心思。

两个美貌侍女正在给胡亥穿衣，旁边站着一个男子，小心翼翼说道，“公子，马匹和野营物品都准备好了。”

“知道了。”

穿戴整齐，胡亥带着四五个人快马奔了出去，后面一个仆人的马屁股上还拴着一头羊，这是准备中午烧烤用的。

一行人很快出了咸阳城，向着西方奔去，跑出去几里，看到前面是一望无际的原野农田，田里的粟米已经长到脚踝高，绿油油的很是喜人。

田间有不少农人在劳作，弯腰除草、担水浇田，只希望能多收一斗两斗，可以让家人少挨饿。

胡亥看到如此平坦的土地，还有那青青的麦草，顿时来了兴趣，对几个手下说道：“走，随本公子来，咱们在那里赛上一场。”说完一抖缰绳，骑马窜进了田里。

“踏踏踏，”

“踏踏踏！”

几匹马在田间狂奔，顿时踩坏无数青苗。

“你们在做什么，不要踩粟苗啊！”有农民看到胡亥等人如此，心疼不已，对着胡亥几人大声喊道。

胡亥自然听到了，扫眼瞅了瞅那个老农，一转马头竟然向着那个老头奔去，那老头吓坏了，往旁边一闪，胡亥却不饶过他，手里马鞭狠狠抽出，啪的一声重重打在老农脸上，打得老农一下子倒在地上。

“哈哈哈哈，畅快，咱们走！”

胡亥打完老农大笑几声，纵马带人向着远方奔去，其间不知道又踩坏了多少田地。

胡亥只顾自己畅快，哪管百姓疾苦，只觉如此平坦的土地，跑起马来才是痛快。

忽然，

前面出现了一条田垄，只有一尺多高，不足两尺宽，胡亥正跑在兴头上，到了田垄边猛地一提缰绳，他身下坐骑就窜了起来，飞跃腾空，风刮过脸庞的感觉让人肾上腺素激增，胡亥只觉很是兴奋，嘴里忍不住发出一声欢呼。

“呜呼~~！”

可就在下一秒，忽然发生了状况。

胡亥身下这匹马在落地时，一只马蹄踩在了一块小石头上，这匹马脚下一疼前腿一软，直接就栽了下去。

“呜呼~~~啊啊啊！！！”

欢呼之后就是惨叫，胡亥张大嘴巴眼睛突出，身子狠狠向着地面扎去。

马儿飞奔速度极快，胡亥扎下去的速度也更快，

“当！”

好死不死的，他扎下去的地方还有一些石块，胡亥的脑袋重重磕在了石块上，当即就晕死过去。

“公子，公子！”

他身后的几个仆人大惊，纷纷下马搀扶，可把胡亥翻过来，发现胡亥已经满脸是血，样子很是骇人。

几个家伙知道惹了大祸，立刻带着胡亥返回咸阳，胡亥骑马撞伤的事情第一时间被汇报给始皇帝，始皇帝带人来到胡亥所住的宫殿，看着闭目躺在床上，脑袋包裹厚厚麻布的胡亥，始皇帝有一丝心疼。

“现在情况如何？”始皇帝问御医。

“陛下，公子其他地方无碍，就是撞破了头，现在也已经止血，至于何时醒来只能看公子自己了。”御医小心翼翼的说道。

始皇帝也知道撞到头和伤到其他部位不一样，这些御医也无能为力。

“怎么弄伤的？”始皇帝沉着脸问赵高。

赵高赶紧躬身，“陛下，问过了，胡亥公子带着几个奴仆外出踏青，在农田里跑过去的时候，飞跃一条田垄时不小心摔倒，磕到了脑袋。”

“踩踏青苗，飞跃田垄，”

始皇帝鼻子里呼出一口气，声音阴沉的说道：“那几个跟随胡亥的仆人，护卫不力，公子胡闹不知阻拦，还跟随一起作恶踩踏，拉出去砍了。”

皇帝轻轻一句话，就决定了这几个仆人的命运，死！

“赵高，去把江浩留下的仙符拿来。”始皇帝吩咐道。

赵高立刻去了，不多时拿回来一个木盒，木盒不大，里面放着几十张符纸，都是现在江浩能画出来的低级符篆，临走送给始皇帝保命用的。

始皇帝拿出一个祛病符，在手中一晃，符纸爆燃，始皇帝现在也学会了这首装逼法门，空手以灵力催动符纸燃烧，抓住灵力一把按在胡亥头顶。

过了好一会儿，胡亥还是没反应。

始皇帝皱眉，为何会这样呢，难道道符有误，不对，他刚刚明显能感觉出道符的灵力波动。

又拿出一张刀兵止血符给胡亥用了，胡亥头顶的伤口很快愈合，但是依旧没醒，这下始皇帝也不知道如何了，问旁边的御医，“他究竟为何不醒？”。

“陛下，臣等不知啊。”几个御医颤颤巍巍的回道。

始皇帝想了想，喝道：“来人，快马追上国师，问问他胡亥的伤势如何救治。”

立刻有一队骑兵从咸阳城奔出，向着骊山方向追去。

......

当日告别始皇帝后，江浩坐车出了咸阳城，回到自己那辆宽大的马车上，只觉浑身轻松，吕雉凑过来，帮江浩摘掉帽子，“郎君，可以走了吗？”

“告诉他们，开拔吧。”江浩道。

吕雉掀开车帘，对外面轻声说道：“通知下去，车队出发，咱们前往骊山。”

轰隆隆~~！

六千多骑兵开拔，庞大的车队出发，发出轰隆隆的声音，向着骊山方向缓慢前进。

这六千骑兵现在分别由鲁信、季布、韩忠各统领两千，经过这段时间磨合，三人已经成为合格的统领。

至于车队，比上次去骊山时更加庞大，足足有三百多辆大车，这些大车上全都装满了各类物资，由吕雉的十八管事负责，分工明确统筹有度。

现在吕雉的手下十八行，人数也达到了2000多人，绝大多数都是吕雉买来的犯官、小吏、奴隶，队伍的车马就由他们负责。

咸阳距离骊山不算远，只有一百多里，两天时间就走了多一半，这天傍晚，车队在路旁驻扎，吕雉道：“郎君，明日就能抵达骊山，郎君想好带走多少工匠了吗？”

“种类一定要齐全，人数吗，自然是越多越好，不过也要仔细挑选一番。”江浩道。[笔趣阁5200 www.bqg5200.co]

“如何挑选？”

“建筑、石匠、木匠、铁匠、养马、锻造师、玉雕、织布、丝绸、打造器皿....等等等等，总之只要有手艺的必须带上。”

“至于挑选，最好是自愿跟我们走的，没有家人羁绊的最好，如果有家人还愿意跟随的，允许他们带上家人，也好让这些人安心。”

吕雉点点头。

就在这时，远处忽然奔来一骑，到了近前立刻下马，江浩看到正是韩忠，韩忠上前两步拱手抱拳道：“主公，陛下派人过来找您。”

江浩纳闷，这才离开两天，就派人追过来，不会是反悔不想让自己走了吧。

“带人过来。”江浩吩咐道。

不多时一个皇宫禁卫被带到江浩面前，见到江浩禁卫不敢怠慢，躬身行礼道：“国师，陛下有事询问您。”

“哦，有什么事情？”江浩心里有些诧异。

“就在今日上午，胡亥公子外出踏青忽然坠马，撞到了头部，陛下使用了道符救治，依旧没能醒来，现在胡亥公子只有呼吸，其他一切意识全无，陛下让某来询问国师，可有救治之法？”禁卫说道。

坠马撞到脑袋。

只有呼吸没有意识。

这不是成植物人了吗。

想到自己给秦始皇的那个提示，不会是始皇帝亲自动手的吧，不过好像又不像，如果是始皇帝动手，就不会派人过来找自己了。

江浩摇了摇头，对禁卫说道：“此种情况，江某也无济于事，在我给陛下的那部医经里，对这种病症有过详解，就在第二卷第六十三页，陛下看过自知。”

这禁卫得到答案后，快马加鞭连夜赶回咸阳，终于在深夜回到禁宫，把江浩的话禀告给始皇帝。

“医书里有解吗？”始皇帝自语了一句。

江浩送给始皇帝道家十二部经典，其中就包括一侧医经，那本书始皇帝也看过，不过由于医术方面的知识本就十分专业，而且始皇帝也不醉心于此，所以只看过一遍就放在一边，准备以后找一批医者过来学习，然后传播出去，造福大秦百姓。

按照禁卫传话，打开医术第二卷第六十三页，始皇帝上下看了一遍，最后在一句话上定格。

“脑残者无药可医，仙神无治！”