
云霏算了一下，不就比她小两岁嘛。

还是可以的。

“那行，咱们俩就这么说定了。

明天去江门民政局门口等我。

“学姐，你真的想好了？”

“当然，拿了结婚证，你记得把房子准备出来，不然住哪儿？”

“哦，我现在有单身宿舍，在一院。”

“你是一院的？”

“对，你呢？”

“我在二院，那你想办法把我弄你那儿去啊。

算了，我自己想办法吧。”

如果没记错，杨娟，杨阿姨就是一院的。

把她调去应该没问题的。

就这样，云霏快速跟萧亮达成了协议。

两个人在小饭馆儿吃完了饭，云霏就被萧亮送回了家。

“今天就不请你去家里坐了，等明天咱们领完证儿，再通知各方的家长，怎么样？”

云霏眼睛亮晶晶道。

她本来就是天之娇女。

如今要嫁了，她的心情突然就好得不得了了。

她要让刘雅，还有顾辰后悔。

是他们把她逼到这个份儿上的。

萧亮跟云霏分别，便裹着身上的衣服回去了。

当天晚上，云霏睡得特别好。

第二天就精神奕奕爬了起来。

廖秋还担心她会不会有什么事儿。

早上去把豆浆油条给她买了回来。

结果云霏啥事儿也没有，把她母亲买回来的早餐吃完，然后就匆匆背着一个时髦的挎包离开了。

“小霏，你什么时候去上班？”

“快了。”

云霏说完，就匆匆离开了。

廖秋也还要去图书馆上班。

没办法在家里待着。

所以她也跟着出了门。

本以为云霏还会继续颓废下去，没想到她第二天就没事儿了。

廖秋暂且把心放到了肚子里。

刚去图书馆之后，傅雪就打来了电话。

因为青县那边跟她联系说，来支援的护士云霏一声不响离开了。

问有没有回原单位，因为怕出什么问题。

所以傅雪就打电话给廖秋，问她是什么情况。

“我也不太清楚是怎么回事儿，反正回来就把自己关在家里快三天了。

我都担心她会不会把自己给饿死。

后来她爸来了，她就跑出去了。

结果回来的第二天，她就一点儿事儿也没有了。

刚刚还拿着包出去了。”

廖秋说完，那边的傅雪叹了口气：

“没事儿就好，我估计这事儿肯定跟刘雅还有小辰有关。

回头我问问小辰是怎么回事儿。

如果是小辰委屈了她，我会让那小子来跟小霏道歉的。”

谁知廖秋也道：

“小雪，我看小霏和小辰的事情就这么算了吧。

这强扭的瓜它也不甜啊。”

“虽然如此，可我也气不过，我不想让那丫头进我家的门。”

“小雪，我看你还是尊重一下小辰吧，他可是大人了。

不能什么都听我们的。”

“他虽然是大人，我还是他妈，他有什么资格不听我的？”

傅雪和廖秋通完电话之后，就挂了。

她想打电话给青县的院长，想问问那边的情况，但还是忍住了。

接着，就有人敲响了院长办公室的门。

是外科的熊主任。

“傅院长，我最近发现一个情况，不知道你有没有兴趣？”

“什么情况？你好好说。”

傅雪和熊经的关系一般。

不过她有交待过，帮她盯着顾红，看看她有没有什么情况。

谁知这个熊经就是来跟她反映情况的：

“我发现顾医生跟那个邓科好像走得有些近。”

“邓科？谁？”

医院里那么多医生，她不可能全都认识。

至于邓科，似乎连听都没听说过。

“就儿科部的，你真不记得这个人。”

“他怎么了？”

“我怀疑，他在跟顾医生处对象。”

“啊？”

显然，这个消息让傅雪十分震惊。

“什么时候的事情？”

“应该是有一阵儿了。”

“那你为什么现在才来告诉我？”

“我也是最近才发现不对劲，又不敢确认，所以不敢来跟你讲。”

“那现在是确定了？”

“也不敢。”

“你……”

傅雪已经怒不可遏了。

不过顾红的婚事，她已经在安排了，就是高洁的哥哥高占。

但高占似乎并不喜欢顾红。

顾红也不喜欢他。

两个人当初见过面，但都是父母的意思。

私底下谁知道他们有没有联系？

所以那天回去之后，傅雪就端坐在客厅的沙发上，只等着顾红回来。

顾红回来的时间比较晚。

因为下班后，她跟邓科相约着去看了一场电影。

很精彩的外国大片儿。

国外的人就是敢演，那些香，艳的镜头，看得人热血澎湃。

顾红还在回味电影里的情节，结果就被傅雪点了名：

“小红，你过来，妈妈有事儿问你。”

一听到傅雪的声音，顾红本能抽了抽。

刚刚沉浸在电影里的思绪立刻收回。

她换了拖鞋地，走入客厅，故作淡定道：

“妈，你找我什么事儿啊？”

“我问你，邓科是谁？”

傅雪的目光就跟探照灯似的，照得顾红整个人都不好了。

“就医院的同事，怎么啦？”

“只是同事吗？”

“不然还是什么？”

“我怎么听说你们俩在处对象？

你老实跟我说，是不是在跟他处对象？”

傅雪的声音一下就尖利起来。

顾红知道，这一天迟早会来的。

眼一闭，心一横，顾红也豁出去了。

然后她大胆地回望住傅雪，声音坚定道：

“对，他是我男朋友，我们打算年底结婚。”

一句话过后，傅雪就一耳光打在了顾红的脸上，声色俱厉地冲她大吼道：

“你们一个一个的，翅膀都长硬了是不是？

我说的话都不用听了是不是？

高占有什么不好？你为什么不喜欢他？”

“我为什么要喜欢他？他也不喜欢我啊？

妈，你为什么要这么霸道武断？

我跟小科在一起谈了快五年了，我为什么要跟他分开？”

“五年？你跟我说，你们俩谈了五年？”

傅雪觉得自己的血压似乎都要升上来了。

两个人谈了这么久的恋爱，她这个当妈的竟然还蒙在鼓里。

“你是不是要造，反？”

“我造什么反？妈，选择什么样的婚姻，难道不是我的自由吗？

妈，你懂不懂什么叫恋爱自由，婚姻自由？

难道你还要包办婚姻不成？”

“你闭嘴！你这个不孝女。

我有没有跟你说过，我给你们安排的对象，都是以后有利于你们发展的。

高占他有什么不好？他可是眼看要成为银行主要管理人员之一。

以后你跟着他，日子不知道要多好过？

他们家里也非常强，根本不用你来操心。”

“可小科也是医生，我们俩哪里不合适了？”

“那他父母呢？”

“他爸爸是工人，他妈妈是家属。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179830"  chapterid="69514398"  chaptername="第270章母女吵架">加入书签</a>
</div>
