    富贵人间。

    也就在相邻的一间包厢里。

    当谢常华推开门时，楚天耀刚刚走进包厢，整个人霎时宛如雷击般心头一颤。

    “怎么是你？”

    下意识的脱口而出道，楚天耀虽然已经在极力让自己平静下来，可眼神中仍旧有着一丝意外之色。

    “楚总，好久不见了！”

    倚靠在沙发上，穿着一身酒红色的深V长裙，脚上踩着一双红色高跟鞋，许晴睫毛微抬，目光自然是落到了楚天耀的身上。

    一年不见，许晴的变化很大，若非是亲眼所见楚天耀甚至都有些不敢相信。

    他怎么也想不到，当初那个依附神棍胡一发生活的女骗子，如今竟然一跃成了这般模样。

    不单单是整个人的气质大变，连带着身份也大为不同了。

    楚天耀没记错的话，谢常华之前称呼她为许秘书。

    一念至此，楚天耀突然恍然，难怪对方会让谢常华来接近自己，这看似莫名的举动如今则是有了合理的解释。

    “你先出去吧！”

    包厢里，不等楚天耀开口说话，许晴看了一眼谢常华道。

    见二人竟然是老相识，谢常华眼里也闪过一丝意外之色，只是听到许晴的话，他只得是点了点头，转身走了出去。

    包厢中，顿时只有楚天耀和许晴二人。

    “当初能从泸城逃走，看样子你的运气似乎不错，徐晴！”

    楚天耀的目光落到面前之人身上，望着许晴此刻一身雍容华贵的打扮笑道。

    “自我介绍一下吧，徐晴是我的假名，你可以称呼我为许晴，或者是许秘书。”

    许晴端起一杯红酒，递到嘴边轻轻啜了一口，一双眼睛却是在楚天耀的身上流转。

    “很惊讶是吗？没想到我竟然还敢出现在你面前是吧，楚天耀！”

    说出这句话时，许晴的语气忽然变得有些冰冷，甚至还有着一丝藏不住的恨意。

    楚天耀当然知道对方为什么恨自己。

    实际上，当初之所以能这么快扳倒王文斌，许晴其实是“功不可没”。

    如果不是她主动投入楚天耀怀抱，被楚天耀蒙骗将王文斌的黑色产业全盘托出，他也不可能这么快就让卢志华派人去查封王文斌的假药工厂。

    “的确很惊讶，不过相比之下，我更好奇你是怎么加入四海集团的！”

    楚天耀径直走到一旁的沙发上坐下，翘着二郎腿看着许晴道。

    短短一年时间不见，这个女人居然是从一个通缉犯，摇身一变成了四海集团老总的女秘书。

    这要是说出去，只怕也没有人敢相信。

    至于许晴那一层假身份。

    当初通缉令发布这么久都没有查到这个女人的踪迹，楚天耀大概就已经猜到真相了。

    徐晴是她的假身份，并且她的真实身份竟然是连胡一发以及王文斌都不知道。

    不得不说，这个女人的城府，比楚天耀想的还要深许多。

    “你认为我会告诉你？像当初你骗我一样，老实巴交的相信你？”

    许晴放下酒杯，目光瞥了一眼楚天耀，随即则是提起一瓶威士忌给楚天耀倒了一杯。

    “喝了这杯酒，我可以考虑要不要回答你的问题。”

    咕咚咕咚！

    杯子里被倒满了威士忌，满满的一杯已经溢了出来。

    许晴看着楚天耀，眼中露出一丝挑衅的笑意。

    “你以为我会忌惮四海集团，或者是熊国祥那个家伙？”

    楚天耀看着面前满满的一杯酒，却是带着几分玩味的笑道。

    “四海集团的强大远非你想的那么简单，弄死一个星耀酒业对我们来说，并不算什么。”

    许晴也是笑道。

    她并不认为楚天耀拥有与四海集团叫板的实力。

    “别蠢了，今天你敢出来跟我见面，就说明四海集团在国内活不长了，一家举着外资大旗的皮包公司罢了，四海集团干的那些挨枪子的坏事还用我说？”

    楚天耀低头从上衣兜里掏出烟盒，将一支中华夹在了指间。

    “一派胡言，四海集团资金雄厚，刚刚与长城机电达成合作，有望成为民间最雄厚的资本……”

    许晴下意识的反驳道，虽然话是这么说，但她的语气中却是藏着一丝心虚。

    不等话说完，便只听得一道脆响。

    嚓！

    楚天耀手里的打火机亮起一道火光，他低头点燃了指间的香烟，微眯着眼睛透过升起的烟雾看向面前的女人。

    许晴下意识的感到厌恶，并且在躲避。

    这个眼神，一如一年前在泸城初次见面时一样。

    楚天耀的眼里，充满了对自己的不屑。

    “长城机电是做什么的，你心里比谁的清楚，我没猜错的话，熊国祥跟长城机电合作无非就是想搞一波大的，把钱洗干净趁机跑路。”

    楚天耀口中吐出一口烟雾，刺鼻的味道迎面袭来，许晴皱了皱眉头，虽然感到不适但她仍旧忍了下来。

    实际上，这一年来她已经快要习惯这种不适感了。

    “你怎么会知道长城机电的事？”

    许晴脱口而出道。

    这句话一出口，她便知道自己失言了。

    楚天耀只是随口两句话，竟然就把她诈了出来。

    “不用这么提防我，我也只是个商人，不是社会上的卫道士。”

    楚天耀抖了抖烟灰，继续道：“实际上我不仅知道长城机电，我还知道熊国祥不过也只是个傀儡罢了，四海集团真正的幕后主使，应该是安然公司吧。”

    “非法集资，国际走私……最赚钱的两门生意，都让你们给干了。”

    包厢里，楚天耀接连出口的这番话，让坐在原位的许晴已然是大惊失色。

    她发誓，在见楚天耀之前，她已经做了无数次心理暗示，一定要让自己保持镇定，不能让这个男人看出一丝一毫的破绽。

    她太清楚这个男人的本事了，一旦不小心她很有可能又会掉入到他的圈套里。

    可眼下，许晴终究还是破防了。

    她一言不发，低头看向手里，不知何时又端起了空酒杯，而端着酒杯的右手却是隐隐有些发颤。

    这一丝一毫的动作，却是被面前的楚天耀尽收眼底。

    “这一切，你是怎么知道的？”

    许晴终究是忍不住问出了口，她怎么也没有想到，楚天耀如同未卜先知一般，竟然是洞悉了四海集团所有的秘密。

