    纽约，天眼会其中一个基地。

    阿曼达沃勒脸色阴沉地看着面前的自杀小队四人组。

    “我实在无法想象，你们到底蠢到了什么地步？四个打一个，竟然空手而归。”

    “甚至这一刻我脑海中有一个念头，那就是启动炸弹的开关，把你们四个蠢货全都送去见上帝。”

    寒冷队长气得握紧了拳头，不过小命攥在人家手里，他只能解释道。

    “阿曼达女士，之所以行动失败，是因为我们遭遇了埋伏，本来我们都快要抓住那个怪物了。”

    “如果说我们有责任的话，天眼会的情报系统也存在失职之处。”

    “嗯？你在教我做事？”

    “不，女士。我的意思是说，如果天眼会能够查到他们的情报，我们就可以将你要的东西抢回来，保证绝不会再失败。”

    这时办公室的门敲响，秘书拿着一叠文件走了进来。

    “会长，除了蜘蛛侠，另外两个人的身份已经查明。”

    “女的名叫艾薇佩珀，是号角日报的名誉社长，同时暂代社长职务，她是韦恩集团的人。”

    “前不久的希尔顿酒店袭击案，她就是受害者之一，当时神盾局介入，强行将她带走了。”

    “男的名叫邦德海瑟姆，拉托维尼亚人，刚刚入境美国两个月，并在不久前收购了潘帕斯研究所，对于这个人我们能查到的东西不多。”

    当时裘德在构建新身份的时候，随手把老身份抹掉了，所以现在知道他真名的人已经不多，即使是天演会这种组织，如果不挖地三尺好好查，也发现不了什么。

    阿曼达沃勒皱了皱眉头：“一个韦恩集团的人，一个拉托维尼亚人，还有那个蜘蛛侠，如此不着边际的组合，他们是怎么搞到一起的？”

    女秘书摇摇头表示不知道。

    鲨鱼王小声嘀咕道：“或许是因为他们都爱吃披萨饼。”

    阿曼达沃勒的脾气本就不好，顿时额头青筋暴露，指着办公室门道：“滚出去，立刻从我眼前消失！”

    热浪还想再争取一下：“我们可以将那坨黑粑粑偷回来，无赖帮最擅长这个。”

    砰！

    阿曼达沃勒一巴掌拍在桌子上：“滚出去！给我滚去新墨西哥，神盾局在那里新建了一个研究中心，我要知道他们在搞什么鬼。”

    “如果这件事你们再办砸了，你们也就没必要活着了，听懂了吗？”

    当四人离开后，阿曼达又吩咐道：“去请艾尔伯特斯旺教授，这件事只能由他去办了。”

    足足过了十几分钟，一个梳着金发油头、看面相就不像好人的男人走了进来。

    看到他进来，阿曼达沃勒开口道：“斯旺博士，从我通知你到你走进这扇门，已经过去了十八分钟二十四秒，你太慢了，你不总说自己是世界上最快的人吗？”

    艾尔伯特斯旺拉开椅子坐下，面对阿曼达沃勒的责难，他没有任何紧张。

    “沃勒，我和你那些手下可不同，我有自己的事情要做，而且我们是合作关系。”

    “你明白合作的意义吗？那就是互惠互利，还记得咱们的协议吗？我要的东西什么时候才能建好？”

    阿曼达沃勒是个非常强势的女人，她讨厌那些不能掌控的人，可面前的这个逆闪电恰恰不受她的掌控，不过为了得到自己想要的，政客的忍耐她还是具备的。

    “你想要模拟闪电侠获得超能力的实验，但这需要的资源很多，而且也是一个不断尝试的过程，失败的话下场只有死亡一个，我想到底有多难，你比我更清楚，所以还需要一些时间。”

    艾尔伯特斯旺原本还有点笑意的脸立刻冷了下来。

    “阿曼达，这和我们当初的约定可不同，忘记你的那些承诺了吗？你曾经说，可以利用官方的影响力，强迫闪电侠交出技术。”

    “斯旺教授，我确实做出过这样的承诺，但请不要忘记，这可不是你原来的世界，这里的形势更加复杂。”

    “想要逼迫闪电侠交出技术，天眼会就必须扩大自己的实力，否则就算知道巴里艾伦和他那些伙伴的真实身份，那些超级英雄也不会屈服。”

    艾尔伯特斯旺猛然起身：“那么，我们之间的合作就没有必要进行下去了，我想我完全可以换个合作伙伴。”

    “换个合作伙伴？你想找谁？神盾局吗？与我相比，尼克弗瑞更是个吃人不吐骨头的家伙，而且你一点都不了解他，你甚至不了解这个世界上的大多数人。”

    “就凭你现在身上时灵时不灵的速度，他们未必会像我一样尊重你，如果你想回到自己的世界，与天眼会合作是最好的选择。”

    艾尔伯特斯旺沉默片刻又坐了回去，阿曼达沃勒有一点说的没错，这个世界对他来说太陌生了。

    原本身处未来的他，只是想回到过去干掉闪电侠的母亲。

    可在穿梭时空的过程中，有一刹那神速力突然变得极不稳定，他似乎看到了非常可怕的东西，一个声音在他耳畔低吟，至今他还记得那些片段。

    如果明天是星期十六，克苏鲁会降临人间……

    来自古代的恶魔张开血盆大口，吐出上帝与恐龙互殴……

    天启四骑士骑着巨型蛤蟆蹦蹦跳跳，白雪公主与格格巫欢声笑语……

    穷人用钱就是犯罪，富人用钱就是兴趣……

    无面者不仅吃掉死人，还吃掉了父亲的二分之一……

    所有人从火炉中起飞，在空中互相亲吻自己，嘴唇具有腐蚀性，掉落下一具具骷髅……

    死去的人头挂在幼儿园的课桌上，最后一个老师，他还得了艾滋……

    当低吟结束，混乱的光彩之中，他突然被甩出了神速力，然后稀里糊涂的来到了这个世界。

    这里不仅有闪电侠、超人、神奇女侠、蝙蝠侠等等他熟悉的人物。

    更是冒出了钢铁侠、美国队长、绿巨人浩克等等他完全没听说过的人物。

    艾尔伯特斯旺终于确认，他来到了一个完全陌生的世界。

    更可怕的是，他的速度开始时灵时不灵，并且就算能奔跑的时候，速度也大大降低。

    他多次尝试再次进入神速力回到自己的世界，可无一例外全部失败，就在他非常迷茫的时候，天眼会找到了他。

