    

    ——我的妈，真的绝美镜头！截屏了，截屏了！

    ——妹妹这么好看，不出道真的可惜了！

    ——明明林可柔就是C位，凭什么突然切镜头，季含笑皇族无疑了！

    ——皇族滚粗，抢我们妹妹的镜头，什么垃圾！

    ——请节目组给首A一个公正的对待，不要私自切换镜头！

    ——路人观感，林可柔不是破音了才被切的镜头么？粉丝是不是耳朵不好？

    ——某神颜女孩真是不要脸，买通节目组抢C位的镜头，我吐了！

    因为节目组切镜头很快，所以大多数人都没有察觉到林可柔的失误，弹幕上几乎一边倒地都开始刷含笑是皇族。

    这让秦淮言面色微微发冷，连带着眼中也多了一抹凝重。

    这不是他想要看到的局面。

    镜头后。

    《闪耀星途2》是誉可娱乐第一次涉及选秀节目，虽然参加节目是林可柔自己的要求，但是江煜也十分看重。

    不论是为了自己公司的利益，还是为了给林可柔保驾护航。

    公司上下也抽调了专门的团队就是位林可柔服务。

    原先有高层提议的是多找两个人和林可柔一起参加《闪耀星途2》也好有个保障。

    江煜则曾经这样考虑过，不过林可柔明面上没拒绝，但是之后几天都是闷闷不乐的样子。江煜只好取消了这个打算，这也让高层有些不满。

    毕竟江煜在林可柔身上砸的资源和钱太多了，远远超过了预算。

    江煜无法像司斐那般做到完全镇压住江氏的人，难免会受些气，不过好在大家看在他江家大少的身份上也不敢多说什么。

    今日首播是誉可娱乐的几个高层以及林可柔的经纪人和江煜一起观看的。

    作为为林可柔服务的团队，会议室的几个屏幕都是在360度无死角的直播林可柔的表演画面，以及直拍点击数。

    这也就导致一点，林可柔刚刚破音的失误并没有因为切镜头而被众人忽视。

    反而还因为镜头过多，设备专业而显得格外的突兀。

    虽然之后镜头紧急切换到了含笑的画面，但是直拍却还没变。

    会议室里有些尴尬。

    林可柔刚刚嚎的那一嗓子差点把会议室里一位上了年纪的高层给当场送走。

    江煜的面色倒是丝毫未变，始终看着屏幕上的人。

    只不过看的不是林可柔，而是被推出来“挡枪”的含笑。

    她真的变了很多。

    舞台上自信又张扬，面上的笑容娇媚，那双眸却是一如既往的纯澈，只是没了以往他最为厌恶的懦弱与卑微。

    她看向镜头，那目光就像是落在了他的身上一般，轻飘如天上的云朵，妩媚又如深海之中的塞壬。

    那张脸惊艳又妖娆，浑身上下都透着神秘且勾人的气息，偏偏她又美得纯澈，哪里还看得到半点林可柔的影子。

    中间的大屏幕上，笑容娇媚的含笑与一旁已经有些手忙脚乱的林可柔形成了对比。

    她不再是谁的替身了。

    江煜突然意识到了这点。

    心脏处又开始泛起细细密密的疼，是几乎让人呼吸停止的难受。

