    “啊！——”

    与此同时，另一处遥远的地方，天的本体被封印的地方，伴随着一阵剧烈的震荡，天的本体猛然发出一阵凄厉至极的惨叫，无穷无尽的岩浆火焰从地底喷发而出，淹没了整个空间。

    这一刹那，天的气息猛然骤降一大截，瞬间受到了亘古的、不可磨灭的巨大创伤。

    在过去的漫长时间里，天宫这件法器给予了天不死不灭的特性和强大无比的力量，那是任何洞天境强者都难以企及的，哪怕世界终结，天也不会受到创伤。

    这件庞大的法器早已和他的性命融为一体。

    但也正因为如此，天的本体和灵魂也因此遭受到了自他诞生以来前所未有的重创。

    “轰隆隆！”

    而与此同时，大唐京师上空，那巨大的天宫不停的颤动着，气息已经完全紊乱，大量的碎片不停的从上面坠落下来，之前吸收的庞大力量此时也宛如失控了一般，不停的喷吐而出。

    在太素，太炅，太上等人的感知中，这座天神组织至高无上，最强大的神器，就好像一颗暗淡的星辰，随时都会陨灭坠落。

    “不，这绝不可能！”

    天宫外，太素，太上，太炅等人神色震骇，满脸的不可思议。

    这一刻，哪怕天地崩塌都不会让他们比这更震惊。

    王冲等人进入了天宫之中，这件事情他们早已知道，虽然有些意外，但众人却毫不惊慌，甚至没有人提出想要进入天宫，帮天一起对付王冲他们。

    天是不败的，特别是在天宫内部。

    这是无数个纪元以来，对天的绝对信任和信仰，但是——

    天败了！

    那座天的本命法器居然被彻底的破坏了，这完全打翻了众人的认知。

    太素跟随了天无数个漫长的岁月，他从没有想过，竟然有人真的可以做到这一切。

    “走，快离开这里！”

    半空中，望着头顶上方那座正在崩塌的，巨大的天宫，太素的眼中也露出了一丝极度的惊慌。

    天的分身泯灭了，彻底的消失了，甚至就连那颗万神珠也跟着受到牵连，崩塌，毁灭了。

    太素可以清晰的感知到这一切。

    ——他们在大唐京师已经没有了任何立足的资本。

    现在不走，等到那个毁灭之子出来，所有人都是死路一条。

    “咻！”

    太素身躯一晃，首先遁入虚空之中，第一个朝着远处逃遁而去。

    而在他身后，太上，太炅等人也是惶惶如丧家之犬，跟在太素身后，向着远处急速奔逃。

    只不过几个呼吸，一行人就彻底的消失不见了。

    而就在太素等人离开之后不久，一道涟漪在虚空之中荡过，光芒一闪，天宫外，便多了几道身影，正是王冲等人。

    “你先调养休息吧，这次行动，你已经尽力了！”

    王冲说道，他的手掌一拍，一股庞大的罡气立即涌入到了李玄图的体内。

    李玄图现在的样子非常凄惨，整个人瘦了一圈，看起来瘦骨嶙峋不说，气息也极其微弱，功力更是大幅的折损。

    他和天的差距实在是太大了，为了阻止天，同时也是为王冲争取时间，这位大唐的前太子彻底的燃烧了自己的寿元，情形非常不妙。

    “那你呢？”

    得到王冲的罡气补充，李玄图整个人的气势明显好了许多，只是依旧虚弱，已经没有了再战之力。

    “一切还远没有结束，我还有些事要做，这座天宫如果不妥善处理，砸落在地面上，还会引起更大的冲击和破坏，另外，我还在天宫中发现了一些东西，如果幸运的话，我或许可以将天所做的事情逆转过来，让京师中的百姓重新活过来！”

    “什么？！”

    听到王冲的话，所有人都是眼中一亮，就连广成子都看了过来。

    “天的计划并没有彻底完成，他仅仅只是将地面上三百多万人的灵魂和精气聚拢起来，收集到天宫之中，还没有完成最后一步的献祭，这也是我们的机会所在。”

    “我想如果再次操控天宫，将它的力量逆转过来，应该可以将所有人的灵魂和精气重新送回他们的身体。”

    王冲解释道。

    “太好了！”

    听到王冲的话，小魇立即喜形于色。

    “既然如此，一切就交给你了，拜托了！”

    李玄图拍了一把王冲的肩膀，郑重道。

    王冲既然说出来，自然是有一定的把握，这种时候谁也没有去打扰，李玄图身躯一晃，很快从半空中飘落，朝着京师中的皇宫而去。

    “轰！”

    而就在众人离开之后不久，王冲心念一动，一道璀璨的光芒立即浮现头顶，只不过须臾间，三个一模一样的王冲立即从那金光中走出，出现在王冲左右。

    “无论如何，一定要成功！”

    王冲从光冕神器中召唤出三大神胎分身，随即连同本体一起，均匀分布到了天宫东南西北四个方位。

    下一刻，伴随着一阵巨响，王冲的四条手臂一伸，分别按在了天宫表面的四个方位，惊天的轰鸣声中，一股股庞大的力量立即如同长江大河一般，涌入到了天宫之中。

    原本处于崩塌之中，极其紊乱的天宫，立即出现了刹那的稳定。

    而随着王冲的意念，那涌进去的四股浩如烟海的罡气能量，也随之凝聚成微缩的小天宫，融入内部，取代天宫的部分结构，帮助天宫稳定。

    借助着万象世界的帮助，王冲现在对于天宫的每一个构件都了如指掌，能够创造出“逆天宫”，自然也能够以一种取巧的方式短暂的控制天宫。

    “轰隆！”

    伴随着一阵轰鸣，随着王冲力量的注入，有那么一刹那，整个天宫静止在了空中，所有一切都定格下来，随即在某种无形规则力量的作用下，整座庞大的天宫在崩塌的同时，再次运转起来。

    只是这一次，天宫内部的能量和之前运行的方向截然相反。

    时间缓缓过去，整座天宫外部开始还没有任何变化，只有内部海浪般的轰鸣声越来越剧烈，但是很快，伴随着一阵山崩海啸般的轰鸣，整个天宫再次运转，某种无形的联系再次联通了地面和天宫。

    紧随其后，整座天宫光芒大盛，海量的金光从天宫内部喷吐而出，无数的灵魂，无数的精气沿着那一根根看不见的丝线，从天宫飞往地面。

    “嗡！”

    地面上，某个阴暗的街巷上，一名穿着丝绸，大腹便便的富商脸孔朝下，倒在地上一动不动，然而下一刻，一道金光从天而降，没入这名富商体内。

    后者开始的时候还没有什么反应，但伴随着一阵呻吟，那名富商的身体颤抖了一下，猛地深吸了一口气，就好像是第一次呼吸一样，然后睁开了眼眸。

    而与此同时，就在距离这名富商不远的茶楼里，一名穿着青色长衫的茶楼掌柜也睁开了眼睛。

    街巷，驿站，酒楼，官衙，皇宫……，随着一道又一道金光从天而降，越来越多的人不断苏醒。

    他们的目光清澈，完全没有了之前的呆滞。

    “这……到底发生什么了？”

    众人一个个打量着四周，满脸的茫然，看起来对于之前的事情没有丝毫的记忆。

    “吁！”

    天空中，王冲的精神力辐射而下，笼罩整座京师，看到这一幕，王冲心中长长的舒了一口气，“轰！”

    下一刻，王冲立即调动了全身的罡气，加大了对天宫的罡气灌注，天宫内部，那一阵阵轰鸣声也越来越强烈，伴随着惊天的巨响，越来越多的金光犹如雨点一般，从天宫之中喷薄而出，洒落向大地。

    这就是一场生命之雨。

    整个京师之中，呻吟声一片接着一片，成群成群的京师百姓不断的睁开眼眸，宛如新生般，从地上站起身来。

    三百万被天吸扯进天宫的灵魂正在重新释放回去，看到这一幕，广成子也是目光雪亮，心中喜悦无比。

    不管怎么样，在王冲的努力下，这场灾难的损失已经被降到了最小。

    “还好还好……”

    这一刻，广成子心中也庆幸不已。

    如果不是天急于对付众人，等到整座天宫完成献祭，那就真的一切都迟了。

    就是这一点点时间上的变化，才使得王冲能够成功的将天宫造成的损失逆转过来。

    时间缓缓过去，王冲全力的控制着天宫，大约半个时辰之后，依旧有大量的灵魂化为金光洒落到大地上，至此为止，整个京师已经有九成以上的百姓苏醒过来，整个庞大的天宫中，只余下二十余万的灵魂，而王冲依旧在竭尽全力尽量使天宫中的每一个灵魂都活过来。

    在这个过程中，天宫依旧在不断的崩塌，即便王冲竭尽全力，天宫内部依然有七成以上的区域坍塌受损，大量的碎片犹如雨点不断的从上方坠落下来。

    哪怕是最普通的碎片，从高空中坠落下去，也依旧会对京师造成严重的二次破坏，不过尽管如此，整个京师之中除了少数几处屋宇遭到破坏之外，其他并没有多少地方受损，更不曾有人被坠落的金属砸死。

    远远望去，天宫剥落的碎片犹如雨点般不断的坠下，但只不过落下数十丈，便凭空消失在了虚空之中，就好像从来都不存在一样。

    这是王冲和三大神胎分身联手的结果。

    在操纵天宫的同时，王冲和三大神胎分身占据东南西北四个方位，不断的操控时空之力，打开一道又一道时空通道，将这些剥落的碎片全部送到时空深处，这才将这场灾难的损失降低到了最小。

    天宫还在运转，这场金色的生命之雨还在不停的洒落。

    不知道过了多久，当天宫中最后几道灵魂破空而出，化为金光洒向地面，王冲终于长舒了一口气。

    “终于成功了！”

