
　　某餐厅里。

　　四季，寺森省二，两个人坐在这里。

　　盯梢的人已经被四季安排化装成他的样子引开了，所以没有人他和寺森省二见面。

　　至于寺森省二，他是一个连四季的真实身份都不知道的人，一个被利用的人，一个利欲熏心，一步步走向毁灭的人。

　　或许他现在，依旧还在沾沾自喜，依旧在做着美梦。

　　对此，四季只是露出一个微笑。

　　“简单的说，就是要求你前往维斯巴尼亚，代表日本和维斯巴尼亚的基拉德公爵秘密联系，表达日本支持他的立场，明白了么？”

　　“是是，我明白。”

　　“这可是给你的考验，事情完了之后，我保证你会得到你难以想象的好处，如果失败了……”

　　“请放心，一定不会失败的。”

　　“不用紧张，会有人跟着你一起去的，可不放心你一个人去呢。”

　　“是是。”

　　寺森省二赶紧点点头，表示明白。

　　实际上听到有人会跟着他一起去，他才更加放心。

　　毕竟他一直只是一个小人物而已，突然就被委派那么高难度的任务，如果没有人跟着的话，那才是奇怪的事情。

　　不过有人一起去，那就说明是在培养他，让他做出成绩，然后提升什么的吧。

　　不得不说，他还真是会想。

　　然而不管他到底是怎么想的，是认真做事还是敷衍了事，是忠心耿耿还是身怀二心，这都不重要了。

　　重要的是，这是四季最后一次利用他了。

　　看着寺森省二离开的背影，四季只是吹着口哨，转身回家去了。

　　Calvados那边也已经开始行动了，到时候相关证件，命令书等等，一样都不会少。

　　“如果可以，真的不想玩什么阴谋诡计呢！”

　　四季这么想着。

　　除非天生的，不然谁都不想玩什么阴谋诡计，这并不是什么好玩儿的事情。

　　但现在，却不得不玩。

　　有些人，有些事，总得有人去做的。

　　好人好事要有人去做，坏人坏事也要有人去做。

　　“我从来没说过，我是一个好人！”

　　……

　　夜晚，四季家里。

　　接到了老道士的消息，说是洛天依安全回到那边了，现在道家老一辈的弟子们基本上都在一起，研究着四季轮回剑法的功法，还有后面的药方。

　　凭借老道士的医术造诣，四季相信对方复制出来，是不需要多久的。

　　到时候在国内的武者中推广这些药物，短时间内培养出一批修炼出内力的武者，并不是问题。

　　不过那和四季无关了。

　　国内不是四季的关注点，国外才是。

　　把刚回来的川添珠姬叫到房间来，给她催生气感。

　　这也是很费精力的事情，不过为了能够增强己方战力，这是必须要做的。

　　Calvados也有传来消息，说是一切都顺利进行着。

　　安排的人也已经去找寺森省二了。

　　现在可以说一切都已经准备就绪，就等米拉公主过来了。

　　……

　　第二天，正好是星期六，不用上课。

　　四季也没有什么需要做的事情，就算有也都安排给手下去做了，虽然基本上没有和那些手下见过面，但完全可以放心。

　　坐在客厅里，守着笔记本电脑关注着维斯巴尼亚那边的事情。

　　随着国内开始发力，借助盛华集团以及其他的集团公司什么的，智能手机，新型笔记本电脑等等，凭借着普通大众都能够消费的价钱，已经在全世界开始普及起来了。

　　同样的，国内也首先开始行动，视频网站，网络聊天工具等，先一步发布，抢占市场，以便控制舆论。

　　不过一开始就直接是实名制的，和前世不同，随便什么人都能够上网，换个马甲就能够胡乱喷。

　　虽然不能完全杜绝，但相比起来，确实是要好了很多的。

　　语言也是能够杀人的。

　　“四季哥哥。”

　　吃过了早饭没多久，步美就直接登门了。

　　一进来，就一溜烟的跑到四季身边，扑进四季怀里。

　　一边在吃着零食的伊露库库看着这一幕，突然间似乎想到，貌似她都没和四季做过那么亲密的举动呢。

　　“步美啊，真是越来越可爱了啊！”

　　四季笑呵呵的捏着步美的脸蛋儿，肉肉的，手感很不错。

　　步美对他也是很亲昵的，洗脑的效果可不是说假的，就好像脑残粉一样。

　　不过也有点不同，脑残粉是自己对自己洗脑，而步美，却是四季对她进行洗脑。

　　脑残粉是自己选择脑残，当然也可能是真的脑残。

　　但步美却不是，她是被动的。

　　不过想想，似乎步美的事情，也差不多需要解决了。

　　经济入侵，文化入侵都已经开始，接下来，就是政治入侵了。

　　至于军事，那是最后手段，实在不行的话，也只能两军对抗了。

　　然而现在国内，还没有准备好。

　　毕竟国内军备的发展，一开始的时候可是落后几十年的，虽然现在差距不断缩小，但也依旧存在代差，这可不是一下子就能够追平的事情。

　　不过真打起来，鹿死谁手还真的不一定。

　　“呐呐，步美，最近有发生什么奇怪的事情吗？”

　　“奇怪的事情？”

　　对于四季的问题，步美显然有点不太明白。

　　不过仔细想想，还是摇摇头。

　　“没有呢，四季哥哥，为什么这么问？”

　　“没什么，就是随便问问。”

　　四季揉揉小姑娘的脑袋，将小姑娘的发型弄得乱糟糟的。

　　对此步美只是嘟嘟嘴，然后坐在四季怀里，拿下发箍，整理自己的头发。

　　四季却是有点走神的样子，一双手在小姑娘身上乱摸着，双眼毫无焦距，也不知道在想什么。

　　“禽兽！”

　　刚好从地下实验室上来的灰原哀见此，暗自唾骂了一句。

　　在小姑娘身上乱摸，不是禽兽是什么？

　　气哼哼的跑去拿了点东西，又跑回地下实验室去了。

　　打扫卫生的宫野明美见此，倒是若有所思。

　　似乎她这个妹妹对待四季，有点不一般的感觉啊。

　　另一边，在看电视的山田今日似乎有点闷闷不乐，山田明日倒是好奇的看着四季和步美。

　　川添珠姬不在，拥有了气感，目前正在努力修行。

　　其实四季倒真的是无意的，只是思考着事情，怀里又抱着一个小姑娘，下意识的就有了乱摸的举动。

　　四季是在考虑如何搞定步美的事情。

　　吉田家虽然没落，但瘦死的骆驼比马大，也不是那么好动的。

　　而想要接管吉田家的资源，甚至还要利用吉田家在政界留下来的威望，从而达到进军政界的目的，都不是简单的事情。

　　“四……四季哥哥……”

　　怀里的小萝莉弱弱的声音突然传了出来，似乎还有点特别的意味。

　　四季也从沉思中清醒过来，只是略微有点搞不懂情况。

　　“嗯？怎么了？”

　　“你的手……那个……”

　　“嗯？”

　　听到小姑娘声音的四季低下头，看到了步美的脑袋，有种特别的香味。

　　略微一歪脑袋，看到了自己放在小姑娘身上的手。

　　怎么说呢，似乎摸到了不该摸的地方，下面……

　　手指下意识的动了动。

　　“嗯……”

　　“……”

　　……

　　这年头，小姑娘不能小看。

　　你以为她什么都不懂，很单纯，但或许她知道的，比你知道的还要多。23sk.Com

　　这年头，也不要以为自己不是萝莉控，就很安全了。

　　真要和一个小姑娘在一起，真要在不经意间发生点什么意外，就算面对一个小姑娘，你也有变成禽兽的可能。

　　这个世界上，什么都缺，但意外是不会缺少的。

　　不过对于四季和步美来说，那件事情很快就过去了。

　　因为四季在山田今日和宫野明美的眼神攻击下，落荒而逃，跑回他自己的房间去了。

　　联络了Calvados，发出了新的指示。

　　主要就是收集吉田家的相关情报，关注对方最近的动向，还有准备一些在政界发展的自己人的名单。

　　一旦把吉田家掌握在手里，就要开始大规模的政治入侵了。

　　不过在那之前，首先要搞定的，就是维斯巴尼亚的事情。

　　“根据最新消息，维斯巴尼亚的米拉公主，已经决定两天后正式访问日本，由一名叫做奇斯的伯爵作为陪同，还有大批的保镖，期间将会出席樱花酒店的开张仪式。——以上，Calvados敬上。”

　　“两天后，时间足够了。”

　　四季这么想着，顺便把短信给删除掉。

　　如果是按照原剧情来，时间完全足够。

　　就算他暗中做点什么事情，最多也就多加那么几天的时间，也就可以了。

　　不过还是要防备CIA的人，基本上在哪儿都能够看到那些家伙的身影。

　　“那么，现在要做的，就只有等了。”

　　……

　　夜晚。

　　一天的时间就这样过去，回想起来，似乎也没有什么特别的，时间就这样浪费掉。

　　很多时候就是这样，总是在不经意间，让时间悄然溜走。

　　然后又忽然惊觉，原来自己毫无意义的浪费了那么长的时间。

　　四季有时候，也这样觉得。

　　但过去的终究已经过去了。

　　相比起来，或许灰原哀才是今天过得最充实的，一直在地下研究室研究，偶尔才会冒出来找东西，或者是吃饭什么的。

　　托福，研究也进行得很顺利。

　　“药今天下午就买回来了，试着熬制了一碗，喝了下去，然后感觉整个人都很精神，明明没有检测出什么可以让精神亢奋的成分。”

　　灰原哀这么说道，她自己把药喝了，以此来做实验。

　　毕竟四季说了那是有用的药物，不是什么毒药或者效果不明的东西，所以她才放心大胆的喝下去的。

　　“而且，同样没有检测出什么亢奋剂之类的成分，但喝下去之后，却总感觉自己力气增加了不少，体内有种热热的感觉，如果不是同样没有检测到含有性.药的成分，我都怀疑你是不是动机不纯了。”

　　“……”

　　对于灰原哀的这个说法，四季只能翻翻白眼。

　　身体发热难道一定就是那样么？开什么玩笑。

　　不过他也懒得和灰原哀争辩，只是对灰原哀大晚上的把他从房间拉到地下研究室来，表示抗议。

　　“你研究就研究了，没事把我拉下来做什么？等你研究完了再告诉我不就可以了？”

　　但是想想，灰原哀也还真是够厉害的，那么一个下午的时间，竟然就研究到这个程度了，速度实在是够快。

　　虽然并没有什么用。

　　“因为你的药让我精神奕奕，害得我想去睡觉都睡不着，所以你不得陪我么？”

　　灰原哀斜着眼看着四季，表示都是四季害的，所以四季应该负责。

　　对此，四季只能无语。

　　还能怎么说呢？反正都是他的错就是了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之光暗交织更新，第二百二十三章：那个……免费阅读。https://xs.23sk.com 