    对于门外发生的情况，镇元子也仅是微微摇头，没多大理会，开始思量巫族的情况。

    对于一心想薅巫族羊毛的镇元子怎么会甘心只炼制重力室这些辅助类巫器跟巫族换来一些无关紧要的先天灵物。

    能随手抛出极品先天灵宝的巫族宝库岂会缺少上品先天灵宝，即便是自己用不着，但也要为门下弟子考虑啊。

    堂皇正道的巫器巫族却弃之不用，那只能从旁门左道这边想办法了。忽然，镇元子想起前世隔壁那个小日子过得不错的岛人，他们那边最喜欢就是搞那种恶心变态招式。眼睛溜溜一转，一个想法冒出来了。

    随即眉头一皱，这种方法太损功德气运了，要婉转一丝才行，就如交给妖族的傀儡术。自己提供的是用灵材炼制傀儡之术，而妖族却用巫族尸体制造傀儡，那就与自己无甚关系。

    嗯，等巫族那群脑子长满肌肉的憨憨在妖族上吃了闷亏在上门找他们聊聊，现在过去能获取的利益也不大。

    真是奇了怪哉，自己又不想争霸洪荒，怎么老是想挑起两族矛盾，摇摇头，镇元子想不明白，也没多管。

    手一挥，地书出现，将一篇功法打进通讯玉符传给各社稷府府长。

    《地源经》，未来社稷府府长主修的一门功法，由《九源道经》简化而来。剔除逆转本源部分，改为借社稷图的大地之力，提取体内一点本源之力重新凝聚一枚种子，这枚种子也自然被打上地仙道的烙印。

    由于元神没有进入灵根种子，所以此种子只能在下丹田扎根，但灵根会同样与肉身里的灵脉相合，增强修士的肉体防御和吸收灵气速度。后面与《九源道经》一般经历育种、破土、成长、结果四个阶段。

    也同样有两种修炼分支。一是传统的在育种时就开始不断注入功德，一直到结三枚灵果斩三尸证道，只要各社稷府府长老老实实梳理洪荒地脉，功德肯定不会缺少，到时斩个一二尸成就准圣之位应该不难。

    不过按镇元子猜想，若想证得圣人道果，至少要将三条祖脉下的龙脉、灵脉纳入自己的社稷图管理，再干上一万个元会应该、或许能积累够成圣的功德。

    另一种是在育种时注入信仰之力，最后结出一枚果实。果实成熟掉落时会在下丹田演化出一个小神国，灵根也成为了神国的撑天神树。往后就是不断收集信仰之力促进神国成长。

    当神国成长到如洪荒般大小时，或许能挣脱天道的束缚。社稷图下层的小世界也是助各府长修炼此道所准备的。

    属于社稷府府长的新功法创建成功，算是将地仙道最重要的一块拼图给补上了。涉及到自身修行利益，没有任何修士会自我怠慢，未来府长之间的地域竞争也将会成为地仙道内部斗争的主流，最后如何把握将看镇元子的管理手腕了。

    非草木一族不能担任社稷府府长，这是当初要创立地仙道定下的基调。独特的修炼环境、努力工作挣功德信仰和适合的修炼功法，假以时日，本来处于洪荒弱势的草木一族将成长为洪荒中最恐怖的势力。

    现在洪荒中化形的极品先天灵根化形只有镇元子、准提和紫墨三人，因此镇元子的辈分当属草木一族的族长之一。目前师徒两人占据整个族群的七成以上气运（准提贡献最少，只占一成），这是两人求道之路的助力，也是证道混元前必须偿还的因果。

    当将此功法传送到各社稷府府长时，整个草木一族的气运猛然暴增，所有太乙金仙以上的草木一族修士都心有所感，知道极品先天灵根人参树镇元子为族群做出巨大贡献。而镇元子明显感到自己身上的重担轻了一半，离证道混元又前进了一点。

    远在西方的须弥山上，正在闭关打坐的准提道人突然睁开双眼，面色复杂地看向万寿山的方位。一旁的接引也被准提道人的动作惊醒过来，不解地看向准提，道：“准提，发生何事让你如此失态？”

    准提道人带着些许颓废的语气回道：“兄长，我身上的草木一族气运流提升了。”

    接引先大喜，接着吃惊道，：“这是好事啊！不对，难道草木一族投靠了妖族？”

    准提摇摇头道：“不是。如今草木一族气运整体至少增一倍，而且上升未止，气势迅猛。这全是镇元子的功劳，具体我不清楚，但肯定不是投靠妖族”。

    “虽然我身上气运增加，但占具草木一族的整体份额变少了，不足七分，再过段时间可能只剩半成。”

    接引想起自己圣位已定，而准提却未能成功拜鸿钧为师，或许草木一族能给准提一条更好的求道之路。稍微沉思一下便道：“上次鸿钧老师言道镇元子可解决西方灵气不足问题。现在看来其已经闭关结束，咱们该去万寿山拜访一下他了！”

    准提听完接引所说，整个人激动不已，关于自身气运问题也抛之脑后。想起自己化形时因灵气不足差点失败，若非被刚好路过的接引搭救，恐怕现在还是一棵不能动弹的极品先天根。运气不好甚至被其他修士炼成灵宝。

    同为极品先天灵根的扶桑树和月桂为何现在连意识都没诞生，要说其中没有猫腻，准提第一个不相信。

    后来几亿年时间不是闭关修炼，就是跟着接引为梳理西方紊乱的天地灵气东奔西跑。

    看着生灵化形后因灵气不足而离开西方，两人最后想到一个不是办法的办法，布下大阵将灵气固定在灵脉正上方的山脉里，禁止灵气外泄。

    地下有灵脉存在的山脉，灵气充足，修士勉强跟得上洪荒南南方和北方的平均水平。但一出山脉范围，就是杳无人烟的荒凉之地。

    等到几万年前，两人修为达到大罗圆满，才发现西方的祖脉只有一条，而东方足足有三条之多。一推算天机，原来是龙汉大劫惹得祸，由此两人开始对于龙族有股深深的挥之不去的怨念。至于关于鸿钧圣人也参与此战之事，抱歉，圣人之事不是两只大罗境的菜鸟能算出来的。

    准提现在听到镇元子有办法解决西方难题，一把抓住接引的衣袖，站起来，焦急道：“咱们这就走，找镇元子去！”

    ………

    感到自身气运猛增，镇元子施施然地站起来，准备继续完成之前因事耽搁的龙脉装修大业。

    刚准备出发时，心中一动，推算一下，刚刚神清气爽的笑容立马变成苦哈哈。鸿钧老师的因果来了！圣人不占因果，但其门下的弟子却一个都不能逃掉。

    揉揉脸，一个闪身回到五庄观大门外，大门打开，静候西方两人的到来。

    不一会，前方荡起空间波纹，两道身影出现，正事接引和准提两人。

    镇元子连忙上前行揖礼，道：“见过接引师兄、准提道友。”

    接引、准提也还礼：“见过师弟（道友）！”

    接引继续道：“冒昧叨扰，还请师弟别见怪！”

    镇元子笑容满面，和善道：“两位到来可令贫道的五庄观蓬荜生辉，快块请进！”

    待三人坐下后，准提急忙忙问道：“镇元子道友，贫道听闻吾兄长说，您可有办法解决西方灵气问题。然否？”

    镇元子苦笑摇摇头：“接引师兄高看我了。西方的问题两位想必也清楚明了，若是好解决，鸿钧老师成圣时早就动手了，何必等到现在。”

    这下不仅准提傻了，连接引也有点懵圈。之前鸿钧老师可说西方问题镇元子有能力帮助解决，可现在镇元子的话也不无道理啊。

    镇元子看到两人失望、不甘的样子，直接拿出地书，将西方一万零八百条龙脉以及各大中小型灵脉的具体分布图，投影到殿内上空。

    以白线为龙脉，蓝线为灵脉加以区分，接着镇元子双手快速打出一系列印诀，投影中慢慢浮现出一条更加雄壮粗大的红线祖脉。洪荒西方的所有灵脉组成一棵粗壮且没有叶子的枯树一般，祖脉如主干，龙脉为分干，各灵脉如枝条。

    镇元子盯着投影，双目精光闪烁，思索了一会，道：“接引师兄、准提道友，龙汉大劫的主战场在于西方，大战使西方祖脉损坏两条，剩余一条祖脉也受到些许损伤，其下的龙脉、灵脉虽然一直在慢慢恢复，但进度太慢，效果不显。”

    “若想重新建立一条祖脉，恕贫道暂时无能为力。但是，修复龙脉、灵脉贫道还是有办法的。且修复成功后，西方灵气至少比现在增加五成。”

    镇元子话音刚落，接引、准提两人就激动地站起来，向镇元子弯腰拱手，道：“恳请师弟（道友）出手相助！”

    镇元子连忙上前扶起两人：“不必如此。修复洪荒灵脉本是吾地仙道职责所在，且此举有功于洪荒天地，贫道怎会拒之门外。不过......”

