    船长指着宁凡和凌菲庇护所在的方向。

    与此同时，凌菲想要尽快的去请求船长带他们一起离开。

    但立刻被宁凡拉住，说：“我们先看看情况，别着急。”

    “宁凡，怎么回事，我们登渔船回去不好吗？”

    下一秒，在两人的视线中，船长和两个水手的头颅飞去，身体直挺挺的倒在地上。

    “什么？”凌菲一惊。

    “走！”

    宁凡拉起凌菲就往树林里面跑去。

    “宁凡，那些人是海盗吗？”

    “不是，他们应该是东口组的幕后老板，你拿了他们的全部资料，过去了这么长的时间说明我们没有将资料泄露出去，所以就顺藤摸瓜找到这里了。”

    “这......”

    “走！”宁凡尽可以带着凌菲找地方躲起来。

    现在两人划着皮艇离开就是找死，只能够将凌菲藏起来之后再想想办法。

    那边出了山本三人，还有数十个忍者也下船，急速的来到庇护所。

    此时早就看不见里面的人影了。

    山本说道：“他们很警觉，应该是跑进去，通知所有人都进去给我找，一有消息立刻汇报。”

    “山本君，不需要这么麻烦，我有办法将他们逼出来。”

    除去山本之外还有滕宫和伊藤两位高手，整个东瀛也排得上名号的高手。

    很快，就有人从渔船上抬下来十几桶汽油倒在树下。

    最后一点火，整个汽油跟着一起燃烧起来，升起了滚滚浓烟。

    加上现在风是朝着岛屿吹的，火势一下子就变得迅猛起来。

    两人已经跑到了岛屿一处高处，凌菲道：“怎么会那么多烟？”

    “没错，他们这是防火比我们出去，得赶紧找一个山洞躲起来，快！”

    大伙蔓延得很快，岛屿上小动物可就遭殃了，纷纷都在逃窜。

    宁凡看见几只山羊钻进一处地方就没再出现了，跑过去一看还真的是一个山洞。

    只可惜里面已经被山羊占据了。

    “小肥羊，对不住了。”宁凡将山羊全部赶了出去。

    两人也顺利进入洞中，宁凡找来一个比较大的尸体。

    全身一用力便堵住了洞口，里面还有一些湿泥巴塞住缝隙，等会那些烟进来就很麻烦了。

    “菲菲姐，岛屿就这么大，等会一定会找到我们的，所以你一定不要出去。”

    “可是不出去怎么行，你一个人能够应付得过来吗？”凌菲着急的问。

    宁凡叹息：“如果我应付不过来，那么我们都要死在这里，因为对方来了三个高手，我未必能够是他们的对手。”

    那三个人从远处就给宁凡一种很强的压迫感，如果猜得不错就是幕府中五位高手中的三位。

    用大夏的武道境界来说就是已经先天层次，极有可能一人还是先天大圆满高手。

    宁凡将自己的衬撕下，用水打湿用于捂住口鼻，以防万一。

    时间一点点的过去。

    大火整整烧了一个早上的时间，整个岛屿的植被都被燃烧殆尽。

    “他们要是不死，就应该躲在某个地方，进去给我搜。”伊藤道。

