    叶老夫人环视一圈并没有见到叶浮珣或者宸王府里的其他人来，她右眼皮又开始跳了起来，心里总是七上八下的，总觉得又不好的事情发生。左右环视了一圈，看见凌安郡主在一旁不乐意地入了席，不由的想起前一段时间，凌安郡主和叶金玉发生的摩擦，顺带着想起了叶玿璃，今日叶府大喜，叶浮珣不来也就算了，怎么叶玿璃也不来，正想着，管家叶城一路小跑着进来，乐呵呵地道：“禀老夫人，老爷和迎亲队伍已经到了府门口了。您快快到大厅上坐，等着新夫人给您行礼磕头吧！”

    　叶老夫人一听花轿到了府门口，脸上露出来笑意，催着一旁的嬷嬷说，“快快快，新夫人到了，快扶着我去大厅，别耽误了吉时。”

    　叶老夫人刚在大厅上座坐好，叶翰良便牵着新娘子进了府门。张家嫡女一身喜庆的大红袍子，上面用金丝线绣着祥云凤凰，端庄大气又雍容华贵，有心的人注意到了张家嫡女头上的喜帕，竟然是玉缕丝织成的，在阳光下泛着淡淡的光彩，十分夺目。来参加典礼的人都是京城有头有脸的人物，但并不是每个人都能用的起这玉缕丝的，别说用，在坐的不一定都见过这玉缕丝，所以这新娘子一出来，众人纷纷叹为观止。可以看出，这张府对这个嫡女是相当的看重。

    　叶老夫人看到叶翰良牵着新娘子正一步一步往大厅这边走来，心里说不激动是假的，叶翰良第一次大婚时，那时叶翰良刚刚高中状元，才在京城崭露头角，而她也才从老家来京城没多久，叶家在京城这个豪族满地的地方，无根无势，就连这座皇上赐下的府邸都没工夫好好修整。而唐家那时已经是四世三公，在京城数一数二的王公世族，能娶到唐婉是叶家高攀，也是叶家在京城立足的根本，若是没有唐婉，绝对没有今天的叶家。但同样让叶老夫人不舒服的——那时，来贺喜的人都是冲着唐府去的，根本就没有人搭理她这个状元郎的母亲，更可气的是，由于唐府就这一个嫡女，唐老夫人千宠万爱，圣上特地下旨，可以让唐老夫人在叶府同她一起接受新人跪拜，那是她第一次见到唐老夫人，满身气度，是她望而不可及的。那天，所有的风头都是唐府的。

    　而今天不一样，叶家的根基在京城虽然依旧不深，但是叶翰良在朝中做了那么多年的丞相，早已不是当初初入茅庐的愣小子，娶到张家嫡女，那也不过是锦上添花，是叶府荣耀的一部分，现在是，将来也是。

    　看着周围宾客艳羡的眼神，听着他们惊叹的声音，叶老夫人心情大好，脸上也不由得堆出了笑容，使得她的褶子更深了。

    　她笑眯眯地看着一对新人一步一步离她越来越近，她让一旁的嬷嬷把她扶正一些，心里细数着步子，就等着他们进来给她磕头拜天地了。

    　就在这时，外头观礼的人群惊呼声又大了，就像是突然掀起的风浪，所有的人齐刷刷地看向门口，嘴巴不由得张开，而后一个个齐刷刷地往同一个方向探着头看去——

    　叶老夫人的右眼皮又开始跳了起来，第一反应就是要出事，眼瞅着一对新人就要进来了，新人们听到惊呼声都停住了脚步，往众人看的方向看去，叶老夫人有些躁动不安，也想站起身子来看看，却被一旁的嬷嬷给按住了，“老夫人，今天大喜的日子，无论如何，您一定要坐稳了，坐住了。”

    　叶老夫人心里不停地对自己说，淡定淡定，又偷偷眇了一眼一旁主持婚礼的五王爷宋寒冥，见其目不斜视，脸上挂着恰到好处的笑容，气定神闲的模样，让叶老夫人又有了许些定力。

    　就在叶老夫人自我安慰的时候，门口的人群终于有了新的动静，不知道哪儿家的小姐娇呼一声，“那不是宸王妃吗？天哪，太美了！”

    　“他旁边那个小女孩是谁啊？哇！你看她身上，穿的是什么？”

    　叶老夫人一听说是宸王妃到了，心不由的揪了起来，只要有她这个孙女的地方，必有灾难。

    　人群中又开始骚动了，“不是说宸王妃与叶府不合嘛，今日怎么来了？”

    　“她身边的那个小女孩是谁啊？没听说过哪位王公大臣有这样以为可爱的女儿啊。”

    　随着众人的猜测和议论纷纷，一个少妇闪着一个三四岁的小女孩款款而至，翩然而来的女人仪容韶秀，有着说不出的清绝脱俗，她手提薄纱绮罗裙。身姿曼妙，墨黑的长发如瀑布般顺滑，似绸缎般轻柔。松松地绾起青丝，斜叉珠联璧合，垂银星弦月以衬之。再者，则眸如空灵，唇若樱瓣，纯稚无邪。身着一件绯红色衣裙，发黑如墨，长身玉立，流畅而华美。微仰的脸精美剔透，平静温和的黑眸溢出无波无澜的淡然，却如深海般难测，而她身边的的小女孩一身桃红色的衣裙，最外件全部使用玉缕丝织成的，一双会说话的大眼睛看着周围的人，十分小巧可爱。一大一小，尽是倾城之色，这样的夺目之势，几乎强尽了所有的风头，那些原本在一对新人身上的目光全部转移到了叶浮珣和小若素的身上。

    　“天哪。”人群中知道是谁发出了一声惊呼，“宸王妃身上穿的竟然是祥云锦啊，云国独一无二的祥云锦，每年才只进宫几匹而已。”

    　“你看那个小女孩身上穿的竟然也是祥云锦，而且她身上那个绣花竟然是巧楼国第一刺绣啊。用的竟然是寒冰丝……”寒冰丝需要把玉缕丝斩断，作为丝引，所以产量极少，如今竟然如此用到了一个小女孩身上，真是……奢侈啊。

    　这么大的手笔，就算是宫里的娘娘们都没有，先不说一般的娘娘贵人，就连张贵妃都没有穿过一整大匹的祥云锦，当初越贵妃娘娘的喜服也才用的是一小块寒冰丝。

    　众人们你一言我一语，完全忘记了自己是来观礼的，女人们羡慕叶浮珣可以穿如此珍贵又华美的衣服，男人则猜测叶浮珣身边那个可爱的小女孩是谁，或者感叹宸王妃的奢侈华贵。

    　叶金玉瞪着叶浮珣，眼里掩饰不住的憎恶和恨意，而叶老夫人眼睛也变得十分的凌厉，每次叶浮珣的出场，带给叶府的只有灾难。

    　而叶翰良看着将自己的风头都抢走的叶浮珣，满眼的凌冽和厌恶，见叶浮珣领着一个小女孩穿成这样，夺走了他所有的风头，让他不由的又想起了第一次和唐婉大婚时，唐婉夺走了所有宾客的目光。

    　“吉时已到，请新人入场。”五王爷轻咳了一声嗓子，扬声喊道，这才让众人反应过来，今天是观礼的，这才纷纷祝贺叶翰良，也跟着起哄。

    　叶浮珣领着小若素朝叶翰良福身拜了拜，看着一对新人走了就去，神色淡淡的，看不出什么。

    　拜天地的声音响起，叶翰良和张家嫡女三拜九叩后结为了真正的夫妻，随着一声‘送入洞房’宾客的欢呼声达到了顶峰。

    　叶浮珣的到来的确很惹人注目，人们纷纷与之较好，叶浮珣和几位贵妇人寒暄几句，便带着小若素朝凌安郡主的位置走去。

    　“叶姐姐，你身上这件衣服真的好美啊。”凌安郡主艳羡地看着叶浮珣身上的衣服，百灵鸟的图案在阳光低下若隐若现，好似展翅高飞，逼真及了，那几个祥云的图案又给人一种仙境之感。

    　“你喜欢啊。”

    　凌安郡主忙不迭失地点点头，说道，“想啊。”

    　“回头本妃命人取了你的尺寸，送你一件。”众人见叶浮珣说这句话就像是说自家‘白菜’一样，说送人就送人。

    　凌安郡主喜不自禁，也低头逗弄着小若素，“素儿，叫声姑姑。”

    　“姑姑。”小若素拿起桌子上的点心一边吃一边口齿不清地喊着。

    　姑姑？！什么情况，这小孩子喊凌安郡主姑姑——还有这么稀贵的东西宸王妃说给就给，接下来又听见叶浮珣淡淡地说道，“前两天本妃命人给璃儿做了一件祥云锦的衣服，她直呼浪费，这丫头。”

    　众人竖起耳朵，见叶浮珣带着淡淡的宠溺的口气提到叶玿璃，众人这才反应过来，叶家四小姐叶玿璃没来啊。说到这叶四小姐，身世虽然可怜但是有宸王妃一路宠着，那也是京城众贵女讨好巴结的对象。

    　叶云裳淡淡的神情，想扳倒叶浮珣绝对不是一朝一夕的事情，所以她做好的长久战，对于祥云锦她不是不羡慕，但她知道，羡慕不如将她夺过来更加实际。

    　“来，今天本妃借叶丞相的喜宴给大家介绍一下，这是本妃认的义女，名唤若素。”叶浮珣在宴席扬声说道，又引起一片哗然，这宸王妃才和宸王殿下大婚没多久，就领养义女……还真是……奇特。

    　叶翰良从叶浮珣进来后，就一直受冷落，所有人的目光都集中了叶浮珣的身上，压根没有人记得他才是主角。

