    吴雨森也是心情很不爽，才脱口而出的一句，也算是暗示这片子的失败不只是自己的原因。

    但是他没想到王忠军竟然立即回怼了一句，气氛就有些微妙起来。

    吴雨森脸色铁青，几十年来，除了好莱坞那段不愉快的经历之外，两岸三地还没有任何一家公司的老总不是各种讨好他的。

    别说怼他了，拉拢还来不及！

    旁边康培饶有兴趣地看起了戏，如今《太平轮》这个鸟样，对他已经没有了价值，反正海外版权卖了，保底也卖了，小赚一笔。

    吴雨森看样子在观众心里的的印象太差了，否则前期这个票房没道理。

    和王忠军一样，一个扑街的导演，对康培已经没有多大用处了。

    普通的潜力导演，扑街了也未必没有机会再起来，因为他们不像这些名导，自视甚高，经常太想当然了，很多时候都过于自我，不肯为了市场妥协。

    因为他们就算扑街，照样不愁没片子拍，而普通的潜力新人更具有上进心，更有拼劲，也愿意为了市场妥协。

    不过，康培不会承认，当初为电影挑选的档期的时候，经过反复调查、研究，最后定定在了12月4号，对5号上映的《匆匆那年》不屑一顾。

    他们不在意，张兆可是要急死了，保底是他花的钱，票房扑的太惨的话，损失的也只有他一家了。

    而且康培现在对吴雨森失望透顶了，竟然还被《匆匆那年》这样的小成本电影吊打。

    “其实王小明也是个好演员，毕竟当年也拿过金鸡影帝，也是被观众认可的，这次可能没发挥好，吴导也是为了电影担心，太心急了，我们都理解。”张兆连忙打圆场。

    张兆不说还好，一说完，吴雨森的脸色又难看了一分。

    王小明曾经确实是内地中生代演员在大银幕上成就最好的演员之一，《风声》男二号，《中华合伙人》男一号，全都表现很不错，票房也大爆，更是一举拿下了金鸡影帝，把当时率先在大荧幕发力的陈昆、刘业都反超了，隐隐有中生代第一人的趋势。

    可是，这两部电影都是唐安拍的，王小明在唐安的电影里表现的那么好，票房又高又拿奖，而到了他这里，票房扑街，奖也是别想了。

    这不还是明摆着讽刺自己不如唐安会调教演员！

    张兆一看吴雨森的脸色，也知道自己说错话了，不过现在没工夫计较这个，连忙转移话题，商讨起方案来。

    “康董、王董，目前的的形势对我们很不利啊，《匆匆那年》大卖，接下来还有《一步之遥》，如果不能尽快让票房回暖的话，就没办法扳回来了。”张兆一脸急切地说道。

    “张总有什么好办法？”康培问道，他反正是想不出什么辙了。

    张兆沉吟片刻，脑子里飞速转动，过了好一会，才开口道，“现在《太平轮》的关注度都不如《唐人街探案2》和《匆匆那年》，我们必须要引起观众的注意和好奇，这是第一步，也是最主要的。”

    听到张兆有想法了，众人也颇为期待地看着他，等着他说出什么好办法来。

    “需要话题，当下最热门的是什么，我们就要想办法联系在一起。”

    王忠军随即道，“和《唐人街探案2》捆绑营销？两部片子也没有什么可以做文章的地方。”

    张兆摇摇头，“不是《唐人街探案2》，现在还有一个人，只要跟他有关的消息，都很快会成为热门。”

    什么人能盖过贺岁档大热电影的风头》

    众人有些不解，不过很快就反应过来。

    影视圈能做到这一点的，也唯有一个人了。

    康培眉头微皱，“你说的是唐安。”

    “没错。”

    张兆道，“虽然现在没什么跟唐安有关的新闻，但是只要他一有什么事，很快就能和吸引观众的视线。”

    “那怎么和唐安联系在一起？”王忠军立马问道。

    这要是上映之前，吴雨森如果频频对媒体隔空放炮，多怼怼唐安还差不多，但是现在电影票房已经扑街了，再去做的话就丢人了，观众也就当个笑话看。

    “《红海行动》是战争电影，《太平轮》也可以算是战争片，自然有关联.......”

    张兆直接说出了自己的想法，宣传重点从爱情片转到战争片，并且拉着唐安的《红海行动》，蹭蹭热度。

    这也是没有办法的办法，甚至连大概的方案都想出来了。

    宣传重点更改，同时找一些媒体去采访吴雨森，主要是关于战争电影，然后把同为战争电影的《红海行动》捎上，让吴雨森说点大话，媒体也造造势，把《太平轮》吹到和《红海行动》一个水平线。

    这样虽说不能彻底让电影票房崛起，但是至少多了一个热点。

    宣传灾难爱情已经失败了，再惨也不会惨到哪里去，还不如换个思路，说不定能有奇效。

    他们几个在那说的太近，具体的执行方案和步骤都想出来，丝毫没有估计到旁边坐着的吴雨森。

    被人无视的滋味很不爽，而且要去蹭唐安的热度来挽救自己的电影，吴雨森心里也很憋屈。

    吴雨森张了张嘴，想拒绝他们的想法，但是一想到自己目前的处境，还是暗自叹了口气，没有出声。

    不管怎么样，眼下对吴雨森最重要的，也是《太平轮》的票房。

    商量完毕，他们又谈到了下部的上映日期，毕竟上部票房惨淡，口碑不好，肯定会对下部造成影响，票房说不定更低。

    “要不挪到六月上映怎么样，避开暑期档。”王忠军建议道。

    原本他们是打算在暑期档上映，毕竟春节档太快了，要等电影在视频网站上线，攒够足够的观众，把在电脑上看了上部的观众吸引近电影院看下部。

    但是现在这样子，去暑期档那就是找死了。

    张兆却一口否定，“我觉得还是在暑期档上映为好，下部被上部影响，票房肯定不会理想，不管怎么样都不会更糟，还不如在暑期档上映，毕竟是最好的档期，大盘足够，观众足够，说不定能捞到一块蛋糕！”

    说的好听点是分一块蛋糕，其实张兆的意思就是反正扑街了，还不如找个好档期，看看能不能在几部大片的夹缝中喝点剩下的汤。

    一般的档期要是没有大片的话，市场火不起来，《太平轮下》很可能无人问津。

    要是有大片，那档期大盘低，更容易被那一两部大片全部吃掉，到时候汤都没得喝。

    康培觉得也有点道理，反正没希望了，好不如搏一把。

    避开暑期档，顶多两亿左右的票房，而换到暑期档，票房再差总有个一亿多点，说不定能多喝几口汤。

    破罐子破摔，说不定能摔出个宝贝。

    但是，吴雨森终于忍不住开口了。

    “我觉得不应该在暑期档上映，竞争太激烈，还是选个竞争小的档期为好。”

    玛德，当年《赤壁》被唐安干掉了，今年又被《唐人街探案2》横扫，还得靠着蹭唐安的热度拉高票房。

    现在，又要让他明年再去和唐安对上，这不是把他送到唐安面前，把脸凑上去让他打吗！

    吴雨森绝对不会同意，事不过三，他不能让唐安打败自己三次，更何况主动送上门找死，贩剑吗？

    