
　　谷蕴心潮澎湃，正激动呢，听到霍宁让他干活，顿时不干了，“我辛苦了一天，回家还不能吃点现成的？”

　　“我也辛苦了一天，我又要上学还要工作，还得帮你哄媳妇，我是为了谁啊？”

　　“什么叫你帮我哄媳妇？”谷蕴觉得霍宁说瞎话不打草稿。

　　“哎哟，让你做肉末蒸蛋就是教你哄媳妇的技能啊，以后万一你惹到你媳妇了有这项技能肯定能保住狗命啊！”

　　“死丫头！”谷蕴抬手给了霍宁一个暴栗子。

　　“我用不着，你小舅妈不会跟我生气。”

　　“别吹牛，艺多不压身，我都豁出去帮你尝蛋了，你不能给我掉链子，况且我还在长身体呢，你就不能给我做点好吃的吗？”

　　“你今年都21了，还长什么身体？”谷蕴翻了个大白眼。

　　“你来那年我十九才到你二颗扣子，我现在都到你第一颗扣子了。”

　　谷蕴愣了一下，发现还真是哎，他揭开锅盖，看到里面的土豆烧茄子，麻辣兔丁，羊肉萝卜汤，水煮肉片，撇了撇嘴，“这也太素了，我做个肉末蒸蛋吧。”

　　“好勒，小舅你是最棒的，我看好你噢！”霍宁拍了一通彩虹屁，一边指挥谷蕴做饭，一边悄悄握了一下身后江璟的手安抚他的暴躁的情绪。

　　江璟反握着霍宁的手，心底的怒气消弭了一些，他凑近霍宁耳畔以两人才听得见的声音告诉霍宁，“以后我生气了你不用哄，给我吃肉就行。”ŴŴŴ.23sk.com

　　这就行？霍宁表示很惊奇。

　　谷蕴人生的第一盆肉末蒸蛋出炉，获得了马屁精霍宁的高度赞扬。

　　他当时就飘了，觉得自己可以C位出道了。

　　饭菜端上桌，江璟和谷蕴照例进行眼神厮杀。

　　霍宁不理会他们，该吃吃该喝喝。

　　说也说不听，劝也劝不了，随他们去吧。

　　吃完饭，江璟主动去洗碗。

　　谷蕴表示很满意，还算他有点眼力劲儿。

　　他往前面凑了一点，隔着桌子和霍宁告状，“事情果然照你说的发展下去了，谷蕙在我这里碰了一鼻子灰，去找大舅，大舅把艾米斯家那个老头搬出来镇压谷蕙，谷蕙就老实了。

　　听说谷蕙现在赋闲在家，啥职务都没有，她肯定会抓紧你这个闺女，工作接触不上，她还会想别的办法，你最近小心点儿。

　　那些保镖藏得挺紧，我都没发现他们。

　　要不是他们解决了几次困扰我和晚晴的麻烦，我都不知道他们的存在。”

　　霍宁揩了下鼻子，那必须的。

　　她和谷蕴回书房，把要请的客人商量好了，谷蕴都离开了江璟还没进来。

　　霍宁望着紧闭的书房门，心里暗搓搓的。

　　七牙回来几天了，带回来了很多收获。

　　首先，江璟有个娃娃亲，证实了江烨的话不是空穴来风。

　　当年江重文落难的时候被朱楠父亲救下，江重文许诺救命之恩必当重报。

　　朱家啥也不缺，唯一担心的就是先天脚有点残疾的闺女嫁不出去，江重文把江璟推了出去跟朱楠结了娃娃亲。

　　江璟十三岁落水性情大变，再也不是那个被人欺负的小可怜，站起来刚了，热衷打架，喜欢吃大白兔。

　　开始挣钱，收保镖培植自己的势力。

　　跳了三级完成学业，二十岁一战成名。

　　江璟每年都会失踪一段时间，没有人知道他去了哪里。

　　她穿书那天晚上，江璟曾经到村子里，冒充自己舅舅的朋友跟刘大春打听过自己的下落，遗憾的是天色太黑，刘大春再见他的时候并没有认出他。

　　江璟的势力很大，在国内国外都有产业。

　　会抽烟，但没什么瘾，会喝酒，高兴的时候才喝。

　　不爱赌博，不近女色，爱健身，重养生。

　　有不少菜地水果地，没有霸道总裁基本都有的胃病，作息规律，每年检查身体。

　　从二十岁开始，尚云仪奉江老太太之命给江璟介绍对象被江璟以这样那样的借口躲了过去，感情史一片空白。

　　从小到大爱慕他的人一箩筐。

　　这就是七牙在江璟的人马干扰下查到一些线索，自己分析推理出来的结果。

　　查出来的江璟，几乎是个完人！

　　没有查出来的江璟，会是什么样的？

　　江璟，真是个谜啊！

　　七牙顺便查了下江茵，已死半年，被她男人活活折磨死的。

　　啧——

　　江家以为是意外，没有追究！可怜！

　　江璟洗完碗，在后院吹了很久冷风，才把内心建设好，回去陪霍宁。

　　霍宁低头工作，什么也没问。

　　江璟躲过一劫，暗搓搓的研究他的婚纱设计图，他希望霍宁穿上他亲手设计的婚纱完成他们的订婚礼。

　　霍宁忙完去睡觉，江璟已经给她暖好被子等她。

　　这个寒假，他帮霍宁戒了热水袋，两人相拥而眠。

　　看似无事，其实霍宁心底的疑惑的雪团已经在不知不觉之间越滚越大，发生雪崩的那天江璟才知道后悔。

　　第二天，江璟去上班了，霍宁随后去上学。

　　在路上被一辆汽车堵住，对面车上下来一个轻佻的年轻男人对后座上的霍宁吹口哨，“霍宁同志，下来聊聊。”

　　“走！”霍宁对着前面的司机卜毅低声说道。

　　卜毅点点头，发动汽车刷的一下消失在村道上。

　　年轻男人气急败坏，还没有一个女人敢这样对他，他拨通谷蕙的电话，“谷姨，你闺女脾气挺冲吗，我喜欢！”

　　他还没等到对方回应就挂断电话，去追霍宁。

　　斜对面突然冲出来两辆车拦住他的去路，齐德龙打开车门，招呼兄弟们一起上。

　　年轻男人被拖出汽车，暴打了一顿，丢进医院。

　　暗卫队长楚棘第一时间把这边的事情汇报给江璟，江璟暴走。

　　他让楚荆去查谷姨是谁，那个男人是从哪蹦出来的。

　　楚荆很快查到了结果，亲自去汇报。

　　谷姨是我们的老熟人，谷蕙。

　　那个年轻男人是谷教授好友的儿子，不学无术的二世祖。

　　谷蕙装病失败，想以合作的方式接近霍宁被霍宁、谷蕴，谷蔚瓦解，就给霍宁介绍起了对象。

　　江璟双眼微眯，霍宁没时间，也没身份动谷蕙。

　　他有！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第469章 以后我生气了你不用哄，给我吃肉就行免费阅读。https://xs.23sk.com 