    “要不我等拜托王翦将军，在击溃燕国后，给予派兵搜寻？”

    “从南郡离开的时候，大人于我黑龙令，说道危难之时，可以直接调遣附近的秦国军卒以为所用。”

    旁侧的弄玉闻声，南郡之内，自己也曾一览母亲诞下子嗣，那般情感，非凡俗其余情感所能够代替。

    娥皇虽为不俗之人，可水儿公主终究为娥皇所出，一时没有水儿的下落，怕是娥皇的一颗心都不能够平静下来。

    “……，可行。”

    雪姬沉吟一二，看着此刻的娥皇，于心略有一丝不忍，然……自己能做的确实不多。

    “果然如此，多谢。”

    娥皇闻此，抬起头，看着面前些许陌生的女子，她们的修为几乎都不弱于自己，能够做到这一步，自己已经很满意了。

    “若是水儿公主不在燕国呢？”

    鹦歌秀眉微蹙，这一切的前提都建立在水儿公主还在燕国的情况下。

    不是没有那般可能性，无论燕丹是如何打算的，无论燕国是否可以在接下来的战争中撑下来，燕国都会成为战乱之地了。

    待在蓟城的时日不算短，燕丹对于水儿公主还是上心的，即如此，他便不会让其置身于险地，起码会让她待在一个安全的地方。

    待在一个目前诸夏的安稳之地，甚至于接下来相当长一段时间的安稳之地。

    “鹦歌，你觉如何？”

    焰灵姬看将过去。

    “以我之见，无需动用秦国军中的力量，那般情况下，若然水儿公主还在燕国，也会很容易避开秦军的，甚至于被农家他们转移走。”

    “如果水儿公主不在燕国，动用秦军之力，也是无济于事。”

    “接下来我和墨鸦、白凤三个人会留在燕国一段时日，暗中探询水儿公主的下落，若有所得，会及时回禀的。”

    看样子……，无论如何，都要搜寻一下水儿公主的下落了，以黑龙令动用秦国军中的力量，鹦歌觉得有些不妥，太过于大材小用，甚至于会打草惊蛇。

    他们三个人出身于夜幕，于探询消息之事，素有手段，而且他们三人此刻的修为提升不少，联手施展阵法，除非是化神绝巅层次，不然无碍。

    “湘玉哪里去了？”

    于焰灵姬来说，无论是弄玉的法子，还是鹦歌的法子，听起来，都是不错的，具体的则是要她们好好商量一二。

    只是……如果自己没记错的话，之前娥皇身边有一个阴阳家的暗子湘玉的，说来……那湘玉也是出身于水之一脉。

    而今，水儿公主消失不见，湘玉也消失不见，难道说两个人一块消失不见了。

    “我也不知，三日之前，农家的人下暗手，我不得动，湘玉怕也是如此，只是三日来，湘玉一直没有出现。”

    “下落不明。”

    娥皇闻此，摇摇头，湘玉是阴阳家水之一脉的人，这一点自己早就知道，而以农家的能力，查出这一点，应该也是不难。

    就是不知道湘玉是否落在他们手中。

    “我们先离开这里吧。”

    雪姬看着身侧的娥皇，又是一语落。

    “鹦歌所言有些道理，怕是水儿公主纵然是农家的人带走，而农家之内，能够知晓其下落的也是不多。”

    “大张旗鼓，反而收不到很好的结果，先暂时隐秘搜寻一二，有所得更好，没有所得，接下来……直接随着秦军的步伐，找寻农家便可。”

    “塞外之事，还没有完。”

    非北冥子前辈及时出现，助力一二，怕是他们都要身陨塞外了，那是一个开始，农家与墨家的这笔账，不算完。

    综合考量，还是采纳了鹦歌之策。

    于此，鹦歌三人没有意见。

    “……，也好。”

    自己已经不属于阴阳家，燕国之内，也待不下去了，水儿之事，欲要有成，非有武真侯之力，娥皇轻轻的叹了一口气。

    “娥皇无需担心，大人有妙法神通，不逊色阴阳家占星律，待返回南郡之后，给予推演，便可得知详细结果。”

    弄玉再次缓言安慰着。

    目下来看，水儿公主不会有事。

    而下落难寻。

    诸夏之大，想要藏起来一个人太容易了。

    尤其还是扎根于诸夏最深处的农家。

    ******

    “李仲，以刀剑落在这块灰物之上。”

    时日晴空，万里蓝天，飘动白云朵朵，咸阳宫内的演武场上，此刻却是热闹了起来，秦王政一身玄色常服立于其内。

    周清亦是一身淡青色的常服，立于秦王政身侧，四周有黑龙重甲兵守卫，三丈开外，正有三个方形的木盒。

    每一个木盒都足有三尺方圆，高约一尺上下，内部则是一块方形的灰色事物，看上去平平无奇，此刻却汇聚诸多目光于其上。

    “喏。”

    闻大王之言，卫尉李仲直接拔出腰腹以百炼之法炼就的长剑，亲自上前，并未施展内力，直接一剑劈在木盒内的灰色事物上。

    叮！

    长剑落在那木盒的灰色事物上，顿时迸出清脆之音，甚至于激荡出些许火花，从那灰色事物上反震的力道，也是令李仲面上都有些惊奇。

    “如何？”

    秦王政面上带着一丝好奇。

    此物乃是前些时日，王弟在护国学宫，闲暇炼丹之时，以废料混合在一起，弄出来的杂乱之物，说是有些奇异。

    今日前来一试。

    “大王。”

    “这块灰物上只有浅浅的一道剑刃痕迹。”

    李仲收起手中长剑，近前细细一观，看着之前自己长剑落下之所，有着一道明显的白色痕迹，不深，可以看得出来。

    “继续？”

    “用力劈下去。”

    闻此，秦王政眉目一挑，的确和王弟所言的灰物特性相符合，可还不够，需要进一步破坏，才能够看出此物到底如何。

    果然熔炼的方法如王弟所言那般简单。

    果然混合之后的硬度如眼前这般。

    果然可以有大量的原料。

    ……

    不自觉的，秦王政那一双丹凤之眸深处，迸出璀璨亮光。

    叮！叮！叮！

    李仲接令，没有迟疑，再次挥动长剑，催动体内玄功，浅浅的玄光隐现，一剑再次落下，当即，又是一道清脆声响迸出。

    又是一阵清脆的声响迸出。

    除却一道道白色的剑刃痕迹在灰物上明显，整块灰物并无太大的变化，当其时，李仲也好奇了起来。

    持手中之剑，在那块灰物上不住劈下，剑光四射，清脆之音连绵不断的响起，虽为晴空，仍旧可见一道道火光浮现。

    看着以自己百炼长剑，都不能够裂开这块灰物，略有一丝不满，极力催动体内功法，用力的劈下来。

    终于，不知过了多久，也不知道挥动了近百剑，还是数百剑，那块灰物终于裂开了，连带四周包裹的方形木盒都破碎开来。

    “李仲剑下的那块灰物，乃是硬度最低的一块，融入的铁矿之物、五金之物最少，虽如此，也得极尽全力，劈下数百剑，方可裂开。”

    “而其余两块灰物，硬度更在其上，所需要的花费也多了许多。”

    “李仲，休息片刻，再行一试另外两块。”

    看着那块灰物在李仲剑下裂开，周清面上微微一笑，屈指一点，一道玄牝之力没入李仲的体内，恢复其刚才的消耗。

    伴随口中之言，挥手一招，一块裂开的灰物漂浮至跟前，任由秦王政细细一观，裂开之后，形体和色泽更为不显。

    “喏。”

    李仲略微喘息一口气，感受体内那股别样的生机滋养之力，连忙运转玄功，恢复损耗的力量，自己也太没用了，极尽力量，也才裂开一块灰物。

    “火烧如何？”

    秦王政没有理会休整的李仲，随意踱步在周清身侧，单手伸出，落在裂开的灰物身上，用力一握，的确很坚硬的感觉，和石头一样了。

    凝视其上数息，抬起头，心中有感，看向王弟。

    “火烧？”

    “大王可以一观。”

    周清面上为之一笑，语落，屈指一点，面前的这块灰物四周顿生一团火焰，烈焰将其包裹，许久未曾消散。

