    深水埗，正经人大药房。

    高宁打着哈气走进去，一个油光水滑的金丝眼镜男招呼道：“先生，有什么需要？”

    高宁看看他，皱眉：“眨巴眼呢？”

    “开除啦！不过，我也叫眨巴眼啊。”

    高宁仔细打量了下他，道：“少来，你是四眼田鸡！”

    “我也会眨巴眼说话啊！嘿嘿！”金丝眼镜挑了挑眉，贱贱的笑起来：“你一个大男人三更半夜跑来找眨巴眼，一定是想买眨眼的那些玩意咯？”

    “好，够直接！”高宁嘿笑道：“既然大家都是同道中人，那我就直说了。这次过来是为了能三步之内，浪出风度，浪出高度的吹情圣药——银剑不能移！”

    “我知道！”金丝眼镜贱笑道。

    “那就拿出来啊！”高宁伸手。

    “诶，我突然良心发现，不想卖那些玩意了。”金丝眼镜将高宁的手推开。

    高宁翻了个白眼：“那就把良心遮起来！”

    啪！

    一张百元大钞拍在柜台上。

    金丝眼镜瞟了眼，扬起下巴：“我的良心很大！”

    “现在呢？这张够遮了吧？”

    啪！

    高宁一抬手，拍下一张千元大钞。

    金丝眼镜立刻眉开眼笑：“这张还差不多。喏！银剑不能移！”

    他在柜台下一摸，掏出个装着粉色药丸的小瓶。

    “提醒你啊，这可是浓缩片，最新产品，一片顶过去五片。一次三分之一不能再多了，多了会失去理智的！”

    “女人会失去理智？”

    “是不是人的都会失去理智啊大哥！”

    “真的假的？我不信！药效有这么夸张？”

    高宁倒出一粒捏在手上，满眼狐疑的辨认着。“这该不会是假的吧？”

    金丝眼镜扬天大笑：“笑话，想我曹查理纵横江湖多年，岂会……嗯？你刚干了什么？”

    他话说了一半，忽然一捂嘴惊道。

    “哦！没什么大不了的，我试药嘛！”高宁不在意的搓搓手指。

    “你手上拿颗药呢？”

    “丢进你嘴巴里啦！”

    “什么？”曹查理大惊失色，当下就要抠喉咙。

    可他手才碰到嘴唇，便嗯了一声，面色大变。

    高宁惊道：“不会吧，这么快？”

    “哦哦哦……”

    曹查理控制不住的一通乱叫，皮肤以肉眼可见的速度泛红，就像煮熟了的螃蟹一样，不但红还冒着热气。

    “波波波波——我要波波，给我波波啊——呼呼呼——！”

    他一把抓住高宁胸口，使劲嘟着嘴就要亲过来。

    高宁眼睛瞪大了一圈，使劲推着他。

    “你想干什么？我警告你别过来啊，我扁你啊！”

    “呼呼呼……我要，我要……！”

    “阿打！”

    嘭！

    “哦，好爽！”

    “阿打阿打！”

    嘭嘭！

    “啊啊啊，爽，不要停！”

    “阿打阿打阿打……木大木大木大木大木大木大……耗油跟！”

    嘭嘭嘭嘭……

    高宁一顿连环风车乱打，再接一个转身上勾拳，曹查理瞬间螺旋升天，撞破天花板后，啪叽一声拍在地上。

    可即便已经被打得跟猪头一样，曹查理依旧挣扎着，含糊不清的呻吟着：“再来再来啊，不、不要停啊！还过瘾啊！”

    “嗯？还来？去死吧你！”

    高宁一脚踹过去，他终于幸福的晕了过去。

    “哇！好东西啊！”

    高宁双眼放光，一把攥紧小药瓶，小跑着冲上车扬长而去。

    ……

    仙峡道11号别墅。

    两个西装男坐在泳池旁，借着外置灯光，一个低头看着《古惑仔》漫画，一个紧抓着马经，带着一只耳机，不停低吼着。

    “三号，三号！三号啊！靠！什么狗屁风神，给我跑最后？”

    咕噜噜x2。

    那人刚怒摔报纸，两人肚子便同时叫了起来。

    他揉了揉肚子道：“阿仁，现在几点钟了？宵夜怎么还不来？”

    “凌晨两点了辉哥！”阿仁头也不抬：“晚了快一个钟头了。”

    “外卖盛在搞什么鬼？”辉哥低声咕噜：“再不来老子就要饿死了！”

    话音未落，门外就传来了汽车的轰鸣声。

    阿仁一个高蹦起来，将漫画直接撞进泳池里。

    “来了来了！”

    果然，随着大灯的光线晃动，一辆面包缓缓停在大门口。

    “抱歉啦各位老大，今天晚了！”

    车门一开，一个穿着款大体恤的胖子走下来，手里手里拎着七八个饭盒。

    “你搞什么啊外卖盛，两点啦！”辉哥喊道。

    “别提了！今晚也不知道怎么了，等红灯的时候突然睡过去。

    再睁眼已经是半个小时后了！哇，就停在马路中间啊，幸亏凌晨没有车，要不然死都不知怎么死的！”

    胖子说着将袋子顺着缝隙递了过去。

    阿仁接过，调笑道：“胖哥，晚上又去钵兰街了吧？”

    “去去去，小小孩知道什么？去放饭啦。”

    胖子抬手将阿仁打发掉，随后又单独拿了一份递给辉哥。

    “辉哥，这是你的！”

    辉哥接过去，撇了他眼：“脖子怎么了？”

    胖子摸了下，不在意道：“不知道被什么盯了下，有点麻又不出血，随它去啦！”

    “你啊，下次给我早一点！还有，马栏少去！”

    “不是吧辉哥，要劳逸结合的嘛！”

    “劳逸结合？”辉哥翻翻白眼：“我怕你经尽人亡才是真的！”

    胖子嘿然拍拍肚子：“尽不了，有的是！”

    辉哥摆手：“走啦，还侃？”

    “得！我闪！放心，明天一定准时！”

    胖子上车，原路返回。

    当破旧的小面包车拐入岔路的时候，大灯扫过路边小树林，一角白衣一闪而过。

    等车子开远，周围再次安静下来。

    一道细微的脚步声才缓缓传出来。

    高宁白西装白手套，额头上戴着个纯白色的塑料面具，一手拎着把步枪，低头看表。

    两点零十分。

    ……

    别墅内，阿仁拎着宵夜进来。

    还未等他说话，客厅打牌的四人便一拥而上。

    “哇，宵夜终于来了！饿死我了！”

    “我怎么没看出来，刚才就你叫得最大声。”

    “废话，你要是一晚上输上万块，叫得声音比我都大！”

    “切，老子会那么没品？”

    “快吃饭啦，还有功夫斗嘴？”

    嘴上说着，五人手上都不慢，争抢着拿了饭盒，打开便狼吞虎咽起来。

    大家都饿了，一时间没人再说话，都忙着往嘴里塞食物。

    可吃着吃着，一人忽然嗯了一声，手上的饭盒突然掉在了地上。

    这下像是触发了什么信号似的，饭盒接二连三掉在地上，五人先后起身，互相看着，目光从呆滞到炽热，呼吸从轻柔到粗重。

    有人已经开始无意识的撕扯起领带来。

    可以预见，一场特殊的肉搏战即将打响。

