    第二章，

    昏黄色的雷电在撒旦的体内疯狂肆虐。

    剧痛之下，撒旦发出震耳欲聋的哀嚎声。

    百丈高的身躯疯狂颤抖，搅动着地面上的岩浆飞溅。

    “可惜，聪明反被聪明误。”

    看到撒旦如此痛苦，任锋哭笑不得的摇了摇头。

    他自然知道，撒旦为何会如此不堪。

    其实。

    混沌神雷虽强，但是任锋只有一丝神雷本源，以撒旦准圣级别的实力，虽然说可以带来一定的伤害，但是绝对不会如此严重。

    而如今。撒旦之所以会变得不堪一击。

    其中真正的原因，就是因为他舍弃了曾经属于他的恶魔力量！

    在撒旦吞噬光明本源之后，所演化出的，是一种玄之又玄的大道之力，按道理来说要比原先的恶魔力量强了不知道多少倍。

    但是不要忘记。

    一切大道生于混沌！

    而混沌神雷，就是大道之力的克星！

    如果是高级大道还能勉强抵挡一阵。

    但是撒旦所觉醒的这种大道之力，也仅仅相当于中位魔神的大道之力罢了，别说阻挡混沌神雷了，就算是碰到混沌神雷，都会害怕的躲到一边。

    哪怕仅仅是一丝本源，也已经足够！

    现在的撒旦，根本没有任何力量抵挡混沌神雷。

    好在他在融合新大道之前，肉体已经修炼至准圣境，现在能用的也只有肉体防御。

    说白了。

    撒旦之所以能扛到现在，并不是因为他的新生力量有多强。

    完全就是因为准圣境界的肉身实在太抗揍了！

    而任锋如今，又仅仅获得了一丝混沌神雷的本源，威力距离真正的混沌神雷来说，还有一定的差距。

    不过虽然如此。

    但。

    痛，还是一样痛的。

    此刻的撒旦，在剧痛的折磨下，已经无法站直身子。

    百丈高的身子直挺挺的倒下，狠狠的砸在岩浆之中，建起百层高的岩浆巨浪！

    撒旦在岩浆中抱着硕大的头颅痛苦的翻滚着，数千度的岩浆对于撒旦来说无关痛痒，但是混沌神雷的力量，却完全让他失去了理智。

    然而对这一切，撒旦似乎纹闻所未闻。

    此刻的他，还在被肆虐的混沌神雷折磨，根本无暇顾及其他。

    过了良久。

    撒旦终于停止了翻腾。

    在他体内的混沌神雷，能量终于耗尽，彻底消散。

    “果然，还是无法将他毁灭么……”

    任锋看着连喘粗气，汗如雨下的撒旦，轻轻呢喃一声。

    旋即伸手一招。

    能量用尽的神雷本源又重新回到了任锋的手中。

    仅仅一丝本源，还不足以杀死撒旦。

    不过这也复合任锋的预期。

    虽然无论是任锋，后卿，还是将臣，此刻都无法将撒旦杀死。

    但同样的，就算是不用神雷本源。

    撒旦也无法奈何的了三大僵祖。

    不过如今不同的是。

    虽然双方谁都没有办法置对方于死地。

    但是任锋如今已绝对的优势将撒旦碾压！

    在结合将臣和后卿的力量，虽然无法将撒旦毁灭，但是却可以轻而易举的将他封印！

    而此时。

    撒旦也勉强恢复了神智。

    在剧痛之下，汗水更是汇聚成一道道河流，顺着百丈高的身体躺下。

    “嗤~~”

    在和岩浆如何之后，一阵刺鼻的味道冒出，原本滚烫的岩浆变成了坚硬的黑曜石。

