    寻常的农户一年到头，也只有过年过节才舍得吃大米，鸡蛋更是金贵，大多要留着到外面换油，换盐吃。

    俩人围着桌子，面对面吃早饭。

    云黛剥着鸡蛋，问赵纾：“小皇叔，带钱了吗？”

    “作甚？”

    “给我一点。”

    赵纾摸出一块银子，放到桌上。

    云黛拿起来，笑道：“这些天也不能白吃白喝人家的，这些就当饭钱。”

    赵纾嗯了声，没说话。

    “你刚才出去看了，能出去吗？”

    “暂时走不了。”赵纾摇摇头，“雪还在下，太大了，不仅仅把山封了，也看不清路，且风大。这个时候走很危险。”

    “那怎么办？”

    “等雪停了。”

    “就算雪停，这雪段时间内也化不了的。”

    “我知道。”赵纾放下筷子，拿巾子优雅的擦了擦嘴，然后说道，“现在对我来说，最大的困难是风雪太大，看不见路。等雪停天晴后，就算雪封山，我也可以试一试。”

    云黛摇头：“太冒险了。”

    “但我不可能等到来年春天再走。”

    “我知道你担心外头的情况，但如果你在这里丢了命，岂不是什么都没用了？”

    “我只是想试一试，会量力而行。”赵纾笑道，“你不必担心。再没有十足把握之前，我不会贸然带你离开。”

    云黛朝外面看：“那就等这场雪停吧。”

    这时有孩子在外面小声叫：“先生。”

    云黛应了声，站起身笑道：“孩子们等急了。”

    “你都教孩子们什么？”

    “就……三字经之类的。”云黛笑道，“这里的孩子们基础太差了，基本什么都没学过。”

    她朝赵纾看了眼，“不如王爷来教吧。王爷学识渊博，教起来比我更好。”

    赵纾道：“谁不知道大周的皇太后是当代文豪，诗词文章不在话下。”

    “我不是说过吗……”

    “你说过那都不是你自己写的。只是，那么多诗词，至今可没人见过其中任何一个作者。”

    云黛解释不出来，就笑。

    赵纾道：“你要教就自己教，本王没做过教书先生。”

    “雪这么大，一时半会也停不了。你反正闲着也是闲着……”

    “本王就喜欢闲着。”

    “……我这里不养闲人。”云黛伸出手，“不然我要发功了。”

    “什么？”

    “小蚂蚁。”云黛的莹润指尖上，赫然一只小小的蚂蚁。

    赵纾一阵恶寒：“你敢对我用蛊术，我收拾你。”

    “王爷不是自诩意志坚定吗，想必不会被我这小小蚂蚁蛊惑。”

    “不要与本王花言巧语。本王不吃你那一套。”

    “说真的，”云黛手伸过去，“如果我能让蚂蚁控制了小皇叔，我的蛊术应该能有一个质的飞越。毕竟平时拿来练手的都是那几个逃兵，他们就谈不上有什么意志了。”

    真有意志，也不会去当什么逃兵。

    这是最令人不齿的行为。

    赵纾严词拒绝：“你找别人，不许打本王的主意。”

    “那你去教小朋友们读书。”

    “不去。”

