    被暴雨和阴霾笼罩的战场，亮起两点寒星。??  八一?中文 Ｗ㈧Ｗ?Ｗ?．?８㈧１?Ｚ?Ｗ㈠．ＣＯＭ

    银色巨剑和黑色的大斧，他们被战士持有在手，锋刃的边缘闪过一丝凶器特有的暗红色冷光，莫名的力量在其上脉动，链接两者。

    当乔修亚再一次接触到自己武器的时候，久违的熟悉感便涌上心头，沉重的剑斧对常人而言或许难以使用，但对他而言却是趁手无比，两股截然不同，却同属一流的力量自战士双臂涌入，然后和他化作一体。

    【阿克罗尔斩钢大剑·萤火】

    【不朽圣物】

    【不可摧毁（硬度）/143（锋锐）】

    【能力】

    【混沌肃清：源于混沌，肃清混沌，当持有此剑者面对混沌魔物时，获得临时加护‘不可侵犯’，此剑锋锐度提升6o】

    【灭绝领主：传说此剑被一名恐怖的领主所持有，他弑杀叔父，驱逐兄长，并对领地内的各种生物展开了一场灭绝屠杀，就连巨龙也难逃毒手，持有此剑者获得‘缄默灭绝者’加护，被此剑伤害者，伤口在十日十夜内无法通过‘圣仪’级以下治愈手段痊愈。】

    【圣物传说：萤之火】

    【铸剑者阿克罗尔取混沌之晶塑造剑体，又以秩序之力烧锻其躯，其剑刃之光黯淡如萤火，却依然坚持出自己的光芒。持剑之人，不要放弃希望，萤火之光也可照亮夜空。】

    【阿克罗尔断龙巨斧·凛光】

    【不朽圣物】

    【不可摧毁（硬度）/155（锋锐）】

    【能力】

    【混沌肃清：源于混沌，肃清混沌，当持有此斧者面对混沌魔物时，获得临时加护‘开山击破’，忽视敌人6o点护甲】

    【暴乱之战：传说此斧被一名嗜血的战士所持有，他终日与魔物厮杀，却不为名利与金钱，只为满足其暴乱之欲，纵然身处异界深渊如此险境也怡然不惧，持有此斧者获得‘无言狂妄者’加护，被此斧击伤者，伤口将持续流血，不通过‘圣仪’级的神术压制，需持续十日十夜方可痊愈。】

    【圣物传说：凛之光】

    【锻斧者阿克罗尔取混沌之晶铸就斧身，并以秩序之力打磨锋刃，其斧通体漆黑如暗墨，但斧刃却依旧散凛冽寒光。持斧者，不要忘记决心，凛然斧刃正是为了斩裂黑暗。】

    乔修亚眼角余光扫过系统，看到上面的一行行描述，他不由愣了瞬间，然后在心中和自己的两把武器交流道：“……萤，凛，伊格尔教皇到底对你们干了什么？他怎么强化你们的？”这才十几天不见，怎么连武器模板都变了？要知道这种描述方式，是那种历史传名的知名武器才有的待遇！

    而少年少女们有些疑惑的声音在战士的脑海中回荡：“没做什么……那位白胡子的老爷爷把我们放在了一个满是白光，挺暖和的地方，整整十天我们都待在那里，出来之后就感觉变强不少。”

    凛还加了一句话，少年的声音有点迟疑，但最后还是下定决心，说出口：“主人，我的确变得比以前更强了……这次绝对不会承受不了你的力量！”

    看来黑少年还是对上次自己昏迷的事情耿耿于怀，这事对武器而言实在是太丢脸，以至于他刚才说话的时候都有点紧张结巴，和之前那个冷静的管家角色截然不同。

    “那我期待你的表现。”乔修亚微微点头，他的确期待这两把强化后的神机的表现，要知道，就算是浮空战舰的平均装甲硬度也就是七十出头，一百向上的锋锐度几乎等于无坚不摧，更何况萤和凛面对混沌魔物时分别能提升锋锐度和忽视护甲值，更是如虎添翼，一般的传奇武器都做不到这一点。

    ——看来，伊格尔应该是把他们放进了中央大神殿的‘圣洁大厅’中。

    战士在心中猜测，他对自己的猜测很有信心。

    圣洁大厅是七神教会用于放置各种强大圣职者遗物和圣器的地方，那里有着整个迈克罗夫大6中最醇厚凝实的圣光秩序之力，在那里地方，就算是普通的一砖一瓦都会被圣光强化，化作凡级的幻想材料，更不用说原本就是凡级，还以混沌为敌的神机。

    将萤和凛放置其中，的确会得到极其恐怖的强化，这种强化是从本质上提升他们的品质，不会有任何副作用，也无需重新锻造。

    绝大部分教会知名的圣器，就是这么来的。

    至于武器模板的变更，战士也忘记了一点——虽然他的这两把神机并没有漫长的历史沉淀，可他的名号却早已传遍帝国，甚至是大6彼端的远南也有所耳闻，乔修亚和他手中的武器，早就已经被写进了和他相关的历史文献中，并在各国高层之间传播。

    不过现在，乔修亚虽然对萤和凛的一些能力描述有些介意，但他懒得关注那么多事情，他如今想要干的，就是多挥动一下自己这两把被加强过的武器，好好的战斗一番。

    哪怕是屠杀这些弱到不行的飞龙，也无所谓！

    但事实却和战士想的屠杀场景并不一样。

    自乔修亚手持剑斧后，一股强烈无比的威压便以其为中心，朝着四面八方急传播。

    无形的气势在他背后升腾，化作了寂静的狂涛，漆黑无比的阴影在周围所有飞龙和巨龙的眼中形成了一座巍峨可怖的黑色山峰，挡在它们身前。

    重重恐惧自地表扩散，令无数回荡在天空中的飞龙出了声声哀鸣。

    而下一瞬间，就在乔修亚跃起飞行，准备追上天上那群飞龙的时候，埃达灰岛岛西，所有位于这片区域的巨龙和飞龙全都集体回头，朝着云层狼狈逃窜，这场景仿佛就像是末日来临，所有存在下一刻就要死无葬身之地。时不时还有一些瘦弱的飞龙因为身体颤抖的太过剧烈，以至于没办法在天空中保持平衡，就这样直直摔落。

    顿时，半空中就充满了飞龙恐惧的鸣叫，数以千计的狂龙四散逃窜，阵势彻底崩溃。

    乔修亚：“……啊？？？”

    普通飞龙逃离的度，自然没有战士飞行的度快，但这种老弱病残怎么可能令他满意？随手用大剑巨斧斩杀了几头陷入慌乱和绝望的飞龙，乔修亚悬浮在天空之中，也不知道自己究竟要不要追上那群已经飞进云中的狂龙了。

    这……不是他想要的场景！他是来测试武器的！

    而云层的上空，负责指挥这次袭击的一头极意级蓝龙正盘旋在岛西上空，它拍动着自己僵硬的双翼，一股股寒意自巨龙的尾尖升起，然后扩散至全身。

    它清晰的看见了自己下属造成的乱象——无数号称没有恐惧的狂化飞龙，在一个黑人类战士的追击下，如同胆怯无比的劣地精那般胡乱冲撞，有不少飞龙压根就不是被那个战士杀死的，而是因为和其他飞龙相撞而坠落大地，它们慌不择路，互相冲击，一心只想着尽快逃离那个恐怖的阴影。

    从未有过这种可笑无比，荒谬绝伦的场景生在龙的身上，哪怕是飞龙也从未有过，这些有着双翼和利齿，能够喷吐火焰和酸液，以集体狩猎著名的猛兽完全被吓破胆，宁愿逃跑，也不愿意留下和那人类战斗。

    但蓝龙却并没有对此感到愤怒——实际上，它自己的直觉都在疯狂预警，告诫它尽快离开这个危险的地域，这种预感是如此的真实，以至于在这直觉出现之后，蓝龙干脆利落的转向，然后朝着远方急撤退，半点犹豫和思考的时间都没有。

    “恐惧……不，绝望光环！”

    神殿旁，站在萨雅周边的那名强壮牧师浑身僵硬的站在原地，他抬头望向天空，乔修亚所悬浮的那片区域。格瓦拉咽了口口水，然后用略带一丝战栗的语气，小心的向身旁的大修女问道：“尊敬的大修女阁下，请问，您的这位同伴……”

    说到这里，牧师便卡壳了，他不知道应该用什么称谓：深渊生物，或者是某位大恶魔的化身？这些描述似乎都有些不大对劲，哪怕是他也看得出来，那应该只是一名普通的人类男性。

    但什么人类会有绝望光环啊！

    一般来说，深渊中的那些恶魔身上，会有着类似恐惧光环的力量，它们能够轻而易举的让普通人陷入慌乱之中，令这些人无法抵抗。然后，恶魔就会破开他们的心防，从而威吓蛊惑，将其诱惑至堕落。

    这种恐惧光环对狂龙这种狂化生物无效，因为只余本能的猛兽是不会感觉到恐惧的——但绝望光环就是另外一回事了。

    只有真正强大的大恶魔和它们的化身身上，才会有着令任何生物都感觉到绝望的灵光，这种绝望脱于智慧，可以直接作用于本能，这种类似生命天敌的威压，仅仅凭借意志属性是无法抵御的，唯独那些有着坚定的信念和强大精神的存在，才有可能忽视光环的影响。

    当然，熟人适应了也就无所谓，无论是萨雅，罗布泽克还是和战士一起住了大半年的洛兰达都早就忘记乔修亚身上还有这么个东西了，毕竟未知才是恐惧之源。

    而从其他十二所神殿中的牧师和仪式维持者，在这个时候才刚刚走出神殿大门，他们抬头，只能看见悬浮在半空中的战士和远方狼狈逃窜的飞龙，那个黑男人的身下满是零落的狂龙尸体。由于这些牧师只能看见战士的背面，所以并没有受到绝望光环的影响，只是下意识的觉得，这个战士异常强大。

    “啪……啪啪啪。”

    不知道是谁先开头，有人居然鼓起了掌，还有欢呼声混杂在其中，原本以为要历经苦战才能突破飞龙封锁，回到中央神殿区的牧师们毫不吝啬的赞美着空中的战士。

    而乔修亚，正面无表情的抬头看向天空。

    被握在手中，原本也期待着大干一场的神机姐弟同样沉默了片刻。

    一会后，银少女小心翼翼的声音在战士的脑海中响起。

    “主人……那个，你还好吗？”

    不

    一点也不好。