    “鼓点一样的声音，越来越大、越来越近了，是从冰层下方传来！”沈聪敏锐的察觉到鼓点般律动，正在向自己靠近。

    蓝色面罩下快闪烁起幽蓝色光芒，背后四根翅膀喷射粒子流，悬浮在冰层上方。

    他可以感觉到，这鼓点绝对不是什么自然现象，而是某种东西制造出来的声响……有东西在向他靠近。

    似乎就是冲着他而来。

    “会是被污染的金属生命吗，狂暴碎星者的遗泽这就要出现了吗？”沈聪警惕的同时，心中充满火热期待。

    不怕有东西，就怕没有东西。

    一分钟后，鼓点越来越密集，已经足以引起冰层的断裂与轻微爆炸。与此同时，沈聪的活性波也逐渐感知到，一股充沛的活性，开始在周围空间中凝聚。

    “活性！”

    “果然是金属生命！”

    “幻影之翼的坐标是正确的，我没来错！”

    仓啷一声，手中拔出大宝剑，沈聪向上方浮生十几米，留出足够应对的空间。就在他刚刚稳定身体的时候，脚下冰层哗啦炸开，爆炸一个接一个，粉碎的冰晶填满整片空间，如同起了大雾。

    雾气中，沈聪看见，一只巨大的白色长条状生物，破冰而出，向他电射而来。

    破空声呼啸。

    沈聪幽蓝色面罩下的光芒剧烈闪烁，手中大宝剑已经横在面前，与电射而来的长条状生物狠狠碰撞在一起。

    砰咚！

    沈聪巨大的身体倒飞出一百多米距离，长条状生物则被狠狠砸进冰层中。一瞬之间的交手，许许多多信息已经通过接触，被沈聪感知出来。

    他重新稳定身体。

    大宝剑横在身前，活性波锁定了住钻进冰层中的长条状生物。

    “四百多米长、圆筒状，直径八十多米，尾巴尖锐，头部圆球形……我的大宝剑就砍在它的头部，以我如今掌握的技术，大宝剑锐利程度可以切开任何物体，但我感觉到，我这一剑，并没有伤到这东西！”

    长条状生物的头部，已经坚硬到沈聪的大宝剑无法破开的程度。

    “颜色雪白，没有看到眼耳口鼻等器官，也没有四肢，应该是金属生命，否则不会有如此浓郁的活性散。它应该来自冰层之下，鼓点声音绝对是它头部破冰的撞击声……这么大的生物，不知道有没有智慧？”

    “没有感受清楚它的天赋，也不知道它的进化阶段，但它的实力恐怕并不强大，散的活性波对我没有任何威胁。”

    思考只是一瞬间。

    注意力依然全部放在未知的长条状生物身上。

    这只长条状生物被砸进冰层中后，并没有立刻钻走，而是在冰层下迅移动，伴随着冰层咔嚓、轰隆的碎裂爆炸声，冰晶越来越多，遮掩一切。连沈聪的活性波感知，都被冰晶不断折射，扰乱。

    忽然。

    沈聪扬手一剑，扎进脚下的冰层。

    轰隆！

    冰层爆炸，冰晶雾气翻滚。

    沈聪背后四翼断断续续喷射粒子流，稳定住身体，然后拔出大宝剑，剑上什么都没有，似乎没有攻击到长条状生物。

    但其实攻击到了。

    因为剑尖染上了一层无色透明的液体。

    “氮、氢、碳、硫等物质构成的结构，其中混合有活化的金属！”沈聪感知到长条状生物逃遁走，没有立刻追赶，而是将剑尖液体采集下来，进行分析研究。

    样本的材料构成，很快分析完毕。

    虽然构成不同，但沈聪推导出来，这是血液，长条状生物的血液。只是血液的组成与有机生命不同，采用了另一套化学反应方式。这是天苑四b独特环境下，孕育出来的特殊生命生存方式。

    “血液中有活化的金属，而血液本身并没有成为血金，这说明这只生物只是刚刚被污染，污染的程度很低……大概是天苑四b的环境温度太低，火种能量的催化作用效果降低，活性污染变慢。”

    分析一通后，沈聪按捺下激动的情绪。

    开始进入绝对冷静、谨慎的研究状态，只有这样状态下的沈聪，才是真正的观察者，比掠食者更高等的观察者。

    “我现在有两种选择，以接触天苑四b的生物，找出遗泽所在。第一种是以自己为诱饵，继续在冰原上垂钓长条状生物；第二种是直接破冰而下，向更深层次进，找到长条状生物的栖息地。”

    估量一下长条状生物的战斗力，头部坚硬程度无法短暂破开，但身体并不足以承受大宝剑的劈砍。

    沈聪立刻得出对方无法伤害到自己的结论。

    那么这时候，就无需选择费时费力的垂钓方式，直接破冰更有效率。

    想到这里，沈聪立刻开始变形。

    他现在远比变形金刚更加强大，变形能力也远莫名喜欢变汽车、飞机、坦克的变形金刚。

    只见禁闭造型迅机械折叠，下一刻，沈聪变成钻头一样的造型。

    “嗡嗡嗡！”

    钻头尖端开始转动，迅破开冰层，向冰层深处钻探。这样行驶的度，几乎与平地飞奔一样。

    “很紧，越往深处越紧，压力山大。”

    沈聪一边钻探一边向四周辐射感知。

    他的数据库内，藏有一百多种造型的变形数据，这些都是他在漫长星际旅行中，无聊时所设计，以应对可能存在的各种环境。

    其中包括变形金刚的人设，就有十几种。

    擎天柱、威震天、大黄蜂、猛大帅、通天晓、宇宙大帝等等。不过他唯独偏爱禁闭造型，对赏金猎人禁闭有种莫名的好感。

    十分钟后。

    钻头已经深入冰层三公里，压强已经高达3亿帕，但依然没有钻到最深处。只是沈聪没有再继续往下钻，而是掉转方向，平行钻探。因为他感知到一丝活性波的辐射，辐射中心就在距离自己不远的位置。

    嗡嗡嗡！

    威力无匹的钻头钻出粗达百米的通道，一往无前向前冲，彻骨寒意丝毫无碍他的冲锋。

    轰隆！

    钻不多时，冰层已经钻通，沈聪直接破冰而出，来到一个巨大的冰洞之中。冰洞之大，仿佛无边际。

    弥漫的活性和火种能量，在冰洞中充斥，浓郁程度远地球上的绿洲和火洲。

    “这里……绝对是火种碎片坠落的区域！绿洲、火洲，这里是冰洲！”沈聪恢复禁闭造型，悬浮在冰洞之中，活性波肆意扩散，感知一切。

    面罩下幽蓝光芒一闪一闪，成为冰洞中唯一的光源。