    “这个世界的消息渠道到底是个什么情况？为什么传播的这么快？”

    陈希夷听着茶馆里刚刚传播过来的消息，整个人都有些古怪。

    他听说了，这太湖龙宫里放出话来，说苏仲今年不准备参加科举了，原因是觉得自己火候不够，需要再沉淀一下。

    当然，主要是因为被太湖龙君以秘法遮盖住了气运，导致其受到了反噬，现在还躺在床上不醒人事。

    至于这些个宾客，见此也是各自散去，但为了结善缘，都送了不少的慰问品过去。

    这人与人之间的差别还是很大的，这要是换到玄幻小说里，不得往死里打压，怎么可能还会拉拢，特别是对方现在有问题，肯定得把对方踩死才行。

    “算了，不管了，反正事情算是办到了，接下来嘛继续混点气运，争取从一青九白变成九青一白。”

    太湖的后续陈希夷也没有去理会了，当天办完事就跑路了，那太湖龙妃想要坑他一把自然也就无疾而终了。

    人都没了，东西往哪里送去，就算送到小山村都没用，陈希夷根本就没有打算回去。

    回去又没有什么好处，还不如在外头厮混更好。

    “陈兄弟，留步。”一个声音突然起来喊住了陈希夷。

    这声音是相当的耳熟，瞬间陈希夷就想起来了这是谁了，就是那六阳宗的玄谷道人了。

    “当真是好久不见了，陈兄弟你怎么会来这天盈城？”玄谷道人过来后，热络的说道。

    “嗯，好久不见了玄谷道兄，这不从太湖里过来，顺道来这边逛一逛。”陈希夷语气里也是带着热情，人家热脸贴过来，自己也不能用冷屁股吧，毕竟都算是熟人了。

    玄谷道人也是一愣，好似想起了什么：“等等，昨儿个我就听说了入得龙宫里的名录有一名为陈希夷的人，不会是陈兄弟你吧。”

    “...”

    陈希夷是真旳无语，苏仲的消息传播的快，那是因为对方被各方势力关注，怎么他这种小人物的消息都传的快了。

    “是我，不过我有件事想跟你打听一下，那就是咱们这里应该没有像是百晓生、天机楼之类乱七八糟的情报组织吧。”陈希夷最终还是没憋住，问出了这么个问题来。

    听到这话，玄谷道人也是一愣：“没有，不过有风闻阁，给，这是最新的风闻。”

    说着，就递给了陈希夷一份看起来跟报纸差不了多少的玩意。

    这头条就是天后第十三次修订《臣礼》，而后就是一些大事，第二页就是本地的资讯，苏仲成为太湖龙君的女婿这事作为本地资讯的首条新闻，再往下就是十一个进入龙宫参加夜宴的年轻俊才。

    这陈希夷总算是知道了名声怎么来的了，合着是有报纸给他宣传，虽然只是简单的一个名字，但好歹也是上了新闻。

    “陈兄弟难道不看着风闻报的吗？”玄谷道人有些好奇的说道。

    陈希夷翻了一个白眼：“玄谷道兄，我这么跟你说吧，我这兜比我的脸还要白。”

    玄谷道人听到这话，不由得悻悻一笑，这风闻报可不是什么便宜的玩意，这一般来说针对的都是官吏或者是像他这种道人以及大户人家，否则的话基本上是没钱买的。

    像是陈希夷这种较为贫困的秀才，是不会买的，甚至偏僻点的地方都没有风闻报。

    前身之前可是从小山村里出来，能中秀才都是自己苦读而来，怎么可能听过风闻报这种事。

    “对了，陈兄弟你入了龙宫，那龙女长得怎么样？”玄谷道人生硬的转移话题。

    “怎么？你也想当曹贼，我是真没想到你会对一個七八十岁的半人产生兴趣，没听说过你还有这种喜好。”陈希夷随意的吐槽了一句。

    这让玄谷道人脸色一绿，七八十岁？

    仔细想想，好像还真是如此。

    他隐约记得他师父就提过他有幸参加过一次龙宫夜宴。

    如今他师父已经五十来岁了，他也二十岁了。

    好家伙，这是招了多少年的婿才遇见了个眼瞎的。

    要知道一般能够进夜宴的年轻人都是弱冠之年，也就是二十岁左右。

    仔细一想，这可比他师父年纪还大。

    细思极恐！

    本来他也是打算去参加的，幸好没去。

    不过以后也去不成了，人家都嫁人了。

    “没，没，只是问一问，问一问而已。”玄谷道人话都说的有些不利索了。

    “那还成，你现在也没机会了，对了，你这伤好的挺快的嘛，那黑风大王怎么样了？”陈希夷也没有在这一方面继续和对方扯皮，而是转了个话题。

    “得亏我大师兄为我寻了一份丹药来治了伤，至于那鸦鸟，被我大师兄给炖了，那汤真叫一个鲜美啊。”

    这玄谷道人也是个狠人，直接就回家告家长，然后他那大师兄带上了门中的纯阳斩妖剑一把将那黑风大王给砍成了肉泥了。

    没错，炖汤这事单纯就是玄谷道人的炫耀。

    “那就好，省的那么多麻烦。”陈希夷对此并没有感觉到意外。

    真以为会磨磨蹭蹭的派上实力差不多的跟对方玩，报仇这种事当然是要一次性解决。

    一个大宗门，凝聚力就体现在这一方面上，你要不护短，谁还愿意加入宗门。

    这个世界的宗门可不像是玄幻小说里是一个组织，反而更像是以古代的师徒关系，就是弟子以后为师父送终，而师父则是要养弟子并且传授技艺，更类似于父子关系。

    所以大家基本上都是亲如一家，没有什么勾心斗角。

    要是和其他人族宗门起了冲突还有调解的余地，可一只妖魔也敢乱来，不得砍死对方。

    这就跟小孩子之间的玩闹可以理解，但要是被一只流浪狗咬了，不得直接把这流浪狗给打死，本身人和妖都不是同一个地位的，人道昌盛的王朝世界，死个把妖魔又不是什么大事。

    不会有人替这黑风大王出头，也不敢有人替它出头的，死了也就死了。

    “陈兄弟你吃了没，要是没吃的话...”

    “你请我我就没吃，要是我请你，那我就吃了。”陈希夷当即说道。

    这听得玄谷道人都无语了，以前怎么没看出你是这德性，而且就你这情况是怎么进得了龙宫参加夜宴的？

    他以望气术瞧了一眼陈希夷，九白一青的青白运，中规中矩的那一种，能考上秀才并不是什么值得惊讶的事情，但再进一步就难了。

    见到这气运，他心里也是不由得犯嘀咕，这种气运是怎么被选上的？

    一般来说像陈希夷这种气运，大部分秀才都有，根本就没有任何的竞争力的。

    好在他也没有深究，人家能进去就是人家的本事，质疑干什么，怎么说也是自己的救命恩人。

    “请，我请。”玄谷道人也不在意陈希夷的态度，直接就说请客。

    “那就好，不过玄谷道兄你来这天盈城干什么？”陈希夷寻思了一下，而后问道。

    他来这里是提升一波气运的，虽然这份气运的因果麻烦了一点，不过还是有解决的办法就是了。

    “七日之后，天盈城三宗斗法，我六阳宗便是其中一宗，我是本次斗法的道人之一。”玄谷道人简洁明了的说道。

    “就你这情况，确定没问题？”陈希夷打量了一下。

    被陈希夷质疑了一下，玄谷道人也是很尴尬，好像自己的修为是真不大行，连眼前这位气运比他低的秀才似乎都比他强。

    所以他不由得眼珠子一转：“如果陈兄弟没来的话，我大概是不行，不过陈兄弟你既然来了，那我这魁首可就拿定了。”

    “所以，你是想让我帮你？我就说嘛，没事请我吃什么饭呢。”

    陈希夷推演了一下，本来是想要拒绝的，但发现好像也不用拒绝就是了，这里头不仅有一份气运，而且因果还能当场解决的那一种，而后六阳宗和玄谷道人以及一众道人也欠了他的因果，正好用来填另一方气运的因果。

    一举两得，靠着一次两个任务联动进而削弱任务流程和难度，但奖励不仅没变，耗时还短了。

    “若是事后成了，必有重谢。”玄谷道人严肃的说道。

    “重谢不重谢的咱就以后再说，问题是你们是斗法，我又不会法术，也帮不到你吧。”陈希夷随意的说道。

    “不用陈兄弟你帮，到时候你只要上去坐着就行了。”玄谷道人当即说道。

    陈希夷知道，这是打算借用他气运里的秀才功名坐镇了。

    秀才吧，也并不稀罕，但像陈希夷这种的才稀罕，他是见识过了，那黑风大王都能被对方的浩然正气给重伤掉，到时候足以压制对面了。

    “那就一言为定了，只是这斗法就你一个人来？”陈希夷有些古怪的问道，这种大事不应该让宗门高层一起来的吗？

    “我是出来逛街，你见过谁逛街还要带师兄弟的吗？”玄谷道人一头黑线。

    这时候就轮到陈希夷尴尬了，不得不承认，这玄谷道人说的是相当的有道理。

    “你说，有没有一种可能，那就是妖魔化形之后混进城的。”陈希夷生硬的转移了一下话题。

    “有可能，怎么，你遇见了吗？那咱们去降妖除魔，到时候奖励对半分。”玄谷道人听到这话，也是有点兴奋的。

    妖魔鬼怪想要进城当然没问题，不过得要有朝廷的批文，要是没有的话，那就是非法入城，在城里头宰了可以去府衙里换奖励的。

    而且这奖励可不菲，连玄谷道人这种宗门弟子都非常的心动。

    “你...确定？”陈希夷有些犹豫的说完，而后又问道：“你们六阳宗应该是不需要守童子身的吧。”

    “你这话里有话吧，我们六阳宗怎么可能...等等，为什么降妖除魔会和童子身有关系，那妖魔不会藏在烟花之地吧？”玄谷道人也是反应过来了这件事，而且就算是藏在烟花之地也和童子身没关系吧。

    “那倒没有，就是对方的本事比较特殊，需要一个诱饵，我觉得你挺合适的，就是担心你的实战经验不足可能被对方给碾压了，所以这不就问上一句。”陈希夷意味深长的说道。

    玄谷道人一头的黑线：“咱们降妖除魔直接弄死对方就行了，没必要整这些弯弯道道的。”

