    女子将脸上的面皮揭了下来，露出一张熟悉的脸。

    “你引我来此有何目的？”拓跋紫知道今天中计了。

    “还是那么聪明！”拓跋瑶冷笑，“可惜你这次聪明得有点晚，还是被我引来了！”

    “什么阴谋直接亮出来，否则告辞了！”拓跋紫转身就要走。

    “你难道舍得你心爱的男人的母妃被抛尸荒野？”拓跋瑶突然大声问。

    拓跋紫缓缓转回身来。

    拓跋瑶冷然一笑，身子移开，露出了一辆马车。

    “你们想嫁祸我？”拓跋紫眼眸一眯，那马车是她的。

    拓跋瑶狡猾一笑，“你猜对了！”

    “拓跋瑶，看来你失踪了这么久，智商依然一点都没有提升！”拓跋紫无畏一笑，她根本没有任何理由没有任何动机可以劫冥北凉的母妃，再说这种嫁祸的伎俩如此低级，她相信冥北凉和皇帝一眼便能看破。

    “我的智商是没有提升，但这次对付你，足够了！”拓跋瑶猖狂一笑。

    拓跋紫不想跟她废话，转身就走。

    此时，她能抓住拓跋瑶是最好的结果，但她知道，拓跋瑶敢引她来此，定是做好了万全的准备，她想抓拓跋瑶，肯定不容易。

    说不定拓跋瑶现在就是在拖延时间，等着冥北凉或是皇帝过来抓她，她才没那么傻，留在这里等别人来抓。

    然而，见她一走，拓跋瑶突然将垫在马车下面的石头踢掉，“拓跋紫，你难道真的不顾你心爱的男人的母妃吗？她就要连着马车滚下山坡了！”

    马车后面是一道长长的山坡，刚刚马车后面是垫着一块石头才能停稳，如今石头被拓跋瑶踹掉，马车已经摇摇欲坠。

    可拓跋紫仿佛没有听到她的话，继续往前走。

    “拓跋紫，你真以为我在骗你吗？这里面是冥北凉的母妃，我的人假扮成你，将她从宫里运出来的！你不来救她，我让她滚下山坡，她的尸身可就毁了！”拓跋瑶继续大声喊道。

    可拓跋紫继续往前走。

    “好！既然你只顾着你自己，那我就不客气了！”拓跋瑶猛地用脚往马车上一踹，原来就摇摇欲坠的马车立即哧啦一声，就要往后滑下去。

    拓跋紫却在这时，猛地转身，祭出龙筋，快速将马车绑住。

    她一直往前走，但其实一直竖着耳朵在注意着马车，虽然这是一个陷阱，而且里面有没有冥北凉的母妃也未知。

    但是，里面有万分之一的可能有冥北凉的母妃，她便不可能置之不理。

    龙筋一系住马车，拓跋紫就想将马车拽到自己面前，然而刚一用力，远处便飞来一条丝绳，系住马车的另一头，与拓跋紫博弈着。

    “二叔，我知道是你！”此力比她稍胜一筹，拓跋紫知道除了血脉之力迈入十段的拓跋傲，没有别人。

    果然，拓跋傲从远处现身出来，一只手拉着丝绳，另一条手臂是空的，他满脸恨意地瞪着拓跋紫，“你只是拉紧马车根本没有用，云妃的尸身只要离开冰床超过两个时辰，就会萎缩或腐化，难道你想带着云妃腐化成一堆烂肉烂骨的尸体去见冥北凉？”

    拓跋紫微惊，突然发现，这或许不是一个想置她于死地的阴谋，而是一个想直接杀了她的计策！

    只要她顾着云妃，这父女二人联手，能轻易地杀了她。

    “你以为我会轻易中计？”拓跋紫眼神犀利一瞥，问。

    拓跋傲冷笑，“那你倒是放开马车，任它滚下去！”

    被如此激将，可恨的是，拓跋紫真的不敢放了马车。

    拓跋瑶立即运起血脉之力，向拓跋紫劈了过去。

    她应该有用什么手段快速提升血脉之力，如今的血脉之力已经是六段巅峰，扫出的蓝色剑气直逼拓跋紫的面门。

    拓跋紫手掌翻转，将龙筋在手中缠了一圈，足以保证没那么容易脱手，身子也快速一闪，拓跋瑶的剑气从她身侧扫了过去，她一剑落空，紧接着第二剑又向拓跋紫扫来……

    拓跋傲把控制住马车的丝绳往腰间一缠，飞跃而起，一掌向拓跋紫扫去，与女儿形成左右夹击之势。

    拓跋紫左手缠着龙筋，丝毫不敢让龙筋脱手，怕一脱手，马车便失去她的主导，被打翻，或是滑下山坡。

    另一只手扫出剑气抵挡拓跋傲十段的强劲血脉之力。

    同时，身子灵活地避过拓跋瑶的攻击。

    虽然如此，但被马车牵制着，她出招变得投鼠忌器，身子的灵活度也大大地降低。

    她试图以个个击破的方式，先招招攻击拓跋瑶，先将拓跋瑶打倒，再集中全力对付拓跋傲。

    可是，拓跋傲父女显然看出了她的目的，总是在拓跋紫就快要伤到拓跋瑶时，拓跋傲及时出手从她剑下救走女儿。

    此方法不行，拓跋紫只能蛮拼。

    拓跋傲非常狡猾，时不时地利用腰间丝绳，一会将马车抛到空中，一会又将马车甩向山坡，拓跋紫使尽浑身解数将马车往回拉，剑气横扫，直接劈断了拓跋傲腰间的丝绳。

    “臭丫头，果然是不能小看你！”丝绳被切断，拓跋傲也怒了，猛地一掌扫向马车。

    “拓跋傲，有种冲着我来，对着一个已经断了十几年气的人下手，算什么！”拓跋紫赶紧扫出剑气，在空中与拓跋傲的剑气相撞，挡掉他的剑气。

    可是，拓跋瑶也改了策略，剑气不再打向拓跋紫，而是直接扫向马车。

    拓跋紫大惊，剑气扫向她，她可以避，但剑气扫向马车，马车不会避，要再扫出剑气抵挡，也已来不及。

    拓跋紫想都没多想，猛地就向拓跋瑶剑气扫向马车的方向扑去，试图用身体去挡住拓跋瑶扫出的那道剑气。

    然而，她终究是晚了一步……

    剑气直接穿透车帘，打进马车内，云妃的尸身从马车里飞了出去，跌落山坡，又往山坡滚了下去。

    “云妃娘娘……”拓跋紫一跃而起，伸手去抓云妃，可是抓不到。

    她不管不顾，从空中往下一扑，抱住云妃的尸身，任由万石剐着身体，山草扎着皮肉，她紧紧将云妃的尸身护于怀中，沿着长长的山坡往下滚。

