    第352章 彼岸花开，神秘女子再现

    帝兵浮现出道道大道烙印！

    一股无与伦比的帝之威蔓延而出，与太阴之神神威相提并论，两股力量冲击之下，直接造成虚空的扭曲与坍缩，让无数人露出惊骇之色。

    太阴圣者不可思议至极，“许千秋的身上，居然有一道帝气, 他怎么可能有这东西？”

    要知道。

    帝气，那是帝者的力量。

    一般来说，唯有帝者才能够凝聚，难不成，在许千秋的背后，还站着一位帝者吗？

    想到这，他脸色不禁露出一抹苍白。

    “不可能的, 万界战场已经有万年没有出现过帝者了，而且这些帝者，也不可能出现在万界战场，就如同神祇无法以本尊降临一样……”

    太阴圣者想了想，内心稍微一松。

    而且对方就算是有帝者撑腰又如何，自己的背后也有太阴之神，这可是一尊神祇啊……

    轰！

    帝兵乾坤印华光绽放，乾坤大道烙印浮现，大道之力席卷，与天空中那垂落的磅礴阴气冲击。

    两股力量在半空中僵持在一块。

    一时间，谁也奈何不了谁。

    “没想到你手中藏着一道帝气，乾坤大道……能以这种大道成帝者，屈指可数。”

    “只不过，你毕竟不是帝者，纵然有帝气在手又能维持得了多久呢？”太阴之神淡淡道。

    话语落。

    祂抬手在虚空中轻轻一按。

    刹那。

    那狂暴无比的阴气翻滚了起来，强横的威压令天穹倒转般，帝兵之威, 竟也开始被压制住了。

    太阴圣地内众人见状, 不禁脸色一变。

    要知道。

    许千秋现在就是他们的救星。

    一但许千秋挡不住。

    那么, 太阴圣地也要覆灭。

    “没想到, 事情会发展到这种地步，我们居然要我们的敌人来拯救我们？”

    “实在是，太可笑了。”

    “是啊……”

    “不，即便是死，我也绝不愿意坐以待毙。”

    一个至尊怒吼一声。

    随即他操纵着一件圣器冲天而起，圣器本源之力被他激发出手，与帝兵一同抗衡神祇之威。

    “二长老，你……”

    太阴宗主脸色一变。

    而那至尊，也就是二长老大声道：“宗主，难道你要眼睁睁的看着太阴圣地数以千万的弟子们，就这么死去吗？你可是太阴圣地之主啊！！”

    太阴宗主闻言，神情一震，脸色数度变换。

    接着，他怒吼着冲天而起，也激发了太阴之剑中蕴含的圣器本源之力，朝天上阴气轰去。

    太阴圣地之内，其余人见状, 也都不愿意就这么坐以待毙，纷纷冲天而起，释放力量。

    “你们简直放肆！”

    太阴圣者气得脸色都青了。

    他没想到，自己圣地的人，居然会与敌人联手抗衡自己心目中至高无上的神祇。

    “我神，请你稍等，我这就杀了这群家伙。”

    太阴圣者脸色冰冷无比。

    要对自己圣地的人举起屠刀，但太阴之神却是轻蔑一笑，道：“不，就他们反抗吧，我会让他们见识一下，神的力量，是何等的至高无上！”

    祂体内神力涌动。

    天上阴气凝聚的乌云，不断落下。

    顶着帝兵之力，圣地众修士之力，缓缓降下，每降落一分，众人感受到的压力也就越恐怖。

    “该死，根本挡不住啊。”

    “这家伙的力量，实在是太恐怖了。”

    “这就是神吗？”

    太阴之神的力量，超越了众人的想象，即便是集合太阴圣地众人之力，也无法阻止。

    若不是许千秋的帝兵挡住了大部分神力，只怕他们的力量在一瞬间就溃散了。

    许千秋眉宇微蹙，人皇体，混沌之体爆发，一道道法则之力，不断灌入乾坤印之内。

    “不过是垂死挣扎罢了。”

    太阴之神冷笑道。

    可就在此时。

    祂脸色微微一变，神力竟是出现一瞬间的僵直。

    “该死，这家伙的意识，怎么还没有消失？”

    “区区蝼蚁，竟也敢忤逆我。”

    祂脸色陷入挣扎。

    许千秋在旁边看着，若有所悟。

    “主人，快，杀了我……”

    此时。

    太阴之神捂着脑袋，朝许千秋大声说道。

    “是栖霞……”

    许千秋眼前一亮。

    太阴圣者也不禁大惊失色，“这不可能，栖霞这小小鬼物，在神的意志下，怎么可能还存在？！”

    神祇的意志何其浩瀚？

    哪怕是一小部分降临，可即便是圣者的意识，也会被轻易抹灭，栖霞最多就是至尊而已，她的意识怎么可能还在神的意志下顽强存在着？？

    甚至，还能反抗？！

    “主人，快，杀了我啊！！”

    栖霞痛苦的大声道。

    可下一瞬。

    祂脸色一沉，眉宇之间露出神祇威严，“哼，区区鬼物，也妄想反抗我，异想天开！”

    “不对，这是……”

    突然，太阴之神似察觉到什么，眼中露出震惊。

    而不远处。

    许千秋没有任何犹豫，当机立断，灵魂之力倾泻而出，化作一道紫色的剑影横空斩出！

    正是灵神之剑！

    “栖霞，能否把握好此剑之力，就看你的了！”

    许千秋呢喃道。

    若是栖霞的意识无法战胜太阴之神，那他也只好遵从对方的意志……痛下杀手了！

    …………

    栖霞的精神空间内，一片漆黑。

    而在这片黑暗之中。

    有两道身影正在对峙着。

    其中一人，正是栖霞，而另外一个，乃是一个无法看出具体形态，犹如一个漆黑光团般的意志。

    而这个光团意志四周，还有一根根漆黑触手在挥舞着，这正是太阴之神的部分意志。

    太阴之神此刻是无比惊讶的。

    原本，栖霞的意识被祂镇压，根本无法反抗，但现在，对方身上却多出了一股恐怖的力量。

    栖霞的四周，有一朵朵血色的彼岸花绽放，也正是这些彼岸花，令栖霞的意识得以反抗太阴之神。

    她不知道，这些彼岸花从何而来。

    只知道，它们一直存在自己的意识深处，在即将被太阴之神抹杀，在许千秋即将遇害的时候，突然爆发，赋予了自己抵抗太阴之神的力量。

    “彼岸花，鬼物，黄泉……原来如此，是你在从中作梗！”太阴之神淡淡说道，仿佛透过那一朵朵血色彼岸花，窥视到了一个冥冥之中的古老存在。

    而栖霞的身后，花开花落，一道虚幻的身影缓缓浮现，黑色华丽长袍，三千青丝如瀑，绝美的脸上不带丝毫情感波动，宛若亘古不化的冰山。

    正是，那黄泉之中的神秘女子。

     

    (本章完)

