
　　最后，燕迟带着昏迷中的叶清妩回了血域，而虞红苓则是代替燕迟独自一人去往了那个地方。

　　血域。

　　偌大的黑色宫殿中，昏暗的环境隐隐可见一个精致娇美的红衣女子躺在一张偌大的床上，显得她整个人娇小玲珑。

　　而不远处的睡榻之上，坐着一个妖冶无比的白衣少年，只见他双眸紧闭，双手放在盘坐的两膝之上，似乎在打坐修炼。

　　烛火摇曳，几缕清风从远处的窗口吹进来。

　　叶清妩醒来之时，映入眼帘的是昏暗无比的环境。

　　她的脖颈有着些许疼痛，她伸手摸了摸，然后坐起来，环顾四周，周围的摆设高雅，许多的装饰品都不是凡品，只是……

　　这昏沉的环境却让人感觉到压抑难受。

　　叶清妩环顾四周之后，最后把目光放在了燕迟的身上，她盯了他好几秒，然后下床穿上自己的鞋子，一言不发地向着大门的方向而去。

　　“你要去哪里？”

　　叶清妩身后传来一道低沉磁性的声音，隐隐带着一丝病态的感觉，那人逐步地靠近她，她似乎能够感觉到他身上那清冷独特的气息。

　　叶清妩头也不回道：“去该去的地方。”

　　“你该去的地方不是应该在这吗？”少年低沉又隐带着一丝笑意的嗓音响起。

　　“不是。”叶清妩斩钉截铁说了句，然后她回首看着近在眼前的少年：“我想去哪就去哪。”

　　“是吗？”少年突然弯腰俯首，靠得她很近，几乎能够气息相融，而且他的嗓音略带勾人，让人不自觉地为之心颤。

　　“那本殿偏要囚禁你，让你寸步难行。”

　　叶清妩闻言，凤眸中闪过一抹笑意，她抬手抚摸上他的脸。

　　燕迟那深邃的蓝眸闪烁了下。

　　叶清妩顺着他的脸滑到他的下巴处，然后微微用力一捏，勾唇笑语晏晏：“你是不是喜欢我？”

　　燕迟的视线与她的目光相撞，心莫名地跳快了一下，薄唇缓缓说道：“没有。”

　　叶清妩微微挑了挑眉，勾唇笑道：“没有？那你为何要囚禁我？为何不是杀了我？”

　　燕迟闻言，心里乱得很，一时之间竟无法回答她。

　　叶清妩见他愣神，踮起脚跟，重重地在他的脸颊处啵唧了一口。

　　那一刻，燕迟只觉得心里好像有什么东西要炸开了。

　　他那双蓝色的眼眸变得越来越深邃，眼底酝酿着一丝危险的情绪。

　　叶清妩抬眸触及到他的眼神，她的心一惊，忍不住想退后，却被他一把搂住腰际，他的手臂坚硬得像铁臂一般紧紧捆着她，力气大得让她整个人都腾空了起来。

　　“你……”

　　未说完的话彻底咽了喉咙中，扑面而来的是熟悉的清冷独特的气息，她的红唇被他吻住，又凶又狠……

　　没有给她丝毫退缩的机会。

　　叶清妩忍不住娇媚地轻哼了几声，惹得他更加迷恋沉沦。

　　经过一番纠缠之后，叶清妩整个身子娇软地躺在他的怀里，努力抑制住轻喘声，而燕迟则是紧紧搂着她的细腰，低眸看着怀里的人儿，眼眸深邃得惊人。

　　只是，他的耳尖通红，脸颊也不可避免地红晕了。

　　他的眼底是她的影子，带着浓郁的占有欲，他声音低沉又带着一丝缠绵：“你是我的人，永远都是。”

　　叶清妩闻言，抬眸正好对上他的目光。

　　她很快便低下头来，她第一次觉得迟迟难以对付，以往都是她主动，今日他吻了她，还那么……

　　她一时之间，竟有些不知所措。

　　叶清妩突然想起了什么，她神情严肃地问道：“你失忆以来，有没有亲过别的女子，像对待我这样？”

　　“没有。”

　　叶清妩如愿听到了自己想听的话。

　　下一秒，叶清妩便一把推开燕迟，对他莞尔一笑道：“没有我的同意，不许再亲我。”

　　说完，叶清妩便绕过他，回到了那张大床上，入定修炼。

　　燕迟看着她，嘴角不自觉地轻扬。

　　一连好几天，叶清妩都在宫殿中，但是就是不跟燕迟交流，燕迟似乎也要做一些事情，时不时地会出去大半天。

　　回来的时候，又尽量把气息收敛。

　　第七天的时候，叶清妩发现他的气息明显不稳，虽然血腥味很淡，但是她还是清晰地捕捉到。

　　燕迟回到睡榻之上，脸色苍白得惊人，薄唇毫无血色，嘴角之下还隐隐有一抹血痕，似乎是被他抹掉了。

　　叶清妩凤眸中闪过一抹担忧，她向他走了过去，低眸看着坐在睡榻之上的少年：“你怎么了？”

　　良久，少年的薄唇才道了句：“无事。”

　　只是，他刚说完，就猛地侧头吐出一口血来。

　　他的身体摇摇欲坠，叶清妩赶紧上前扶住了他，不让他倒下。

　　叶清妩蹩起了眉头，问道：“你到底怎么了？为何会受这么重的伤？”

　　“…无事。”燕迟皱了皱眉头，刚说完，便忍不住咳嗽了几声。

　　叶清妩与他相碰的肌肤都被冰冷到了，他的身体太冷了，她伸手探上他的额头，这一探，便让她心疼了……

　　他的额头就像一块冰块一样冷。

　　叶清妩刚想从储物袋拿出几颗丹药给他吃，却不料被他止住了行动，只听他虚弱地道：“丹药对我无效……咳咳……”ŴŴŴ.23sk.com

　　还未等叶清妩说话，燕迟继续说道：“让我歇息一会儿便可。”

　　“好。”

　　叶清妩只好扶住他睡下来，她刚想去打点水来给他擦擦脸什么的，却不料，他紧紧攥着她的手。

　　“你松手，我去给你打点热水用帕子敷敷额头。”叶清妩柔声道。

　　她想挣开他的手，但是他攥得更紧了，他急促地咳嗽了几声，有些央求道：“别走……”

　　“别离开我，阿妩……”

　　叶清妩听到阿妩两个字，愣了愣，她看向那躺在床上苍白虚弱的少年，少年的蓝眸带着祈求之色，就像一个无助弱小的小狗。

　　虽然知道他还没想起记忆，但是她见到他这副模样，想起了当时在落海秘境的森林时的那一幕，那时的他也是可怜兮兮地看着自己。

　　叶清妩的心软了软。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书回到病态魔头少年时更新，第一百二十九章 阿妩别走免费阅读。https://xs.23sk.com 