    唐妩看了眼闹钟，早晨6:20，时间差不多了。

    忍着身上的疼痛，站起身来伸了伸腰，昨夜的放纵让她疲累不堪，初经人事的身体并不好受。

    但，她相信是值得的。

    虚伪的人，面具迟早会被撕下来，公诸于众。

    时令衍，白月洁，我唐妩又回来了。

    -

    施媚两岁的时候，就被过继到了大伯施学白的名下。

    在这个家里，她是多出来的人。

    多余到她因为救人命悬一线的时候，被叫了二十年的妈拔掉了氧气罩。

    可没死成，却导致施媚脑部缺氧，醒来之后智商缺陷。

    后来发现，施媚救的竟是时令衍！

    谁不知道，夏国有一位年轻的投资天使。

    年轻有为、目光毒辣、有口皆碑。

    被他资助过的人数不胜数，其中就包括了夏国四大巨头之一的薄炔。

    而四大巨头中最受尊敬的，就是时令衍。

    时令衍这个名字，一度成为夏国广为流传的神话。

    于是‘妈妈’汪荃霞带着一家人浩浩荡荡就找上门，原本只是想敲诈一笔，谁知一去到时家，时家老爷子就做主把施媚给定下来了。

    汪荃霞欣喜若狂，狠敲了几笔。

    只是，施家拿得越多，要的也就越多。

    前几天他们又找了时家，时老爷子也不耐烦了，直接说：该给施媚的，时家给了不少，你要钱，去找我孙子吧。

    这下，施家可就为难了。

    时令衍是谁？

    出了名的不好惹！

    这要是惹恼了这位年轻的大佬，那他们以后的日子可怎么过？

    正是一筹莫展的时候，事情有了转机。

    每天早上6点30分，施学白的儿子施云常都会出门跑步。

    就在打算出门的时候，忽然看见门口不远处放着一个暗黄色的牛皮纸袋。

    上面写着：时令衍出轨的证据。

    施云常的心猛地一跳，立即弯腰将这信封捡了起来。

    信封里的东西很简单，只是两张照片。

    可尺度大到让施云常咂舌。

    时令衍躺在床上不着寸缕，露出的部位包括了半个人鱼线。

    脖子上、胸膛上全是深深浅浅的痕迹，看起来灯光昏暗，像是在半夜拍的。

    而就在时令衍的身边，一节白到了发光的手臂赫然入镜，跟时令衍蜜色的肌肤形成极大的反差。

    一看日期，可不就是今天吗？

    施云常的心突突直跳，步也不跑了，直接转身回了家。

    唐妩算着时间，悄悄打开一点门缝。

    果然，一下就听到了他们商量的声音。

    “这样做，时先生会生气吧……”施学白有些踌躇。

    汪荃霞一脸恨铁不成钢，“生气又怎么样，出轨的人是他，总是他理亏的，要我说我们就得赶紧过去，搞不好还能抓个现行！”

    “那如果没抓到呢？”施学白还是怕。

    施云常灵机一闪：“那我们把傻子也给带去，如果抓不到，就假装是把傻子护送过去的，傻子本来就是他老婆，到时候把傻子丢在那里，我们走我们的，谁能想到我们是去抓奸的？”

    这个主意，被一致叫好。

    但施学白还是怕，决定叫上弟弟跟弟媳。

    听着这动静，唐妩立即躺回床上装睡。

    果然，汪荃霞很快就走进来，直接一把将她的被子给掀了，喊道：“起来，带你去见你老公。”

    施媚面上全是茫然，就这么被拖着拽着下了床。

    -

    -

    唐妩视角名字改成施媚^_^