    她的爹爹，原来是杀母仇人！

    脑海中蓦然跳出这个名字，陆云卿眼中血丝荡漾，恨意滔天，让整个屋中的温度都不禁降了数分。

    这样的情况，持续不到一瞬，她便深吸一口气，将心中几欲爆裂的恨意狠狠压下，目光再次变得平静，平静的令杨氏害怕。

    陡然知晓自己的杀母仇人是亲生父亲，这个丫头居然就这点反应？

    她真的是有十二岁？

    杨氏想着，忽然看到陆云卿走过来倒了一杯茶，往茶水里洒下一些粉末，放在杨氏面前。

    “喝了它，去找李红嫣。”

    “这里面放了什么？”

    杨氏问了一声，见陆云卿没有解释的意思，只能叹了口气，拿起茶杯喝下去。

    没过多久。她感觉四肢恢复了一些力气，只是依然胸闷不已。

    “杨燕，你的命，现在掌握在你自己手里。”

    陆云卿简单丢下一句话，转身径直离开。

    杨氏怔怔盯着陆云卿离去的背影，本能般地咬牙切齿，不自觉咬破了嘴唇，铁锈一般的血腥味在口腔中逸散。

    她愣了许久，满心的愤怒终是化作一声叹息。

    她后悔了。

    早知道陆云卿成长起来会变成如今这样令人生怖。她一定会在她出生的那一刻，掐死她！

    现在，说什么都晚了。

    ……

    陆云卿一来一回，前后花了不到半个时辰，回来的时候，看守州府大牢的依然只有王四一人。

    重新回到牢房当中，陆云卿看着正在锁门的王四，沉默片刻，轻声说道：“狱卒大哥，还有最后一件事。若是你能做到，即便之后带着家中妻女逃走，也不会有人再去追你们。”

    王四闻言愣了愣，问道：“如果做不到呢？”

    “那就什么也别做，今夜就走。”

    王四挠了挠头，笑容很是老实：“孩子他娘已在城外等着了，陆姑娘，我虽然是个市井小人物，可也滴水之恩当涌泉相报的道理。今晚不管成与不成，我都帮你。这样，我才能问心无愧的走。”

    陆云卿听明白了王四的话，轻叹一声

    “狱卒大哥虽是小人物，可光论性情，很多大人物都比不上你。”

    “哈哈，读书人就是会夸人！”

    王四笑得露出一口白牙，转身走出幽暗走廊，关上铁门，若无其事地继续看守。

    与此同时，杨氏来到州府私宅，很快受到李红嫣的接见。

    堂屋那灯盏众多，将屋中照的亮如白昼。

    李红嫣端坐与上位，上下打量一眼神态恭敬的杨氏，朱唇轻启，“你就是杨燕。曾经的陆家主母，陆云卿的迪姆？”

    “奴家正是。”

    杨氏低头行礼，满语谦逊。

    李红嫣收回目光，拿过丫鬟手中的剪刀，剪掉一截烛芯子，才慢悠悠地开口：“我大伯他忙于政事，尚未归来，你若是找他，应该去官府在才是，怎么想着过来私宅拜会了？”

    “小姐误会了。”

    杨氏脸上堆满笑容，“奴家过来拜访，并非为了见李大人，而是为了见您啊。”

    “我？”

    李红嫣停下剪刀，转过头来，似笑非笑地看着杨氏：“我只是李大仁的侄女，一无权二无势，你来见我作甚？”

    “小姐说笑了。”

    杨氏撇了一眼李红嫣身边的贴身丫鬟，见李红嫣没有赶人的意思，笑道：“万春坊的人都知道，它真正主人是谁？奴家虽然刚刚上任，这也是识时务的。”

    李红嫣文言眯了眯眼，沉凝片刻才道：“倒是个会说话的。”

    杨世闻言顿时暗松了口气，接着道：“奴家单独前来见您是有要事禀报，是关于陆云卿的。”

    “说来听听。”

    李红嫣放下剪刀，慢条斯理地喝了口茶，神态悠然，高傲无比。

    杨氏过来的目的，她大概猜到了，无非是为了讨好她，巴结她，想要坐稳万春坊话事人的位子。

    “小姐，昨夜奴家按照您的意思去见陆云卿，折磨了她一番，没想到那丫头经不起折腾，直接崩溃了，愿意献出墨玉梅花令。求您饶她一命。”

    “墨玉梅花令？”

    李红嫣柳眉微蹙，哼声道：“光有令牌有何用？他陆云卿莫不是以为沈小王爷是瞎子，只认墨玉梅花令不认人吧？”

    “小姐慧鉴！”

    杨氏拍了一声马匹，立刻解释道：“奴家也是这么跟陆云卿说的，不过她说那沈小王爷并未亲眼见过他，此间操作的空间很大。小姐，难道就不试试吗？说不定就成了呢！”

    “没亲眼见过？”

    李红嫣闻言立刻动了心思，盘弄片刻娟帕，目光一闪，“你接着说！”

    “是，小姐。”

    杨氏将在路上想到的谎言，在脑海中过了一遍，确定没有什么破绽，才道：

    “那陆云卿说，当初她无意间救下沈小王爷，只是当时她时间仓促，并未等沈家小王爷醒来，便离开了。沈小王爷醒来后，托人将墨玉梅花令留给她，并未亲眼见过！”

    “陆云卿说，只要您愿意放饶她一命，她愿意将当日救下沈小王爷的细节说与您听，并将墨玉梅花令交给您。到时你完全可以凭这些去与小王爷相认。成为他的座上宾！”

    听到此处，李红嫣的目光终于亮起。

    若杨氏所言为真，倒真的可以试一试，且这条路比起她原先的计划要更加的完美，优势更大！

    杀韩立春逃离路州城，那是将他们的把柄送到京城大人物的手中，成为他的棋子，随时都有可能被丢弃。

    可若是成了沈小王爷的救命恩人，那她的身份就完全不一样了。

    李红嫣动心了。

    可她毕竟是李红嫣，很快想到了杨氏话中的漏洞，挑眉问道：

    “你昨夜去见的陆云卿，怎么今天晚上才跑过来告诉我，这一天你都干嘛去了？”

    杨氏闻言，顿时吓得额头冒汗。

    她的确忽略了这一点，好在求生意志的驱使下，让她立刻想到了解决办法，二话不说扑通一声跪下。

    “小姐恕罪！奴家的确存了一些私心。

    其实若论假扮陆云卿去见沈小王爷，奴家……也有女儿。”

    “放肆！”

    李红嫣娇声呵斥，“我的东西，也是你能觊觎的？杨燕，你莫不是活得不耐烦了？！”

    “小姐恕罪，奴家再也不敢了！念在奴家初犯的份上，饶了奴家这一回吧！”

    杨氏认错认的很干脆。

    李红嫣目光转了转，怒气很快歇了，出声道：“是人都有私心，你才刚刚加入万春坊，动点歪念头，本小姐可以理解。但……没有下次！否则万春访的规矩你是知道的。”

    杨氏脸上露出恐惧之色，连连磕头，“奴家知道了。”

    李红嫣这才满意地起身，说道：“走吧，随我去州府大牢，许久不见陆先生，怪是想念的。”

    丫鬟闻言迟疑了一声，问道：“小姐。用不用带些打手过去？”

    “我又不是去杀人。”

    李红嫣摆了摆手，看着杨氏，似笑非笑地说道：“要说打手，这里不就有一个吗？”

    杨氏闻言立刻露出谄媚的笑容：“小姐尽管去，脏活儿奴家来干就成！”

    李红嫣唇角微勾，轻声赞了一句。

    “你倒是会察言观色，难怪管家会选你暂代万春坊话事，随我走吧。”

    “是，小姐。”

    杨氏像个狗腿子一样跟在李红嫣身后，贴身丫鬟似乎是感觉自己的地位受到了挑战，狠狠瞪了她一眼，这才扶着李红嫣出门。

    夜凉如水。

    王四守在大牢门外，远远看到李红嫣一行三人走来。心头顿时一跳，上前躬身行礼。

    “属下拜见小姐。”

    李红嫣轻嗯一声。目光四下望望，顿时起了疑心。问道：“怎么就你一个人？”

    王四脑海中闪过自己将酒鬼打晕在茅厕的画面，顿时说道：“他闹肚子，去茅厕了，很快回来。”

    李红嫣见他一脸憨厚老实的模样，还很眼熟，疑虑顿时了一半。

    “随我来。”

    “是，小姐。”

    四人入得大牢内，打开铁门，顺着幽暗走廊来到单独关押陆云卿的地方。

    陆云卿蜷缩在墙角，顶着一头散乱的头发，她听到脚步声豁然抬头。看到了李红嫣一行人，眼中顿时闪过恐惧之色，像是一条狗般爬到栅栏边上，哀求道。

    “饶命！李红嫣，我与你无冤无仇，我给你墨玉梅花令，我你放出去好不好？”

    李红嫣见她脸上还有几分红肿，隐约能看出是个巴掌印子，嘴角还挂着血，心中顿时愉悦不少，娇哼道：“开门。”

    王四闻言面露难色，“小姐，若是犯人伤了您，大人一定会怪罪我的，还是别进去了。”

    “废什么话，开门？”

    李红嫣训斥一声，王四不敢多言，连忙上去开锁，拉开门等在门边。

    就在李红嫣踏入牢房门的那一瞬间，他突然暴起一个手刀，砍在李红嫣后颈。

    李红嫣闷哼一声，便昏倒在地。

    贴身丫鬟脸色剧变，还未来得及出声。便被身后的杨氏捂住口鼻勒住脖子。王四二话不说上前，又是一个手刀。

    与此同时，李昭庆刚刚回到州府私宅前，没看到李红嫣的身影，他心中奇怪，唤来管家询问。

    “小姐去州府大牢了。”

    “嫣儿去那边做什么？”

    李昭庆总觉得有些心神不宁。想了想他没有跨进私宅大门，带着手下众人直接转道州府大牢。

    此刻，牢中——

    “做的不错。我果然没有看错你，母亲大人。”

    陆云卿起身，神色从容，哪里还有方才半天摇尾乞怜的模样。

    杨氏脸上强行扯出一丝笑容，却比哭还难看，“我已经帮你做到了，解药什么时候给我？”

    王四闻言诧异地看了她一眼。原来是被陆云卿下了毒，难怪态度转变如此之快。他倒是不意外，毕竟他曾经调查过万春坊，也知道陆云卿是怎么逃出万春坊后街的，很容易联想到。

    “母亲何必着急？”

    陆云卿头也未抬，随口回了一句，便走到李红嫣旁边蹲下，拆下她头上的发饰，弄散，弄乱，而后扯开衣服内衬，拿出易容的颜料，对着李红嫣的脸，一点点摸在脸上。

    眼看陆云卿的脸越来越像李红嫣，杨氏整个人都陷入震撼。

    这是……说书人口中的易容术？！

    她原以为陆云卿让她将李红嫣引到牢房，只是为了挟持李红嫣逃出去，却没想到陆云卿居然连易容术都会！她要取代李红嫣？！

    昨日她过来还出言嘲讽陆云卿没有与聪明相匹配的权势，可今日陆云卿拿到了李红嫣的权柄，接下来的陆州城会发生什么？

    她忽然不敢往下想了。

    却在这时，李红嫣的贴身丫鬟，环儿嘤咛一声，醒了过来。

    她迷迷糊糊地睁开眼，看到映入眼帘的一幕，立刻一个激灵变得无比清醒，满脸恐惧。

    陆云卿眯了眯眼，正要说话，忽然听到走廊外传出一阵急促的脚步声，她的脸色顿时一变！

