    第1983章脑子是个好东西

    “你给我睡到上铺去。”陈一一指着卢筱筱道。

    卢筱筱听到陈一一的话后看向陈一一道：“这是我的位置，我为什么要睡到上铺。”

    “我怀孕了。”

    “你怀孕了关我什么事，你又不是我什么人，我为什么要把位置让给你。”

    “我怀孕了，你要是不把位置让给我，那我怎么睡觉？”

    卢筱筱听到陈一一的话直接被气笑了，她就没有见过把不要脸实行的这么理直气壮的人，如果刚才陈一一把态度放好点，她不是不可以把位置让给陈一一。

    可是就陈一一刚才的态度，她除非脑子抽了才会把位置让给陈一一。

    “你怎么睡觉关我什么事。”卢筱筱朝陈一一道。

    “筱筱说的对，那个位置是筱筱花钱买的，凭什么让给你。”薛奶奶看不惯陈一一的做派，于是她就出口道。

    “老太婆，我和她说话，你插什么嘴。”

    “你……你真是太不可理喻了。”

    “什么乱七八糟的，你要是再啰嗦我就坐到你们床上去。”

    薛奶奶被陈一一的话给气的够呛，她就没有见过陈一一这般不要脸的人，真是太无耻了。

    “薛奶奶，她交给我就行，你坐着好好的休息。”

    “筱筱，你小心一点，别让她赖上你。”

    “我知道，您放心吧，对付她这种人我行。”

    “那就交给你了。”薛奶奶对于陈一一这种不讲理的人实在没有办法，于是她朝卢筱筱道。

    “好。”

    “你们当着我的面说我，这是不把我放在眼里。”陈一一听到卢筱筱和薛奶奶的对话后，气的朝卢筱筱和薛奶奶吼道。

    “阿姨，你怎么说也有一百五六十斤吧，要想把你放进眼里，恕我做不到。”

    “你你你……。”

    “阿姨，您还怀着孩子，要是因为生气动了胎气，你家里人应该会很伤心吧？”

    陈一一听到卢筱筱的话后想到婆婆一家对她肚子里孩子的期盼，要是她肚子里的孩子出事，她绝对会被休回娘家。

    不行，她不能让孩子出事，她不生气，对，她不生气。

    卢筱筱看到陈一一的样子就知道她赌对了，于是她朝陈一一道：“阿姨，有困难找车里的服务人员，想来他们会为你解决困难。”

    陈一一听到卢筱筱的话后狠狠的瞪了卢筱筱一眼，然后她就转身朝外走去。

    薛奶奶看到陈一一离开后，她不由的松了一口气，然后朝卢筱筱竖起大拇指道：“筱筱，你可真厉害。”

    “小意思小意思。”卢筱筱摆摆手不在意的道，毕竟她是见识过大场面的，这点小事对于她来说不过是小菜一碟。

    “你别高兴的太早，事情还没有解决。”薛文龙朝卢筱筱道。

    “我知道。”

    “你是故意让那女人去找火车上的服务人员？”薛文龙回过味来后朝卢筱筱问道。

    “是的，如果那个女人要是真的在车厢里出了点什么事，我就算有八百张嘴也说不清楚，所以我必须要让能作证的人来车厢，这样可以免去不少麻烦。”

    (本章完)

