    第508章给自己挖了多大一个坑

    乔萱一愣，心里微暖，轻笑说好。

    忽然就觉得，他做个强势的、不那么按常理出牌的读书人，其实挺好的。

    前里正丁家豪家里这一阵可就热闹了。

    孙寡妇既然成了丁家豪的妾，那么自然不可能放任她和丁青青母女俩住在外边。

    孙寡妇倒是据理力争企图保持现状，自己母女俩仍旧住自家房子。丁家豪的媳妇秋氏哪里肯？

    这贱人不知道啥时候勾引了自己的男人，结果如今还要登堂入室进门做妾，还害的自己男人里正的位置丢了，自己也被村里人背地里不知道笑话成什么样，她怎么可能会任由她在外边逍遥？

    秋氏一句：“既然是我们家的妾，不住一块，这万一若是再弄出什么风言风语来，咱家脸面岂不丢尽？再说了，这让人看了也不像话！”

    这话一出，就连原本被孙寡妇吹枕边风说动了的丁家豪都犹豫起来了。

    可不是，她要自个住外边，谁知道她会不会再勾搭别人？万一呢？那自己可真丢死人了！

    孙寡妇被一家子齐刷刷的别有意味的目光瞅着，脸上一阵红一阵白，不得不忍气吞声搬到了丁家豪家。

    秋氏亲自带着两儿子、两儿媳去给她搬家。

    把值钱的东西几乎全都搜刮走了。

    孙寡妇原本也要闹的，秋氏却冷笑：“你一个妾，还敢跟我这个当家主母顶撞？你是想天天立规矩吗？连你这个人都得听我的，你的东西自然都是我的！”

    再有秋氏儿子、儿媳神色不虞，孙寡妇又气又恨，却根本无法反抗。

    她现在是丁家豪的妾，秋氏想收拾她，比婆婆收拾儿媳妇更容易。

    毕竟通常而言婆婆收拾儿媳妇还要顾一顾名声，主妇收拾妾室，打死都没人替她出头。

    孙寡妇一肚子苦水。

    她这才回过神来，自己的“急中生智”给自己挖了多大一个坑。

    火坑！

    可是，当时那种情形下，她不跳火坑，当场恐怕就会被丁家豪给坑死。两人本来就是一个风流一个寂寞勾搭上的，没有利益冲突时自然情意绵绵，有了利益冲突，彼此都心知肚明对方会怎么做。

    她当时也是没得选啊。

    她知道秋氏心里有气，秋氏的儿子、儿媳妇也必定恨极了自己，孙寡妇只能咬着牙映硬撑，默默忍受着秋氏的折腾。

    至于丁青青，自然也住进了丁家豪家，进门之后，就只能管秋氏叫娘，改口叫孙寡妇姨娘。

    叫错了就挨教训，孙寡妇也会被牵连挨教训。

    丁青青本来就因为这一连串的变故吓傻了，如今更是惶惶不可终日。

    孙寡妇本来还想着自己受委屈就算了，女儿却不行。可她才要跟秋氏顶撞护着丁青青，秋氏便冷冷一笑：“你可别忘了，这丫头的亲事是谁做主！”

    一句话就把孙寡妇给打击得心底冰凉，再也不敢多说半个字。反而私下里还要叮嘱丁青青好好干活儿，不要惹秋氏生气......

    这么一件事儿即便放在城镇里，也会为一方街坊津津乐道，更不用说在八卦娱乐极度缺乏的村子里了。

    (本章完)

