
　　李易欢心存愧疚，怕你老爹吃了不少苦头，以后老爹再干这蠢事，必须拦着。

　　李二和魏征都没有提及县令大人不仅贪功，还想杀人灭口。

　　李易欢做了一桌子菜。

　　作为一个能躺着绝不坐着的人，能够做下这么一桌子菜，也是难为他了。

　　炒菜在大唐已经出现，不过并非后世那么系统全面。

　　再则，炒菜的关键在于植物油。

　　大唐只有动物油，并没有植物油问世。

　　李易欢作为一个吃货，早就把植物油倒腾出来了。

　　一桌子菜，有一种奇异的香味儿。

　　李二食指大动，方才的火头压下去了。

　　魏征也直流口水。

　　李易欢指了指其中一道菜：“尝尝这个。”

　　同时，用筷子一戳。

　　红扑扑，亮晶晶，颤巍巍。

　　这什么菜？

　　李二好奇，挑起一块塞进嘴里。

　　入口酥软即化，口感微甜，肥而不腻。

　　魏征吃了一口，也闭上眼睛仔细品味。

　　李易欢问道：“如何？”

　　李二竖起一个大拇指：“好！”

　　魏征也竖起一个大拇指：“美味至极！”

　　李易欢撇撇嘴，嫌弃的道：“老爹，这就叫没文化真可怕。你就会说一个好，再瞅瞅老魏，肚子里的墨水还是比你多啊。”

　　李二手里的筷子一抖。

　　不孝子！

　　又埋汰朕！

　　魏征暗中偷笑。

　　陛下吃瘪，难得一见啊。

　　不过，也辛苦了陛下这个老父亲啊！

　　李二陛下浑然不知，魏征心中对于李易欢私生子的身份，更加的笃定了。

　　李易欢却开始畅谈自己的酒楼大计。

　　“这段时间筹备好了，酒楼就准备开张，我已经有了完美的计划，其他的一切都不用你费心。”

　　李二听的不是滋味，堂堂大唐皇帝还要去做酒楼掌柜。

　　算了，一会儿吃饱喝足摊牌吧。

　　李易欢还在继续。

　　“有好酒岂能无好菜？”

　　“这个红烧肉就是我准备的招牌菜之一。另外，现在酒楼里的菜，都是用动物油脂炒的，我这可是植物油，不仅味美，而且健康。”

　　“咱家酒楼的主打口搞就是——吃的健康。”

　　魏征打断他的话：“少爷，何为植物油？”

　　李易欢转身跑到厨房，将一碗植物油拎了出来。

　　这油通透无比，又带有淡淡的油香。

　　李二和魏征这辈子头一次见。

　　李二陛下还好，知道李易欢手里好东西多着呢，这不正想办法慢慢的摸底，以后也好全部给弄出来。

　　魏征惊奇的道：“这是油？竟然如水般剔透，怪不得炒出来的菜如此美味。”

　　说完，魏征又皱眉道：“不过，少爷且听我一句劝，子曰：君子远庖厨，以后少爷还是勿要……”

　　李易欢一抬手：“老魏，你打住！刚夸你有文化，这就暴露了你隐藏的无知。”

　　“你以为君子远庖厨，就是不进厨房吗？”

　　“不会吧！不会吧！不会吧！”

　　魏征一愣。

　　老夫怎么就无知？

　　感觉被“不会吧”三个字羞辱了，伤害性不大，但侮辱性极强。

　　李二也是忍俊不禁。

　　堂堂郑魏国公被批无知，简直……

　　李易欢为了让老爹以后多读书，提高一下智商，摇头晃脑的长谈阔论。

　　“此语出自孟子《梁惠王章句上》，是孟子劝诫齐宣王实行仁术。”

　　“只不过可惜啊，圣人之言却被曲解太多。比如这句话就是，读书人也好，贫民走卒也罢，甚至一些大儒也以为此话乃是君子不进厨房。殊不知，大错特错！”

　　魏征眼睛都直了。

　　虽然你是陛下的私生子，但也不要这么嚣张。

　　重新定义圣人之言？

　　太嚣张了。

　　这要被天下读书人知晓了，还不活撕你！

　　“孟子的原话乃是：君子之于禽兽也，见其生，不忍见其死；闻其声，不忍食其肉。是以君子远庖厨也。”

　　“大意是说，君子见到它们活着，不忍心看着它们死去，听到它们的哀叫，便不忍心吃它们的肉。所以，君子远庖厨也。”

　　魏征脸红了。

　　过分了！

　　老夫听得懂！

　　李易欢还很欠揍的问：“懂否？”

　　魏征吭哧的道：“懂了。”

　　李易欢将目光转移到李二身上。

　　李二见魏征憋的浑身难受，正在看笑话，还没来得及幸灾乐祸，就轮到自己了。

　　他还没回答。

　　李易欢失望的摇头：“你不懂。”

　　李二：……

　　朕怎么就不懂？

　　李易欢显摆的还不过瘾，又道：“今天，上你们增长点知识。”

　　“子曰：民可使由之，不可使知之。对否？”

　　李二和魏征同仇敌忾的呵呵。

　　耳熟能详的话而已，显摆个什么劲儿？

　　李易欢嘿嘿一笑，又道：“子曰：民可，使由之；不可，使知之。”

　　李二和魏征面色微变。

　　李易欢又紧接着来了一句：“民，可使由之，不可使知之。”

　　李二和魏征脸色大变。

　　这还不算，李易欢并未就此作罢。

　　“民可使，由之；不可使，知之。”

　　此时，李二和魏征面色骇然。

　　“民可使，由之不可；使知之。”

　　君臣二人脸色惊悚。

　　李易欢这一次的语气的发生了变化：“民可使由之？不。可使知之。”

　　君臣二人略一思忖就明白了。

　　此时，君臣二人麻木了。

　　一句话，五种释义。

　　其一：“民可使由之；不可使知之。”

　　大意是，可以让老百姓按照我们指引的道路走，不需要让他们知道为什么。

　　其二：“民可，使由之；不可，使知之。”

　　大意是，老百姓认为可，就让他这样去做，老百姓认为不可，就让他知道这回事。此为听从于民。

　　其三：“民，可使由之，不可使知之。”

　　大意是，老百姓，可以让他这样做，不可以让他知道这个道理。此为不可听命于民。

　　其四：“民可使，由之；不可使，知之。”

　　大意是，老百姓，若可任使，就让他们听命；若不可任使，就让他们明理。

　　其五：“民可使，由之不可；使知之。”

　　大意为，如果老百姓可以被支使，放任自由是不行的，必须加以引导。

　　其六：“民可使由之？不。可使知之。”

　　大意为，老百姓可以放任不管吗？不。还是要进行教育。

　　一句六解，其一为老生常谈释义，其五为新解。

　　吧嗒——

　　魏征手里的筷子掉了，下巴也掉了。

　　陛下的私生子，何其恐怖也？

　　心中若无海斗的学问，如何能做出五种新解？

　　李二更是神魂震动。

　　他与魏征身份地位不同，想到的却是御下御民的帝王心术。

　　这孩子……

　　李二竟然生出一种，这若是朕的亲儿子，那该多好啊的想法。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐之摊牌了朕真不是你爹更新，第24章 一句六解免费阅读。https://xs.23sk.com 