    因此，

    只要太阳系之外的恒星不是与太阳处于同步运动的状态，

    就算这样的差距不大，

    但经过数十亿年的时间，

    也会出现位置上的巨大偏移，

    简单来说，

    如同人类在运动场上进行8000米, 或者是10000米的田径运动。

    即使同为人类，

    也能明显的观察到，

    因为速度和耐力不同，

    会出现距离的差距，

    到了比赛的后期，甚至可能出现套圈的情况，

    若是将运动场上的运动状况无限类比下，便与宇宙中各个天体的运动状态类似。

    而在现实的宇宙中，

    银河系各个天体间的运动状态要比这种类比要复杂的许多。

    虽然人类无法准确的判断出，

    太阳系附近恒星相对于银河系的运动状态，

    但可以直接观测到，这些恒星相对于太阳系的运动状态。

    在这些恒星中有距离太阳系越来越远的恒星，

    也有距离太阳系越来越近的恒星，

    其中巴纳德星在所有恒星中，是距离太阳系越来越近恒星中最显著的一颗。

    在班雨柔提起巴纳德星时，

    她已经让自己的研究生助理，

    将巴纳德星的资料投递到了每个与会者的信息面板上，

    而在班雨柔提示下，已经反应过来什么的高征星也看到了这颗陌生星球的数据，

    巴纳德星正在快速接近太阳系，

    预计在一万年后，从与太阳5.98光年的距离，变化到3.85光年的位置。，

    成为距离太阳最近的恒星系统！”

    看到这里, 

    高征星结合他前面想到的宇宙天体运动规律。

    他明白了太阳系与巴纳德星的运动规律，

    这就像是蓝星与火星之间的运动规律, 

    虽然两个天体在各自的轨道上运行，有近处有远。

    但两条轨道并不相交。

    而根据班雨柔团队对太阳系十光年范围内的恒星的观测，

    尤其是距离太阳最近的几个恒星系统进行推算，

    可以基本确定，

    这些恒星围绕太阳运转的周期在2.2亿年到6亿年之间，

    而巴纳德星围绕银心公转的周期，

    大致在3.9亿到4.1亿之间，

    若是按照这样的速度计算汇合周期，

    在根据汇合周期推算，类似蓝星与火星之间的火箭发射窗口期，

    其时间周期大概在5.2到7.3一年亿年左右，

    按照最短的时间周期，

    在太阳系时代这样的周期总共也只有八次，

    而若是按照宇宙大爆炸理论，

    算上的宇宙膨胀率带来的影响，

    在45到46亿年前，

    巴纳德星，刚好处于与星前文明的汇合周期内

    虽然还不清楚，星前文明所在恒星的具体爆发时间，

    但星前文明只要能在超新星爆发前十万年内, 

    移民到巴纳德星系中, 

    以巴纳德星与前太阳系的相对运动的关系，

    即每一万年，运动2光年的距离

    十万年也足够巴纳德星跑到二十光年外了，

    纵使超新星爆发，

    还可以影响二十光年外的恒星系，

    谷価

    但以星前文明，为适应大质量恒星狂暴环境所研发出的技术，

    足够躲避二十光年外超新星爆发所带来的影响。

    而看到这些数据和信息，

    高征星的脑海中也出现了一些画面，

    他不清楚，

    星前文明究竟是一种怎么样的生物，那样的文明拥有怎样的历史，

    但可以想象的是，星前文明为了逃出超新星爆炸的范围，

    可能经历了许多电影都无法拍摄出来的史诗级事件，

    “所幸，他们还有着巴纳德这样的机会，

    若是这种事情发生在人类身上，

    说不定人类会带着蓝星一起流浪到附近的恒星系……”

    高征星继续看着班雨柔团队得到的巴纳德星数据，

    而这方面的专家，浏览数据的速度，远比他这样的非专业人士快。

    因为很快便提出了质疑：

    “光是这些数据还不足以证明什么！

    正如斑教授所说，

    宇宙处于运动状态，

    你如何保证，46亿年前的恒星环绕银河系的轨道环境与如今大致相同！”

    “恒星的质量越大其寿命也就越短暂，

    斑教授如何确定，在这46亿年间，太阳系的环绕银河系的轨道，

    没有受到的附近大质量恒星超新星爆发的干扰！”

    听到有人提出了这样的疑问，

    班雨柔沉吟了一下说道：

    “巴纳德星是一颗十分古老的恒星，

    根据光谱和聚变产生的耀变程度分析，

    其年龄已经超过了70亿年。”

    “而经过了如此漫长的岁月，这颗恒星的质量也仅仅只有太阳质量的15%。

    如此情况也在一定程度上说明，

    其所在环绕轨道银心轨道可能较为平和，

    若是这颗恒星所在的轨道周围时常发生超新星爆发，

    那超新星爆发所抛射出的物质，会形成显著的吸积现象，

    使得恒星的质量发生变化，

    而这种吸积现象，

    在宇宙中也很普遍，

    如疏散星团中超新星爆发所释放出的物质，

    会被附近恒星所吸收，

    使得附近恒星质量变大，聚变反应加剧，寿命变短，

    继而发生爆发，

    而后物质再向周围扩算，引发连锁反应。或者是1a型超新星爆发！”

    “因此按照这样的逻辑进行推测，太阳系所在公转轨道环境可能很平和！”

    然而，班雨柔这样解释，并未说服那位的专家，

    只见那個专家，皱了一下眉头，继续质疑道：

    “仅仅是从巴纳德星上做出这样的判断是否有些草率？

    班教授应该清楚在推论上孤例不证的常识！”

    这位专家的继续质疑，并未让班雨柔感到不快，只见她轻轻的摇了摇头道：

    “我自然清楚这一点，

    巴纳德星的存在并非是孤例，

    我们继续看太阳系周围的恒星！”

    “距离太阳第三远恒星系统为沃尔夫359恒星系统！”

    说道这里班雨柔示意了一下一旁的研究生助理，

    那位研究生助理瞬间便理解了自己导师的意思，

    关于沃尔夫恒星的数据，

    很快便发送到了与会者的信息面板上，

    看到研究生助理理解了自己的意思，

    班雨柔轻轻的点了点头，这才继续说到：

    “这个距离我们太阳第三近的恒星系统也是一个很奇特的恒星！”

