    米杉很诧异那些舰娘竟然没有直接开炮，正常来讲，处在战争之中互为敌对的战舰在海上碰面后，先开几炮“以示友好”是标准选项。

    结果对方不仅没有开炮，还派了一艘舰娘过来挥舞着旗语说要谈判。

    米杉没开过船，当然不知道旗语是啥意思，但对于舰娘们来说……无论是深海舰娘还是普通舰娘，旗语都是第二语言。

    “很有可能是因为我们没有主动开火，所以才会过来的。”南达科他说道：“而且是马里兰，估计是她自己决定，而不是被派来的。”

    “你们没有主动开火这件事很令她们意外吗？”米杉奇怪道。

    既然对方没有主动开火，那米杉也没有那身山寨无限战甲给穿上，只是保持能量屏障的开启状态。

    “如果我没记错的话……”没等要塞型深海栖姬南达科他说完，战舰栖姬华盛顿接着说道：

    “有史以来第一例。”

    “……哦，这样啊。”米杉愣了一下后点了点头接着说道：“那就答应对方的谈判要求吧。”

    看到深海栖姬版的南达科他打出的旗语，做啥事都是先行动再思考的马里兰松了口气。

    同样松了口气的还有后方的其他几艘舰娘……松了口气只是感慨马里兰的冲动没出现什么不好的结果，但总体来说还是更加谨慎了起来。

    就像有史以来第一例深海离舰娘这么近的地方没开火一样，互相旗语打招呼的也是自深海战争爆发以来的第一例。

    减速靠近游艇的马里兰深吸了口气。

    本来她是打算隔着一定安全距离通话的，结果对方的旗语直接来了一句“上船说”

    一下就让她尴尬了，如果这一切真的只是陷阱，那么上船后那么近的距离，自己肯定是被搓圆搓扁，等着复活成深海了。

    不过在思考了小半分钟后，马里兰在性格上的冲动劲作祟下，还是鼓起勇气的选择了“上船”

    刚来到这艘勉强算得上中大型游艇登船阶梯旁，马里兰遭遇了第三次的“有史以来第一次”

    曾经在深海时期打过架、在舰娘时期一起撸过炮，现在阵营完全对立的深海栖姬版南达科他早已等在了那里，并且对马里兰伸出了手。

    “南达科他……”都是美系舰娘，马里兰当然能认出面前这艘深海栖姬是谁。

    当初都是深海的时候，她就经常被要塞栖姬版本……也就是现在的南达科他欺负。

    变成舰娘后……好像也没到哪里去。

    作为舰娘阵营铁线拳大师，也许打不过飞花摘叶皆可克敌制胜的企业号，但殴打一下其他战列舰娘是没问题的。

    尤其是马里兰这种靠远程吃饭的，最头疼的就是南达科他的南达友情破颜拳。

    “怎么，是在怀念我殴打你的时光吗？”保持伸手姿势的南达科他说道。

    “……有点，不过南达科他你真的不会下一秒就翻脸把我击沉吗？”马里兰问道。

    “我想击沉你用不着这么麻烦。”南达科他说道：“而且你应该知道一艘要塞型深海栖姬栖装的展开速度有多慢。”

    能把原本只是外挂装备的舰装/栖装，变成一座小岛。

    深海版的南达科他肯定有什么地方变态错了。

    “说的也是。”马里兰深吸一口气，然后抬起了手臂。

    “咔擦”在马里兰犹犹豫豫把手伸过去，和南达科他冰冷的手掌握到一起时，米杉用个人终端拍下了这一幕。

    看到自己行为瞬间吸引注意力的米杉说道：“也许有朝一日，这一幕的照片能载入史册。”

    “载入史册？”马里兰不明白米杉这位被“深海栖姬”挟持的人类，为什么会说出这句话。

    不过在几分钟之后，从两艘深海栖姬的简短的介绍里，明白发生什么事的马里兰惊吓道：

    “什……什么？你们……你们没有那种愤怒和仇恨的感觉了？”

    “是的，除了我们现在的样子是深海，但从心态上来说和舰娘没什么区别。”南达科他说道：

    “不过作为舰娘时期的记忆，就像作为舰娘时候观看深海时期的记忆一样。”

    简单来说，依然发生了本质上的变化，就如同换了一个人格一样。

    “这……这……”马里兰这了好半天，最后还是在一块炭烤虎纹鲨鱼肉的协助下恢复了平静。

    “不行，我得立刻告诉队长，不对，我得立刻告诉指挥官，这是重大发现！”

    作为也是从深海过来的原型舰娘，马里兰很清楚这次深海的进化意味着什么……如果这的确是进化的话。

    这意味着这看不到终末的战争，终于有结束的可能性了。

    “不用急，这不是普遍现象。”从这艘第二代舰娘的反应，猜出对方在想什么的米杉说道。

    如果要让南达科他和华盛顿这种变化普及的话，估计薇恩也要步佳佳的后尘变成干了……古神干？鱿鱼干？听起来似乎有点好吃。

    察觉到米杉大人在想些什么的薇恩露出一丝无奈的表情。

    作为一只不可名状类别生物的幼体……哪怕在无尽轮回的梦魇中有所成长。

    想要按照转化南达科他和华盛顿的方法转化这个世界所有深海的话，体内的血液肯定是不够用的。

    鱿鱼干听起来是很好吃，但对于鱿鱼来说就不是这样了。

    “你是？”由于南达科他和华盛顿这两艘深海栖姬的画风差异太大，马里兰本来就不多的脑回路一直没把注意力放在“疑似被深海栖姬俘虏”的米杉身上。

    等到米杉开口，马里兰才有些惊讶的发现，在性格上和正常向深海舰娘完全不搭调的南达科他和华盛顿，似乎摆出以这位人类为首的姿态。

    察觉到马里兰疑惑的南达科他和华盛顿，一左一右的站到米杉和薇恩的身后，用自己的实际行动解答了对方的疑问。

    更远的地方还站着一只枪械人形，不过就像其他战舰人形对待一只枪械人形的态度一样，抬头挺胸一副铁血军人模样的狙击枪娘艾蕾再次被华丽丽的无视了。

    “难……难道你就是传说中的深海提督？”马里兰指着米杉，用着激动的语气说道。

    “深海提督是什么？”米杉奇怪道。

    “就是传说中率领深海毁灭人类的罪魁祸首！”马里兰说出算是大海七大不可思议奇迹之一的设定。

    “率领深海毁灭人类……我看起来像吗？而且我要是这么做的话，岂不是首先应该毁灭我自己。”米杉无语的吐槽道。

    “说的也是哈……”马里兰发现也是这个理的尴尬了一下，旋即反应过来现在不是应该尴尬时候的追问道：“等等，你是怎么成为两艘深海栖姬的指挥官的？”

    “唔……”对于这个提问，米杉稍稍沉默了一下说道：“实际上在她们变成深海栖姬之前，我就已经是她们指挥官了。”

    “是我把她们转化成的深海栖姬。”

    买一个南达科他送一个华盛顿……或者获得一个华盛顿后再获得一个南达科他，总之这买卖挺赚的。

    “……”马里兰因为世界观崩碎陷入了僵硬之中。