    瞻星童的伤，很严重。

    林选将他送到【古树】旁边之后，凭借着【古树】的治愈能力，已经止住了他流血的伤口，但依然昏迷不醒。

    他的发色又变回了正常的黑色。

    伤势很重，但捡回了一条命，死是死不了了。

    【古树】的治愈速度虽然不快，但疗效很好，在【古树】周边待上个一星期左右，估计瞻星童就能痊愈了。

    此次全灭【妖楼】据点，林选收获颇丰，除了大量的财富值、装备材料之外，还拿到了一个称号。

    这个称号，很有意思。

    称号名为：【旧日温特斯】

    奖励为：获得温特斯家族的失传已久的宝物，御鬼笔。

    若使用特定的巫师之墨配合御鬼笔写下特定的文字，也许会有奇效。

    暂时有什么意义并不清楚。

    称号给予的这个御鬼笔，其实并不是最吸引林选的地方，吸引林选的，是这个称号下所标注的一段文字。

    【温特斯在整个巫师家族历史之中，也有过极为辉煌的曾经，但后来因为某些变故，导致家族势力日渐式微，最终，沦为沃恩客手下的走狗】

    【御鬼笔也因此丢失，从此再也没有人知道御鬼笔的下落】

    这句话并没有表达出什么特别的意思，也无法从这句话里看出什么名堂，也许它就是一段简简单单的家族介绍，就如同很多网游之中的某些物品一样，也会有一些来历介绍什么的。

    不过，林选总觉得有些怪怪的。

    如果说温特斯以及沃恩客真的有一段历史过往，那么就证明，他们并不是这个游戏世界里凭空捏造出来的虚拟人物。

    他们，真的有一段如同人类一样的历史。

    这样的设定在网游之中也十分常见，不管是BOSS还是各类反派，又或者是推动游戏剧情发展的关键人物，他们都有自己的剧情，有自己的家族历史。

    那是游戏设计师、文案策划所书写的，是一段编纂出来的历史与文字，用他们编造出来的故事结合游戏的玩法让玩家对游戏中的角色的遭遇产生共鸣。

    当然了，这个年头，玩游戏看剧情的人还是太少了，基本都是无脑跳过。

    林选也是有个喜欢玩游戏的人，当看到这段文字介绍的时候，让他觉得怪异的点就在于，这可是一个灾变的世界，是一个全人类降临的真实游戏世界。

    人类玩家作为游戏里的角色，人类玩家所拥有的历史那是真实存在的，那么，这些敌对的灾变势力呢？

    夜深，又到了陪聊环节。

    “喂，你听说过温特斯么？”林选躺在浮空岩石上，闭着眼睛跟大眼睛聊天。

    “温特斯？算是已经没落的巫师家族吧。今晚被你杀死的那个温特斯·罗铭就是温特斯家族的人。”大眼睛秒回。

    只要跟这个家伙说话，他（它）一定是秒回。

    24小时在线的专业陪聊。

    “那你知道温特斯家族的历史么？我挺有兴趣听的。”林选说道。

    “可今晚不是轮到你给我说西游记了吗？上次说到三打白骨精了，我等了一天就等你继续说呢。”大眼睛问道。

    “别急嘛，四大名著长着呢，我可以挨个给你说。来日方长，咱人类历史上的文学巨著太多了，你先给我说说灾变生物的历史。”

    “我对温特斯家族的了解并不是太多，而且我的记忆也经常出现混乱，所以很多事情都不太记得了，我只能说一些我能记得的部分，但具体准不准我就不能保证了。”

    “OK，你说。”

    ……

    半小时后。

    “你不会是编的吧？”听完大眼睛的述说，林选表示怀疑。

    “你在质疑我的人品？”大眼睛不乐意了。

    “行，我信了，信了之后，那么我就有一个很深刻的问题要问你，希望你能如实相告。”林选翻过身子，趴在浮空岩石的边缘处，探头往下看，与大眼睛对视。

    “什么问题？”

    “如果说温特斯家族的历史是真实存在的，那么请问，他们是否已经在这个灾变世界里生存了很长的时间了？他们是这个灾变世界的原住民，而我们人类，才是这个世界突然闯入的过客？”林选问道。

    “嘿嘿。”大眼睛没回答，只是嘿嘿一笑。

    “笑什么？”林选不懂。

    “我只能说，有很多东西我无法告诉你，我也不能告诉你。这个世界，也许没你想象中的那么复杂，但也绝不简单。这个世界上的极个别的生物，包括人类，他们比你想象中的要神秘得多。”

    “我之前是不是让你去抓一个沃恩客家族的人？你做到了这一点之后，可以问一问他们对你们人类的看法，也许，你会知道点什么，如果你够聪明的话。”大眼睛开始卖关子了。

    “我真的很讨厌别人这样说话。”林选撇了撇嘴。

    “讨厌也没用，该你知道的，你总会知道，不该你知道的，你还是不知道为好。”

    “想那么多干什么？你已经无敌了吗？还是想想怎么度过生存的危机吧，不会觉得杀了一个温特斯家族的小辈就得意忘形了吧？”大眼睛说道。

    “我可没这么觉得。”林选翻过身去。

    “你使出的那一式剑招，的确是厉害，我也从未见过，但你千万不要小瞧沃恩客的力量，灾变第二纪，才开了个头呢。”大眼睛笑道。

    “你到底是谁？为什么知道这么多？”林选追问。

    “当你拥有足够强大的力量的时候，你会知道我是谁的，希望，你能走到那一步。”

    “好了，你的问题我回答完了，该到你说了吧？西游记！”

    “行行行，说。”

    今晚与大眼睛说过的话，林选放在心里，等到有足够的实力之后，一定把【司狱官】艾达米诺抓回来问个清楚。

    ……

    清晨，林选醒来。

    不是自然醒，是被瞻星童吵醒的。

    “有人吗？”瞻星童用虚弱的声音喊道。

    已经喊了起码五分钟了，跟个闹钟一样，林选真想一巴掌给他干碎。

    “别嚷嚷了，大清早的烦不烦？”林选十分不爽地吼道。

    “你是谁？我在哪儿？”瞻星童立刻问道。

    “你瞎了吗？”林选不耐烦地坐了起来，扫了一眼靠在【古树】身上的瞻星童。

    这个小子，被五花大绑，捆成了粽子，眼睛还被一条粗布条给蒙住了。

    “哦，我都忘记我把你捆了，还蒙了你的眼睛。”林选一拍脑门。

    自己干的事情自己都忘记了。

