
　　平安表面看起来很平静，内心里却是激动不已。

　　作为一个从小就跟着父亲征战的军人，当然希望当更大的官、带更多的兵、打更大的仗！

　　现在，吴王把重任交给了自己，让自己暂摄统制之位，这无疑是一次实现自我价值的机会！

　　以前自己所领的部队从未超过万人。

　　跟着吴王到了嘉峪关之后，自己所带之兵首次超过万人。

　　虽然这些兵不是自己带过的，那是肃王朱楧的部队。

　　超过万人，对于自己来讲，是一个质的飞跃。

　　而现在，吴王又让他指挥六万人！

　　其中还有常升、常森、蓝寿这们的功勋后代。

　　对于指挥他们几个，平安倒是很有信心。

　　因为这一路上，自己一直被吴王所器重，一直作为先锋军，几次硬仗都是自己打的。

　　还有一点就是，自己是陛下的义子，在地位上也不比这些功勋的后代们差，甚至还强上不少。

　　吴王说他的能力水平有限，所以想让出统制之位，这是在谦虚。

　　其目的就是为了锻炼自己啊。

　　一定不能辜负吴王的美意和良苦用心。

　　平安当即分配了任务，四个城门及城门所在城墙，分别由常升、常森、蓝寿、邱英平各带一万人把守。

　　剩下两万人留在城中作战略预备队，哪个城门吃紧就支援哪里。

　　邱英平是平安的副手，带一万人守在南门，也就是有高大城楼的正门。

　　火器营也配属在此，因为此门会成为胡人的重点攻击部位。

　　平安吩咐各部，从城中搜集各种守城器材，做好充分的物资准备。

　　同时，平安对城中仓库和物资存放处进行统一监管。

　　“我能想到的就这么多。现在先散会，回去之后，最要紧的事情是：存水！”

　　“把能够存水的东西，缸、盆、锅等等都要用上，能存多少是多少。”

　　听到平安的安排，常升、常森、蓝寿、邱英平等人都暗暗赞叹。

　　平安能在这么短的时间内进行了这样的安排，换作自己，恐怕还想不这么周全。

　　特别是对物资进行统一监管，这就超出了军事指挥的范畴。

　　这是为长期坚守作准备。

　　因为，今后几个月，哈密城不会再增加新的粮草，也不会有新的水源。

　　所以，平安就安排大家尽可能多地存水。

　　哈密城中有两条河流通过。

　　完全可以预料，两条河马上就要断流。

　　围困哈密，断掉粮草和水源，这本来是徐怀锦想出来的对付兀纳失里的办法。

　　谁知道，胡人用这种方法对自己我们！

　　散会了，大家都赶快执行平安下达的命令。

　　都在猜测，吴王让平安负责一切事务，他不再管了，究竟是怎么了？

　　他一向都是乐观的，而且取得了惊人的战绩，突然就撂了挑子？

　　吴王此举太过意外，任谁也没想到，包括徐怀锦。

　　当时，徐怀锦没来得及细想为什么。

　　平安一宣布会议结合，吴王就走回了住所。

　　徐怀锦感到，莫非是这次被困哈密城，让吴王倍受打击？

　　以前，吴王可谓是算无遗策，这次似乎是没想到被胡人来了一个反包围。

　　这还是在胡人国师木扎儿不在场的情况之下。

　　吴王难道因为这个而心灰意冷、一蹶不振了？

　　徐怀锦感到，如果吴王就此消沉了，不要说占领和控制西域，就是现在返回大明也是困难重重。

　　此前，吴王以他出其不意的装备和无以伦比的运气，成为了这支部队的灵魂。

　　整个部队对吴王很是依赖。

　　现在吴王如此态度，可能会在广大军士的心目中留下阴影。

　　是不是要劝一劝吴王，让他振作起来？

　　因为火器营被分配了任务，毛易等人都去找东西存水了。

　　所以，吴王是一个人走的。

　　过去有毛易等人围着，现在，吴王的背影显得有些孤单，有一种说不出来的落寞。

　　徐怀锦连忙跟上去。

　　朱允熥走得越来越快，显得很是急迫。

　　徐怀锦心想，吴王这是难受了。

　　吴王这种心情是可以理解的。毕竟吴王没经过战场，更没有经历战场上的挫折。

　　冲动之下交出了统制的位子，但现在又想不开了。

　　他这么着急着走，想急于回到房间。

　　可能是因为他想流泪，绷不住了，又不想让大家看到他流泪的样子。

　　吴王进了兀纳失里的院子，又急急地拐进了一个墙角。

　　徐怀锦跟了过去，停在了墙角外。

　　只听得一阵声响，吴王朱允熥道：“特么的兀纳失里建的什么破寝宫，连个放水的地方都没有！”

　　“从城头到这里，真把老子给憋坏了。”

　　“本来想放水的，谁知道徐怀锦一直跟着！当着她的面，怎么好意思？”

　　徐怀锦听朱允熥自言自语，心想，放水是什么意思？

　　肯定是，流泪水！

　　当着一个女人的面，吴王肯定是不好意思放水。

　　男儿有泪不轻弹，尤其女人在面前。

　　“这下轻松喽，哈密城的平安，全指望平安了。”

　　听到这里，徐怀锦感到，吴王的确是自暴自弃了，把一切都交给平安了。

　　必须要劝一劝吴王了，必须让他振作起来。

　　“吴王，你——”徐怀锦转进了墙角。

　　突然，徐怀锦愣了！

　　吴王居然如此不知羞耻，还露着那么丑陋的东西！

　　朱允熥此时也愣了，自己内急好长时间了，急于找个地方放水呢，哪知道徐怀锦一路跟着。

　　兀纳失里的寝宫，不要说厕所，连个夜壶都没有。

　　昨天晚上经过一番探查才发现，胡人解决内急的地方在墙角，那里放着一口缸。

　　刚才进了院子，朱允熥才放下心来。

　　徐怀锦肯定是回她的房间了。

　　因为徐怀锦很少主动与自己交流，他一路跟着自己，只不过是与自己一路。

　　徐怀锦是部队中唯一的女人，所以朱允熥对她当然也是给予了特别的关照。天籁小说网

　　每到一处，都要让徐怀锦挨着自己住。

　　为了防止徐怀锦对自己产生不好的想法，朱允熥让毕千户也住在同一个院子。

　　没想到自己刚刚放完水，徐怀锦就突然从墙角里出现。

　　还没有来得及放回那玩艺儿！

　　这尴尬了，大写的尴尬！

　　徐怀锦愣了，朱允熥愣了，彼此就这么呆立了好几秒！

　　啊，徐怀锦终于大叫一声，捂着脸跑了。

　　这天晚上，徐怀锦连晚饭都没有吃。

　　一直呆在房间里，在心里把朱允熥骂了一遍又一遍。

　　突然，徐怀锦看到了那个锁阳，当初朱允熥说，这是最大的送给她。

　　徐怀锦狠狠地把这个最大的锁阳扔到了地上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苟在大明我被朱元璋偷听心声更新，第0323章 大写的尴尬免费阅读。https://xs.23sk.com 