    毒火鸠是六阶后期妖兽，非常厉害，但它也很狡猾，就是不和几人正面接触。

    封乐重被另外几头六阶中后期妖兽拖住，本来二女和毒火鸠实力相差甚远，它完全可以快速击杀二女，再过去帮忙击杀封乐重，它却偏偏忍住了，好像它知道三人故意示敌以弱，在引它过来一般。

    “既然知道了，那便直接动手吧！”

    宫美仙冷哼一声，抖出一面古镜来，古镜放出道道波纹，吹出阵阵冷风，寒风呼啸，瞬间布满四周，

    鹅毛般的大雪悄然落下，百丈空间内，很快白茫茫一片。

    大雪融入火毒灵气之中，悄然融化，没有化作雨水，而是相融之后凭空消失。

    呼呼呼！

    毒火鸠看到宫美仙竟然准备了专门用来对付它的法器，心中一惊，知道受到针对，挥舞着双翅，放出数百道风刃来。

    一米多长的风刃划破大雪，呼啸着要将宫美仙和叶倾城淹没，同时，它身子迅捷无比，躲在风刃之后，双爪锋利无比，闪烁着寒光，朝着古镜狠狠抓去！

    宫美仙冷哼一声，伸手一点，古镜在翻转到了背面，只见背面放出一道金光，金光粗壮无比，犹如一道金色天柱，贯穿了出去！

    毒火鸠察觉不对，顿时大惊，它慌忙吐出宝珠来，宝珠雾蒙蒙，里面像是蕴含了一缕缕薄雾。

    宝珠一出，瞬间变大，拦在毒火鸠前方。

    呲呲，宝珠瞬间被融化，金柱去势不停，穿过毒火鸠的一只爪子。

    毒火鸠发出惨叫，叫声散开，一道道波纹，像是水浪一般四散开来。

    下方，不知道多少老鼠被波及，身子纷纷爆开惨死。

    锦毛鼠大骂，这些可都是它养了许久的子孙后代！

    “反应倒是快！”

    宫美仙见到毒火鸠竟然只是被融了一只爪子，冷哼一声。

    古镜的作用并不只是显化敌方的画面，还具有很强的攻击性。

    它最少都是七阶法器，可能等级更高，里面被章晴雪封印了一道灵力，只需要灵诀开启便可，威力奇大，要不是毒火鸠速度太快，被金柱罩住就会瞬间融化！

    毒火鸠戾叫一声，又惊又怒，那一道金光，让它肉身被损坏，它一直都想着自我修复，却始终有一道能量在阻止它，而且，那道能量，还在不断的损坏它的伤口，朝着腿部上方蔓延而去！

    宫美仙一拍古镜，又是灵光大闪，吓得毒火鸠身子一窜，竟然头也不回的逃走了！

    锦毛鼠大怒，毒火鸠这一逃，倒霉的就是它了！

    见到宫美仙眼神看去，锦毛鼠顿时心中一惊，顾不上许多，吱吱叫了一声，随后满地的各种老鼠，发了疯一般朝着它身上扑去！

    这正是它的天赋之一，能够暂时让子孙后代附在它的身上，增强它的实力！

    眨眼间，锦毛鼠的身子就涨大了一倍有余，并且，源源不断的大肥鼠朝着它身上汇聚，让它的身子，在以肉眼可见的速度快速增大！

    宫美仙冷笑，手持古镜，朝着锦毛鼠轻轻一晃，锦毛鼠顿时身子一颤，眼神涣散，一时间呆滞起来。

    与此同时，叶倾城悍然出手！

    她手中飞剑化作金龙，在空中游动，从天而降，猛然落在锦毛鼠身上！

    凄厉的惨叫声响起，锦毛鼠被金龙从头至下贯穿而过，整个妖身，都开始喷着绿色妖血，它的妖血蕴含了瘟疫气息，眨眼间，覆盖了一大片大地，让大地都变成了绿色。

    而那些被瘟疫气息所笼罩的硕鼠们，发出无数的吱吱声，在以更快更疯狂的速度，扑向锦毛鼠身上，锦毛鼠身上的毛发变得坚硬无比，像是一根根粗壮的吸管，插入一只只硕鼠之中，一根上，窜着十多只。

    十余只硕鼠不到一个呼吸就被吸干，变成粉末，成为锦毛鼠的养料。之后的大肥鼠们，前赴后继，丝毫不畏惧死亡，

    锦毛鼠被重伤垂死，叶倾城的飞剑却找不到它的内丹，好像它已经化成十多万只，内丹隐藏在那些分身之中，怎么找都寻找不到。

    剑龙在上空遨游，转动几周，再度猛然落下！

    昂！

    金龙在高昂，发出威严之声，威势荡开数丈内的疯狂大老鼠，带着肃杀之气，再度穿入锦毛鼠肉身体内！

    嘭嘭嘭！

    上千只大老鼠纷纷炸开，化成血肉碎块！

    “好狡猾的畜生！”

    叶倾城一眼就看出来，这头锦毛鼠，竟然能够将自己的伤势转化到子孙后代身上，现在连它肉身都难以再度受创。

    本来想着它内丹隐匿，毁了它的肉身让它难以施展妖术，没想到这头畜牲还有这样的手段。

    先前要不是被古镜照了一下，恐怕它也不会被自己重伤。

    看来，来的诸多妖兽之中，就数这头锦毛鼠最为难缠，也最为厉害。幸亏古镜在手中，否则，她们二人恐怕要遭到意外。

    宫美仙脸色发白，催动古镜消耗太大，刚刚那一下，让她耗费全部灵力，现在正在用灵晶全力恢复。

    她取出几颗丹药来，吞下一颗，另外几颗含住，随后她眼神一冷，拍出灵决在古镜之上，古镜画面一闪，显露出土黄色的一颗内丹来！

    那正是锦毛鼠隐藏在群鼠之中的金丹！

    宫美仙气息再度一滞，灵气如泉涌出！

    她吞下又一颗丹药，再度恢复灵力，喝道：“叶师妹！”

    叶倾城早已经看到，锦毛鼠竟然如此狡猾，将金丹隐藏在距离她不过十余米外的一只大老鼠体内！

    最危险的地方，就是最安全的地方！就连叶倾城，也根本没有想到，锦毛鼠的金丹，会距离自己这么近！

    宫美仙咬碎几颗丹药，恢复全部灵力，她将古镜翻转，朝着那只大老鼠罩去！

    锦毛鼠还有超出寻常的感知危机的能力，若是章晴雪施展这面古镜，锦毛鼠会直接被照的融化，连金丹都不剩下，现在宫美仙施展，只是罩住它的金丹，就让它在片刻后感应到了大难临头。

    它金丹一跳，就无声息窜了出去，眨眼间就在百米之外一只大老鼠体内。

    但是，古镜已经锁定它的位置，即便它躲在百丈之外是，也会被古镜之光寻找到！

    金光落下，将金丹暂时定住！

    叶倾城挥剑，剑气化龙，卷着飞剑，一剑破空，穿过那只大老鼠！

    轰！

    一声炸响，金丹破碎！

    大老鼠们不约而同，全部停止下来！

    只见下方，陷入一片诡异的沉寂之中，所有的老鼠都静止了，好像成了雕像一般，动也不动。

    封乐重这时候气息粗重落了下来。

    他身上多处受伤，一条胳膊差点被斩断，身上各种气息交错，看上去，被那些妖兽伤的不轻。

    一头妖兽正在远去，奋力逃走，封乐重抓过古镜，朝着远处一照！

    爆裂声响起，那头妖兽瞬间化作粉碎！

    他抓着灵晶，一边吸收一边喝道：“叶师妹，快来助我！”

    叶倾城来到封乐重身侧，一把抓着灵晶，一口吞下一颗丹药，而后灵力狂涌，没入古镜之中。

    下方大地已经在颤抖，密密麻麻的大老鼠再度开始疯狂嘶吼、尖叫，叫声刺耳，让三人元婴都在烦躁，连远处的众人都被影响到。

    “这畜生歹毒无比，在自己身上下了妖术，一旦自己被杀，妖术自动施展，要用这些妖鼠与我们同归于尽！”

    封乐重冷哼一声说道。

    宫美仙神色凝重，那些大老鼠，再度汇聚起来，很快，一个十丈高的巨大老鼠，已经形成。

    它浑身红色，麻烦都在冒着鲜血，双目赤红，牙齿尖锐狰狞，四肢粗壮，还在不断涨大。

    封乐重双指点在古镜上，朝后一拉，一道光线被拉出，随后朝前一指，低喝一声：“去！”

    光线转动几周，随后散开出去，交织成为一张金色大网，盖了过去。

    巨鼠咆哮，喷出数百只张牙舞爪的大鼠来，扑在大网上，直接被融化。

    滋滋滋。

    大网分出一部分光线，朝着四面八方切割而去，所到之处，所有的害鼠都被直接切成两半，形神俱灭，连血肉都被直接蒸发。

    一时间，只看到数十跟金色细线在分割战场，所有的老鼠，都像是待宰的羔羊，毫无抵抗之力就被切割而死。

    而大网阻拦了妖术的继续，压制住了巨鼠增长的速度。

    巨鼠的叫声越来越大，越来越急，它不断喷出老鼠，化成一团瘟疫之烟，想要污染大网，却还没碰到大网就被大网的光线直接蒸发。

    大网越收越紧，沿途所有的老鼠，在快速死亡，最终，巨鼠暴躁不已，要直接爆开。

    “收！”

    封乐重看到，低喝一声，金网顿时一缩，将巨鼠直接分割成为无数块，再也没了声息。

    宫美仙也前来相助，叶倾城退到一边恢复灵力，封乐重松口气，他们敢以三人来对付这些妖兽，正是因为有古镜在。

    这是他们的底牌，但过程也很凶险，他之前交手几头妖兽，险象环生，差点被一头妖兽咬成两半。好在他实力够强，出自大宗门，有法器护体，挡住致命一击。

    几人轮番休息，几次过后，所有的大鼠都被击杀，宫美仙看着一地的血肉和皮毛，眉头一皱，很是厌恶，她发动灵诀，大地颤抖，翻转了过来，将所有的杂物都掩盖了下去。

    “不知师伯那里如何了！”

    叶倾城有些担忧，看向远处。

    一个方向火焰熊熊，将半边天都烧红了一般，那里梁江他们正在打扫战场。一个方向，寒风阵阵，冰封百丈，无数的毒蛇被冰冻住，大绿蛇忍受不住逃窜了出来，险些被姚伟击杀，却被它使用秘术逃走，留下半截尾巴。

    东方，两道光团在激烈交战。

    一杆长矛穿过，将另外一团紫光击飞出去，随后紫光转动半周，再度冲天而起！

    咔擦！

    一道雷电从天而降，落在紫光上，将紫光打的散乱，露出章晴雪惊疑的面容。

    “不好！”

    封乐重大惊失色！

    “是怒雷云雕！”

    这时，叶倾城看到一团乌云快速飞来，里面雷光闪烁，轰鸣阵阵，强大的雷电之力在酝酿！

