    叶海刚跑出去百余米，就感觉身后有一道强大的气息锁定了自己。

    　　他知道是弗兰德追上来了。

    　　不过他也不怕，弗兰德是敏捷型魂师，不会干站着让他打。

    　　他打是打不过，但跑还是能跑掉的。

    　　弗兰德不愧是魂力高达七十八级的魂圣，速度非常之快，他仅仅只用了八个呼吸的时间，就追上了叶海，这还是在叶海提前跑出百米的情况下！

    　　弗兰德武魂附身，两黄，两紫，三黑七个魂环一瞬间浮现，他一掌拍向叶海。

    　　弗兰德和赵无极正好是两个极端，赵无极脾气火爆，做事往往不考虑后果；弗兰德头脑冷静，行事作风一贯谨慎小心。

    　　叶海这么年轻就拥有媲美赵无极的战斗力，肯定是出身宗门，弗兰德在不清楚状况的时候，使出的攻击都比较克制。

    　　这一掌，他连魂技都没用，就是普普通通的一掌。

    　　叶海感受到身后的掌风，右手黄金锤一下拉长变形，变成了一柄长两米的长枪。

    　　叶海倒持着长枪，一枪刺向弗兰德！

    　　弗兰德目光一凝，他没想到叶海背对着他还有反抗的能力，脚步一踩，躲开叶海的黄金枪。

    　　他手掌一拍黄金枪，企图用这股倾斜的力量，带偏叶海飞奔的步伐。

    　　却没想到，叶海竟然立刻停下脚步，借着这股横向的力量，以右脚为原点，身体旋转，黄金枪抡了个圆，凶猛地砸向弗兰德！

    　　弗兰德心里一惊，连连后退，这才险之又险地闪开这一枪。

    　　叶海见一枪不中，立刻就跑！

    　　弗兰德犹豫了一下，再次追了上去。

    　　叶海依然倒提着黄金枪，枪尖笼罩着身后大半个扇形，让弗兰德不敢轻举妄动。

    　　弗兰德从后面缀着叶海跟了一阵，发现这样跟着根本不行。

    　　哪怕叶海和赵无极战了一场，现在跑了足足半个小时，他还生龙活虎的，一点力竭的意思也没有。

    　　弗兰德脚步微微一顿，身上的第三个千年魂环一亮！

    　　他的身影一阵模糊，以一个难以想象的速度朝着叶海扑击过来！

    　　弗兰德第三魂技：鹰之扑击！

    　　这一击虽然是从地面上，而非由上击下，但弗兰德要的并不是第三魂技的攻击力，而是它的速度。

    　　只见弗兰德眨眼间就来到叶海的背后，眼看着就要抓住叶海的肩膀。

    　　弗兰德嘴角微微上扬，他认为叶海不可能逃脱的了这么恐怖的速度。

    　　叶海的速度在他眼里，根本不值一提。

    　　他的手抓住叶海的肩膀，刚想用力，却忽然感觉手下一空！

    　　他抓住的是叶海身上穿的黄金盔甲，此时叶海竟然把黄金盔甲给收了起来。

    　　此刻，叶海手里换成了一块银色的“怀表”，他的第一个魂环和第二个魂环同时一亮。

    　　弗兰德感觉自己的身体骤然一慢，他的脸色一变，正要凭借自己的速度迅速后退，忽然发现，他的第三魂技忽然消失了……

    　　他的第三魂技在不发出攻击的情况下，能持续十秒，也就是说他能保持那中恐怖的速度十秒，这才是他敢再次攻击叶海的原因。

    　　因为打不过，跑还是跑的掉的。

    　　所以哪怕是被控制技能控制住，他也没慌，但现在魂技消失，他心里有些慌了。

    　　叶海嘴角一勾，他的第一个魂技，是“缓慢”，第二个魂技，叫做“提前结算”。

    　　能让对方的增益技能提前结束！

    　　所以弗兰德的“鹰之扑击”，即便持续时间还没到，叶海也能让这个魂技提前结束！

    　　这是一个非常强大的技能。

    　　想象一下，对方刚刚释放出增益技能，叶海一个“提前结算”下去，增益技能的持续时间直接减半，甚至某些持续时间短的，会直接结束。

    　　哪怕是武魂真身，叶海也能让其提前结束！

    　　叶海都能想象到，被“提前结算”的人，心里绝对会由衷地道一句：mmp。

    　　此时弗兰德的心情就是如此，增加点的速度消失，让他甚至比叶海还要慢。

    　　而且这一下来的猝不及防，他懵了一下才反应过来，此时叶海矮身避开弗兰德手掌，然后向后旋身，矮身旋身的动作同时进行。

    　　然后，叶海一拳锤在了速度变缓的弗兰德小腹上！

    　　叶海丝毫没有留手，一记势大力沉的重拳砸在了弗兰德身上！

    　　弗兰德猛地瞪大了眼睛，眼珠里甚至有丝丝血丝蔓延，他的脸上泛起一丝不正常的红晕，后背微微拱起。

    　　叶海退后一步，朗笑道：

    　　“哈哈哈哈……多谢弗老大相送，后会有期！”

    　　说完，叶海转头就跑。

    　　这一次，叶海的速度比刚才快了足有三成……

    　　弗兰德略微喘息了一下，才缓缓坐到地上。

    　　刚才叶海那一拳，差点把他肾给打爆！

    　　他是敏捷型魂师，虽然修炼到魂圣让他的身体素质增加了不少，但也是远不如赵无极这种力量防御型的魂师。

    　　叶海的力量都能与赵无极斗上一斗，肯定不是他能承受的。

    　　事实上，刚才如果不是他见机得快，微微调整了一下位置，叶海那一拳能把他打个半死！

    　　休息了一会儿，弗兰德捂着小腹站了起来，皱眉不语。

    　　刚才他受了那一拳，除非是用出武魂真身，否则基本上没了反抗之力，但叶海没有继续攻击，好像打他那一下，就是为了让他不再继续追……

    　　也就是说，那个小男孩，真的只是来挑战赵无极的，而且没带什么恶意……

    　　弗兰德想了想，没有继续追，开始往回走去。

    　　边走边喃喃道：

    　　“七八岁的年纪，心思缜密，打完就跑，而且在我追他的时候，还示敌以弱，在最后一刻才爆发出全部的速度……”

    　　“双生武魂，第一个武魂附加了两个魂环，一个百年，一个万年……”

    　　“第一个魂技能限制敌人的速度，第二个魂技非常诡异，似乎可以让对手的增益技能提前结束……”

    　　“第二个武魂好像能够变形，能变成一身盔甲，以及一柄锤子和一把长枪……”

    　　越念叨，弗兰德的眉头皱得越深。

    　　这种恐怖的战斗力，以及匪夷所思的武魂，他从未听说过，不由陷入深深的思索……

