    第799章  云汐，曾经的小偷   

    浮萍院，屋内。

    

    “古武家族的封闭封闭，还是有点超乎我的想象。”

    

    顾司晨早已经从轮椅上站了起来。

    

    这时云汐也起床了，洗漱之后正在厨房忙碌饭菜。

    

    虽然秦丽兰很想帮忙打下手，但她是真正的十指不沾阳春水，只能略显尴尬的坐在饭桌旁等上菜。

    

    明知道顾司晨怕自己无聊，才特意过来陪着说话，秦丽兰仍是觉得不好意思。

    

    “司晨啊，你说云家很封闭？”

    秦丽兰顺着话题问道。

    

    “云家现在的生存方式，和两百年前也没多大区别。

    云家老太太甚至不知道云汐笔名的含金量，这个网络信息时代的发达技术，对她来说仿佛是不存在的。”

    

    听顾司晨说完，秦丽兰眼珠子瞪得老大。

    

    “那位老太太……不知道晚潮？”

    

    顾司晨笑着摇摇头：“确实不知道，所以她居然想凭三言两语劝我和云汐分手，还打算给我重新介绍对象。”

    

    “咳咳咳！”

    秦丽兰又气又急。

    “身为祖母，居然拆散自己孙辈的姻缘，天底下哪有她这样的老人？”

    

    正说话间，云汐和二喜已经端着菜走了过来。

    

    “妈，吃饭了，换个话题聊点开心的。”

    云汐微笑道。

    

    “太可气了！真是气死我了！”

    秦丽兰不停的抚着自己胸口，好像一口气喘不上来似的。

    

    这时的云汐，系着一条碎花围裙，双手戴着袖套，很有点农家女的淳朴风格。

    

    她搬了把椅子在顾司晨和秦丽兰中间坐下，而且很明显的朝着顾司晨的方向挪动位置。

    

    这个细节，立刻让顾司晨脸上多了几分笑容。

    

    他正想夸云汐，却听她问道：“老太太大概是要把简夏介绍给你，有考虑一下吗？”

    

    “汐汐！”

    

    秦丽兰又气又急。

    

    这女儿是真不会聊天，顾司晨对她这么专一，难道还有考验的必要？

    

    哪知道，顾司晨居然很认真的点点头道：“考虑过，和你全方位做了对比，发现处处都不如，所以还是选你更好。”

    

    云汐咯咯一笑，亲手给顾司晨碗里夹了一根鸡腿。

    

    秦丽兰无语。

    

    这两人难道对彼此信任到极点，说话才会这么不讲究吗？

    

    “汐汐啊……”   

    她还想劝云汐几句，后者也立刻给她夹了一根鸡腿。

    

    “妈，食不言寝不语。”

    

    秦丽兰无语。

    

    还有这样堵人嘴的？

    

    但鸡腿真香，女儿的手艺永远能征服秦丽兰的胃。

    

    ……   

    ………   

    两天后，浮萍院来人了。

    

    院子里有一棵树，云大海借着粗壮的树枝做了个秋千。

    

    云汐正在荡秋千，顾司晨装模作样也坐在轮椅上。

    

    高管家走进浮萍院，脸上的表情透着幸灾乐祸的阴险。

    

    他远远的看见云汐在荡秋千，突然就大呼小叫的迎了上去。

    

    “哎呀不得了了，云汐小姐您怎么还有心情玩啊？

    出事儿了！”

    

    云汐仍坐在秋千水，一双眸子仿佛能看到高管家内心深处的阴暗。

    

    她优哉游哉的问道：“怎么？

    老太太去世了，你来通知我参加葬礼的？”

    

    高管家闻言一个踉跄，差点跌倒在地上。

    

    他脸颊一阵抽搐，才阴阳怪气道：“云汐小姐莫要胡说，老祖宗身体好着呢，是您出事了！”

    

    秦丽兰闻言紧张道：“汐汐这不是好好的吗？

    她出什么事了？”

    

    高管家冷笑，又装作紧张的样子道：“汐汐小姐曾经在数码店打工不是吗？

    有一位她店里的前同事，不知怎么就找到咱们云家，要检举汐汐小姐，说她打工的时候偷过店里的东西！”

    

    

