    突击队一队五个班和突击队二队会合后，呈扇形向日军追击前进。

    张君浩提着麻袋，把半自动步枪背肩上，边向前快走，边向日军扔巨型手榴弹。

    现在的日军相对集中，巨型手榴弹的威力得到发挥，巨型手榴弹象炮弹一样，不断在日军中爆炸，不仅一炸一大片，而且彻底摧毁着日军的信心。

    玉儿和两个警卫员跑步追赶张君浩。

    当日军溃逃至与大峡谷相交处时，事先埋伏在那里的突击队一队五个班突击队员们立即向日军喷射弹雨，毫无防备日军在弹雨中睁大惊恐眼睛，纷纷倒下。

    这次伏击取得完胜。过程虽然一波三折，但结局非常美好，五百名左右妄图前来抢粮日军，一个不剩全都被突击队消灭。

    三战三捷，仅消灭日军有生力量就达到了两千三百人。

    日军进攻科希马的第一纵队在坚守科希马城的队伍打击下，在美英飞机的轰炸下，被消灭了三千多，第一纵队日军接近一半兵力被消灭。

    就在突击队伏击这股日军之时，几十架美英飞机还在科希马城东南侧搜寻并轰炸着日军。美英空军飞行员曾驾机过来观察过，由于两军交战区域狭窄，没法轰炸，就只能飞走。

    这一带的天空被美英空军完全掌控。

    躲在山洞中的日军第一纵队司令官宫崎繁三郎少将，得知又有五百多名日军在抢粮途中，被伏击歼灭消息心如刀绞，眼泪含在眼眶中。兵力只剩下了一半，能用于进攻的队伍还只有两千。仅只用两千兵力，如何才能攻克科希马城？科希马城坚如铜墙铁壁，按照目前的攻打方法，即使到了猴年马月，都突破不了防线。白天一直有美英飞机轰炸，根本没法组织进攻。

    关键是第一纵队断粮了。从现在开始，队伍不得不把每位官兵所携带粮食收集起来，实施配给制，全体官兵每天全都只能吃半斤粮食。

    宫崎繁三郎少将一咬牙，终于下定了决心，决定把第一纵队所有火炮，全都集中起来，在晚上轰炸科希马防线。

    第一纵队山炮联队及步兵联队现在还拥有九九式105mm山炮5门，九四式90mm轻迫击炮20门，二式120mm中迫击炮10门，九七式150mm短迫击炮10门，九四式90mm轻迫击炮15门。

    过去由于担心会被美英飞机炸毁了，所以一直是分散使用的。

    现在时间太紧迫，假如再不能突破科希马防线，这仗就打不下去。宫崎繁三郎少将决定豁出去，把所有火炮全都集结于指挥部西侧山坡上的一个很大的山洞里，晚上全都拉出来轰炸山脊线科希马守军阵地，努力争取尽快攻破科希马防线。

    那个山洞周围长满参天大树，飞机掠着树梢飞，都发现不了。

    一百五十公里外的英帕尔城内英军司令部，斯利姆将军收到张君浩突击队电报，得知张张君浩率领突击队又消灭了五百名日军消息后欣喜若狂。英帕尔虽然处境艰危，张君浩处传来好消息，使他深受鼓舞。

    斯利姆将军对张君浩不仅佩服，而且心怀感激。在他的脑海中不断浮现张君浩在兰姆伽高台上，和温盖特特种兵交手情景，这是个伟大战将，他现在还只是指挥着一支小队伍，假如让他指挥上万大军，他有能力把日军15军消灭了。

    斯利姆将军对自己在兰姆伽时，没有能和张君浩好好说说话，没有能给张君浩以关怀，甚至还看不起中国军官，感到羞愧，决定有机会一定要和张君浩好好喝顿酒，好好说说话，假如可能要建议国王给张君浩授爵。是啊！仅凭张君浩把被日军重重围困之英军跳伞特种部队成功营救出来这一点，就应该给张君浩授爵。

    斯利姆将军很低调，现代中国人对这位英国将军不熟悉。

    在西方，斯利姆将军可是威震天下名将。1998年2月号的英国《焦点》月刊评“世界十大军事统帅”，斯利姆将军被排在第一名，位居十大统帅之首。

    英军最高指挥官，东南亚盟军司令蒙巴顿将军也来到了英帕尔。

    蒙巴顿将军肩上的压力极大，在若开山区日军有两个师团在发动进攻，在英帕尔和科希马地区日军有三个师团在进攻，整条防线日军有八个师团在进攻。若开山区因为地域狭窄，日军的进攻相对容易阻击住。英帕尔和科希马地区区域开阔，日军又登上了高原，可以进攻路径非常多。无论是英帕尔还是科希马任何一地一旦失守，日军就能就地取得补给，今后的仗就无法打了。

    斯利姆将军指挥的第14集团军，33军司令部在迪马布尔，正在科希马地区广阔区域和日军31师团交战，其所辖23师在协防英帕尔。

    第4军司令部在英帕尔，一部得阻击从吉灵庙方向分多路向英帕尔进攻的日军33师团，一部得阻击从锡当和庞宾攻打过来的日军15师团。

    蒙巴顿将军感到兵力仍然不足，有防不胜防之感慨。

    午饭后，蒙巴顿将军和温盖特将军一起来到第14集团军司令部，在斯利姆将军的作战指挥室听取斯利姆将军的汇报。

    在墙上的巨幅地图前，三位将军并肩站着。

    斯利姆将军用金属棒指着地图，向蒙巴顿将军和温盖特将军详细说明第14集团军的部署和日军进攻情况，交战点有十几个，每一个交战点全都非常激烈。任何一个点都必须坚守住，一旦被日军突破，对整个战局都会有负面影响。

    最后重点谈科希马地区，日军31师团有三万多兵力，分成三个纵队进攻科希马，北路是第一纵队，兵力超过一万由宫崎繁三郎少将指挥，重兵正在强攻科希马城。科希马城一旦被日军攻占，集结在那一带物资就将被日军夺占。

    史迪威将军派张君浩特混战队空降科希马城，张君浩安排主力守住了最后一道山脊，把日军阻击在山脊下。张君浩亲自率领只有两百人的突击队游击日军，三战三捷，一战消灭日军一千多，摧毁日军抢掠来的粮食。二战袭击日军物资基地，消灭日军八百，摧毁日军物资基地，不仅摧毁了日军所携带粮食，还把日军携带用于吃食牛羊全都杀死。今天上午，伏击了日军抢粮队伍，消灭日军五百多。沉重打击了日军。

    蒙马顿将军听后，盯着地图看着，倒吸一口凉气，微微点头，小声说：“张君浩果然是战神，史迪威称他为雷神，名符其实。只两百人在如此险恶环境，竟然能取得如此丰硕战果，不敢想像。这么说，日军第一纵队兵力已被消耗了一大半，进攻能力必然被严重削弱了。”

    斯利姆将军点头说：“我正在加速调兵，采用地面挺进和空降方式增援科希马。”

    蒙巴顿将军点头说：“科希马必须守住，唯有守住科希马，我们才能守住英帕尔。”

    斯利姆将军指列多说：“温盖特将军的一个旅已经抵达列多，列多无忧了。”

    蒙巴顿将军看温盖特将军，笑问：“你的其他几个旅现在情况怎么样？”

    温盖特将军说：“一个旅长已空降敌后，其他队伍正在候命，那个空降旅由于地处热带雨林地区，行动十分艰难，很难寻找到战机。”

    蒙巴顿将军说：“看来在如此广阔区域，各支队伍的战斗都很胶着，唯有张君浩处是闪光点。”

    斯利姆将军点头说：“张君浩特混战队绝对是守住科希马城，及对日军进行沉重打击的主力。假如没有张君浩特混战队空降科希马城，我不能保证科希马城还在我们的手中。”

    蒙巴顿将军点头说：“我们三人联名给张君浩发份电报，对张君浩三战三捷予以表扬，告诉他科希马城依然处于极度危险之中，勉励他对日军保持目前的进攻态势，争取在未来的战斗中，能继续沉重打击日军，要坚决把进攻科希马日军击退。”

    在蒙巴顿将军、斯利姆将军和温盖特将军说话之际，张君浩在教堂和牧师、谢新明、王进贤一起喝起了咖啡。

    突击队员们全体休息。

    牧师心系百姓，问张君浩逃走百姓什么时候可以返回家园。

    张君浩跟牧师说，日军虽然凶残，但并不会把屠杀百姓当成首要任务。现在日军已经遭受了重创，各路英军正赶来增援，相信日军不敢轻易再派队伍前来抢粮。

    百姓们返回家园后，假如能安排人员监视日军，一旦发现日军前来，就通知下去，立即转移，安全应该能够得到保障。

    张君浩建议，联络周围各教堂里的人员动员附近村落百姓，坚壁清野，断绝日军抢粮念头。

    就在这时，一位队员拿着蒙巴顿将军、斯利姆将军和温盖特将军联名签发电报前来，张君浩看后，笑说：“三位大将军还要我们寻找战机，继续打击日军。这用得着他们说吗？我们前来又不是休养的？当然会寻找战机继续打击日军的呀！这样吧！你们继续聊，我到附近高处去，用步话机与罗忠上校等通个电话，听听他们的意见。我们游击日军的目的，是侧应主力守卫科希马！接下来，我想让他们给我们确定袭击目标。”

