    阿虎看着面前的天边，眼里也是哀悼。

    毕竟阿龙是和自己一起进到赌场里的。

    曾经只是短短的十四岁就开始出来混，曾经自己的胆子还是小不敢乱混，很多时候都是阿龙帮自己撑腰。

    可是现在自己却亲手解决了自己的好兄弟。

    阿虎不是没有给对方机会。

    因为阿龙这些事不是一次两次，而是每一次都被自己压了下去。

    然而，自己的纵容导致了阿龙越来越猖狂。

    一次一次的越来越严重。

    “死了……”阿虎看着填上的月亮。

    阿虎是个现实的人，即使是面对自己的兄弟，在面临背叛自己和损害了赌场的利益自己都不会放过对方。

    他现在已经在这个圈子里很深了，想要离开这里不现实。

    所以，他现在最重要的就是保住赌场里更多的兄弟。

    离开赌场的阿虎来到了孙鑫公司的楼下，看着楼层。

    “看来这是唯一的可能。”阿虎捏着方向盘坚定的说道。

    阿虎是个聪明的人，他现在最想做的就是保住赌场里的兄弟，所以阿龙的牺牲他愿意接受，因为只是一颗耗子屎，不能坏了其他人。

    看着孙鑫短短时间成就的商业帝国，阿虎知道这是未来赌场唯一的转型。

    一时间，孙鑫也来到公司。

    “老板。”杨生满面风光的看着孙鑫的到来，看着孙鑫一来就来到办公室坐在孙鑫桌子上看着对方。

    “怎么样？”孙鑫一把拍下桌子，孙鑫看着一脸高兴的杨生知道对方肯定有什么高兴的事。

    杨生赶紧拿出自己收到的资料，“看。”

    孙鑫抬头一看，就看到了这次竞标的负责人，郭亮先。

    “怎么？”孙鑫看着照片上的人，陷入沉思，“拿我看他什么东西？”

    杨生很是兴奋的对孙鑫说：“郭先亮最近就是瞧上了玛瑙。”

    听到对方的话，孙鑫眼里也跟杨生一样放光。

    “真的？”孙鑫表示自己的疑问，毕竟看着面前的照片，自己也是很激动。

    杨生坚定的点头，看着对方。

    “那我们要怎么做？”孙鑫看着笑如莲花一样的杨生自己也很是激动。

    毕竟，自己招了这么一个能干的同事自己也还是很高兴的。

    “听说，他今天要去古玩城。”杨生说话的时候，眼神很是坚定的看着孙鑫。

    “这是你怎么搞来的？”孙鑫笑着看对方。

    杨生尴尬的笑着看对方，抓猫挠腮的看着孙鑫。

    孙鑫知道这消息肯定是他用什么手段得来的，当然做为商人做这些有时候也是免不了的。

    “注意安全。”孙鑫拍着对方的肩膀。

    拍完对方就走了出办公室，只是走出去后，杨生没有跟上自己。

    “走啊？”孙鑫喊道。

    而刚刚杨生之所以陷入沉思的站在原地，都是因为刚刚孙鑫拍自己肩膀的那一霎那时间。

    孙鑫最近的表现，杨生渐渐的了解，而且在刚刚更是坚定了自己的想法。

    孙鑫真的是把自己当兄弟，从来没有把自己当做工具。

    杨生在孙鑫的公司，完全没有体会到华尔街里那样的商业竞争。

    所有的人每天都很急躁，每天都是很快节奏的生活。

    在工作中你都只是他的同时，很多时候也都只是最假的朋友。

    而在这里，杨生在孙鑫的身上完完全全的体会到了那种真正朋友的体验。

    其实，就在孙鑫拍自己肩膀的时候，杨生更是坚定了自己内心的想法。

    他跟定孙鑫了。

    “走。”杨生走了出老，拍拍了孙鑫的肩膀一下。

    开着车来到古玩市场，到这里的两个小白其实啥也不懂。

    唯一的优势就是孙鑫曾经在当主管的时候，请了执行总裁后，自己看的书也很杂糅。

    那时，有一段时间，孙鑫还爱上个了看古玩的节目书籍。

    孙鑫来到古玩市场，看着如此蓬勃的市场，还是震惊了孙鑫一下。

    因为单单只是九十年代的时代里，能够拥有这么大且繁荣的市场，在九十年代还是难以看到的现状。

    孙鑫是个商人，一看到这样的情况，孙鑫唯一的想法就是这里有没有其他的一些商业机会。

    杨生是个聪明的手下，也是个实打实的商人，看到孙鑫的眼光，就知道对方的想法。

    “等后期，等到资金，我们还是得考察一下这些地方。”

    杨生看着对方说道，笑着说道。

    孙鑫没有想到对方这么快的就意会到自己想法，孙鑫只是看到对方的，

    “小子，你跟我一样。”孙鑫笑着看着对方。

    那样的笑死商人与商人之间的意会。

    孙鑫走到里面的街道，看到了自家电器的店面。瞬间就想到了最近南方制造的第一批产品出了来。

    “杨生，最近的那批电器买的怎么样。”

    孙鑫跟着杨生走在街道上，询问自己最近比较关心的话题。

    “正在进入店里，目前来看还是不错的。”杨生看着孙鑫说道。

    其实，杨生很是欣赏对方的商机，因为自己曾经是在华尔街生活的人，哪里更多的是虚拟的交易。

    没有这么多的实体行业的交易，自己更多的看重的或者说学到的是很多都是关于金融的行业上。

    在这些所谓的环境上，杨生在孙鑫的影响先也开始注意到了实体行业的方面。

    “到了。”孙鑫看着面前的酒楼。

    香阁楼，A市最出名的酒楼，也是A市历史最悠久的酒楼。

    这里还保持着整个国家最为传统的一些喜剧，和一些饮食。

    在进到酒楼里，面前就是展现古色古香的装修场景。

    一进到酒楼面前就是桌子，前面就是戏台，楼上就是包间。

    孙鑫运气好，也财大气粗，他在杨生的资源下来到了楼上的包间。

    “怎么样？”孙鑫看着杨生问道。

    杨生从小就是在国外留学，很小见过这样的场景，也很是难以体会到这样的酒楼。

    孙鑫看着面前好似忘记来到这里的事，抓起花生就打在杨生脑袋上。

    “看正事！”孙鑫看着杨生说道。

    杨生看着面前的孙鑫，知道对方的意思，点了下头。

