    危机解除，陈兴回到丞相办公室，做的第一件事情就是对皇城禁卫军的叛国行为进行清算。

    即便大东庭的战争已经进入最后阶段，他也无暇过问。放这么一个定时炸弹在身边，犹如枕中藏针，如鲠在喉。

    他把龙鳞卫的军团长黄风烈叫过来，命令对方带部队包围禁卫军营地，并将军团长加菲尔德和一众高级军官抓捕归案。

    他之所以没有派阿乔木的黑狱部队或白夜流芳的警备军去抓人，是因为皇城禁卫军强大无比，其战力相当于半个大王级。派她们过去，只怕人没抓到反被扣押。

    黄风烈面露为难，犹豫了好一会儿，说道，“大人，您现在让我去抓人，实在有些不妥。”

    “怎么说？”陈兴双手放在办公桌上，侧过脸望着桌前高大魁梧的老人。

    “如今大东庭战事未消，我们就拿自己人开刀……”

    “混账！”

    黄风烈话才说到一半，陈兴就拍桌而起，怒不可遏，“什么叫自己人！”

    “背后捅刀子的能叫自己人吗！”

    “丞相大人，息怒，息怒……”黄风烈连声劝慰，“是属下的错，属下粗坯，不善言辞，口误了，口误了，实属无心之失，您别计较。”

    可陈兴气在火头上，根本停不下来。

    “你是老糊涂了吗！”

    “他们犯的可是叛国罪，一等一的重罪，是要抄家流放的，你在想什么呢！”

    “明白，明白……”黄风烈被喷得满脸口水，连声点头。

    骂了好一会儿，陈兴的火气才平息下来。

    看着眼前忠厚善良的老将军，他深深地吸了一口，语气缓和下来，“黄老将军，我刚才有些激动了，说了什么过分的话，您老人家别往心里去。”

    毕竟在危急存亡的时刻，对方坚定地选择了站在他们这一边。陈兴只是一时气急，并非对黄风烈有意见。

    “我是老糊涂了，是非不分，对错不辨，丞相大人骂得好，骂得对，让老头子醍醐灌顶。”黄风烈感慨地说道。。

    “黄老将军言重了。”陈兴站起来，绕过办公桌，给黄风烈倒了杯酒，递给对方。

    “我知道，你很为难……”陈兴用一种推心置腹的语气说道，“事情发展成这样子，并非你我所愿……”

    “龙鳞卫和禁卫军共守一城，合作无数，是一个战壕里的兄弟，袍泽之情必然深厚。”

    “大人，您误会了……”黄风烈挺起腰杆，说道，“我黄风烈心中，只有国家大义，没有个人情感。”

    “虽然我和加菲尔德共事多年，情同兄弟，但在大是大非面前，也只能各行其道。”

    “属下之所以觉得不妥，与个人感情无关。”黄风烈声明道。

    “那您的意思是……”陈兴看着对方。

    黄风烈放缓语速，一五一十地解释道，“皇城禁卫军已经组建多年，并且作为国王的直属部队，行动独立，预算充足，内部早就是铁板一块。”

    “一旦抓捕禁军高层，下面的禁卫无人节制，只怕会引起哗变。”

    “嗯……”陈兴若有所思地点了点头。对方说得在理，这群人连叛国都敢做，哗变又怎么不敢？

    “那依黄老将军来看，应该怎么处理？”陈兴虚心地请教道。

    正如对方所说，皇城禁卫军内部铁板一块，抓捕高层怕哗变，派人过去接管十有八九会被架空，内部提拔则蛇鼠一窝，毫无意义。

    没想到，这皇城禁卫军成了烫手山芋，还真不好处理。

    “属下莽汉一个，只晓得带兵打仗，不懂律法，不通政务，只知道这样办有些不妥，却没有解决方案。”黄风烈拱手说道，态度诚恳，语气谦卑。

    尽管黄风烈嘴上这样说，但其实陈兴能看得出来，对方不是不懂，而是不想参合。

    作为军人，这是一个难能可贵的品质。心若明镜，知而不言，安分守己，不越雷池。不参合政治，却又懂得官场上的人情世故。

    怪不得能做到龙鳞卫的军团长，能在国王身边站稳脚跟的，都不简单。

    “那黄老将军，还有没有什么要补充的？”陈兴问道。

    “嗯……”黄风烈先是皱起眉头，神色凝重地思考了好一会儿，最后开口道，“既然丞相大人问了，属下就斗胆说一句真心话……”

    “若有僭越之处，大人只管责骂，属下必定三省吾身，全盘接受。”

    “行！”陈兴点头道，“那你说吧！”同时做了个请的手势。

    “女皇即位之时，多有反对之声。为稳固根基，指派黑狱鹰犬，大肆搜查拘捕，制造了不少杀戮。”

    “虽是不忍，却也无奈。古往今来，王权更替，哪有不流血的？哪一次不是血流成河，浮尸千里的？”

    “可如今大局已定，再无妄言蜚语，即便是有，也细若蚊蝇，可忽略不计。”黄风烈拱手抱拳，“还请丞相广施恩德，少杀多赦，重塑女皇慈善爱民的形象。”

    “以仁政治国，方能长远，国泰民安，万世开泰。”“女皇江山稳固，丞相千古流芳。”

    黄风烈的一番话，真切而诚恳，既没有说教，也没有拿道德压人，只有心怀民众的良善，和一个爱国老将的赤子之心。

    陈兴不由得肃然起敬，要是天底下的官员都这样，哪还愁天下不太平，世界不美好？

    陈兴抱拳行古礼，“老将军的话，晚辈记住了。”

    “不敢不敢！”黄风烈连忙抱拳回礼，“丞相大人位高权重，乃百官之首，国之表率，自称晚辈，折煞老头子了。”

    “实施仁政，重塑女皇形象，平息战乱，将和平带给民众，这也是我个人的心愿。”陈兴说道。

    黄风烈再次拱手行礼，“丞相大人深明大义，是天下百姓的福祉。”

    “不过……”陈兴话锋一转，“该处理的事情，还是要处理的……”

    “我可以答应你，尽量少杀多赦，但是叛国就是叛国，没有人能视若无睹，当做什么事情都没发生过，犯错的人也不可能不付出代价！”

    “国有国法，家有家规，不然就乱套了，你说是不是？”

    陈兴看着黄风烈，后者沉默了数秒，最后重重地点了点头。

    “我需要你集结部队，陪我去一趟禁卫军营地。”

    “这件事情，我会亲自处理！”

    “是！”黄风烈挺起腰板，刚正有力地行了个军礼。

    半小时后，黄风烈率领龙鳞卫包围了皇城禁卫军的营地。

    他们一个在皇宫西侧，一个在东侧，距离不远。

    面对龙鳞卫的包围，禁卫军并没有束手就擒，虽然还没有亮出武器，明目张胆地对抗，但也是严阵以待，随时拔枪拼命的架势。

    陈兴带着黄风烈来到营地大门前，朝里面大声喊道，“我是冰蓝城丞相，陈兴！”

    “我现在代表冰蓝城女皇宣布，皇城禁卫军全体人员涉嫌通敌叛国，立即解除武装，出来接受调查！”

    军营里一片寂静，禁卫们表情冷漠，仿佛没有听见王国丞相的喊话。

    黄风烈见状，面露急色，朝里面大喊，“加菲尔德你个兔崽子，犯了错还不敢面对吗！”

    “躲在兄弟们后面，算什么英雄好汉！”

    “加菲尔德，你给我出来！”

    黄风烈老当益壮，声音极其洪亮，震得旁边的陈兴耳膜嗡嗡作响。

    守在营地门口的一个禁军军官走上前，朝这边大声喊道，“除非你们能保证，不会对军团长下手，否则禁军的兄弟们绝不会答应！”

    陈兴面露厉色，一声暴喝：“你们没有资格跟我谈条件！”

    却见那军官冷笑一声，“有没有资格，您可说了不算。”

    黄风烈顿时脸色大变，朝对方吼道：“小兔崽子，你不想活了吗！”

    “好，很好！”陈兴点着头，脸色变得阴沉无比，“那就来看看，我到底有没有资格！”

    说完，陈兴举起一只手，用力一挥。

    伴随着他的动作，天空骤然一暗，阴风四起，乌云集聚。

    紧接着，一股庞大的威压自上空降临，气流加快，狂风迭起，吹得地面飞沙走石。

    雷声爆裂，滚滚而来。

    抬头望去，那电闪雷鸣之中，一架架战车崭露头角。粗壮无比的梦魇战马踩踏着火蹄，嘶鸣不断，肃杀之气弥天盖地。

    营地四周，蓝芒闪烁不断。一道道身影从蔚蓝的光海中走出，有手持巨斧的女屠夫、举着雷电标枪的亚马逊、发出高亢笑声的黑寡妇、离地半尺的吸精女妖。

    她们队形散漫，数量却极其庞大，仿佛无穷无尽一般。

    即便这支号称地表最强部队之一的皇城禁卫军，在魅魔大军面前，都露出了不安的神色。

    魅魔军团加上龙鳞卫，相当于三倍战力，他们没有丝毫胜算。这还是把翠丽丝当做普通大王级来看待，如果算上天榜第六的实力，战力至少还要乘以二，甚至更高的倍数。

    只是战力换算上，至尊强者不论实力高地，只能算一个单位。

    因为至尊强者是战略武器，本质上和核弹是一样的，无论威力大小，都是一发入魂，同样具有毁灭世界的能力。

    当破坏力达到一定程度，在战略层面上，量级就没有意义了，反正都是毁灭世界。

    “你们都杵着干什么，见到丞相大人还不快下跪！”

    营地中跑出一道人影，对着门口的禁军军官就是一顿臭骂，“我看你是活腻了，竟敢和丞相大人抬杠，还不赶快下跪谢罪！”

    接着对方一路小跑，来到陈兴面前。

    “丞相大人，兄弟们知道错了，手下留情啊！”

    来人是个熟面孔，朝陈兴陪着笑，点头哈腰。

    对方是陈兴在禁卫军中为数不多，见过面，还一起做过事的人，就是当年天琴木马计，作为禁卫军联络官的帕卡斯子爵。

    看来加菲尔德是想打感情牌了。

    陈兴面无表情地看着对方，没有说话。

    “大人，我们知错了，禁卫军的兄弟们都知错了。”

    “我们都是被骗了，鬼迷心窍，稀里糊涂，不知道怎么就这样了……”

    见陈兴不开口，帕卡斯子爵就一个人叨叨絮絮地在那里说。

    “我们知道错了，丞相大人，我们是被骗了……”

    “误会，都是误会，兄弟们都没想过要跟丞相大人你作对……”

    “真的，一切都是误会……”

    帕卡斯子爵的话，陈兴是实在听不下去了，于是冷着脸，淡淡地说道，“帕卡斯子爵……”

    “在，丞相大人，我在这里。”帕卡斯子爵一脸讨好地说道。

    陈兴看着对方，缓缓问道，“如果……”

    “我杀了你全家，然后告诉你，这个一个误会，帕卡斯子爵，你能不能接受？”

    陈兴语气冰冷，目光犹如刀锋刮过脸庞，帕卡斯子爵的表情僵住了，就像一个霜打的茄子。

    “从你们决定背叛的那一刻起，我们之间的交情就结束了。”

    “帕卡斯子爵，请你回去告诉加菲尔德，现在摆在你们面前的只有一条路……”

    “那就是无条件投降！”

    “否则……”陈兴咬着牙，牙缝中蹦出一个个字来，“我今天就血洗王城！”

    帕卡斯子爵面如死灰，呆滞了许久，拖着沉重的身躯，如同行尸走肉般走回营地。

    片刻之后，禁卫军全体士兵放下武器，双手抱头走出营地。

    在接下来的一个小时里，陈兴以迅雷不及掩耳之势的极高效率，对禁卫军实施了全面处理。

    首先，他下令白夜流芳率领警备军进驻禁卫军营地，全面接收对方留下来的装备武器和财产。

    皇城禁卫军的卓越战力一半来自于远超普通军队的高端装备，即便是最基层的禁卫，拿的都是特别定制款的武器。当年陈兴流落黑死大陆，叶阳白柳花费重金在地下市场买了件高纤维作战服给他送过去。

    要知道，那可是禁卫军的日常用品，随便穿搭的东西，到普通人这里可就是价值不菲的贵重物品。

    其次，陈兴让军事法庭按照士兵三年，基层军官五年的刑期进行判决。

    然后通知白夜、河雀、天琴、诺顿、红桑五国的军方，让他们派人来接收这些禁卫，分散到不同地方囚禁。

    虽然这些禁卫解除了武装，但战力依然不容小觑，让他们聚集在一起非常危险，必须分散服刑。

    还有就是，这些禁卫都是百里挑一的优秀军人，把他们分散到不同国家，将来服完刑可以酌情吸收进当地的部队，但前提是思想改造好，并且十年之内不允许提拔为军官。

    接下来是对中高层军官的处理。

    除几个首犯外，中高层军官由阿乔木接手，秘密押送到三岔河城，转交给叶阳白柳，最后由红龙、黑羽、银爪、水鼬军方接手，分散囚禁，刑期为五年到十年不等。

    首犯加菲尔德·维克托侯爵和他的几个亲信，以及两位副军团长，按照叛国罪论处，被判处无期徒刑，交由圣光教会管制，加入赎罪修道院，永世不得离开。

    一些身份较高、实力较强的罪人，通常会由三大信仰吸收，进行离世修行，游走于世界边缘之地，抵御来自虚空的神秘威胁。

    三大离世之地，分别是圣光教廷的赎罪修道院，新禅宗的铜人巷，无上神教的亡者图书馆，之前银爪国主卫海棠就是去了新禅宗的铜人巷，成为铜人武僧的一员。

    陈兴按照和黄风烈的约定，少杀多赦，基本上刀不刃血，一人不杀，但是有着几百年历史的皇城禁卫军，就这样一夜之间烟消云散。

    侧卧之榻，岂容他人酣睡！

    难道要留着他们，等四皇子再来打一次？

    如果谁这样干，肯定是脑子抽了。

    虽然结果有些遗憾，但黄风烈老将军已经很满足了，这要比他预想中的好多了。

    若是放在从前，以翠丽丝的性格，这些人至少要死一半。不仅尸体要被挂在城墙上羞辱，还会牵连家属，没收财产，流落街头。

    如此对比，陈兴的处理已经相当仁慈了。

    得知这样的结果，加菲尔德在临走前托冰蓝城主教，给陈兴捎了一封信。

    尊敬的丞相大人：

    得知您对禁卫军的处理结果，我心里后悔了。

    非常后悔。

    我不是为自己落得这样的下场而感到后悔，我是为自己错过了贤臣明君而感到后悔。

    在这里，我要郑重地向您道歉，是我的愚昧和浅薄，让我做出了错误的选择！

    您是一个非常优秀的领导者，心胸宽广，睿智包容。

    您是悬挂在龙涎河夜空中伟大的星辰，请不要因为我的过错，改变您的初衷。

    愿王国在您的治理下，国泰民安，繁荣富强。

    ——罪人加菲尔德·维克托上

