    第685章撞车

    一生太长，一生又短。

    长到她的百年皆是怨。

    短到他入了轮回成了另外的人。

    原子润带着吱吱回去睡觉了，闻卿蹲在太子身边看着大半夜站在主院还不肯离开的某人。

    “哎，你说我要不要告诉他苏乔现在还在啊！”

    是，卫阶走了。可他没有带苏乔，闻卿也不知道发生了什么。

    太子的两只耳朵都被揪住，苦哈哈的嗷呜两声显然没有引起闻卿的注意。

    她还陷在眼前的爱恨情难了苦情戏中。

    在她看来，陆正轩喜欢上前世自己喜欢的人，苏乔又只爱前世的陆闲，对这一世的陆正轩是恨大过于爱。

    放下了恨，爱好像也没剩多少。

    虽然不管是陆闲还是陆正轩，他们都拥有同一个灵魂。可是在苏乔看来，陆闲死在了上一世，这一世陆正轩就只是陆正轩。她没办法带着两辈子的情感恩怨和只有今生记忆的他生活在一起。

    “太子你说，是不是人一旦投胎转世就和上辈子彻底脱离了关系啊！”

    太子傻，太子压根就不会开口说话，更不会回答她这么‘高深’的问题。太子只要一根骨头就能开心一整天。

    “还是你好啊！一脸傻白甜过一年。”

    闻卿蹲墙角式自问自答。

    也不知何时卫阶出现在她身后。

    “若不是彻底脱离关系何来轮回一说。”

    突然出现的声音吓着正在撸狗的闻卿。“你什么时候在的，吓我一跳怎么走路还没声音呢。”

    卫阶奇怪的看着她。

    “你现在才知道我走路没声？”

    闻卿撇撇嘴，卫阶学着她的模样也蹲在太子身边，摸了摸太子的狗头。面对卫阶太子可没有面对着闻卿时的温柔和顺服。

    再加上卫阶身为冥界人，身上自带强大的鬼气。尽管在人间行走时他们还收敛自身鬼气，还是抵挡不住这些动物灵敏的嗅觉。

    太子闻出卫阶不是人。

    若不是闻卿灵力的压制，它怕是早就冲着卫阶汪汪起来。

    “忘了问，为什么没有带着苏乔走？”

    这个啊！说起来卫阶还怪不好意思的。本来他是要带苏乔走，结果听见朝雾给他传声说想要吃海鲜面。

    卫阶就见色忘务的先去买海鲜面了。

    可他要是实话实话的话，闻卿一定会笑话他。

    “我这是好心，再多给她一些时间。我们冥界也不是传说中的冷血无情啊！我们可是很人性化的。”

    他还有理了。

    “再说了，像苏乔这种属于突发事件不能按照一般情况来处理，我还得跟上面申请，也不是今天说投胎就能投胎的。”

    当然是他说什么就是什么啦，闻卿又不是冥界的人。

    后来听郁宅的人说陆正轩站到快天亮才离开的，任凭一大清早是谁起床路过院子看着平白无故站着的人也会被吓到。

    站了一夜，人也僵了。

    要不是脖子还能动一动家里的人都快报警。

    郁宅的人大部分都认识陆正轩，一觉睡醒起来似乎谁都记不得他是怎么来的。还有人劝说他就在郁宅休息，反正家里大房间多。

    被一一拒绝。

    就他那个样子、那个状态。

    管家都怕他在回去的路上把车给开翻了。

    (本章完)

