    深渊之中，代表死亡的灰雾滚滚如云。

    随着众人不断地下潜，笼罩在死亡灰雾之中的亡灵，也是越来越多。

    好像数之不尽的蚂蚁一般，根本杀之不绝。

    可这些亡灵，并不是蚂蚁可比。

    他们的身躯之上，充斥着禁地之中的吞噬之力，只要被他们靠近，肉身的生机便会被剥夺。

    一旦生机彻底消失，他们也将化作这亡灵的一员。

    但众人都非常的清楚，想要破解这个死局，只有踏入那深渊之下的宫殿。

    厮杀！

    不断地厮杀。

    随着越发靠近那宫殿的所在之地，向周长青等人袭击而来的亡灵，也是越来越多。

    且这些亡灵的实力，也是越来越恐怖。

    “啊！”

    这时，周长青刚刚斩杀一个数十米之巨的亡灵，突然身后传来一阵惨叫声。

    他回头一看。

    就见一名隐遁在黑暗之中的亡灵出现在一名大妖的身后，骨刀一斩，便使得那名大妖的身体破碎，全身枯萎刹那成灰。

    嘭！

    而当他回头的一刻，那名手持骨刀如常人一般大小的亡灵，赫然再次挥动手中的骨刀，将第二名大妖斩杀。

    其他的几名大妖看见这一幕，顿时纷纷围攻此骨妖。

    可是这骨妖似乎擅长一种极为诡异的遁法，只是一闪便消失无踪。

    铿！

    看见这一幕，周长青的脸色一变，当即一个闪身，手中青萍对着一处虚空猛地一斩。

    嘭！

    随着一声闷哼之音，隐藏在虚空之中的骨妖，顿时被他一分为二。

    “继续前进，不要后退。”

    做完这一切的周长青，神色没有丝毫的变化。

    深渊下的宫殿就在眼前，但是这里的亡灵，也是越发的诡异，手段更是层出不穷。

    一旦被托在这里，便是他自己，也有陨落的危险。

    “还有一千丈的距离。”

    看着近在咫尺的宫殿，周长青的面色一凝，全身爆发出耀眼的金光，化作一把金色的利剑，就向着深渊之下的宫殿冲去。

    轰隆！

    但他冲到百丈之巨的时候，突然有着一阵猛烈的风声席卷而来。

    啪啪啪！

    黑暗之中，一根无法形容的铁链，向着他抽打而来。

    铁链所过之处，死亡灰雾退散，便是整个虚空，都开始崩裂起来，极为骇然。

    但更恐怖的是，那铁链之上散发着更为惊人的腐朽之力，还未靠近，周长青便感觉自己的肉身，都要崩裂了一般。

    “乾坤一剑！”

    看到这一幕，周长青脸色大变，不退反进。

    铿！

    下一刻，他以身合剑，化作一把长达数十米的金色巨剑，向着呼啸而来的铁链狠狠地斩去。

    轰隆！

    刹那之间，金色长剑落在横扫而来的腐朽铁链之上，顿时掀起一股轩然大波。

    两者气劲所过之处，方圆千米之内的死亡灰雾不仅为之一散，更有数不清的亡灵怒吼，于灰雾崩碎的一刻，纷纷瓦解成数不清的骨片。

    咔嚓。

    下一刻，腐朽骨链断绝。

    但周长青也不好受，他感觉到自己体内的气血在震颤。

    目光看去，就见骨链的另外一端，一名身高十丈的巨汉，目光空洞的看着他。

    与其他亡灵不同，此人竟然有着完整的肉身。

    “死！”

    看着这一幕，周长青再次对着拦路的铁链巨汉一剑斩去。

    这一剑落下，整个天地都仿佛禁止了一般，有数不清的空间裂缝，从剑身上衍生而出，隐隐出现一个个小世界。

    唰！

    铁链巨汉挥动腐朽铁链，像是代表了禁地的一种规则一般。

    于其身前方圆百米的空间，顿时出现一道道黑暗的门户，像是能够吞噬腐朽一切，与周长青的剑光，碰撞在了一起。

    “破！”

    两者陷入僵持，可在此刻随着霜云梦的一声一声冷哼，一道月刃向着那铁链巨汉斩去。

    噗嗤！

    顷刻之间，巨汉的身躯顿时四分五裂开来。

    “走。”

    看到这一幕，霜云梦化作一道白色的遁光，向着前方的宫殿而去。

    见此，周长青也没有丝毫的迟疑。

    虽然没有霜云梦的出手，他也能够斩杀这铁链巨汉，可是那样一来，就会耽误时间。

    凤元和南宫问天见此，也是连忙逼退身前的亡灵，连忙跟了上去。

    “快走。”

    两人身后的大妖们看着无与伦比的黑暗再次席卷而来，也不敢作丝毫的停留，当即纷纷的飞了过去。

    哗啦啦！

    可就在众人相继踏入到宫殿的广场前时，一声怒吼伴随着铁链的挥动再次传来。

    周长青猛地回过头，就见之前被霜云梦斩成数半的铁链巨汉再次挥动了手中的铁链。

    “闪开！”

    看着还有三名天凤一族的人没有进来，且即将被铁链轰杀，周长青反手就是一道剑光，向着那轰隆而来的铁链斩去。

    嘭！

    伴随着一声巨响，铁链四分五裂开来。

    “吼！”

    看着铁链没有尽功，那铁链巨汉扬天怒吼，庞大的身体顿时开始化作死亡之雾。

    只是其消失前一刻，目光仍然死死地看着周长青，像是要记住这张脸一般，充满了不甘。

    “多谢周先生。”

    三名劫后余生的大妖方一踏上广场，一副惊犹未定的对着周长青道谢。

    方才那铁链抽击而来的一刻，他们虽然听见了周长青的喊声，可是在那铁链之下，被无穷威压笼罩的他们，根本做不出任何的反应。

    只能看着自己的身体，开始腐朽。

    若非周长青出手，怕是还不等那铁链抽来，怕是已然化作了飞灰。

    可即便如此，三名大妖的肉身也像是苍老了数十年，都出现了岁月的皱纹。

    好在踏入之后，及时服用事先准备的灵丹补充了本源，倒是还有一战之力。

    “无妨！”

    周长青摆了摆手，目光却是看向了趁着方才救人的一瞬间，向着宫殿而去的天妖皇一行人。

    “快走吧。”

    说到这里，周长青也没有丝毫的迟疑，当即依山而建的宫殿走去。

    他们进来的艰难，但是妖神宫的一行人里，能够踏入到这个大殿的也是少数。

    最初的时候，周长青看见天妖皇的身后有着三十余人，可是方才的一瞥，能够落入到这里的，也不过近二十余人。

    “好在青苍还活着。”

    想到这里，周长青一边走，一边开始打量着眼前的宫殿起来。

