    第2130章严重警告

    小半柱香后

    整个吕家后院鸡飞狗跳、兵荒马乱一片。

    每个内宅女眷的屋内都进了蛇虫鼠蚁等毒物，慌乱失措夺门而逃。

    吕家主满头大汗带着人各个苑子驱赶毒虫毒物，一直忙到深更半夜才得以休息。

    他整个人就像是从河里捞出来似的大汗淋漓。

    精疲力尽倒在一名爱妾床上，人就跟着昏睡了过去。

    直至隔天清晨睁眼，感觉脖颈处有些不太对劲。

    抬手一摸当即发现，自己脖子上竟圈了一道粗麻绳。

    连忙把脑袋从绳圈中拔了出来，惊出一身冷汗。

    侧目一瞧，只见绳子另一头牵在房梁上。

    若是有人一拽，他就跟上吊似的立马被拽上房梁挂着。

    吕家主浑身凉飕飕，一摸手臂，鸡皮疙瘩一片，再摸摸身下被褥，感觉滑腻腻十分冰冷。

    吕家主浑身汗毛直竖，当即将被褥掀开，霍地从床上跳了下来。

    皱缩的瞳眸内倒映着几条扭曲不动的毒蛇。

    爱妾不见了，他竟与十几条血肉模糊、切成几十段的毒蛇同眠一宿。

    吕家主脚底直冒凉气，身体摇摇晃晃几乎站不稳。

    警告，这是那位女帝陛下给予自己的严重警告。

    他的脑袋被套在绳圈里，说明那位陛下对自己的耐性已经完全告罄。

    若他再敢动什么手脚，下回怕是没那么好运，与死蛇同眠。

    那位陛下怕是会命人直接切了他，然后挂房梁上炫耀。

    吕家主一脑门冷汗直冒直冒。

    这时，屋外传来一道凄凉哭声。

    吕家主一抬眼，就见自己宠爱的美妾，赤着一双足，跌跌撞撞冲进他怀里，“老爷，老爷！有鬼，家里有鬼。”

    “发生什么事了？”吕家主搂着爱妾心疼不已地问道。

    爱妾披头散发，浑身湿哒哒就像是从大河里捞出来似的，此时仍惊魂未定。

    “妾身一醒来就发现半个人浸在后院冰池子里。”爱妾一边说一边不停哆嗦，整个人抖得跟筛糠一样。

    太恐怖了，她一睁眼发觉自己泡在冰池中不说，还像是被鬼掐在水里暴打过一遍似的，浑身酸软不堪。

    “老爷你看，老爷你看。”爱妾指着自己的脸哀戚戚尖叫。

    吕家主低头一看，只见自家爱妾脸上印着两枚深深的指印。

    她的脸上头发上，都沾着池边的冰苔，模样万分狼狈。

    吕家主腿一软跌坐在凳子上，只觉整个脑袋嗡嗡作响，什么话都说不上来。

    而此时，有小厮前来汇报，“家主家主，那个……落英院那位陛下，又派人来请家主过去了。”

    吕家主一时吓得魂不附体，整个人噗通一声往地上一瘫。

    真是怕什么来什么？

    他现在恨自己的大胖儿子，恨得真正是咬牙切齿。

    若非这大胖儿给家族招来这么个瘟神，现在吕家的日子又岂会如此艰难？

    他唇皮直发颤，连爱妾在耳边唤什么都听不清了。

    “家主？”小厮有些意外。

    吕家主脑袋嗡嗡响了片刻，陡然回过神来，跌跌撞撞便朝外跑去。

    他一路用最快速度来到落英院。

    (本章完)

