    第47章 你把人参果当菜种？

    视线中，那小子手里拿出一根青翠欲滴的小树苗子。

    绿苗出现的一刻，天地间涌来浩瀚无穷、不知多少的生机造化，让整个金鳌岛沐浴在生机的海洋之中，一缕缕戍土精气汇聚于多宝手中绿苗，令天地再次失色！

    那颗小树苗，是洪荒十大先天灵根之一的人参果！

    人参果，三千年一开花，三千年一结果，再三千年才能成熟，万年来只结得三十个果子，吃一个可活四万八千年。

    虽然不稀罕那点寿命，可人参果内蕴含浩瀚无穷的生机与造化，为先天的第一道戍土之精所化，先天五行灵根之一的土性灵根，哪怕是大罗金仙服用都能得到不小好处。

    十大灵根，每样都有各自的特点，例如他们伴生有棵扶桑木，为先天五行灵根之一的火性灵根，无时无刻散发磅礴道韵、吸引无穷大日之精而来助长修行。

    能成为十大灵根，各自有着自身不凡，否则难以成为洪荒难寻罕见的神物。

    却不料，这小子身上还有灵根人参果？

    啧啧，没记错的话上次那小子也给了张纸条给镇元子，然后两人离开了一段时间吧？

    真好奇这小子到底讲了什么，竟然能从两尊大能手中拿到那么多好东西。

    突然间，帝俊听到林天的喃喃自语，脸皮疯狂颤抖起来，甚至有些抓狂。

    种、种菜？

    这他么可是九天息壤和先天灵根人参果，你小子却当成菜来种？

    不知多少人想要得到九天息壤和先天灵根，可这些无上神珍在你眼里和种菜没有什么区别？

    真有你小子的啊，这一把被你装到了！

    啧啧，多宝道人还真不愧是多宝啊，身上一大堆先天灵宝也就算了，还拥有那么多连我都羡慕垂涎的好东西。

    看来让你当帝师是押对宝了，你还真是个福缘深厚、气运不凡的人才啊。

    “这小子好像还在自言自语什么庆祝宴会？到时候倒是可以送去一份礼物，”

    谈笑间，帝俊不再理会这件事情，继续忙碌着天庭的公务，然而洪荒中不少大能又双叒被金鳌岛上的一幕震撼。

    这些年来截教在多宝道人突破大罗金仙显露跟脚、花开九品后慢慢的安宁下去，他们也以为会平静很长一段岁月。

    谁知道才过了多久，多宝刚出关就引发这般可怕声势？

    这多宝还真是……不凡啊...

    九天息壤、人参果，羡慕啊！！！

    昆仑山，元始天尊身前又多了几个弟子，他正在全心的讲解着玉清道法，想让弟子们在千年后大放光彩、碾压截教一头，一时间玉虚宫内天花乱坠、地涌金莲，磅礴道韵浮现神宫中。

    忽地察觉到海外风云，他注视而去，眼瞳一下子收缩起来，面色变得铁青。

    “通天，我一定会比你先成圣的……”

    伏羲宫。

    伏羲忽然从座椅上站了起来，豪迈的哈哈大笑道：“妹妹就是阔气，竟然连九天息壤都送出去了？这、这他么是先天灵根人参果？镇元子这么霸气的吗？”

    “不过我记得妖皇多次来求妹妹，妹妹都没有舍得把息壤给出去，灵根人参果对于镇元子而言极为重要，不可能给外人，这小子是大道之子，说不定是自己弄来的呢？”

    “宴会？这段时间正好没有事情，可以去走走稳固关系。”

    万寿山。

    正在和红云道人论道的镇元子察觉到土之祖源的气息，感兴趣的看向海外，可下一刻脸色拉的长长。

    “啧啧，那天多宝究竟和你说什么了，你竟然连先天灵根人参果都送给他了？”

    红云道人一脸好奇，让镇元子有些无奈。

    说了什么，还不都是为了你？

    可他当初的确只是送了些人参果啊，怎么可能会把先天灵根都送出去？

    “我听到那小子好像说了什么宴会，啧啧，听闻二清打赌，通天教主于空间夹层中寻出一方混沌碎片所化的仙岛，那截教有教无类广收门人，真新奇啊。”

    红云道人脸上露出赞叹，眨了眨眼皮道：“倒是可以去和那通天教主结教论道，顺便看看多宝的先天灵根人参果和你这棵有何区别，如何？”

    天地处于量劫中，镇元子不想外出，可看到好友脸上这幅跃跃欲试的模样，便知道难以约束对方，只好叹息道：“行吧，只是途中你要听我行事……”

    洪荒大地，女娲正在观摩万物苍生，身上的气息越来越雄浑磅礴，造化法则仿佛是她所化，滔天生机宛若恒河沙世界浮现周身，山水草木在她身边极为活跃。

    眼眸闪烁着一抹极致的紫光，她正处于一种难以形容的顿悟中，满身气机愈发恐怖。

    忽然发觉海外动静，女娲恐怖的眼眸中闪过意外。

    若不是看到九天息壤在身上好好的放着，她还以为土之祖源被多宝那小子给顺了呢。

    “想不到这小子有如此福缘，获得罕见至极的息壤也就算了，还能得到先天灵根？不愧是大道之子，天生蕴含无穷气运，不凡，的确不凡。”

    女娲脸上露出赞许之色，片刻变得十分认真，喃喃道：“快了……”

    西方大地。

    十二品功德金莲上，接引准提相继醒来，眼中露出惊讶神色。

    “东方果然人杰地灵，后世中还能出现多宝这般惊艳之才。那多宝为亿万中无一的先天大神也就算了，诸多灵宝傍身也就算了，身上竟然还能拥有息壤和先天灵根？好大的福缘！”

    “阿弥陀佛，可惜我西方贫瘠苦寒，可惜多宝不是出自我西方大地，要是能得多宝一人，我西方必定繁盛！”

    准提忽道：“师兄，”那多宝说要举行什么宴会，不如我们去蹭饭……咳咳，不如我们带弟子们去东方走走、长长见识吧？”

    接引微微皱眉，可看到下边一个个眼巴巴的亲传弟子，沉默允诺此事……

    幽冥血海、不周山、景阳山、北海妖师宫、昆仑山、天庭……

    在林天都不知晓的情况下，又一次震撼了洪荒众大能，甚至想不到一些大能要来参加他突破大罗的庆功宴会……

    (本章完)

