    第26章 26：武魂殿黄衣执事团的实力

    “少主！”

    在所有人的瞩目下，

    这队关押着八只魂兽，

    由十名魂宗，两名魂王组成的武魂殿黄衣执事团，

    于白昊身前单膝下跪，右手拊胸恭敬道。

    霎时间，

    惊叹声，呼吸声不绝于耳。

    那可是十名四十一级以上的战魂宗，和两名五十一以上的战魂王，

    居然跪下了，

    那能让他们如此对待的人身份得多尊贵？

    要知道武魂殿两年前才组建的黄衣执事团，那都是同阶佼佼者。

    他们中无一不是能碾压同阶的强大魂师，

    想要加入其中，先决条件就是在同等级内打败他们中任意一人。

    然而两年多过去了，他们依旧保持着创立之初的人数。

    那位黄衣执事团的团长，名叫血雾的战魂帝，

    两年前在57级魂王之境，就以奇异的器武魂，一朵雪花怒杀武魂殿天斗分殿，白金主教麾下69级魂帝级强者，

    被武魂殿菊月关长老极为欣赏，不杀不说，还把其及37位手下收入武魂殿培养，

    教皇单独为他们成立武魂殿黄衣执事团的美誉，可是过去两年多了都还在大陆上流传着。

    可是这支仅三十八人，号称武魂殿同阶无敌的执事团成员，现在却跪下了。

    而当事人，只是一名六岁的孩子，

    这怎么能不让他们震惊，

    怎么能不让他们惊叹！

    此刻！

    白昊带着学院所有人的目光，缓缓走到这支执事团面前，缓缓抬了抬手。

    “起来吧！”

    “鼬先生让我们带回这八只魂**予少主。”

    那两名魂王闻言起身，左侧那人一丝不苟的对白昊道。

    然而他们身后那十名魂宗仍旧单漆下跪，头颅低垂着。

    白昊也没多说什么，只是问道：“他们怎么样了。”

    “我们回来之前，九位大人都各自添加了适合自己的魂环，等找够这八只魂兽，九位大人就朝星斗大森林深处寻魂兽去了。”

    左侧这个魂王垂着头，毕恭毕敬回答道。

    “介绍一下这些魂兽！”

    “是，少主！”

    魂王引领着白昊走到马车前。

    “这是啸月狼王，当时我们遇到了一个大型啸月狼群，其中诞生了三只狼王，鼬先生吸收了一只三万年狼王和一只三万五千年狼王，这只小的是他们后代，有两千七百年，鼬先生说可以作为少主第三个魂环使用。”

    白昊点了点头。

    啸月狼王视力好，精神力强大，确实很适合写轮眼。

    看来鼬是希望自己能把这只魂兽作为写轮眼本体武魂魂环来使用。

    安排得明明白白的啊！

    就是不知道在三武魂同时添加魂环的情况下，

    能不能在第一武魂弓武魂是魂师的阶段下，

    给第二武魂六角雪晶添加极限大魂师魂环，

    第三武魂写轮眼武魂添加极限魂尊魂环。

    如果不能，那这玩意得养好几年，

    白昊压根就没想如同唐三和比比东一般，

    不到封号斗罗不给第二武魂添加魂环，

    他是挂比，

    以后还能获得武魂，

    现在变强才是正理。

    更何况海神九考是必须要去一趟的，

    那地方可以增加魂环年限。

    正想着，

    这名魂王开始给白昊介绍剩下的魂兽。

    “三百八十年金凰兽，猎杀那只四万年金凰王时，他身上飞射出的羽毛能依靠魂力变动位置，自身速度非常迅速，猎杀之初，要不是鼬先生的月读，加上这只小金凰兽拖累，可能就让他跑了。”

    “七百九十年阴蝶兽，能散发极为寒冷的粉雾，当时有两只，大的那个是八千年的，给我突破魂王用了，昊先生说这个对于我的武魂来说比万年魂兽更好，我的第五魂环魂技是寒雾，使用雾隐之术时能减缓敌人速度，时间一长，还会使敌人寒毒入体。”

    “七百年破甲兽，八百年破甲兽，这是一个群族，给飞段大人猎杀魂兽时找到的，他只有一个魂技，就是破甲！”

    “七百年墨玉竹，九百年墨玉竹，依旧只有一个魂技，就是坚韧！”

    “三百五十年碧螺兽，无任何攻击力，防御力极低，他只有一个特点，生命力极为强悍，魂力是同等级魂兽的五倍以上。”

    刚一介绍。

    三小就围到笼子前看魂兽了。

    白昊举目望去。

    第一只就是三百八十年金凰兽，射日弓武魂用。

    第二只是七百九十年阴蝶兽，准极致武魂六角雪晶使用。

    第三只啸月狼王，本体武魂写轮眼。

    第四只、七百年破甲兽，

    第五只，八百年破甲兽都是水月的斩首大刀用，他和重吾是二十三级大魂师，

    第六只，七百年墨玉竹，

    第七只，九百年墨玉竹，重吾用。

    第八只，三百五十年碧螺兽，加奶加蓝，最适合香燐了，她的血继本来就是能回查克拉，回生命力。

    很好，很强大。

    都是最适合他们的。

    白昊满意的点点头。

    对着血雾军团的成员之一淡淡道：“先回武魂殿一个，回去告诉你们队长，在我突破二十级之前待命，你们的第一前提是保护好自己，我不许有任何一个队员出现事故。”

    “剩下的人留下，等我们吸收魂坏结束再走。”

    “是！少主！”

    两名魂王单膝下跪领命。

    “把人都赶走，在我们吸收魂环期间，不许任何人踏入诺丁学院一步。”

    白昊大手一挥，命令道。

    “是！”

    暗中保护白昊的两名魂王，两名魂宗中离开了一名魂王，朝武魂殿分殿方向跳跃而去。

    剩下三人则露出踪迹，不在隐于暗处，出现在了白昊身后。

    两名互送魂兽的魂王看向仍跪于地面十名魂宗。

    “护卫！”

    涮！

    十人起身，

    共计十五人同时气势大变。

    强烈的威压波动绕过白昊四人，笼罩了整个诺丁学院。

    顿时一股强烈的惊慌感在所有人心底弥漫。

    首当其冲的就是远远望着他们的那些学生，以及导师！

    “十分钟之内，学院所有人退出诺丁学院，违者，杀无赦！”

    从学院大道开始，这威严声突破天际，出现在学院之人耳中。

    七舍的唐三、小舞，

    教师楼的玉小刚，

    正在做饭的厨师，图书馆的学生，

    学院的所有人，顿时齐齐朝学院外奔去。

    ?  ?我把晓组织众人的魂力改成魂圣了

    ?      第二章和第五章、第六章有改动，其他的不影响阅读

    ?  

    ????  

    (本章完)

