    第129章猎杀者28

    东方不败满脸不敢置信的倒在地上吐了一口血，肚腹的位置深深凹陷出一个小巧的拳头印。

    沈洛禾举着拳头也傻了眼，有些埋怨的对又吐了一口血中带着内脏碎肉的东方不败道：“幸好没听你的，只用了一分力。”

    当下，脸色煞白如纸的男人不知是气的还是伤的，两眼一翻晕了过去。

    半智能小助手感知到医馆后门处有住院的病人病情加深了，立刻响着警鸣就冲了过去，把人托举着，一路吱呜吱呜的非常招摇的送回病床上。

    所谓半智能，毕竟有个半字，做事严格按照流程，不够变通。为了防止病人一意孤行的下地乱走，破坏疗程，小助手从底盘中伸出几支金属须须，将东方不败当做了不配合的病人，自腰部位置拴在了病床上，打了个结。

    巧的是，今天恰好有从武侠世界来的病人，还是熟人介绍的。

    林平之亲自带来看病的令狐冲和任盈盈，主要是令狐冲受了严重内伤，被庸医诊断为命不久矣。

    辟邪剑谱的危机散去，林小少爷也失去了黑化的理由，依然有股天真侠义的劲头，所以在凑巧遇到重伤濒死的令狐冲，觉得如此少年侠客不该年纪轻轻就死去，才仗义的管了闲事。

    当然，他也想找借口见一见初次心动的姑娘，虽然知道两人没戏，主要是对方没那个意思，架不住林小少爷还处于‘你喜不喜欢我无所谓，我就想多看你两眼’的纯情年纪，那风花水月的冲动劲头一上来，谁都拦不了。

    伞伞将住院区临时隔离开，沈洛禾最近又经常在中世纪往返，所以林平之三人来的时候，并没有撞见。

    林平之对沈洛禾有好感,但脸皮薄,不好意思向伞伞打听沈洛禾的行踪,倒是令狐冲苏醒之后，察觉到这个小兄弟含蓄的心思，感激于他的出手帮助,调笑几句过后，见素来文雅的林小少爷面红耳赤,便替他向在住院处值班的徐怀询问他主人的动向。

    徐怀自是不会随意把沈洛禾的行踪告知他人,只是当初在餐馆,所有人都看出了林平之的小心思，他也就多看了林平之两眼。

    任盈盈是一教之主的女儿,又是圣姑，不说眼高于顶，但自小在尊卑有别的环境下生活,对徐怀自然不会以平等的眼光看待。是以,见他推脱着不说,便有些不快,加之她早已对令狐冲情根深种，不喜欢见的喜欢的男人被人敷衍了事,立刻冷脸道，“如此慢待熟客，你家主人回来,想必也会处罚你。”

    林平之赶忙阻拦，这位大小姐看似温温柔柔,但只限于令狐冲，实则有点亦正亦邪忽怒忽喜的性子。他带他们来医馆,是为了结缘不是结仇。

    “是这样的，谁家忠仆也不会暴露主人的行踪。”林平之毫不在意的笑道,“再者,这里可是医馆，我算不上熟客,顶多算敬仰神医的病人。”

    令狐冲在其中打圆场，任盈盈便识趣的收起那番作态,还愿意跟徐怀道歉。

    徐怀一天不知道遇见几个问沈仙子行踪的病人,根本不当回事，见他们没有别的问题，老老实实的坐回去,继续啃书看。

    有半智能小助手,在病房住的一晚，三人基本上没出去过,林平之多少在徐怀这里有点面子,便将自己的宿舍借他住了一宿，反正自己要值夜班。而任盈盈根本不舍得离开令狐冲，守了他一夜。

    等第二天好了，三人往外走时，正赶上东方不败输在了一个拳头上，血淋淋的被小助手举了回来。任盈盈是见过东方不败的，当即倒吸一口凉气，眸光中不知闪烁着什么，注视着东方不败被送进病房。

    她是聪明人，初时不知道医馆和所谓沈仙子的神奇，一夜过去，多少也观察出些许端倪，可也绝不曾想到,短短照面，武力值强大的东方叔叔就能输的一败涂地。

    等到真正见到那位溜溜达达进入医馆的沈仙子时，她再次倒吸一口凉气。

    任盈盈无疑是自负的,她容貌娇美气度高华,也算是这世间少有的美丽女子了,最主要她十分聪慧，否则不会在最初骗的令狐冲对她这个授以琴技的‘婆婆’将心事尽诉。若没有心事尽诉，她也就不会爱上专情于小师妹的令狐冲。

    如今见到传说中的沈仙子，她回过神后的下意识行为居然是去看令狐冲的表现。见俊朗洒脱的男人只是眼底划过一闪而逝的惊艳后，便恢复如常，内心说不出是酸涩还是庆幸。

    酸涩于令狐冲对他小师妹的长情，庆幸于令狐冲果真不是见色起意之辈。

    如若沈仙子这般绝色都不能哄得他变心，可见她是没有打眼，令狐冲的品性值得她的爱重。

    不管两人是如何想的，林平之反倒欢欢喜喜的冲了过去，只是跑了两步后，他又忙不迭的放慢脚步，走近沈洛禾，痴痴的说：“沈仙子越发绝丽脱俗了！”

    令狐冲想到林兄弟提及沈仙子时的少男情思，立刻有种天涯沦落人的感觉，便想尝试着推一把，打趣道：“怨不得林兄日日念叨着沈仙子，果然不愧是仙子之姿，沈仙子真是当世少有的姝色，林兄好眼光！”

    沈洛禾终于感受到了一把令狐冲作为男主角的放荡不羁，这么评价初次见面的女性真的好吗？！

    她对三人笑了笑，“是平之的朋友吗？”

    令狐冲的笑容一顿，这姑娘看他们的神色有些古怪，怎么有股慈爱的味道？

    很快，他就知道这不是错觉……

    “平之你带朋友来，怎么不提前通知小姨，这样吧！去餐馆，小姨请你们吃一顿。”

    令狐冲和任盈盈的眼珠子快要掉下来了，双双震惊的望向林平之。所以你小子是有多重口，怨不得天天一副爱你在心口难开的模样。要是开了口，恐怕等待的将会是父母牌的男女混合双打！还是往死里打的那种！

    令狐冲苦笑道：“怪我怪我，是我误会了沈仙子和林兄的关系！”

    所以说男主角就是男主角，立刻把尴尬的气氛化解了。沈洛禾没再说什么，只叫来朱蒂，让她带三人去餐馆，不过是免一顿饭钱，算是给林平之的少男情思一个交代。

    备受打击的林平之：谢邀！并不太想要这个充满着拒绝味道的交代！

    (本章完)

