    第7章被闺蜜抢走人生的影后炮灰（7）

    另一边。

    不出青柚所料，宜云菲要突出千金人设，加上她没有在家，对方果然就选在了季家让节目组接。

    【哇，菲菲家居然这么有钱的，这豪宅也太大了。】

    【据我所知，这一片豪宅可不一般，普通富豪是住不上的，宜云菲家看来是豪门啊！】

    【之前就传宜云菲是豪门千金，没想到是真的。】

    【难怪季青柚要抱宜云菲大腿，这大腿我也想抱啊！】

    【呵呵，那什么柚就是个吸血虫，菲菲对她那么好，她还发微博指责，养不熟的白眼狼。】

    【宜云菲家那么有钱，真会需要季青柚帮忙介绍角色吗？我深表怀疑。】

    【我也深表怀疑，她们两人的经纪人是宜云菲妈妈，听说之前很多好资源都给了季青柚了，对某柚一直都很细心照顾。】

    【两人的妈妈是大学同学兼好友，所以菲菲妈妈才那么照顾某柚的。】

    【听说某柚的吃穿用度也都是菲菲妈妈打理的，对方居然还不满足，一点感恩之心都没有。】

    【我就看这次直播综艺，季青柚会怎么对待和报答菲菲。】

    宜云菲从豪宅出镜，弹幕一片惊叹她们家居然那么豪，然后在水军的带动下，都在谴责青柚。

    青柚不看弹幕都能猜到宜云菲母女两的骚操作，之前仗着原身不看微博，所以热搜微博黑。

    这次从季家出发，就是仗着直播期间嘉宾都是不能看自己手机的。

    就算后面看到了，以原身内敛低调和重感情的性格，也不会主动揭露自己是季氏千金的身份去打闺蜜的脸。

    这样宜云菲不但能立稳豪门千金的人设，还能顺便踩她一脚，让观众和粉丝都觉得她是白眼狼。

    对于青柚来说，现在母女两带节奏蹦跶的越欢，站的越高，之后摔下来就越惨，这是她故意放纵的。

    很快，青柚拉着行李箱，坐上节目组的车出发去机场。

    到机场贵宾室时，里面已经坐着三人。

    一位是中年一线喜剧男明星徐麟，一位是年轻演员兼歌手的小鲜肉岑浩基，一位是选秀出道的年轻女歌手姜倚。

    后面两人算是二线，不过人气都挺高的。

    青柚走进去，三人都愣了愣，被她今天的妆容气质惊艳了下。

    来参加节目前，大家都对其他成员多少有些了解。

    在他们的印象中，季青柚演技还可以，但在圈子里却没多少存在感。

    没想到这次一出现，就给人一种说不出来的强大气场。

    而且他们才发现，原来她长得这么漂亮。

    青柚率先笑着和三人招呼，“徐老师、岑老师、姜老师好！”

    她从原身的记忆里知道，在娱乐圈不算熟的情况下，彼此会尊称对方老师。

    三人也没拿乔，纷纷笑着和她招呼，“季老师来了！”

    青柚坐下后，不时会搭几句话，不会显得太热情也不会冷场。

    也是因此，三人对她的第一印象都还不错。

    那次原身是和宜云菲一起来的，所有的风头都被对方刻意抢走了，原身打完招呼后就一直没说话。

    直到江侑来了，原身才在宜云菲的引导下，主动去和他找话说，让人误会她是想抱影帝大腿，看不上他们几人，所以第一印象就坏了。

    不多会，宜云菲走了进来。

    她笑容满满的和几人招呼，然后坐到了青柚的旁边。

    接着江侑走了进来。

    彼此又打了一圈招呼。

    就在江侑刚坐下后，宜云菲对青柚眨眨眼，“你最喜欢和崇拜的江老师来了，是不是很激动？”

    这话让其他人都忍不住朝青柚看过来。

    这是什么意思？难道季青柚想蹭江影帝的热度？

    江侑听到这话也同样看向了青柚，不过眉头却蹙了蹙，显然不乐意被她蹭。

    青柚早有准备，曾经宜云菲也用了相同的话，让原身被大家误会。

    她露出个呆愣的神色，一副没想到宜云菲会这么问的表情。

    接着带着爽朗的笑道：“江老师的演技这么好，相信不只是我喜欢看他的电影，很多圈内人应该也都喜欢。”

    顺带忽略了崇拜这个词，也将自己放在只是喜欢江侑的演技上。

    接着她对宜云菲反问：“你难道不喜欢江老师？”

    宜云菲没想到青柚会这样回答，还将了她一军。

    按照她的了解，青柚应该会脸红害羞的看向江侑，然后默认她的话。

    这会只能硬着头皮笑道：“我当然也喜欢江老师了。”

    其他人见状也跟着笑道：“我也喜欢江老师演的戏。”

    江侑虽然才二十多岁，但却是个演技派影帝，拍的戏知名度都很高。

    所以大家这么说完全没有问题。

    江侑有些意外，没想到季青柚直接用喜欢他的演技应付了过去。

    平常的季青柚性子虽然有些内向，但对他却是含羞中带着热情的，眼中更从来不缺崇拜和情意绵绵。

    这会他抬头见她都没有看自己，更带着一种不熟和疏离的态度，这让他心里有点不舒服。

    宜云菲见青柚轻易化解了她挖的第一个坑，很是不爽。

    这小贱人怎么突然变得难缠了？

    她可不乐意就这么放过青柚。

    于是一脸抱歉又伤心的看着青柚开口道：“青柚，你是不是还在怪我？最近我和我妈给你打电话，你都不接，发消息也不回，让我们好担心。”

    这话又成功的将嘉宾们的所有的注意，再次放到青柚身上，包括直播间的观众。

    青柚觉得好笑，她挑眉，“我为什么不接电话和回消息，你们心里就没点数？”

    她是个从来不喜欢委屈自己的人，更不爱虚与委蛇那一套。

    所以不打算和宜云菲在节目里继续演姐妹情深，现在肯定会有人骂她，但她不在意。

    反正接下来，她会一点点的撕下宜云菲的面具，让大家看清楚。

    宜云菲一噎，没想到青柚会不给她面子的这样反驳。

    她压着怒火，做出一副撒娇卖乖的好闺蜜模样，“那我向你道歉，你不要再生气了好不好？我们和好吧。”

    青柚果断摇头，“不好，这样的塑料姐妹情，我真不敢再要了。”

    接着直截了当的又道：“所以接下来的时间，你也就别再往我身边凑了。”

    “咱们就当做是一起参加节目，刚认识的嘉宾来相处吧。”

    这话让在场的人都惊到了。

    除了江侑外，大家都只有一个想法，季青柚居然在直播里这么刚和敢说，牛人啊！

    ?  ?不好意思，等着改状态耽搁了下，现在已经改签约状态了，也可以冲新书榜了，多谢大家的支持，么么哒~~明天中午11点半会两章一起发~

    ?  

    ????  

    (本章完)

