    在北京呆了三天，每晚睡前都会跟关正行通电话，就像高三被他叫起来晨读一样，九点的电话成了她和他之间的默契。

    从浴室出来，看眼时间快到九点了，刚拿起手机，他的电话便打过来了。

    沈子璐乐呵呵的接起，“哈喽关同学。”

    关正行从鼻腔里嗯一声。

    沈子璐问：“这么晚才吃饭？”

    他答：“回来晚了。”

    “吃的什么？”

    “牛肉盖浇饭。”

    说起盖浇饭，沈子璐想起高中时期放学后总去吃的那家路边摊，翻身拄着下巴，问：“还记得胖叔家的盖浇饭吗？”

    当然记得，‘胖叔家盖浇饭’就是她带他去吃的。

    关正行慢慢的咀嚼，眼前浮现两人在夜市吃夜宵的画面，她不光是个爱吃的女生，也是个爱笑容易满足的姑娘，一份盖浇饭都会开心到起飞，坐在你自行车座上也会笑得前仰后合的姑娘。

    “记得。”

    “有他家的好吃吗？”她问。

    关正行说：“没有。”

    沈子璐笑嘻嘻的，“放假回去我们俩去吃？”

    他说：“好。”

    没留神时桌旁站着一女生，关正行抬眼，不明所以的看着她。

    “你好，请问你是09级建筑系的关正行吗？”

    “是。”

    沈子璐在电话这边膛目，这女生谁啊？

    只听话筒那端的女生回答：“我是09级土木工程的，我们两个班是一个建筑力学老师，他经常在我们班上夸你学的好。”

    “……”沈子璐心下狂笑，哈哈哈！我们江一出来的状元，走哪都是老师的掌中宝。

    关正行问：“有事吗？”

    女生微笑着去拉他对面的椅子，“打搅了，方便我坐下聊两句吗？”

    沈子璐撅起的小嘴能挂俩油瓶，心里回答：不方便！不想聊！知道打搅你还要坐？故意给别人找不痛快？

    她在电话这端气恼，可又没立场阻止，依着关同学的外形和头脑，无论在哪所大学，都属于市场前景好，又招人惦记的类型。看来不早点收购这支潜力股，日后免不了要被别的贼投机成功。

    在她内心世界一通狂喷对方女生时，关正行开口了。

    “我没什么想聊的。”

    女生拉椅子的动作一顿，尴尬的用笑掩饰。

    “呵呵……是这样的，我建筑力学有几个知识点不太明白，老师总在我们面前说你学的特别好，我想着你要是有时间能帮我解答下。”

    他果断而又不失礼貌的回绝，“不好意思，我没什么时间。”

    哈哈哈哈哈哈哈……！沈子璐捂着嘴不让自己笑出声，手用力捶床垫，……拒绝的好！

    “不会占用你很长时间。”

    “我正在吃饭没时间。”

    哈哈哈哈哈哈哈！！！！继续捶床垫！

    女生讪讪一笑，“那不打搅你了，再见。”

    关正行頜首，“抱歉，帮不到你。”

    等女生离开，沈子璐收拾下表情，故作淡定的开起玩笑。

    “行啊，关同学，挺有市场。”

    听出她话里的打趣，关正行舀一勺饭边吃边说：“是啊，人优秀，到哪都是焦点。”

    “……”就看不惯他这股嘚瑟劲儿！

    沈子璐白一眼，送他一首诗：“汝乃天骄,何不上九霄?”

    【你这么牛逼，你咋不上天？】

    关正行随口回：“阁下何不同风起，扶摇直上九万里。”

    【你为什么不跟风一起，飞到九万里的高空之上呢？】

    呦呵？她还就不信了，数理化没他优秀，对个文言文还能输给他。

    沈子璐盘腿坐床上，掐着腰说：“腰中雄剑长三尺，君家严慈知不知。”

    【你这么牛，家里人知道么。】

    关正行将汤碗端起，对着窗外明月，“请君莫羡解语花，腹有诗书气自华。”

    【主要看气质。】

    ‘噗——’沈子璐脑子抽一下，“我说不过你，我睡觉还不行吗？”

    关正行吃完饭，起身往门外走，“玉树立风前，驴骡正酣眠。”

    【丑的人都睡了，帅的人还醒着。】

    沈子璐反应过来，冲着手机里大吼：“你敢说我丑？你才丑呢！你们全家都丑！！”

    挂断电话，沈子璐生闷气，“临睡前还欺负人，就是不想让我睡好觉！”

    沈子璐点开关正行的Q.Q，负气的输入一段话——

    娉婷婀娜小伊人，揽镜自顾夜不眠。

    翻译则为：每天都被自己美到睡不着。

    兜里的手机嘀嘀响两声，不用猜也知道是谁，点开信息看，关正行哼笑下，自顾自的道：

    你美，你最美，行了吧。

    ……

    北理工新生报道日前夜，沈子璐敲开父母房间的门，崔安雅正在收拾行李，沈康年刚洗完澡回来，一进门看到她，问：

    “没睡呢？”

    沈子璐尽可能表现的自然，他靠着门边的墙，双手背在后，“嗯……明天就要去新学校报道，我有点紧张。”

    “紧张什么，”崔安雅将衣服叠好，放进行李包，“不就是个开学报道，至于吗。”

    “至于啊，”沈子璐睁眼说瞎话。

    沈康年过来安抚她两句，“小璐，去新环境肯定会感到陌生，适应下就好了。要是有人欺负你，给爸打电话，爸就是你的后盾。”

    “嗯，”沈子璐吞吞吐吐的说：“妈，我有个同学知道我明天报道，说要去学校看我。”

    沈康年接过崔安雅递来的水和药，“是吗，我女儿人缘还挺好，来呗。”

    不等沈子璐得意，崔安雅问：“谁啊？谭笑还是盛海萝。”

    给崔安雅印象最深刻的就是他们俩。

    藏在背后的手用力搓，表面还要装作很随意的样子。

    “不是他们，我们班挺多学生都考到北京了。”

    所以，“是谁？”

    沈子璐眨眨眼，妈，你干嘛非刨根问底的。

    “谁啊？”

    既然非要问个究竟，只好从他的学府汇报了。

    “他是我们班唯一考上清华的学霸，”

    再报过往优秀履历。

    “拿到过国际IMO大赛前三。”

    最后报大名，“他叫关正行，我们江一年部第一的那个。”

    崔安雅语气很平静，“是他啊。”

    “……”啧啧啧，什么叫是他啊，多厉害的人物。

    “他怎么想起来看你？”

    一句狐疑，拉响警报。临来北京前一晚，崔安雅叮嘱她，到大学了，也不可以随便谈朋友。

    “他不是最早来北京的嘛，而且我俩之前还是同桌，他又是我帮扶小组的组长，我成绩提高也有他的功劳。”

    崔安雅：“他在清华学习很悠闲？”

    沈子璐不乐意了，“悠闲什么，人家可是很忙的，能抽空过来看我，我还得谢谢他呢。你看你，说话阴阳怪气的，你要不愿意，我现在就给他打电话，说我妈不愿意你一个清华学子来北理工。”

    “啧，怎么说话呢，我就问问他学业情况，你激动什么？”

    沈子璐说：“我激动什么了？我激动了吗？”

    接受到来自父亲肯定的目光后，沈子璐收回眼，吸了吸鼻子小声说：“我没激动，是我妈说话不招人听。”

    崔安雅看向沈康年，“听见没，还怪我了。”

    沈康年出来做和事佬，“挺晚了，早点睡，明天还得去报道呢。你那个同学，他好心来帮你报道，中午我们请他吃顿饭。”

    沈子璐看向崔安雅，她垂着眼整理衣服，没表态反对，那就是同意了。

    “我睡觉了，爸。”

    “去吧。”

    回到房间，沈子璐躺在床上心里隐隐不安，母亲貌似对关正行不太喜欢。

    ……

    清早。

    沈子璐穿着灰色牛仔裤和白T恤就上车了，崔安雅侧眸看她，“怎么没穿我给你买的少女装。”

    “妈，我都多大了，你还给我买那么蓬的裙子，让同学们看见还以为我哪个童声合唱团出来的。”

    “看给你嫌弃的。妈可是走了满商场给你找的这件，多漂亮，不信问你爸。”

    沈子璐拒绝，“不要。问我爸，他那直男审美还是算了。”

    华贻荣和谢雯冰将人送到门口，华铮拎着行李包放进后备箱，关上后备箱说：“小璐的行李一共三件，下车别忘了。”

    崔安雅：“谢了，小铮。”

    “太客气了，崔姨。”

    华铮走到沈子璐面前，俩人站在车尾，他说：“周末我带你去逛逛。”

    沈子璐说：“小铮哥，你上班我就不打搅你了。”

    华铮说：“不打搅，你先想好吃什么，等周末回来，我请你。”

    沈子璐宛然一笑，“等下周再说吧。”她转身坐进车内，朝车外跟华贻荣和谢雯冰摆手告别，“拜拜，叔叔阿姨。”

    华铮开车在前面带路，崔安雅坐在副驾看着前车说：“小铮这孩子真不错。”

    沈康年也附和，“是啊，有礼貌也懂事。”

    沈子璐点开Q.Q输入：我们出发了。

    ∞：好。

    到良乡校区时，门口拉着红色的横幅欢迎新生，车辆拥挤，人也摩肩接踵，沈子璐瞪着大大的眼睛往人堆里找关正行的影子。

    华铮好容易找到两个车位，停稳车后，将行李箱从后备箱拎出来，四人往新生报道处走。

    “你同学呢？”沈康年问。

    沈子璐说：“我没看见他，可能没来吧。”

    华铮听闻，问：“你同学也在这学校？”

    沈子璐说：“没有，他从清华过来的。”

    闻言，华铮了然的点点头，什么也没说。

    刚进校门，新生报道处旁，一个帅气俊朗的男生忽的转头，对上沈子璐的目光后，朝她阔步走来。

    “嗨！”沈子璐踮起脚尖朝他挥手。

    关正行走进了，礼貌的打招呼，“叔叔好，阿姨好。”

    沈康年笑容和蔼，“来了。”

    崔安雅打量他，简短的回一个字，“好。”

    沈康年问：“几点来的？”

    关正行说：“刚到。”

    崔安雅：“经常听小璐提起你，考上清华，不错。”

    关正行先是看向沈子璐，后者站得规规矩矩的，可眼睛里藏着亮闪闪的光，狡黠又娇俏，关正行心里笑，面上平静如常的回：“是。我运气好点。”

    沈子璐：“……”

    啥叫运气好？过分低调就是他们这群学渣的藐视。

    崔安雅说：“谦虚了，能考上清华不是运气好就能考上的。小璐，看看你同桌，你怎么就没个志向也考清华。”

    “……”我呵呵了！清华是谁都能考得上的？

    难道她没考清华，是因为自己不喜欢吗？No！是自己实力不行！

    关正行说：“叔叔阿姨，先给沈子璐办理入校手续吧，一会儿人更多。”

    沈康年忙说：“对，赶紧办手续，一会儿还得去宿舍。”

    关正行指着一个方向，“我们先拿着你的录取通知书和身份证去那儿登记下。”又指向红色帐篷，“在那查宿舍房间号。”

