    就这么过了多少年，蛮蛮也记不清了，任谁生不如死的在苟延残喘的时候，都不会去想着日子过了多久，因为每一刻每一时对她来说，都是凌迟酷刑。

    在金堂的日子里，蛮蛮心中唯一的温暖，就是小时候和娘亲在一起的日子，还有便是和暖姐姐一起玩耍的那一年。

    她那时太小，能记得的十分有限，只记得，陆暖整天都陪在她的身边，小心翼翼地呵护着她。

    楚家人对她都很好，谢夫人大概是真的很喜欢女儿，连带着蛮蛮她也送了一个精致的玉葫芦。

    在金堂的这么多年，玉葫芦和那一段短暂的温暖，就成了蛮蛮心中最大的慰藉。

    她本以为自己一辈子都会活成盛妩的替身，所有人也在告诉她，她的命是为盛妩准备着的。

    可蛮蛮却总是会想，外面的世界会是什么样子，暖姐姐还记不记得她？

    一年前，五谷丰登宴的时候，金堂的人不知为什么都被调走了，蛮蛮得到机会从金堂逃了出来。

    一路漫无目的的狂奔之后，她藏到了一辆马车下面。

    恍若开玩笑一般，她就这么离开了囚禁了她十几年的地方。

    外面的世界太陌生，蛮蛮沿途乞讨，在大乱来临之前离开了京城，又阴差阳错地，来到了西北庆州。

    为了活下去，她当掉了玉葫芦，把琼脂仙楼接到手里，打算这么平凡地度过一生。

    半年前，京城哗变，西北成了镇国长公主陆暖的封地，那时候蛮蛮重拾记忆，才将记忆里那个对她很好的暖姐姐，和陆暖重叠到了一起。

    没等她确认，盛家的人就找上了门来，她当掉的那枚玉葫芦，还是暴露了她的踪迹。

    盛宝琛说她必须要救盛妩，否则就把她的消息透露给京城。

    盛宝琛还告诉蛮蛮，她所有的亲人都是龙傲天的仇人，而她却给龙傲天做了十多年的狗，以陆暖的性格，绝对不会接受这样的蛮蛮。

    盛宝琛还说，在金堂的那些年里，如果不是盛妩总是护着蛮蛮的话，蛮蛮也只会是血池养料的一部分，盛妩护了她那么多年，她必须要报答盛妩。

    所以蛮蛮尽管不甘愿，还是同意救盛妩。

    “蛮蛮，我们到了。”盛宝琛的声音打断了蛮蛮的思绪。

    抬头看去，一个形销骨立的女子端坐在床上，闭着眼睛似乎正在休息。

    “盛大小姐，”蛮蛮缓缓走上前，抿唇轻笑：“好久不见。”

    盛妩没有反应，依旧闭着眼睛。

    “她还没醒？”蛮蛮回头看盛宝琛。

    盛宝琛上前给盛妩掖了掖被子，道：“玄蚕蛊的毒性很强，又在姐姐的体内寄居多年，不知吸收了多少毒性。

    如今玄蚕蛊死了，玄蚕蛊的毒性彻底失控，光靠姐姐一个人的血液力量，是无法清除毒素的。

    姐姐不是没醒，姐姐被玄蚕蛊折磨得从来都睡不着。”

    听了这话，蛮蛮抿了抿嘴唇：“我已经做到我能做的了。”

    甚至为了这件事，她找机会跟陆暖要了她手里最好的解毒剂。

    “我知道。”盛宝琛低头：“我没有怪你的意思，说实话，你能来看我姐姐，我很开心。”

    “我在金堂里长大，对外面的事情并不是很了解，所以能做的有限。”蛮蛮说着，脊背挺直：“今天过来，除了想看看盛大小姐之外，还想告诉你，以后不要再找我了。”

    说这话的时候，蛮蛮的眼睛十分认真地看着盛宝琛：“如果你再去琼脂仙楼找我，我就告诉长公主，你和盛大小姐在这里。”

