    周宛如面色苍白，慌手慌脚的整理衣服，阿南却不肯放过她，将她抱在怀里，霸道的抓起她的手，给她的手指戴了一枚戒指。

    周宛如下意识就要把戒指摘下来，阿南沉声说：“宛如，这是我送给你的定情戒指，不值钱，路边的地摊货，但这是我送给你的，你要是把它摘下来，我立马去南宫家，告诉郭谦这一切，你要知道，郭谦是什么身份，如果他知道你和我之间的关系，肯定会抛弃你，到时候，我会把你带走，如果你还想留在他身边的话，那就乖乖听话，不要摘！”

    周宛如果然不动了，外面许萌萌的声音变得有些焦急：“大嫂，你在里面吗，大嫂？”

    周宛如不吭声，阿南松开了她，说：“不想让她冲进来就说话。”

    周宛如脸色变了变，吞了口口水，才勉强能发出声音来：“我在，你等我一下，马上就试好了。”

    “哦，那你快点！”

    许萌萌好像走远了，周宛如松了一口气，阿南立马又粘了上来，抓着她的手，在她嘴唇上轻轻吻了一下。

    她浑身僵硬，既没有附和，也没有拒绝，只是恨恨的瞪着他。

    阿南轻轻地笑了，拂过她的发丝，说：“你猜，我为什么知道你在这里！”

    周宛如一怔，见到阿南后，她没有时间思考这个问题，此刻阿南自己问出来，她才猛然间觉得这里面有问题。

    她要出来逛街这件事只有南宫家的人知道，也只有南宫家的人知道她要来华歆一条街，被他藏在南宫家的窃听器全部排出掉，里面绝对没有其他窃听器了，那他是怎么知道她的行踪的？

    “你是不是在南宫家安插了眼线？”

    阿南说：“你要是这么认为，那就是吧！”

    他的回答反而恰恰说明了不是，南宫家的保姆保镖等，都是在南宫家生活了十几二十年的老人，不可能轻易地被阿南收买，那就说明，他肯定是想办法偷听到了她们的对话，才知道她的行踪的！

    想到这个可能，周宛如只觉得后背一阵发凉：“你到底对我做了什么？”

    阿南但笑不语，周宛如内心真的崩溃了，她没再说话，整理好了自己的形象，又收拾好地上的服装，转身开门，开门的一瞬间，阿南不见了。

    周宛如再次被吓了一大跳，她从没见过如此神出鬼没的人，此时此刻，阿南在她心里不是一个正常的男人，而是一个无处不在的幽灵。

    许萌萌和吴斐然都没有察觉到周宛如有什么问题，回到南宫家后，周宛如一眼就看到了坐在客厅里看书的郭谦，心里一跳，下意识的想逃，可却又不知不觉的走到了他面前。

    郭谦放下书，抬头看向她，冲她伸出手来，周宛如抿着唇，把手放进他手心里，却又看到了手指上阿南亲手给她戴上的那枚戒指，原本充斥满心间的幸福感瞬间被一盆凉水浇的烟消云散。

    僵硬的在他身边坐下，郭谦指腹划过她手指上新出现的一枚戒指，挑眉问道：“今天买的？”

    她点点头，说：“萌萌和斐然带我买了很多东西，我花了很多钱，你不会生气吧？”

    郭谦朝她拎回来的那一堆东西看去，挑眉说：“很好，我给你那张卡，就是为了让你花的，一百个亿应该够你花很久了，不要心疼那些钱，花完了，我会赚！”

    所以，郭谦给她的那张卡，就是给她花的，那一百个亿不是给她保管的，而是她的零花钱？

    周宛如心情顿时复杂莫名，各种情绪纠结在一起，不知是开心，激动，欣喜，还是内疚，难受，委屈，所有的情绪在心里翻来覆去，让她再也不想待下去了。

    她想逃跑，却被郭谦紧紧地握着手，说：“我看你买了不少首饰，但你却独独喜欢这个，让我看看，这是什么款式？”

    周宛如心里猛地一紧，握紧了拳头，郭谦蹙眉看着她，她心里咯噔一声，急忙缓解自己的情绪，轻松地把手指上的戒指摘了下来，递给他说：“路边摊买的，不值钱的东西，做工也很一般，以前生活就是那样，路边摊的东西用惯了，一时之间改不过来。”

    郭谦接过戒指看了看，其实也没看出什么来，只觉得这枚戒指确实很普通，又重新给她戴上了，说：“确实很一般，不过你喜欢就好，戴着吧！”

    见他没发现什么，周宛如顿时松了一口气：“嗯！”

    郭谦起身说：“好了，看你们今天玩得挺开心的，那我就走了！”

    周宛如急忙拉住他的手，后知后觉的发现自己抓住的是他的手指，他的手指很修长有力，也很温暖，她怔了怔，见郭谦不解的看过来，她抿了抿唇，委屈的说：“你又要回公司吗？”

    郭谦从没见过她这个模样，有点委屈，有点难过，有点失落，他眉眼一动，叹了口气，揽着她的肩膀说：“你也知道，我的公司太多了，那些都是南宫家的产业，不容忽视，对不起，等妈的寿辰过了，我会清闲一点，到时候再好好陪陪你！”

    周宛如抬眼看着他，发现他眼底的疲惫，立马心疼起来，想也不想的说：“那你注意身体，不要太操劳了，有什么事可以交给手下去做的！”

    郭谦点点头，冲她微微一笑，转身离开了南宫家。

    周宛如看着郭谦的背影出神，许萌萌忽然凑了过来，顺着她的视线看去，只看到郭谦坐的那辆豪车，啧啧叹道：“大嫂，你和大哥的感情真好，我真的太羡慕了！”

    周宛如被许萌萌吓了一跳，脸蛋一红，下意识的说道：“你和无名的感情才叫人羡慕呢，干嘛光说我们！”

    许萌萌在身后笑，周宛如逃也似的跑回自己的卧室，关上卧室的门，独自坐在床上，原本满脑海里都是郭谦离开的身影，眨眼间就换成了在华歆一条街时见到阿南的场景，她抬起自己的手指，怔怔的盯着手指上的普通戒指，一怒之下，把戒指摘了下来。

