    荆江市委，肖涵今天的神色从未有过的凝重。

    他在陈京办公室转悠了半天，竟然鼓不起勇气将门推开。

    陈京在省政府和汪省长顶牛的事儿荆江班子很多人都知道了，肖涵自然也知道了这事。

    现在困扰肖涵的是，他觉得自己可能说错话了。

    今天早上汪鸣风打给他电话，讯问荆江班子对荆江船厂问题的态度，肖涵当时心里急，没有多想，便道：

    “汪省长，这个事情我们陈书记态度很坚决。他昨天回来连夜召开了常委碰头会，在会上他明确了态度。他表示绝对不会因为个人的名声，个人的虚名出卖荆江的核心利益。

    他昨天就已经要求停止谈判，谈判组也解散了……”

    肖涵仔细的把昨天会议的内容向汪鸣风做了汇报，汪鸣风一句话没说，“砰！”一声把电话挂了。

    肖涵心里就“咯噔”了一下，旋即他就恨不得自己掌自己的嘴。

    明显汪鸣风和陈京在荆江船厂的问题上存在分歧，人家黄海船厂要的条件太过分，汪鸣风肯定主张退让，而陈京必定主张强硬。

    在这种时候，肖涵怎么能说什么书记说他不为自己的虚名，出卖荆江的核心利益这样的话？

    这话说出来，岂不是无意中挑拨了陈京和汪鸣风之间的关系？

    陈京不为虚名出卖荆江的利益，这话言下之意是不是是说汪鸣风为了能促成此事，为了给自己捞政绩，捞名声就不顾荆江的核心利益？

    肖涵这么一想，脑门上的汗就止不住的往下流。

    官场之上，有时候就是这么敏感。

    往往一句话说错了，就可能惹上天大的麻烦。

    现在肖涵和陈京合作愉，他也越来越进入状态了，如果在这个时候。陈京和汪鸣风的关系出现了不利的变化，他岂不是好不容易等到的好日子，又要增加变数？

    汪鸣风这个人肖涵比较了解，为人很好，也很正直，唯有一点缺点就是心胸略微狭窄了一些。

    凭汪鸣风的个性，他听了自己这么一说，岂能不火冒三丈？

    肖涵有一种预感。汪鸣风和陈京可能会因言交恶，此时的他连撞墙的心都有了。

    不知过了多久，他终于鼓起勇气敲开了陈京的门。

    陈京抬头瞟了他一眼，他连忙凑过去。

    肖涵压低声音道：“书记。关于常委议题的提交，基本已经完成了。这一次棘手的问题不少啊，第一个问题是内燃机厂的资金问题，政府那边已经开会研究了很多次。

    现在主要是资金问题解决不了，这么大一个厂，要真正让技术产业化，涉及到技术研发，产业化生产，制作工艺。供应商关系，还有影响等各方面。

    要解决这些问题，必须要有足够的资金支持，现在就卡在了这个上面。”

    肖涵咽了一口唾沫，沉吟了一下又道：“还有一个问题，就是万海集团在荆江投资困的事情，好像遇到了困难。今年他们好像没这个计划了。政府那边和他们联系了很多次，对方表现都不冷不热。

    这个问题是徐市长亲自提交的议题，我着重标了重点！”

    陈京微微皱眉，点点头。

    现在荆江的问题，核心都集中在国企和招商引资上面。

    荆江百废待兴，解决国企问题和如何成功招商，成为了核心的问题。

    国企问题难解决，尤其是荆江两家最大的企业。现在荆江船厂的谈判搁浅，内燃机厂要整合八字还没一撇，另外还有一些中型国企就更加不用提了，都很困难。

    另外招商问题现在也是大麻烦，楚江各地都在大力招商，其他的市抢资本可谓是八仙过海各显神通。

    有个别市还立了重赏。不仅招商局负责招商，所有企事业单位的干部都可以做招商工作。只要谁能成功的招商引资，政府一律给予相应的奖励。

    重赏之下必有勇夫，这种全员招商的策略，弊端存在，但是在短时间内，无疑让这个工作抓得很。

    现在资金不多，僧多粥少，荆江面临巨大的竞争，这个工作要抓好不容易。

    肖涵看到陈京兴致不高，他不敢再多说什么，缓缓退出门去。

    ……

    陈京还真没料到，汪鸣风的气量如此的小。

    自从上次两人顶牛以后，陈京坚持己见，把谈判组解散了，汪鸣风一直就耿耿于怀。

    在常委会上，汪鸣风更是公开发言批评荆江工作，认为荆江工作做得太死板，有些主要干部过于刚愎自用，到手的机会不善于把握，而且还把人家黄海船厂谈判组给得罪了，几乎封死了和黄海船厂合作的机会。

    汪鸣风认为，对这样的行为要严厉的批评，甚至最好是追究相关责任。

    汪鸣风在常委会上公开指责荆江工作，这个消息也迅速在楚江传开，一时陈京和汪鸣风交恶的传言甚嚣尘上。

    陈京听到这个传言，心中着实吃了一惊。

    他和汪鸣风意见有分歧，那都是对事不对人，怎么被汪鸣风一闹，就成了两人交恶了？

    陈京有冲动想给汪鸣风打电话问一下情况，但是这个电话他终究没有打出去。

    荆江的工作一切还得靠自身努力，工作出了成绩，自然一切都不是问题。

    工作遇到了困难，没有问题也会有问题，这就是现在的现实情况。

    一把手不好当，穷人的家更难当，陈京现在是深有体会。

    不过好在他骨子里面有一股不服输的劲头，遇到了困难，陈京向来都是愈挫愈勇的性子，现在的困难很多，更是激发了他无限的激情。

    什么才是踏踏实实的干工作，现在就是踏踏实实的干工作，除此之外，其他的都是瞎扯淡，陈京也不在乎外面怎么议论。

    一件事情要做好，要认真贯彻自己的意图，总会伴随着争议，这没什么可说的，陈京对这些都看得很明白！

    ……

    刚刚下了一场春雨。

    尽管现在已经是红日高照了，棚户区的小道上却依旧泥泞不堪。

    陈京背着双手，走得很悠闲，和往常一样，他来到了夏永贵家的小院。

    夏老头正在院子里面编框，一看见陈京进门，他立刻扔下手中的活计，步走过来，头却扭向了身后：“春丽，点泡茶，陈书记来了！”

    陈京摆摆手道：“夏老伯，不用这么客气，我今天是随便走走，我路过看见你们家院子门开着，就进来了！”

    夏老头有些激动，道：“陈书记，您这么大的领导，能够常出来看看咱们这些穷人，我老夏活了一辈子，您是头一个！家里的条件寒碜，招待不好！”

    夏老头和陈京握手，转身就去屋子搬椅子。

    这一次他搬了一把崭新的藤椅，四平八稳，看上去特别的舒服。

    夏老头请陈京坐下，道：“书记，上次您过来，家里椅子都没一把，实在是不好意思。小青现在重新上学了，这娃争气，周末还被老师安排给其他孩子补习功课，一月能挣一百多块呢！

    这椅子就是小青在他们学校旁边买的，说以后陈叔叔来了，就有椅子坐了，不用在坐躺椅了！”

    陈京愣了愣，用手轻轻的抚摸椅子的扶手，良久没有说话。

    过了一会儿，他才道：“小青现在学习成绩好，我就放心了！学费减免的事情，因为没遇到多少问题吧？”

    夏老头嘴一咧道：“哪能呢！不仅没遇到问题，学校领导了解了我家的情况，还在学校食堂给小青的妈安排了一个做饭的工作，一月可以挣八百多块。平常还发福利，这孩子读书的事儿，算是有着落了！”

    陈京点头道：“那就好！我最近了解了一下，咱们棚户区像你们这种家庭不少。我们正在努力逐渐解决大家的困难。可能现在还需要一些时间，但是我相信，我们的日子肯定会越过越好！”

    夏老头连连点头，道：“书记，您说的话我信，您心里是有咱们这些穷人的。自从上次您到我家以后，咱们周围很多街坊邻居都念着您的好呢！都说您是好官，是清官。

    荆江在您的治理下，肯定会越来越好，咱们将来的生活可有盼头了！”

    陈京轻轻的笑了笑，颇为尴尬。

    今天他心情实在不好，才出来转转。

    他几乎是无意识的就走到了这一块棚户区。

    在这个地方，他可以清晰的看到荆江最底层的社会，老百姓究竟是过的什么日子。

    老百姓都过成这样了，自己的面子也好，威信也好，还是其他的什么狗屁也好，那都是他|娘的遮羞布。

    陈京对荆江船厂的处理，到这一刻他信心更加坚定。

    荆江不是富得流油的地方，恰恰相反，荆江穷得很，在这种时候，贱卖国有资产，把价值百亿的企业拱手送人，还倒贴帮助收购方解决债务。

    这哪里是合作？这简直就是出卖荆江的利益。

    汪鸣风终究还是太心急了，他脑子想的是什么？他脑子一门心思的就想着速在楚江班子中站稳脚跟，一门心思的就想着怎么露脸。

    这样的领导干部，让他露不成脸，露露屁股又何妨？

