    高台上的‘郑老’见没人出手跟拍，便照例，开口说道：

    “五十万枚金魂币一次！”

    “五十万枚金魂币两次！”

    “五十万枚金魂币三次！”

    “恭喜5408黑级雅间的贵宾成功竞拍得到这枚乌凤丸！”

    “等拍卖结束后，我们将开放专门通道，供贵宾您支付魂币，并领取乌凤丸！”

    ‘郑老’脸上容光焕发，洋溢着笑容，继续主持着。

    “真不愧是黑色级别的贵宾，一出手就是五十万枚金魂币，真有钱！”

    ‘郑老’心中暗暗赞叹一声。

    旋即，‘郑老’宣布开始拍卖下一件宝物。

    “接下来拍卖的是一柄名为寒光的宝刀，这宝刀注入魂力之后，最高可以发挥出六十级魂帝修为伤害！”

    “这寒光宝刀伴随了一位封号斗罗强者多年，是不可多得的收藏宝物！”

    “将这柄封号斗罗强者使用过的寒光宝刀佩戴在身上，或许下一位封号斗罗便是你！”

    ‘郑老’继续介绍着，同时一位身材和容貌皆是上品的美女服务员手捧精致木盒来到台上。

    那精致木盒内，端端正正摆放着一柄闪烁着寒芒的宝刀，赫然是那柄名为寒光的宝刀。

    “现在竞拍开始，起拍低价五千枚金魂币，每次加价不得低于两百枚金魂币！”

    随着‘郑老’一声令下，竞拍正式开始。

    这寒光宝刀，注入魂力后，能够发挥出六十级魂帝修为的伤害，

    而且。寒光宝刀曾经还伴随着一位封号斗罗强者多年。

    倒也有不少人钟意，看上了它，纷纷竞拍了起来。

    最终这柄寒光宝刀以五万枚金魂币的价格，被一位紫色级别的贵宾竞拍走了。

    这柄寒光宝刀能够拍卖出这个价格，杜白挺意外的。

    因为这柄寒光拍卖到五万枚金魂币，主要是，它有封号斗罗使用过，这个噱头加持。

    此时，杜白搂着比比东，附耳温柔打趣道：

    “小东东，我发现了个商机！”

    “等以后我们封号斗罗之后，我们去随便使用几柄兵器，然后拿出来拍卖！”

    “说不定我们也能够得到一笔不菲的魂币，不愁没钱啦！”

    杜白说话之间，言语之间喘息的热气打在了小东东那白皙好看了耳蜗上。

    爱人杜白口中传出来的温热气息，顿时惹得比比东耳边一阵热痒热痒的。

    那是一种很奇特，很舒服的感觉。

    “嗯...”

    这感觉让比比东止不住发出闷哼的声响，极品的娇躯小幅度颤动，两座挺出的雪峰也小幅度抖动了一下。

    这一幕看得杜白痴醉了。

    醉翁之意不在酒，在乎两腿之间也。

    显然，杜白的打趣，为的便是达到这个效果。

    同时，杜白将比比东楼的紧紧的，感受她身上的温柔。

    比比东偏过红着的脸，看了杜白一眼，发现此时杜白脸上挂着痴醉之色，同时还有一丝幸灾乐祸的笑容。

    一下子，比比东便知道了这是杜白故意为之，不禁脸上的红霞更深了。

    红脸之余，比比东还娇羞瞪了杜白一眼，娇嗔道：

    “杜白，你这个混蛋，不要在我耳边讲话，有点难受...”

    杜白闻言之后，眼睛一咪，心中暗喜。

    【难受？难受就对了，嘿嘿。】

    能够听到杜白心声的比比东，知道杜白死性不改，还在打着自己的小算盘。

    这能忍么？这不能忍！

    比比东很是自然的伸出纤纤玉手，在杜白那粗壮有力的手臂上捏了一把。

    这顿时让杜白一阵吃疼。

    本能的，杜白身上的魂力便要运转起来，以此来缓解疼痛。

    不过，杜白连忙控制魂力，任由小东东老婆捏着自己最真实的肌肤...

    “你还敢么...”

    比比东红着脸，干瞪眼，娇嗔道。

    被魂斗罗强者捏着，杜白感觉小疼小疼的，连忙求饶道：

    “不敢了，小东东，我不敢了！”

    见杜白一副求饶样，比比东这才松开了小手。

    “哼！”

    比比东娇哼一声，挺了挺胸脯，一副傲然的模样。

    别说，极品美人连边娇羞，边撒气，真的很好看，让杜白对比比东的爱意更浓了。

    便这般，杜白和比比东两人在雅间之内温柔贴贴，时不时还会开个玩笑，打趣一下。

    两人的感情正在更进一步发展着。

    比比东是那种很高冷高傲的女神，平日里话不多。

    而今天，比比东的话却是多了不少。

    因为杜白可不老实。

    一闲下来，一找到机会，杜白便会调侃几句，挑逗比比东一下。

    在爱人面前，杜白恰到好处，适时的挑逗，使得比比东卸下心中的防备，和杜白更为熟络，话自然也多了出来...

    当然，比比东的‘话多’，仅限于和杜白。

    若是换个人，比比东那冷得像座冰山的气息，能够将别人活活冻僵，冻傻掉。

    刚和比比东在一起相处的时候，杜白便有那种感觉。

    不过，杜白这人脸皮厚，软磨硬泡，会适当找机会调情。

    再加上杜白心声能够被比比东偷听到。

    这才让比比东这座冰山，对杜白开始降温，甚至对其温热了起来...

    便这般，杜白和比比东两人亲密相处着。

    而拍卖场也正在激烈的进行着，热闹无比。

    如果人多，代表热闹的话。

    在天斗拍卖场之外，亦有热闹的地方。

    在七宝琉璃宗外和蓝电霸王龙宗门外，此刻便有两支武魂殿魂师军队，亦是一副热闹之景。

    这两支魂师军队清一色的黑袍、黑铠、黑色面具遮体，蛰伏在两大宗门之外，只等着天斗拍卖场金鳄斗罗等长老传来动手消息，便一齐杀入宗门。

    一支武魂殿的魂师军队中。

    一身材健硕、刚猛无比，浑身上下流动着一股狂暴、恐怖封号斗罗气息的老者，向一旁的鬼影，低声道：

    “老鬼，那老菊今天倒是很罕见的没跟一起执行任务！”

    “他去干什么了？”

    这如猛兽一般高大威武恐怖气息的老者，正是武魂殿长老，武魂白甲地龙的封号斗罗强者，拓跋希。

    而这道鬼影，赫然是鬼斗罗鬼魅。

    “被打伤了。”

    鬼影闪烁，鬼斗罗吐出来了四个字。

    鬼斗罗的声音极为难听、瘆人、刺耳。

    他身后整军待发的军队中，有些魂师听到后，身体产生了心慌的感觉，更有些魂师，整个人都起了鸡皮疙瘩。

