    只听见邵九霄低沉的嗓音响起在每一个人的耳朵里。

    “67号摄像头，往后退1分37秒。72号摄像头，往后退1分09秒。61号摄像头，往后退36秒。”

    他的声音太过于有压迫力，以至于让控制监控的工作人员下意识的就按照他所说的去做。

    很快，三个摄像头都退到了邵九霄所说的位置，十分精确。

    至于剩下的上百个摄像头也暂时被关闭了。

    巨大的屏幕上，只有这三个摄像头里面的内容被放大了，所有人都看得清清楚楚。

    三个摄像头之中，一个穿着保安制服的人正在和一个人说话，随后又从对方手中接过了一只黑色的塑料袋，里面的东西像是很重的样子。

    穿着保安制服的人把黑色塑料袋打开了一角，刚好从另外一个摄像头里面可以看出来，是粉粉嫩嫩的老人头。

    摄像头里明明白白。

    至于那个给钱的人到底是谁，并没有人知道。

    他穿着一件黑色的运动衣，带着一定黑色的鸭舌帽，带着墨镜和口罩，将自己从头到脚包裹的严严实实，甚至是连手上都带着一双手套，根本不可能在任何地方留下指纹。

    秦暖暖看着那人的身形，几乎可以确定对方绝对不是尹司宸。

    尹司宸的身材偏削瘦，即便是身上有肌肉，也绝对不会是这种虬结的肌肉，更何况尹司宸并没有画面上面人的魁梧壮硕。

    秦暖暖的眸色深了深，她转头望向了物业经理，淡淡一笑说道。

    “看来事情已经水落石出了，是你们公司自己把人扭送派出所，还是我现在报警？”

    说着，秦暖暖已经掏出了手机。

    “我想，等进了局子里，这位保安队长应该会老老实实把该交代的都交代了，也不需要我们询问了。”

    物业经理的脸色瞬间白了白，连忙阻止了秦暖暖。

    “秦小姐，这件事情恐怕有什么误会，保安队长是我们副总的小舅子，是绝对不会做这种给公司某黑的事情的。”

    秦暖暖冷笑，指了指屏幕上定格的几张照片冷笑道。

    “人证物证俱在，你跟我说有什么误会，你是在侮辱我的智商，还是在侮辱你自己的智商？”

    物业经理看着秦暖暖这么生气，急忙配笑着说道。

    “秦小姐，您误会了，保安队长私收贿赂这件事情我们是一定要严办的，但是这并不能说明他和今天的那些小偷有任何关系啊，这个不构成证据链啊，您说是不是？”

    秦暖暖听到这话，不由的冷笑了一声。

    她走到了坐在调控版面前面的那个年轻人身边，对着他说道。

    “让让，我来。”

    年轻人也不敢不听秦暖暖的话，连忙站了起来把位置让给了秦暖暖。

    就看见秦暖暖坐了下来，修长白皙的手指飞快在调控版面上飞快跃动着，很快就找到了今天凌晨一点半的时候某一个摄像头拍下的一幕。

    上面清清楚楚放映出，那个身材肥胖的保安队长小心翼翼得打开了小区的后门，将那几个刚刚被抓走的笨贼放了进来，并且还友好的给他们指明了方向。

    秦暖暖身下的转椅一动，抬头冷冷望着物业经理质问道。

    “还有什么要说的，还是你要跟我说，你们的保安队长是被那几个笨贼胁迫了的？”

    物业经理唇角抽了抽，这样的话是打死他都说不出口的，只能尴尬得对着秦暖暖笑了笑，随即说道。

    “那我现在打电话把他叫过来，让他当面给秦小姐解释这件事。”

    物业经理还没有说完，就看见刚才出去接了个电话的邵九霄已经走了进来，他站在门边对着秦暖暖说道。

    “人已经跑了，墨云寂和警方一起去抓人了。”

    秦暖暖点点头，此时此刻电脑上的文件传输已经结束，秦暖暖拿起了自己连接在电脑上的手机，冲着邵九霄晃了晃。

    “证据已经拷贝下来了，我们走吧。”

    物业经理见此，几乎就要晕过去。

    他捂着自己的心口大口大口喘着气，白着脸对着秦暖暖说道。

    “秦小姐，这……”

    秦暖暖眨了眨眼睛，笑问道。

    “这什么？”

    物业经理看了看邵九霄，终于是鼓起勇气对着秦暖暖说。

    “秦小姐，这是我们公司的内部机密，您这样一声不吭就要拷贝走我们的视频，是不是有些太过分了。”

    秦暖暖浅浅一笑，眯起了那双清澈的猫瞳，眼底闪动着几分狡黠。

    “我不是已经通知你了吗？”

    物业经理气结，刚想要反驳，却听见邵九霄低沉的声音在耳边响起。

    “你们华庭物业公司已经被我买下了，并且赠送给了秦小姐，现在她就是你们的新任老板。”

    物业经理愣住了，半天一个字都说不出来。

    如果他没有记错的话，现在好像是大半夜啊，为什么大半夜邵九霄还能把自家老板弄醒，并且强制买下了人家的公司呢！

    哦，他忘了，邵九爷是大佬，谁都惹不起的那种。

    他只能认命。

    如果这种时候他还拿着鸡毛当令箭，和秦暖暖说什么合同还没有签订的破话，恐怕邵九霄会当场把自家老板从家里拖到这里来当着他的面签合同。

    物业经理只觉得自己的心脏更痛了。

    可他却只能带着微笑，客客气气得把这两尊大佛送出去，拿走证据就拿走证据吧，反正他是管不了了。

    副总如果有意见，就让他自己去找邵九霄吧，物业经理心底默默想着。

    物业经理看着邵九霄带着秦暖暖离开的背影，终究是松了一口气。

    总算是把这两位送走了。

    ……

    ……

    等回到别墅的时候，时间已经是凌晨快三点了。

    秦暖暖远远就看见万籁俱寂，只有路灯还亮着的小区里，远远自家的那栋小别墅的客厅里两者灯光。

    知道尹司宸还在等着自己。

    她抬头看了邵九霄一眼，就发现邵九霄同样也在看着自己。

    只听见邵九霄低沉的声音响起在她的耳边，那样的温柔，叫她的心渐渐安定了下来。

    “尹司宸是你的弟弟，不管他做了什么，他是你弟弟这件事情都不会改变，他对你很好这件事同样不会改变。”

    秦暖暖闻言，眼眶有些湿润，她的声音有些哽咽。

    "邵九霄，对不起，这件事情终究是有一个人要吃亏的。"

    邵九霄笑起来，揉了揉秦暖暖的脑袋。

    “同看在他是真心当你亲姐姐看的份上，不管他对我做了什么，我都不会怪他，会把他当亲弟弟来看。”

    至于亲弟弟不听话，最多打断腿就是了。

    绝对的不会打死。

    自然，这句话邵九霄并没有告诉秦暖暖，他只是温柔无比得望着秦暖暖，牵起她的手吵着别墅走去。

    吱嘎。

    推开大门，秦暖暖就看见尹司宸窝在沙发里，蜷缩着双腿，靠在沙发上小小的一团，已经睡着了，那样子格外脆弱。

    秦暖暖的心在这一瞬间就化了。

    她悄悄朝着沙发上的尹司宸走了过去。

