    秦王说完，把手中的布绳在自己腰上系住，对云黛说：“你跟在我后面爬，不要害怕，我会拉住你。”

    云黛往上看了眼。

    几乎呈九十度的悬崖峭壁。

    看一眼便心惊胆战。

    怎么爬？

    这得受过专业训练的攀登者才做得到。

    要么就是像秦王这样武功高强之人。

    云黛有自知之明，绝对做不到。

    但现在的状况是，爬可能会死，不爬就一定会死。

    还会拖累秦王。

    云黛咬咬牙，决定，拼了。

    她颤巍巍的站起身，刚抬腿，就身子一歪倒了下去。

    幸而赵纾反应快，一把抓住她手腕。

    他怒道：“你怎么回事？！”

    云黛浑身湿透，有雨水，也有汗水。

    她哑声说：“对不起，我……”

    “先上来。这棵树就要撑不住了！”秦王手腕用力，把她拉上来。

    云黛坐在树上拼命喘气。

    “你不要顽，真的会死。”赵纾皱眉道。

    “对不起，我腿有点疼。”云黛哑声说。

    赵纾一愣，朝她腿看去。

    左边小腿果然有不正常的扭曲。

    虽然有血，但很快被雨水冲刷干净。

    隔着衣服看一眼，他便知道，必然是骨头断了。

    断骨之痛，她竟一声不吭的忍着。

    平常看她娇娇滴滴的，这会儿倒是硬气。

    可眼下这状况，也没法给她治腿，得先脱离险境。

    他想了想，道：“我背你。”

    云黛吃惊：“你背着我，我们一个都上不去。不如我在这里等你，我一个人体重轻，也许还能撑一会儿。”

    “这么高的悬崖，不是一会就能爬上去的。”赵纾抬头往上看了看，“如果我上去了，而你掉下去。你认为，我会是什么心情？”

    云黛道：“总比两个人一起等死的好。”

    “本王从来不会说等死二字。”赵纾不容她多说，一把拎过她，把她趴在自己背上，同时用布绳把自己和她紧紧绑在一起。

    这样一来，他既可以带着她，也可以腾出两只手来攀爬。

    “王爷，我不想跟你一起摔成肉饼，分都分不开。”

    “那你就抱好了，不要给本王增加多余的负担！”

    他深吸一口气，抬手抓住一块凸起的石头，艰难向上爬。

    雨已经逐渐变小，但云黛却发现他额头的汗越来越多。

    她犹豫了下，伸手搂住他的脖子。

    赵纾动作微顿，随即又接着攀爬。

    峭壁太陡，太滑。

    伸出来的岩石也很少。

    赵纾每爬一步，都要找一会儿，才能找到下一处落脚点。

    云黛作为一个拖累，没法爬，便用眼睛去寻找可以落脚之处，然后告诉他。

    两个人这样配合着，爬了几十米，赵纾伸手抓住一块石头，石头忽然断裂。

    “王爷小心！”云黛惊恐叫道。

    赵纾已经来不及说话，整个人不受控制的向下滑落。

    云黛不敢再发出任何声音，着急万分的寻找可以抓住的东西。

    哗啦啦——

    不断有石头滚落。

    赵纾两只手的手指拼命抓住峭壁，试图让自己停下来。

    他的十根手指被峭壁磨的瞬间鲜血淋漓。

