    自从三月下旬，沪都东海打下了第一根固定桩开始，实验工程的建设就一刻没有停止过，当时间来到四月十二日的时候，这个实验性质的卡门涡街发电阵列，终于正式竣工了。

    消息传回公司，令硬件部的同事们即兴奋又忐忑。

    兴奋是因为前后搞了大半年的项目，终于到了要验收成果的时间，忐忑是因为，于这个发电阵列是否能够顺利运行，大家心里并没有百分之百的把握。

    毕竟用卡门涡街效应发电，相比传统发电方式来说，简直是史前怪兽级别的存在，实在太凶猛了，控制难度之高，工艺要求之复杂，完全就像一场噩梦。

    一连几天，罗佳没有回家，紧张的吃不下饭。

    安然就更别提了，直接跑到东海边驻扎下来，带着硬件部最精锐的工程组，一遍又一遍的对实验设施进行检查，反复做计算机模拟测试。

    时间已经到了下午，罗佳站起身，让许春标开车去虹桥高铁站，明天就要正式开始测试了，欧阳教授和华夏电网的宁泽平总工程师，执意要来看一看，罗佳现在去接他们。

    不久之后，罗佳见到了这两位老人家，他们推着行李箱，各自带着一名助手，出现在罗佳面前。

    虽然他们是以学者身份来沪都的，但罗佳却很清楚，他们其实代表的是国家队。

    想必在更高的层面，无数双眼睛都在紧张的盯着沪都东海，只不过由于身份的原因，不方便参与到民营企业的日常事务中，所以让这二位作为代表。

    至于国家队为什么始终和星辰科技保持远远的距离，还让宁前辈和欧阳前辈来回传话那么麻烦？

    原因很简单，因为华为在国际范围内遭到越来越严重的打压，那就是前车之鉴。

    列强简直已经疯了，正在把华为往死里逼。

    前不久，北美的狗腿子波兰又跳了出来，以间谍罪的名义，抓了华为一名副总，看似平静的海面下，其实早已暗流汹涌。

    “两位前辈辛苦了。”罗佳急忙笑着迎了上去，想接过他们的行李箱，但又发现用不着，因为他们都各自带了助手。

    “坐高铁有什么好辛苦的，舒舒服服睡一觉，就从京城到沪都了，相比过去的绿皮慢车，现在坐火车简直是一种享受。”宁总工程师说。

    “怎么只有你一个人？安然呢？”上车之后，欧阳教授没看到安然的影子，所以问罗佳。

    “他已经在海边整整四天了。”罗佳说，“忙着做最后的准备调试呢，毕竟是明天就要正式测试了，安然是硬件部的老大，所以比较紧张。”

    两位前辈连连点头，何止安然紧张，连他们俩也紧张的要命，毕竟这可是关系到新能源问题的头等大事，有可能会改变整个世界。

    商务车离开车站，向东南方向行驶，一路来到东海边的时候，已经是夕阳西下十分。

    迎着夕阳的余晖，众人看到在海中矗立着十二根巨大的白色风机，这些风机造型很奇怪，有点像中世纪骑士用的长枪，它们没有扇叶，也没有传动结构，就那么孤零零的耸立于海中。

    在风机下方，复杂的碳纤维连杆，将它们连接在一起，组成了一个繁杂的阵列，还有许多能够旋转的风叶，看上去的确像一座小型桥梁，但外形十分诡异，住在海边的民众，谁也不知道这个东西到底是干什么用的。

    “这么复杂？”

    “也太夸张了吧！”

    宁泽平总工程师大大的吃了一惊，他虽然早就猜到，罗佳的卡门涡街发电阵列肯定不简单，但眼前这是什么情况，也实在太魔幻了吧？

    刚好现在的光线有些黯淡，发电阵列在海浪中傲立，简直就像一只趴在海岸线上的长长怪兽，露出张牙舞爪的狰狞模样。

    罗佳笑了笑，没有说什么。

    从海中驶来一艘冲锋舟，径直冲上沙滩停下，随后安然从船上跳了下来。

    海边的阳光最伤皮肤，几天忙碌下来，安然那张小白脸被晒的又黑又红，他身上的冲锋衣脏兮兮，完全不像是一位全球知名的机电系大牛，更像是一名年轻的渔夫。

    “准备好了？”罗佳问他。

    安然点了点头，“最后又检查了一遍，应该没什么问题。”

    罗佳拍了拍安然的肩膀，回头对两位老人家说，“明天一早开始测试，路程太远，今晚我们就不回市区了，这附近也没有什么太好的大酒店，我们包了家宾馆，咱们就凑活一晚吧。”

    宁泽平和欧阳教授连说没关系，反正他们也不是来度假的。

    众人上车，来到星辰科技包下的宾馆。

    其实住宿条件也没有罗佳说的那么差，相当于一百来个房间的快捷酒店，还附带一个蛮大的停车场，星辰科技出现场的员工，以及海工那边派来协助的工人，大家都住在这里。

    宾馆老板娘的手艺不错，亲自下厨，给罗佳他们做了一桌海鲜，其中醉蟹和海鱼乱炖，味道十分鲜美，大家吃的倒也尽兴。

    吃完了饭，宁总工程师又问起发电阵列的事情。

    搞电力，他是国内的顶级专家，卡门涡街发电的原理，宁泽平也不是不懂，可星辰科技的这个发电阵列，复杂的真是超乎想象，令他十分惊讶和费解。

    罗佳淡淡的说，“复杂就对了，我们的独门技术，就是要让别人看不懂的，不瞒你们说，自从我们在东海打下第一根固定桩开始，海边不明身份的游客，就忽然多了起来，拿着长焦镜头一通猛拍。”

    听了罗佳的话，宁泽平总工程师直接就跳了起来，他脸色大变，一副目瞪口呆的样子。

    “这么重要的事情，你怎么不和我打个电话！”

    “这是有人，想偷你们的技术啊！”

    “天哪，我要马上给国安打电话，把那些家伙全都抓起来！”

    宁泽平总工程师简直要被气炸了，万一星辰科技的实验成功，技术却被别的国家盗取，那可就太糟糕了！

    不过，宁泽平激动过后，发现老友欧阳教授并没有十分激动，反而很淡定的样子...

    罗佳扶着宁泽平总工程师坐下，笑着说，“电话当然打了，我第一时间就通知了欧阳教授，让他千万别动那些拍照的家伙，他们想拍，就让他们拍去好了。”

    “为什么！？”宁泽平大惑不解道：“这是关系到新能源未来的划时代技术！难道你们就一点不担心？你们还有没有保密意识！？”

    三个人相视而笑，罗佳淡淡的说道：“去年我们搞三星的时候，用了一个捧杀战术，在国家队的全力配合下，结果还算成功，狠狠捅了三星和现代一刀。”

    “今年，帝国主义亡我之心不死，对手又跳了出来，我琢磨着，同样一招再用的话，恐怕就不好使了，所以这一次，我们准备换个战术，捧杀不用了，我们用坑杀！”

    宁泽平猛地一怔，他总算明白了，为什么罗佳能够如此淡定？

    那是因为他早在动工之前，就已经开始给对手下套了！

    作为很可能会改变整个世界的超级技术，星辰科技对卡门涡街发电项目的保密严格吗？

    说实话，一点也不严格。

    甚至安然请拉斐尔校长的时候，打的招牌就是卡门涡街发电，天真的拉斐尔校长听说之后，激动的心脏病都快犯了，直接就来了沪都。

    而这，竟然全都是罗佳和安然盘算好的，是坑杀对手计划的一部分！？

    天哪...

    宁泽平惊讶到无以附加，半晌无语，死死的盯着罗佳和安然。

    这两个妖怪，他们才刚刚二十出头啊！