    东部决赛以惨烈的方式落下帷幕。

    而在西部，看起来已经死透了的湖人，出人意料地在西决前四场与开拓者战平。

    西决第五场，魔术师三双，威尔金斯40分，40岁的贾巴尔怒砍30+7，湖人赢下天王山。

    “或许明年，迈克尔？”

    Game6，论坛球馆的球迷拉出的海报上写着如此字句。

    如果路易是主教练，他会禁止球迷携带这种标语进场，因为招惹乔丹这种越生气越强的人不是明智之举。

    果不其然，Game6，乔丹眼里没有队友，他用一种为世人所不容的方式——大量的单打独斗，不把队友放眼里——轰下55分，率队在论坛逆风取胜。

    比赛被推向第七场决战。

    纪念体育馆里的第七场，把球迷带回了比尔·沃顿的时代。

    十一年前，沃顿带领球队在这儿横扫群雄，其中便包括了巅峰贾巴尔率领的湖人。十年一年后，40岁的贾巴尔再次来这里打季后赛，面对的是一个和沃顿截然不同的球员。

    开拓者用口袋阵收缩禁区，乔丹疯狂冲击篮下造成贾巴尔在第四节初六犯离场。

    泽维尔·麦克丹尼尔彪悍的对抗使人类电影精华被按下了暂停键。

    拉里·南斯在禁区奋勇争先。

    以他的身体素质统治这一轮系列赛是应该的。因为湖人在四号位上没有可以和他对上的点。

    可是我们不能单靠账面实力来断定比赛结果。你所以为的优势有时候不会成为你的优势。

    帕特·莱利兵行险着，采取了和开拓者一样的打法。

    由路易开创并传播开来的口袋阵，成为当晚比赛的主题。

    南斯在这种情况下无法飞翔，德雷克斯勒投不进跳投，乔丹无法命中三分，而魔术师就像被库里附身一样，命中了当晚所有的三分球。

    最后几分钟，乔丹放弃外线投篮，改用历史最顶级的第一步，像过木桩一样过迈克尔·库珀，追平比分。

    终场前，南斯的补扣让开拓者取得领先。

    之后，魔术师退场，悲剧师登台。

    魔术师所做的事情，是路易熟悉的，也符合路易的印象。

    悲剧师却有所不同。

    最初的时候，悲剧师是用来嘲讽1984年总决赛上的魔术师的灾难表现。之后的几年，魔术师再未出现过重大失误，他的表现始终很稳定，之前所不擅长的事，如三分，如持球进攻，如关键时刻的接管能力…都在凯尔特人的折磨中获得进步。

    这个版本的魔术师可能远强于路易所认识的那个魔术师。

    毕竟，路易的前世，1987年的魔术师不可能场均命中2记三分。

    对于一个从小到大从未在三分线上打过球的人来说，即便球感卓绝，要在几年内练出稳定可靠的三分也需要极其辛苦的付出。

    魔术师为此所撒下的汗水，是常人难以想象的。

    今晚，湖人的最后一次进攻，乔丹亲自来防魔术师。

    乔丹是今年的得分王、抢断王、入选一阵一防外加MVP票选第二。

    MVP这项荣誉，是魔术师和乔丹生涯至今都未曾收获过的奖项。

    魔术师用他的体型背打乔丹，在油漆区外，最终的几秒，他迈开了腿尽情跑动。

    一步、两步、跳。

    在乔丹的防守下，魔术师手中的球，从右手托起，一直升高，当手升上最高点的时候，球随即飞离指心。

    就算是飞人，也无法拦下这一球。

    乔丹看着球飞起，在红灯亮起，比赛时间行至0秒的刹那，唰！

    纪念体育馆化为泪的海洋。

    球迷们痛苦地叫了出来，连续三年，湖人在西部决赛上淘汰开拓者，踏进总决赛的大门，去挑战自己命中注定的对手，也是这个时代最让人热血沸腾的宿敌对决。

    “或许，我们应该把常规赛最有价值球员的选票投给魔术师。”

    一个在MVP投票上有选择权的媒体人，在西部决赛后说道。

    讽刺的是，MVP的票选上，魔术师别说竞争了，他连票选前四都不是。

    看着魔术师再次打入总决赛，路易虽然对他在西决上的表现很激动，但他的总决赛对手是一支难以被战胜的球队。

    要打赢凯尔特人，要么得有强大的前场阵容用以压制桑普森和兰比尔；要么得有出类拔萃的侧翼阵容用于对抗伯德，和加强防守强度。

    这正是活塞和尼克斯正在走的路。

    在西部，最适合挑战凯尔特人的球队，无疑是开拓者，他们拥有全联盟最好的侧翼阵容。如果他们打进总决赛，路易想象不到凯尔特人要怎么防乔丹，又要怎么防德雷克斯勒。

    可以肯定的是，伯德会打出生涯最臭的总决赛，胜负手在于托马斯和桑普森身上。

    如此看来，就算是开拓者也胜算渺茫。

    拉里·南斯在桑普森面前就是个玩物。

    湖人选择的道路是正面对碰，以攻对攻。

    这种志气实属罕见。

    路易认为凯尔特人的四连冠没有死角，因此，他也不投入过多关注，一心一意地做好两件事。

    白天审查今年的选秀大会的新秀名单，晚上照顾洛林，她快要卸货了。

    且说今年的选秀大会，正如80年代以来，大部分的选秀大会一样，拥有一位不可撼动的状元郎。

    海军学院的大卫·罗宾逊。

    喜新厌旧的媒体认为他是桑普森的进化版，没有桑普森那么高，但也有七尺，却更加的快速，更加的灵活，也更加的具有爆发力。

    一个比尤因的运动能力更为出色，同时又具备桑普森那种后卫技术的中锋。

    实际上，说他是七尺小前锋都不为过，他的速度太快了，完全不是七尺人该有的。

    对于他的潜力，球探给出的评级是仅次于尤因，但上限却可能高过桑普森。

    在这个评价里，球探默认尤因的潜力在桑普森之上。

    在这个评价体系里，球探默认尤因的潜力在桑普森之上。

    看着离谱但也不难理解，尤因被公认为是未来的主宰，尽管现在还没有看到任何的迹象，但谁敢肯定他不会像桑普森一样，在四年级赛季大爆发？

    单看桑普森的前三个赛季，也没人敢相信他会在1984年之后打哭联盟所有的内线。

    路易知道罗宾逊未来的成就，对球探吹捧他的事不感到奇怪。

    他真正在意的是尼克斯的人选。

    他们有首轮第七顺位，所以，他的目的是为球队带来一名具有明星前景的球员。

    身为穿越者，在1987年这个已经诞生了可以打到21世纪的球员的选秀年份，再不凭借自己的优势找一个熟人也太过分了。

    而且，这件事一点都不难，他一下子就锁定了UCLA的雷吉·米勒。

    戴尔·艾利斯在季后赛里成功出院，从二院射手变成全队最可靠的神射手，但他在常规赛搞的那些事让路易非常失望。

    不管他会不会改过自新，路易都认为有必要为他寻一个备胎。

    如果尼克斯选了米勒，或许这个备胎用不了两年就会取代艾利斯的首发。

    嗯…论三分球，以及无球跑动后的接球三分，历史上除了雷·阿伦和库里以及克莱·汤普森，还有哪一名球员敢说自己比米勒更强呢？

    因此，他们唯一需要小心的就是步行者。

    路易记得步行者好像并没有为米勒进行交易，甚至米勒不是他们当初的第一选择，所以，只要尼克斯用手上的第七顺位去选米勒，基本手拿把攥。

    然后就是另一件事了，关于斯科蒂·皮彭的归属问题。

    经过路易的努力，他找到了皮彭。

    几个月前，皮彭还在他的家乡阿肯色州汉堡店里工作了一段时间。它位于“雾”街和“老米洛”专属店的中间。

    皮彭大学四年都为阿肯色中部大学(University of Central Arkansas)效力。

    路易之所以得不到他的消息是因为他来自NCAA二级联盟。

    大概，皮彭是NCAA二级联盟出产过的最伟大的球员。

    正因为他来自二级联盟，一个每场比赛仍然有上千个观众，但没有电视转播，也没有多少职业球探在意的大学联赛里。

    但二级联盟的球员不应该被忽视，远的不说，尼克斯的重要骨干查尔斯·奥克利也是来自二级联盟，罗德曼同样来自二级联盟。

    纸质媒体时代的另一个缺陷就是才华横溢的天才如果没有一个好的出身，或者运气差的话，很有可能沦落到二级联盟无人问津。

    在社交媒体时代，一个七尺少年可以通过一段背运突破库里防守杀进篮下灌筐火爆全美，从而让球探发现他的潜力，从默默无闻到全美第一高中生只在那一瞬间。

    可是，这个时代，没有那么多的传播媒介，没有球探网络，没有选秀预测，没有高中生星探，球探必须依靠自己的嗅觉和大学教练的推荐，像无头苍蝇一样来回奔波。

    如果皮彭默默无闻的话，尼克斯可以空手套白狼吗？

    路易心想…不，这个想法瞬间就被他自己否定了。

