    

    罗老歪见瓶山果有古墓喜笑颜开，一张老脸像一朵绽放的菊花，同时嘴里骂骂咧咧的。

    “大如城郭！”

    “那他娘得有多少金玉宝货！”

    宁辰鄙视极了：“如牛毛那么多，不过想要得到宝贝就要看命了！命不好只怕会魂归九泉喽！”

    “呸呸呸呸！晦气！”罗老歪急了：“宁兄弟可不要说丧气话，咱们可是有祖师爷庇护！”

    宁辰笑笑不说话，他可是知道的，想在瓶山盗墓，别说祖师爷庇护，就是菩萨显灵屁用也没有！

    这才真的是拿命在盗墓！

    在此之前，瓶山裂缝里云雾升腾，虹光时隐时现，哪里是什么美景，分明是山中的毒物营造出来的毒气！

    没有防护手段，哪来的命去夺宝，而这时候，罗老歪和陈玉楼已经开始安排上了。

    自从确认了瓶山里面确实有古墓，陈玉楼便让罗老歪调集人马，他手下的工兵掘子营已经到了。

    这这人就是一帮要钱不要命的主，抽大烟的，赌的，嫖的，那是什么人才都有，丰富得很。

    然而也只有这样的人才不怕忌讳，对他们来说，挖坟掘墓就是在土里刨大洋刨小黄鱼！

    这等美事，一个个都抢着干！

    连同陈玉楼手下的一众卸岭力士，眼下那是要人有人，要工具有工具，陈玉楼意气风发，打算第二天开工。

    次日正午，骄阳似火。

    瓶山内毒物蛰伏正是盗墓的时机，宁辰熟知剧情，告知陈玉楼，瓶山内的毒物比他想象中的还要多还要凶猛。

    可陈玉楼什么性格，他决定的事，任何人都拦不住，不过考虑到宁辰说的情况确实可能存在，为了避免群盗伤亡太大，他多准了一倍石灰粉。

    下墓之前，撒下了海量的石灰粉，瓶山里的毒物纵然再凶猛，也难以对盗墓产生影响。

    陈玉楼心中如是盘算着。

    可是宁辰脸上的忧心一点也没少，他算是知道了，陈玉楼虽然能听进别人的意见，但更多的还是容易以一己之见左右全局。

    “哎，也不知陈玉楼能不能成功，看来是时候做两手准备了！”宁辰瞬间做出决定。

    随后他趁着陈玉楼忙的不可开交，找到了鹧鸪哨问道：“陈兄布置的虽然周全可却隐患重重，最后的结果大概率会以失败告终，凭你们搬山一脉的手段可有什么好办法？”

    “失败？宁兄何以肯定？”

    鹧鸪哨对宁辰预感陈玉楼会失败，非常不可思议，要知道陈玉楼可是振兴了卸岭一脉的狠人，他刚才的布置，鹧鸪哨都挑不出毛病，如此也会失败？

    宁辰指着瓶山方向道：“自古以来，瓶山就是历朝历代皇帝的炼丹之所算下来千年有余…

    而炼丹产生的废料弃药经年不绝，试想，就是一只猪常年生活在这里，身体内必然满是毒素，何况湘西境内，本身就毒虫甚多？”

    “宁兄是说瓶山内的毒虫或许对，石灰粉等驱虫之物产生了抵抗力，如此陈兄确实疏忽了。”

    听到鹧鸪哨赞同，宁辰连忙问道：“所以，对付这种或许成了精的积年毒物有什么办法？”

    鹧鸪哨想也不想就答道：“如此，依我们搬山一脉的手段，当以生克制化之法，寻找毒物的克星，方可制服！”

    宁辰笑了，“那么，我建议…”

    话音未落，宁辰和鹧鸪哨便听见，陈玉楼那边似乎是出了事，二人拔脚奔至一看，果真应验了宁辰刚才所说！

    原来，陈玉楼对宁辰的猜测很重视，他小心再小心，便拍出两个艺高人胆大且心思细腻的手下先去探路。

    两个手下各自都背了一个大竹篓，里面装着卸岭群盗的独门秘器蜈蚣挂山梯。

    这东西是一种按节组合成的竹梯，卸岭群盗倒斗之时，凡是上山下涧，遇着艰难险阻，都离不得这件器械。

    使用之时，当中一根若纵向连接，便是一条长长的竹竿，两侧再插入供人蹬踩的竹筒，顶上装上挂山百子爪。

    远远一看，活像一条竹节蜈蚣。

    二人由于逢着绝壁危崖无法攀登，便轮番使用两架蜈蚣挂山梯，钩在松石缝隙里，就可以迅速爬上绝险的峭壁。

    这种蜈蚣挂山梯的原型是从汉代，赤眉军攻城使用的工具中演化而成，经数十代人千锤百炼反复修改完善，始成今日这般式样。

    陈玉楼命脚夫们将石灰倾入深涧，石灰包摔进谷底就破裂开来，里面装的石灰四溅沸腾。

    他只以为管它有什么凶恶的毒物、都吃不住这阵暴呛，即便侥幸不死，也必定远远逃开了。

    于是乎那两个手下潜入谷底探寻，陈玉楼不会拿每个弟兄的命开玩笑，他提前准备软绳绑在二人腰上，若那边出了什么问题，拽一拽绳子，陈玉楼也可以让人拉绳救命。

    一番准备堪称陈玉楼平生最谨慎，可饶是如此，约摸三五刻钟后，麻烦还是找上门了。

    绳子那边没有半点异常，可突然，那二人像是不动了一样，绳子半点都不再前进。

    陈玉楼差异，让人使者拽了拽绳，出乎意料的是，绳子那边没有半点阻力极其轻松的就被拉回来了。

    待将所有的绳子都收回来才发现，哪里还有两名手下的踪迹，两个大活人生生的就失踪了。

    结果想必是飞升极乐了。

    陈玉楼面色凝重：“宁兄猜的极对，若是我让所有兄弟都下去寻宝，只怕会损失惨重啊！”

    宁辰知道，瓶山的药炉荒废之后，遗下许多药草金石，时间一长药气便散入土中，吸引五毒聚集。

    这些毒虫在古墓裂开后，将阴宅，当做巢穴，平日里互相吞噬传毒，又借着药石之效，个个奇毒无比。

    人的肌肤粘上毒液瞬间烂为脓血，只要是血肉之躯，连毛骨筋髓都剩不下分毫。

    而且毒物也常钻入墓中咬噬死人，将尸体化为污水吸净，土人无知，都将移尸地用来解释此种罕见的现象。

    所以那两个兄弟凉透了。

    幸好有宁辰提醒陈玉楼躲过一劫，否则他这些卸岭兄弟，最终连半数都剩不下。

    “宁兄弟，你说该怎么办？”

    陈玉楼望向宁辰，谨慎的问道。

    经此一事，众人已不敢小觑宁辰，哪怕宁辰不会发丘将军的手段，但架不住他的嘴巴“开过光”啊！

    “我建议，兵分两路…”

    ps：求收藏，求推荐～        

