    “是。”

    董子健点点头，拉着顾毅走进走廊。

    这里的墙壁都是一溜排的白色，属实晃眼。顾毅跟在董子健身后，排在了队伍的最后面。

    队伍排得很长，顾毅粗略一看，单单这个区域的牢房里就住了五十多个小白鼠。

    “这些人都是注射了第一期药物？”

    “没错。”董子健答道，“正常来说，每个人在注射后，最迟一个月就会进入第二期。如果你可以适应这种药，你就可以成为公司的外聘员工，如果不能适应……”

    “会怎样？”

    董子健没有回答，而是扭头看向路边。

    顾毅顺着董子健的方向看去，只见一个穿着白色衣服的小白鼠正躺在担架上面。他口吐鲜血，满脸疥疮，实验员用白布盖住他的脸，送出了监牢区域。

    顾毅浑身一颤，嘴角微微抽搐道：“你确定，这种药安全？”

    “十个人里，大概只有一个会死吧。”董子健面色发苦，“不过，我听说在实验最开始的时候，十个人里只有一个人会活下来。”

    顾毅浑身一颤，不置可否。

    跟着队伍，顾毅终于来到了食堂。他们就像以前读书时候一样，排队站在各个打饭的窗口前，手里捧着不锈钢的餐盘。

    顾毅怔怔地出神，董子健看着顾毅笑道：“你发什么呆？”

    “我想起以前上学时候的事情了。”

    “你是双月之前上的学，还是之后？”

    “双月？”

    “唉，看来你这失忆得挺严重啊，连双月事件都忘了？”

    啪！

    忽然间，一个鞭子朝着董子健的脸蛋抽了过来。

    顾毅吓了一跳，扭头看过去，原来是一个穿着红色衣服的二期实验体拿着教鞭。

    “吃饭的时候不要大声喧哗！”

    这个家伙有着一脸络腮胡子，眼睛瞪得和牛蛋一样大。董子健吓得屁都不敢放，赶紧低下了脑袋。

    顾毅眉头紧锁，伸手指向那大胡子。

    董子健吓了一跳，赶紧拉住顾毅的胳膊，“少说两句。”

    “小子，你指着我想干嘛？”

    大胡子走到顾毅面前，用教鞭轻轻拍了拍顾毅的脸蛋。

    顾毅刚刚张嘴，董子健赶紧捂住了他的嘴巴，“胡子哥，这家伙是刚来的新人，不懂规矩。你多担待！”

    “哼。快滚，这次就算了，下次别给我看见。”

    大胡子回过头，骂骂咧咧说了两句，接着又在队伍四周巡视起来，耀武扬威得就像草原上的雄狮。

    顾毅推开董子健的手掌，埋怨道：“你拦着我干什么？”

    “我说了，别惹穿着红衣服的人。他一拳能打穿钢板，你的骨头能有钢板硬吗？”

    “这世界上怎么可能有人能一拳打穿钢板？”

    “兄弟，没有记忆没关系，你不能没有常识吧？”

    董子健低声说着，他不停提醒顾毅注意音量，不过顾毅还是那副我行我素的样子，完全不在乎。

    经过这些事情，顾毅终于隐约想起了一些回忆——这个世界的人全都疯了。

    可是，这些疯子研究出来的药剂会怎样？

    他们是不是真的会制造出什么危险的东西？

    想到此处，顾毅心有余悸地摸了摸自己的胳膊，那针眼现在还清晰可见。

    顾毅打完了午饭，和董子健并排坐在长椅上。

    这里每个人在吃饭的时候都安安静静，不敢闲聊，只要多说了两句话，那些穿着红色衣服的家伙就会走上来教训他们。

    “这些人真把自己当一回事儿了。”顾毅冷笑一声，“他和我们一样都是‘小白鼠’，为什么还要这么嚣张？”

    “据说，这是实验的一部分，我曾经听研究员讨论过。”

    “什么实验？”

    “研究员非常希望我们互相起冲突。因为人在情绪激动的时候，会刺激药物吸收，这就像是能力者可以通过战斗来提升灵能等级一样。

    不过，我们在那些二期实验体看来，就是一些‘经验宝宝’。他们总会找各种理由欺负打压我们，以此来刺激自己药物吸收，提升等级。”

    “真变态。”

    顾毅摇了摇头，一副嫌弃不已的样子。

    董子健刚想继续说点什么，他又赶紧拿起勺子，拼命往嘴里扒着饭菜。桌子下面，董子健不停用脚踹顾毅。

    “干嘛踹我？”

    砰！

    顾毅话音未落，一声巨响传来，顾毅的脑袋忽然被人用棍子敲了一下。

    周围的小白鼠惊呼一声，纷纷拿起自己的饭盘站在一边。

    “臭小子，我刚刚好像听见，你叫我们变态是嘛？”

    大胡子手里拿着棍子，咬牙切齿地说着。

    董子健惊魂未定，他赶紧站起身来，拉住大胡子的胳膊。

    “胡子哥，这小子不懂规矩，我会慢慢教育他的，你可千万别下死手啊。”

    “老子怎么做事，还要你教？”

    大胡子唾沫横飞，一肘子将董子健撞飞在地。

    董子健在地上滚了三滚，直到撞在墙角才停下。

    “狗东西，老子和你说话你听不见吗？”

    大胡子拽着顾毅的衣领子，瞪着牛眼看向顾毅。

    顾毅瞪着眼睛，咬肌鼓起，脑门上的青筋根根清晰。

    三人的冲突吸引了所有人的关注，大伙儿全都放下手里的餐具，齐齐看向顾毅这边。

    安保人员站在食堂门口无动于衷，甚至还用香烟押注，打赌大胡子要几秒干掉顾毅。

    “干什么？”大胡子瞪着顾毅，口水乱喷，“你这样看着我，想打我是吗？来呀，别说我欺负你，我让你三拳。”

    “哦。”

    顾毅冷笑一声，飞起一拳砸在大胡子的鼻子上。

    砰！

    大胡子仰面朝上倒飞出去，鼻血喷涌而出，在空中留下一道长长的血线。

    所有人下意识地捂住了自己的鼻子，就好像刚刚那一拳砸在了自己鼻子上一样。

    “咯……”

    大胡子捂住鼻子，为了保住自己的硬汉形象，硬是没有叫出声来。

    他从地上爬了起来，笑眯眯地说道：“你还没我老婆力气大。”

    “哦。”

    顾毅点点头，又是一拳砸了出去。

    大胡子赶紧伸手挡在自己面前，谁知顾毅的拳头并没有砸实，停在了大胡子面前一寸的地方。

    “嗯？”

    大胡子惊讶地从双臂缝隙朝外看去，只见顾毅咧嘴一笑，飞起一脚踹向了大胡子的裆部。

