    Ps：求推荐票～

    第一波音浪并不大，白海狮作为对声音极其敏感的小精灵种群，小白更是使用声音类招式的好手，对于噪音这个招式，掌控的炉火纯青。

    声音类招式并不像水系招式，小白不会一上来就用比较大的威力，而是一点一点，从较小的威力开始慢慢增加。

    咸鱼王见到音浪袭来的那一刻，赶紧侧着身子想要抵挡。

    啊啊啊啊啊！！！

    音浪：……

    我都还没打到你你就开始叫了？

    一秒。

    两秒。

    三秒。

    咸鱼王睁开了眼，上下左右看了一下自己的身子，哪怕尾巴也好好打量了打量，甚至还摇了摇，什么事情都没有发生。

    赶紧，抱着这个水圈压压惊……

    咔噜咔噜咔噜……

    诶哟，不错哦～

    小白明亮的眸子闪烁着异彩，双鳍微动，微微张口，又是一道音波传了出去。

    看咸鱼王如此轻松的模样，第二道音波，比之前的那一道要强两个点，声音类招式的领会最好能够身临其境，在最为基础的水环境中，白海狮们为咸鱼王营造了一个非常好的体验环境。

    又想吓唬我？

    咸鱼王歪斜的眼睛里透露着些许的不屑，依靠在液态圈圈附近，刚刚那道音波造成的音浪看起来有些吓鱼，但实际上一点都不吓鱼，反而还想来瓶82年的雷碧压压惊……

    区区音浪，小菜一碟嘛！

    左三圈，右三圈，脖子扭扭，屁股扭扭～

    不管怎么说，姿势，姿势很重要！

    这一回，看我怎么接住这一招招招招招招……

    咸鱼王：？？？？

    当第二道噪音音波形成的音浪拍打在咸鱼王身上的时候，咸鱼王感觉自己全身不由自主地震动起来，眼前的一切就跟，就跟Z字抖动一样，我控记不住我记几啊啊啊！

    周围的白海狮们全都凑了上来，这是什么情况，它们从来都没有见过，难道是什么自创的招式，咸鱼牌Z字抖动，进入一种神秘的抖动状态，用懵逼的效果迷惑对手？

    啪叽！

    小白直接双鳍控住了咸鱼王，让它不再上下震动，可是，对于咸鱼王来说，即便是静止下来，眼前的画面还是一抖一抖的……

    为为什什么么，你你们们变变得得，辣辣么么长长……

    小白用力晃了晃咸鱼王，看着咸鱼王懵逼的眼睛稍稍回了回神，然后，又用力地晃了晃，神情有些紧张，心里有些担忧，她不会是……做坏事了吧？

    咸鱼王此时陷入一种奇妙的状态，能够学会噪音，它的资质和悟性显然不会差，水枪那种招式对它来说要想学习有些苛求了，但是噪音，在噪音形成的音浪中，它好像……感觉到了什么！

    “咔噜？”

    咸鱼王并没有在意周围的环境，而是自己轻轻地吐了一个泡泡，吐泡泡的时候发出的声音，在这个奇妙的状态中，异常地清晰。

    招式，同样是有声音的。

    只要我听到别的小精灵使用招式的声音，然后，提前一步躲掉，是不是就可以……逃的更加快？

    不过有一个问题来了，我为什么要逃呢……

    咸鱼王陷入了思考。

    “扭唔扭唔？”小白伸出左鳍在咸鱼王的眼睛面前晃了晃，还是没有反应，糟了糟了，咸鱼王不会真的被噪音击中后变傻了吧，她可是控制噪音只剩下很小很小威力的，小白的漂亮的眼睛里出现很少见的慌张。

    咸鱼王眨巴眨巴眼睛，它已经恢复过来了，只是，它现在脑海里一直回荡着之前想的一个很有意义的问题，它为什么要逃啊……

    看着眼前的白海狮，咸鱼王觉得这个问题应该尝试一下，付诸于实践，只有实践才能出真知。

    “咔噜，咔噜咔噜……”

    咸鱼之——噪音！

    小白还正担心咸鱼王的状态，一直关切地看着这个小家伙，可哪知道，咸鱼王刚刚恢复原来的状态，就对着她以及周围的雄性单身白海狮们使用噪音啊？

    在白海狮们面前用噪音，不就是关公面前耍大刀、班门弄斧——不自量力么？

    小白以及周围的雄性单身白海狮们一脸滑稽地看着这个小家伙，咸鱼王忽然感觉哪里有些不对劲，突然闭上了嘴，下意识地吐了两个泡泡。

    你叫啊，你继续叫啊，怎么不叫了？

    情况不对，赶紧撤退！

    咸鱼王终于知道一直困惑在自己脑海里的那个问题到底是什么答案了，跑就对了，管那么多干啥，打不过还不跑，不是愣头青是什么？

    小白怔怔地看着跑的飞起的咸鱼王，忽然，她的目光开始凌厉起来，好哇，亏我那么担心你，你居然还用噪音伺机报复！

    看我小白怎么收拾你！

    女人一旦发怒，那可是风云突变、天崩地裂的，更不要说，拥有强大实力的小白！

    这一次，先让你跑三十九米！

    白海狮馆第二届捕鱼大赛，正式开始！

    救命救命救命，我当初为什么要皮那么一下，好好装死不好吗……

    ……

    咸鱼王回头看了一眼，眼珠子差点给瞪下来，那白海狮的速度穿梭在水面上，速度同样很快，感觉要追上来了。

    不行，必须还得加快，咸鱼王努力扭动着尾巴，不知不觉，它的速度，又上了一个台阶！

    ……

    “训练很有效啊，咸鱼王的速度又变快了！”杨御在深水池旁不由得感叹。

    “咸鱼王？”林奶奶面色古怪，几乎很少训练家会这样称呼自己的小精灵，特别是鲤鱼王，“你的鲤鱼王要是咸鱼的话，就没有不咸鱼的鲤鱼王了……”

    杨御感觉说漏了嘴，颇为尴尬地挠挠头。

    “你的鲤鱼王速度有些不得了啊，是加速度的性格吗？”林奶奶多问了一句。

    “不是，加特攻的。”杨御摇了摇头。

    “加特攻？”林奶奶吃了一惊，鲤鱼王的培育，不都是选择加物攻的性格才是最好的么，怎么是加特攻？

    “那减什么呢，希望不要告诉我减的是物攻……”林奶奶狐疑地看了杨御一眼，杨御脸上的表情好像说明了一切，“不会还真是吧……”

    本来就是！

    减物攻，加特攻，性格保守的咸鱼王！

    “有意思了……”林奶奶嘴里喃喃，看着水池中被小白追的不要不要的鲤鱼王，眼神里的思绪泛开，仿佛回到了很多年以前。

    “当年的他也有这样一只鲤鱼王，只不过，减的属性并不是物攻……”

