
　　陆放见巫清云呼吸似乎变得平稳了些，这才放下心来。

　　死死地盯着戏耍影躯的血袍老者！

　　虽然影躯在陆放看来速度极快，但毕竟只有炼气四层，根本就近不了他的身！

　　将储物袋里所有装着丹药的瓷瓶全拿了出来。

　　抛开有毒的丹药。

　　将所有辟谷丹、疗伤的、恢复真元的丹药全部倒进嘴里！

　　然后将装有血神丹的瓷瓶拿了出来。

　　血神丹还剩下六粒！

　　倒出三粒在手里，一口吞下！

　　本就剧痛的心口还未缓和，再次吃下三粒血神丹后，心口再次传来一阵巨痛！

　　眼前一黑，就要昏厥过去！

　　陆放死咬住自己舌尖，忍住巨痛的同时，瞬间感到身体充满了力量！

　　影躯也是气势一盛，还差一线就突破到筑基期！

　　速度暴增，抡起铁棒化作黑影，直向血袍老者死命砸去！

　　“血神丹对你的灵体也有效？这怎么可能？”血袍老者大为震惊！

　　连续几棒之下，血袍老者连连闪避，不敢硬接铁棒。

　　以他的修为，避开也是没问题的。

　　没想到，他闪着闪着，突然动作一窒，脸色一变。

　　莫名其妙地冒了一句：“血里有毒！”

　　然后动作就突然变得滞缓了不少，连连挨了铁棒几棍，每一棒打在他身上，都带出一些血雾！

　　几棍之后，竟然将他逼到洞府角落。

　　陆放知道法剑对血袍老者没用。

　　在吃下血神丹，感到全身充满力量的时候。

　　便迅速施展出蛇形身法，身形一闪，捡起巫清云先前拔出，剑刃发出青光的宝剑。

　　然后立马趴在地上，双腿猛然增大一倍！

　　蛤蟆功！

　　“嘭！”

　　双腿猛地一蹬！

　　势大力沉，速度也是暴增！

　　举剑射向了被影躯逼入角落的血袍老者！

　　血袍老者前有铁棒，后有宝剑，避无可避！

　　全身瞬间发出血光，又化作为一团血雾！

　　铁棒和宝剑，一砸、一刺，先后击在血雾上。

　　铁棒砸下，竟将血雾砸得凹陷了进去！

　　宝剑刺入，血雾瞬间蒙上了一层白霜！

　　血雾突然爆发出一阵更强的血光！

　　将陆放和影躯震退。

　　嗖的一下，便朝洞口飞去，眨眼间便消失在洞府里！

　　影躯急忙追上，一出了洞口，已经失了血雾的影子。

　　只好回到洞府，接过陆放手里的宝剑。

　　一手攥着铁棒，一手握着宝剑，影躯立在洞口处守着，怕血袍老者再回到洞府。

　　跟陆放所料丝毫不差！

　　从吃下血神丹到现在，才过去三息时间。

　　血神子就再次发作！

　　跟上次对战胡老二不一样。

　　这次服下血神丹的时间间隔太短！

　　上次尚未完全恢复，就吃下第二粒血神丹，只持续了五息炼气大圆满的时间。

　　这次只是稍作缓解，陆放推算，再吃下一粒血神丹最多只能维持一息的时间！

　　一息时间肯定不够！

　　不得已，同时吃下三粒血神丹。

　　三息时间一到，陆放陡然倒在地上！

　　身体蜷缩成一团。

　　这次心口发出的巨痛，至少是刚才血神子发作的十倍以上！

　　全身的血液都向心脏涌去，伴随着巨痛是强烈的眩晕感。

　　陆放拼命的咬着舌尖！

　　不能昏迷！

　　他知道，这时候晕过去就是找死！

　　舌尖都被咬烂了，嘴里竟然尝不到一丝腥甜！

　　虽然影躯不受影响，不知道本体死去是否真的能靠影躯继续活着。

　　但，陆放不敢赌！

　　影躯和本体共用一个意识，且本体睡着了，影躯也会失去意识。

　　赌赢的概率很低！

　　而且就算靠影躯活下来，可，影躯还算是个人吗？

　　怎么办？

　　怎么才能活下来？

　　对了！

　　升元丹！

　　虽然巫清云说过，非元婴期不能承受升元丹庞大的药力，会将身体撑爆！

　　但，别无他法，只能赌一把了！

　　就算被撑爆，也好过被血神子吸干。

　　陆放现在完全蜷缩在一团，四肢近乎失去知觉，根本不能自己伸手掏出怀里的升元丹。

　　也顾不上血袍老者回不回来了！

　　影躯瞬间来到陆放身边，从陆放怀里摸出升元丹喂进陆放嘴里。

　　用尽全力吞下。

　　升元丹入腹，化作一股暖流。

　　却向着心口血神子流去！

　　特么的！

　　要是自己这次能活下来，定要想办法先将血神子解决了！

　　好在，有了这股暖流，血神子似乎就没再继续吞噬陆放的血了。

　　心口的巨痛缓和了些下来。

　　让影躯继续到洞口防着血袍老者。

　　……

　　过了许久，陆放感觉好了许多。

　　闭上眼睛，开始沉入心神，内视附在心脏上的血神子。

　　以前殷红的一个小点，现在竟然差不多有小指头一半大小！

　　更是变得暗红透亮！

　　吸收着升元丹传出的暖流，还在一丝一丝的长大之中！

　　……

　　……

　　终于！

　　长到指头大小更加透亮的时候，血神子才停止了吸收。

　　暖流开始从腹部向全身散发！

　　不多时，便为身体补充了大量的生机！

　　陆放身体再次恢复了知觉，挣扎着盘坐了起来。

　　升元丹散发的能量越来越多了。

　　很快，陆放全身便从之前血神子发作时的干瘪，就像充了气一样，慢慢地鼓了起来。

　　身体越鼓越大，终于知道巫清云说的被撑爆是什么感觉了！

　　深吸了口气，开始运转功法。

　　将这股能量引进丹田之中。

　　若不引入丹田，要不了多久，身体真的会被撑爆！

　　同时开始了修炼，将进入丹田的能量转化为真元，存入丹田内的气海之中。

　　炼气四层的修炼能有多快？

　　转化真元的速度，远远比不上涌入丹田的能量。

　　炼气四层开辟的丹田也不大，很快便被涌入的海量能量所填满。

　　陆放只能将其压缩！

　　能量还在不断的涌入！

　　压缩！

　　再压缩！

　　身体已经撑不住了，只能拼命的将这股能量压缩在丹田之中！

　　……天籁小说网

　　终于！

　　在丹田和身体同时快要撑爆了的时候。

　　能量终于停止了下来，升元丹也消失不见。

　　陆放此时大气不敢喘，一丝一毫也不敢动！

　　甚至怀疑自己，现在就是打个屁，都能将地上蹦出一个大洞！

　　若是不将丹田内的这股能量炼化，他真的感觉自己稍微一动，就会引起体内变化，然后被活活撑爆！

　　拼命的运转功法。

　　只愿功法能够运转的稍微快一点，将丹田内的能量转化的再快一丝。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不想再卧底了更新，第六十二章 危机免费阅读。https://xs.23sk.com 