    -

    “武人？”狄青神色郑重起来道：“当然需要了。大宋军事疲软，症结不在兵而在将，有道是兵熊熊一个，将熊熊一窝。正是因为现在的武将，普遍爱财惜命、怯懦萎靡，不会带兵，缺乏谋略，素质之低下，耸人听闻……三郎见过西南那些军官的德性，不瞒你说，大宋北方的军队，京城的禁军，强也强不到哪去。唯一拿得出手的，就是西军，否则当初我也不会请求调西军平叛。”

    顿一下，狄青有些黯然道：“让我没想到的是，昆仑关之战，我们在最佳的战场，最佳的时机，以最佳的状态，与仓促赶来的侬军交战，结果还打成一场险胜。可见我离开的十余年里，西军也开始飞速堕落了。其中最主要的一个因素，就是当年那批与西夏鏖战的宿将，全都凋落了。而朝廷虽然重开武举，但未免流于形式，无法选拔出合格的人才，使得军中合格将领匮乏，军队的素质急剧下滑……”

    谈起军队的问题，狄青一脸忧虑，甚至暂时忘记了自己的处境。

    在‘外患事小，内忧可惧’的观念左右下，宋朝皇帝采取修文偃武的政策，将兵书列为禁书，使军事教育的发展受到抑制，更没有武举和武学教育。使宋朝改变态度的直接原因，是西夏的建立……在辽夏两国双重的军事威胁下，赵祯不得不重新审视国策、振作军事，选拔军事人才势在必行，中断了百年的武举，这才重新开设。

    自此，武举随进士诸科开设，有文科考试，便会有武科考试同时进行，至今已有二十余年的历史。这时候的武举考试分比试，解试，省试，殿试四级，既考武艺，又考策略，注重考察武举人的军事理论素养，目的是选拔出才兼文武之将。

    然而效果十分不尽人意，因为整个社会重文轻武的风气、文官集团的极不重视，使得愿意参加武举的人十分之少，就算参加，无非就是背几本兵书，开几张硬弓，根本无法选拔出合格的预备军官，这项考试也流于了形式。

    “为什么文科举，能网络到天下最优秀的人才，武科举，就不行呢，元帅考虑过这个问题么？”

    “考虑过，”狄青颔首道：“某认为有三层原因，一者，重文轻武的风气，使得人们都去考文举，只有实在没希望的，才会来考武举。二者，考中进士，便成为人上人，所以都趋之若鹜。考中武举的，却哭着喊着不担任军职，因为当兵是贱业，哪怕军官，也被人瞧不起。”

    “还有第三，就是有武举无武学，”狄青接着道：“就像学校是科举的基础，武学也是武举基础，没有武学的武举，就像无本之木、无源之水，焉能有什么成效？”

    “元帅看得很准。”陈恪点头一赞，两眼光芒闪动道：“但是，元帅可以改变这一切！”

    “我？”狄青颇不自信道。

    “对！你说武举不兴的三个原因，其实都可以改善。”陈恪道：“重文轻武，是太宗和真宗皇帝的杰作，但现今官家，已经意识到这样做的危害了。否则也不会重开武举，更不会让元帅和王相公两个武人，双双当上枢密使。只是这样做，会损害到文官集团的利益，所以遭到的阻力太大，而官家这些年来，愈发消沉，无甚振作之意，所以才看不出起色。”

    “能改变现状的，只有元帅你了！”陈恪沉声蛊惑着狄汉臣道：“你在民间的号召力和影响力，已经大到超乎想象的地步，这也是那些文官怕你的原因。因为怕你，才会这么着急想要除掉你！”

    “如果元帅向官家提议，建一个最高规格的武学院，由官家亲自担任山长，辅以最好的师资力量，专门教授学生文韬武略，并明言凡武举必由武学，难道还愁会缺少报名入学者么？”陈恪激动的舞动双手道：“到时候，不知多少人，为了成为天子门生，成为元帅的学生，而趋之若鹜呢！”

    狄青也被陈恪说得热血沸腾了，他一下就找到了，在没有战争的年代，自己应有的定位，不由激动的按着陈恪的肩头道：“三郎，你怎么早不跟我说？！”

    “现在说也不晚。”饶是陈恪钢筋铁骨，也被他捏得生痛道：“只是不知元帅，是否受得了教书育人的清苦。”

    “嘿，”狄青这才放开手，慨然道：“这是国家振兴军事的百年大计，我就算当一辈子教书先生又如何！”

    “此中之深意，元帅还没明白……”陈恪眼中光芒闪动道：“这是一根撬动世界的杠杆。”

    “哦……”狄青的心，几乎要跳出胸膛了。

    “从武学培养出来的武将，有着‘天子门生’的身份。”陈恪淡淡道：“在文官面前，底气要硬一些，官家也更信任一些……要扭转重文抑武的局面，这点至关重要。”

    狄青缓缓点头道：“如此，我便把下半生，都奉献出来！”顿一下道：“只是官家，会答应么？”

    “一定会的。”陈恪笃定道：“我方才便说过了，文官集团已经强大到，可以胁迫官家的意志了。今年沸沸扬扬的立储事件、六和塔事件、乃至元帅的这件事，都是明证。”他压低声音道：“官家再仁惠，也当了几十年的皇帝，既然已经明白，重文轻武的政策过了，也在倾力进行调整，就一定会同意你的计划……别忘了，那些武将，都是官家的学生！”

    陈恪还有一句没说，帝王心术，其实就是两个字，制衡。以文御武过了，就必然要调整，这道理，赵祯不会不明白。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    说到这，陈恪嘿然一笑道：“而且现在这个时机，非常合适。元帅将这张牌打出去，完全可以起到诉悲情、表忠心、以及让官家舒心的三重作用。”

    “为什么三郎可以看这么清楚。”狄青彻底服了，他甚至觉着，自己之前，几次三番拒绝对方的建议，实在是不知好歹。看着陈恪，他又是赞叹又是惭愧道：“而我年近半百，却一直懵懵懂懂？”

    陈恪心说，这太正常了，我上辈子看过‘百家讲坛’，有参考答案的。当然，他只能故作高深的笑笑道：“元帅不要这么说，术业有专攻么，让我学一辈子，也学不到元帅打仗的本事。”

    “那不见得。”狄青摇头笑道：“如果你愿意学，某可以倾囊相授。相信以三郎的才智，他日提兵踏破贺兰山，擒拿李谅祚，也不是没有可能。”贺兰山，正是在西夏境内。

    “这个光荣而艰巨的任务……”陈恪哈哈大笑道：“还是留给元帅吧！”

    “也不知这辈子，”说得狄青心潮澎湃道：“还有没有机会，重回沙场了！”

    “说起踏破贺兰山来，我有首词给元帅。”陈恪这次毫无愧意，心道，岳武穆，您老气量宽宏，肯定不介意我拿来救狄武襄，说不定，这个世界上，便不会再有靖康耻呢……

    “早听说三郎会做绝妙好词。”狄青大喜道：“某亲自为你磨墨！”

    “好！”陈恪心说，岳爷爷的词，你却也磨得墨，便提起笔来，在纸上银钩铁划出岳武穆的《满江红》来：

    ‘怒发冲冠，凭栏处,潇潇雨歇。抬望眼，仰天长啸，壮怀激烈。三十功名尘与土，八千里路云和月。莫等闲，白了少年头，空悲切！’

    ‘澶渊耻，犹未雪；臣子恨，何时灭？驾长车，踏破贺兰山缺。壮志饥餐胡虏肉，笑谈渴饮匈奴血。待从头，收拾旧山河，朝天阙！’

    狄青在边上看着，只觉着每个字，都击入自己的灵魂一样，那已经冷却的热血、重新沸腾起来；那些已经忘却的志向，全都鲜活起来，挠着他的心、顶着他的肺，像要从他胸中喷薄而出，像要化成最有力的怒吼——抬望眼、仰天长啸、壮怀激烈！

    待陈恪写完，狄青已是满脸泪水，他朝着陈恪深深一拜道：“三郎，谢谢你救了我。二十年前那个狄青又回来了，那个追逐功名的狄青，再也不会回来了！”

    “这首词的作者，是元帅，不是我。”陈恪却断然道：“千万记住，不然无法达到一锤定音的效果，还容易横生枝节。”

    “这……”狄青略一想便明白了，武将勾结宗室，向来是帝王的大忌。要是说这首词的作者是陈恪，那官家不免会联想到，他是不是在为赵宗绩拉人脉……陈恪和赵宗绩的关系，经过那次官家的宣传后，已经无人不知，无人不晓了。

    “只是窃取了三郎的佳作，实在让人汗颜。”跟岳飞一样，狄青的文学素养并不弱，足以撑起这首词。而且他赳赳武人的身份，与这首词乃天作之合，绝对不虞被怀疑，有人代笔。

    “元帅怎么学那些措大？端得是不爽利。”陈恪却大摇其头道：“我帮你，只是看不惯那些文官的操行，你不用觉着欠我的，我也绝对不会要挟你什么，只要你能挺过这一关，把武学院办起来，区区一首词算得了什么？！”对吧，岳爷爷？

    ------------------------------分割-------------------------

    还有一更……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

