
　　苏玉去了暖阁那边看到安宁就很不自在。

　　她害怕的走路都几乎同手同脚。

　　梅太太看到了就笑了一声：“这孩子，越发的没体统了。”

　　安宁就笑着把苏玉叫到身边：“这边离火炉近些，你就坐在这儿吧，暖和。”

　　苏玉小心翼翼的坐下，安宁就问她：“面南夷呆着怎么样？有没有觉得哪儿不适应，如今在家都做什么？要是觉得无聊了，就过来和荟儿她们一处玩，且等着再呆一段时间，就让荟儿和芙儿带你认识一些小姐妹，你们小孩子家家的不能老拘在家里，总是玩玩闹闹的才好。”

　　“谢谢您关心了，我觉得南夷挺好的。”

　　苏玉低头小声的说了一句。

　　安宁对着她的时候笑语盈盈，说话也温和可亲，可是，她总觉得害怕的很，她老感觉安宁的笑容里都带着不怀好意，就好像是笑面虎一样的，是那种笑着捅刀子的。

　　苏玉心里嘀咕，果然不愧是历史上记载的有名的贤后，光是这份忍耐和心计就是别人比不得的。

　　明明安宁知道她之前想要勾引萧元的，但是这会儿见了她非但没有任何的不愉快，也没有给她一点没脸，反倒关怀备至，叫不明白事情真相的人看到，还以为安宁是真心在关怀小辈呢。

　　梅太太笑着和安宁道：“我们才来南夷，对这边也不熟悉，玉儿这孩子也没有能玩的地方，成天叫我拘在家里，我不自在，她也不自在，得空的时候啊，还真得让她出去走走，得劳烦荟儿几个带她玩乐玩乐。”

　　“正是。”

　　安宁给梅太太添了一些茶：“看到她们，我便想到我未出阁的时候，那时候在乡下可野着呢，成到往外跑，上山下河的跟个皮猴子似的，祖母年纪大了也管不了我，成天对着我唉声叹气的，只说我生错了，合该是个小子。”

　　她一句话说的梅太太也跟着笑了：“我还记得你祖母气极了骂你的样子，这一晃多少年过去了，如今你养的姑娘比你那时候还要大些呢。”

　　苏玉坐在一旁干笑，只恨时间过的太慢了，她恨不得赶紧把这一天混过去，好赶紧回梅府，以后，她能不来萧家，肯定是不会再来的。

　　好容易看完了戏，又吃过饭，梅太太才带着苏玉回家。

　　坐在马车上，苏玉紧挨着梅太太，紧紧攥着她的手：“姑祖母，我……我真怕了，我以后保管不再打什么主意，您说，三夫人会不会记恨我？她要是真想对付我，我是没办法的。”

　　梅太太一听这话眉眼间都舒展了几分：“你这孩子，安宁是什么人，她能和你一个孩子计较，今儿我带你过去就是给她赔罪的，咱们的态度已经表达的很清楚，你在席间又那么老实，她也瞧出来你是怕了，自然不会与你为难，你且放心吧，往后，你多和她走动走动，多和萧家的姑娘来往，有你的好处呢，另外，你跟着她也能学个眉高眼低的，但凡有她一丁点的心计，我也就放心了。”

　　苏玉低头垂泪：“我晓得了，之前我确实错了，往后再不会了。”

　　苏玉一边掉眼泪还一边想着大靖朝数得上的俊秀人物还多的是呢，除了萧元，还有好些个未来重要的朝臣颜值也都颇高的，她就不信她找不到一个合心意的，安宁厉害，安宁养的姑娘厉害她不敢惹，可别的人……反正这次她擦亮眼睛找一个没有成亲的，到时候有梅家做靠山，她不信她拿不下那人。

　　梅太太看苏玉真心悔过，倒是心软了几分：“行了，谁年轻的时候没有想差过的，知道错了以后改过来就是了。”

　　萧家这边，萧茵也看出来了，那个苏玉也就是个瞎嚷嚷，其实没什么心眼的主儿。

　　今儿一天，苏玉恐怕也吓坏了，往后肯定不敢再打她爹爹的主意了。

　　只是，就算如此，萧茵对苏玉已经没了好印象，往后，对她也不会多亲近，顶了天就是个面子情。

　　安宁这边一天的时间都在招待梅太太和苏玉，而萧元却是去了董大家。

　　董大年前就好了起来，如今倒是已经没多大妨碍了。

　　正好今儿萧元得了空，就过去探望董大。

　　董大见了萧元倒是挺高兴的。

　　他当下就让厨娘整了些酒菜，非得拉着萧元喝两盅。

　　正好李臣书还有袁维以及董大手底下的几个将领也来了，人多热闹，大家就凑一个桌上喝酒。

　　萧元也好久没有和这些文臣武将们坐在一起联络感情了，这会儿正好凑一处，他就带着大家喝了个痛快。

　　他原是说不让董大多喝的，但董大那劲头上来了谁也劝不住，一来二去的就喝多了。

　　董大心里还是有点不痛快的，想想陈氏的事情，他就十分憋气，这一喝多了，自然要发泄露一二的。

　　“什么狗屁东西。”

　　董大喝大了拍着桌子骂：“当初过不下去了就死活赖着老子，等找着家人了，就翻脸不认人，说的好像当年老子强迫她一样，那娘们实在太无情了……呜，三爷啊，我这心里委屈啊，你说我咋就瞎了眼娶了那么个娘们，你说她不认我也有情可原，可那俩孩子都是我亲生的啊，我疼的跟眼珠子似的，怎么也不认我这个当爹的啊，我要是对不住他们，他们不认我还好说，可我是真疼他们的。”

　　“别多想，往后咱们日子肯定越来越好。”

　　萧元拍着董大的肩膀安慰。

　　李臣书几个也安慰董大。

　　董大脸红脖子粗的又灌了几杯，灌了黄汤之后就开始哭上了：“三爷啊，我咋就成这样了啊，我没媳妇了，没孩子了，都没了，我就剩孤家寡人一个了，我委屈啊，我心里难受，我没媳妇了……”

　　萧元这个时候也喝高了，他气道：“瞧你那点出息，不就是个女人嘛，你念着她，她可没念着你，咱往后啊不想她了，你没媳妇了好说，我给你找个媳妇。”

　　袁维笑道：“正是呢，三爷的眼光好，让三爷给你讨个媳妇，往后咱们好好过日子就是了，之前那个她即无情你便休，别再念着她了。”

　　萧元喝的脸也红红的，一时舌头都有点不听使唤，那是真喝高了：“董大哥，你这人是这个……”

　　他竖起大拇指：“有情有义的真汉子，可惜我没个妹子，要不然非得把我妹子嫁给你。”

　　袁维就道：“可惜我妹子已经出嫁了。”

　　李臣书轻笑一声：“可惜我闺女还小，要不然非得招你当女婿不可。”

　　萧元一拍桌子站了起来，他晃了晃头，只觉得脑子更加的混沌：“李老弟，你闺女小，我闺女大了，我家闺女大了，董大哥，你看我闺女长的俊不，我家闺女那是没的挑的，长的好还知道疼人，你也别难过，我把我闺女给你当媳妇咋样？”

　　这些人都喝大了，一个个的跟着犯起糊涂来，都跟着起哄：“这个好，这个好，董大，你就给三爷当女婿吧，三爷家的闺女，那教养可是顶顶好的，跟了你，还真是便宜你小子了。”

　　萧元就笑：“我家荟儿可不就是顶顶好的，这该招女婿了，我招啥样的都不放心啊，就怕委屈了我闺女，也怕我闺女嫁了人受委屈，董大，我是这个，你这人好，人品好，我闺女跟着你我放心，咱就这么说定了，等赶明儿你就去我家提亲，我把我闺女给你了。”

　　袁维喝的眼睛都红了，他是啥事都记不起来，就记得起哄了，他撺夺着董大：“三爷都说定了，董大，你赶紧给三爷敬杯酒叫声岳父老泰山。”

　　董大也犯迷糊了啊，别人咋说，他还真就咋做了。

　　他端着酒杯直接就给萧元跪下了：“岳父大人，咱就说定了啊，往后你就是我爹了，爹，你喝酒。”

　　董大家的老管家在一旁看的那是又急又担忧，可他还不敢过去说话，只能干着急上火的。

　　他心说这都是什么事啊，一群醉汉办的这是啥事啊，人家萧三爷家的姑娘那是个顶个的好，可是，董大他配不上啊。

　　现在喝醉了好说，等一个个酒醒了，那不得后悔死啊，三爷要是反悔了，自家老爷得多尴尬啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千三十四章 乱世尊荣102免费阅读。https://xs.23sk.com 