    苏浩并非是急着让这三个小家伙把天赋直接发挥出来，而是想收集身体信息，查看亚山的符文基因是否顺利的遗传给下一代，而遗传到下一代的符文基因，是否会发生变化。

    现在就想要将这三个小家伙的先天能力挖掘出来，并不现实。

    她们还太小了，根本无法掌握精英血气，也没有那种控制血气的意识。

    再等个十年还差不多。

    苏浩回到实验室，进入弹球空间，开始查看起三个小不点的身体信息。

    很快，苏浩就有了结果。

    三个小家伙体内都拥有一张‘旋转’符文，但是多少都有些残缺。

    不过问题不大，只需要人为打通，就能够获得一张完整的符文。

    “虽然是父母双方基因结合的结果，但是我在修改亚山基因的时候，特意加入了一段基因程序，能够在受精卵时期，就自动给女方的基因植入符文基因，确保亚山生出来的每一个孩子，都拥有一张完整的符文。

    可惜的是，这三个小家伙并没有这段程序，她们的后代获得的符文基因，大概率是残缺的，这相当于说是血脉流失，当然，如果能够找到同种符文基因的人互相结合，那么大概率还是能够生成完整的符文……”

    对此，苏浩只能无奈的摇摇头，可惜道：“所以想要将符文基因一代一代的传承下去，并不现实，随着一代代的流传，获得这段基因表达的概率将会越来越小。”

    既然如此，苏浩对符文基因的流传失去了兴趣。

    这段基因不能一直顽强的流传下去，就意味着苏浩去思考血脉传承的意义不大。

    那么这项技术对苏浩来说，就作为未来给自己铭刻符文的手段，此外还可以通过这项技术，实现大量敛财。

    一针下去就能获得特殊力量，就问谁不心动？

    苏浩认真的研究完三个小家伙的基因和符文之后，给这三个小家伙编写了一本册子，叫做《旋转心法》，专门帮助她们锻炼血气和激活体内符文的，等到她们长到十岁左右，就能激活她们的天赋神通了。

    几天之后，苏哈找到亚山，将小册子交给亚山道：“亚山，这本《旋转心法》等她们三个六岁之后，就让她们慢慢练，会有惊喜！”

    亚山愣愣的接过来随手一翻，发现这本册子分成了两部分，里面的血气锻炼部分，维老大已经教过他了，但是后面的口诀和观想是什么玩意儿？

    亚山不明所以，只是点头道：“好的维老大！”

    亚山又道：“维老大，我们已经按照您说的，在荒野外圈出了一大片土地，并且都在外围种满结界树了。”

    苏浩惊讶道：“这么快？”

    亚山笑道：“‘创新世纪’这项史诗级工程，现在已经成为了整个‘寺林会’所有人的目标了。从上到下大家都激发出了无尽的热情。对所有人来说，相当于创造伟大奇迹一刻！所有参与其中的人都将加入【维教】，做出杰出贡献之人，还会特例封号【神】名，载入史册！

    按照现在的趋势，已经没有人能够阻止‘创新世纪’这个项目的推行了。如今汇阳城领域内各个大大小小的城市，都办起了学院，强制要求适龄儿童入学。只要我们的异兽区顺利启动，在学院内再开设一个‘异人班’，大概框架差不多就定下来了。”

    苏浩赞道：“亚山，干得漂亮！”

    亚山立刻道：“跟我没关系，主要还是维老大您，那天才般的设想，把所有人的眼珠子都差点瞪出来。您不知道‘寺林会’的人在听到这个宏伟计划时候的表情，啧啧啧！如同发现自己其实是个女子一般震惊。”

    苏浩被亚山这么一说，心情大好之下，立刻拉上亚山道：“走，我们去异兽区逛逛！”

    亚山交代了保姆照顾好三个小不点之后，就跟苏浩飞上了高空。

    两人并排飞行，俯瞰茫茫大地，一时间豪情大涨。

    苏浩迎着狂风，对亚山大声道：“亚山，未来这片土地，全都是你的！想去哪里，都无人能够阻拦，好男儿就该如此，来去自由！肉体自由，灵魂自由！！！”

    然而亚山什么都听不见，只是迎着风大声道：“好的维老大！”

    苏浩哈哈大笑起来：“走，亚山我们比比，谁飞得更快！”

    说罢对亚山勾了勾手指，这回亚山看明白了，也是狂笑一声道：“好！维老大，我们比一比！”

    说罢，两人脚下几乎同时爆发出强大的能量，将两人向前推去，速度瞬间突破了音障，轰隆之声远远传开。

    不久之后，苏浩开始在高空各种高难度炫技，把亚山狠狠的震慑了一番，很快，亚山就有样学样，跟着维老大的模样，笨拙的尝试起各种飞行动作。

    没想到亚山的学习速度还挺快，很快就找到了技巧，飞得似模似样。

    就这般一边飞一边玩，几个小时之后，两人来到了亚山画出来的‘异兽区’。

    异兽区约有海NAN岛那么大，沿着周围种满了一片一片的结界树，大概有一千米宽度。

    苏浩跟亚山绕着异兽区飞了一圈之后点点头道：“还不错！”

    降低速度之后，苏浩道：“亚山，这里可以作为试验场所，但是要真的作为未来的异兽区，还不行！”

    亚山愕然：“还不行？”

    苏浩点头道：“范围太小了！”

    亚山瞪大了眼睛：“这还小？我们飞在天上，几乎都一眼望不到头了！”

    苏浩笑道：“亚山，把眼界放宽一点，就这点位置，能成什么事？你至少给我放大一百倍！”

    亚山骇得飞行不稳：“一百倍？”

    他怀疑自己听错了。

    苏浩又道：“亚山，我们要的不是一个小小的圈子，而是一个庞大的生态！不仅你的范围给我划多一百倍，你的结界树也给我继续种，不种成几万米宽的结界带都不要停，有余力还可以继续往外扩展！”

    亚山张了张嘴，一句话都说不出来，今天维老大这番话，再次刷新了他的观念！

    大！

    他终于知道之前维老大说的“越大越好”是什么意思了。看来还是他太保守了！

    苏浩又道：“亚山，放开你的胸膛，不要被自己眼睛看到的范围所局限，我们要的是整个世界你明白吗？世界比你想象的还要大得多。我知道这么大的范围一定会有很多的困难，但是那又如何？把所有的困难一点一点的全都克服！给你的时间还多，慢慢来！

    而且，这一项工程，不仅仅只是使用一百年两百年，而是朱获人世世代代都在使用的异兽区！我们是初创者，而初创者的格局，直接决定了未来世界的格局！所以，亚山！要大！给我大一点，再大一点！明白吗？”

    亚山被苏浩说得血气上涌，大声道：“明白！维老大！大就完了！”

    苏浩也大声道：“没错！大就完了，刚才说的一百倍还是太保守了，给我继续扩大！”

    “好的！维老大！”

