    天魔古城，是一座孤立的巨城。

    这个地方气氛庄严，建筑厚重，古迹斑斑，就好像终年不见天日，始终蒙上一片阴霾，让人感到相当的压抑。

    其实这也难怪，据荆棘女帝所说，这座唯一的古城，自古以来就受到荒古尸魂的不断侵扰，饱受战火的洗礼，硝烟的摧残。

    能够守到现在，留给天魔族一块喘息之地，已经实属难得。

    如此功绩，当然归功于历代的天魔主。

    如果不是他们镇守此地，励精图治，运筹帷幄，那么天魔古城，早就沦为一大片埋骨浩土了，要为一段残酷的历史写下句号。

    进城之后，辇车降落，改为地上行驶。

    沿途楚云隔窗而望，观察着这里的风土人情，民间生活，但愈发的感到意外。

    “怎么会那么弱小？”

    楚云真的很惊讶。

    在到来以前，他总觉得魔界应该是个非常强盛的异界，地大物博，人才济济，毕竟那些荒古尸魂实在太强大了，就算是神若宫的圣人，很多都不是它们的对手。

    但，原来所谓的荒古尸魂，同样是天魔文明的敌人。

    怪不得天机老人，说过能有谈判的机会，敢情天魔族和荒古尸魂，就不是同一类存在。

    而且，最让楚云惊异的是，哪怕是古城里的天魔族，也活在水深火热中。

    街道上，弱小的孩童随处可见，病恹恹的样子，眼神呆滞，可怜巴巴，瘦小得吓人，即使是成年的魔族分子，大部分都气息衰败。

    看上去，还不如天辰界人道武境的修士。

    “……”楚云心中一阵凉意。

    或许是因为血脉的联系，当那些瘦弱孩子无辜的目光看过来，楚云虎躯一震，只感到有一种呼唤、渴求和悲凉，流淌在自己的血液里！

    这些念头，就像众生愿力一样，让楚云想起启动神柱时发生的一切。

    当时，那些尸魂虚影跪地叩首，以头抢地的时候，他也有这一种强烈的感觉。

    “少帝大人，不愧是你，这些子民感应到你的帝气，都虔诚地望过来了。”荆棘女帝开口道。

    “为什么他们好像很痛苦？”楚云问，眼神沉凝下来。

    “魔族里面，每个族人一出生就会带有罪血烙印，这是一种埋藏在生命根源的诅咒。”荆棘女帝语气一沉，徐徐道：“自小时候开始，我们就要承受烙印所带来的无穷痛苦，就像锥心刺肉，煎皮拆骨，炙烤灵魂一样，不是每个人都能忍得住。”

    “我听牛魔将说，罪血烙印会让人变成尸魂。”楚云心情沉重。

    “不错。”荆棘女帝点头道：“谁也不知道，自己明天到底会变成怎样，能不能继续承受着罪血烙印的侵蚀。”

    “一旦撑不过去，我们不但会死，还会化身为那种异物，屠杀自己的族人。”

    “这份罪孽，哪怕是自尽也无法了断，毕竟烙印的诅咒力量，已经深入我们每一个人的骨髓，没有人可以阻止。”

    “确实……可怕。”楚云长出一口气。

    他怎么也没想到，原来天魔界比起天辰界，还要显得衰败得多！

    不谈荒古尸魂的话，单单是这一座古城的力量，甚至还不如东域的一些史诗巨城！更别说是高高在上的神若宫了！

    而且罪血烙印的存在，也迟早会把这个凋零的魔族文明给彻底毁灭。

    看来，唯一让天机老人向往的，就是这个地方至少没有一尊活着的神尸。

    “对了，荆棘姑娘。”心中难以平静，楚云看向眼前的接引魔女，问道：“那个罪血烙印，照你刚才所说，连你自己也有？”

    “有。”荆棘女帝坦然点头。

    “在哪里？我怎么没有看见。”楚云有些好奇。

    “在这里。”荆棘女帝说话的声音，忽然低了一些。

    旋即，就在楚云目瞪口呆的注视下，她犹豫了一瞬，一只玉手居然缓缓上移，握住一块仅仅覆盖住她大半边酥峰的柔软胸甲，然后用力往下一扯，那丰硕耸立的雪白差点跳脱出来。

    楚云讶异，只见一个鲜明的暗黑烙印，刻在荆棘女帝的右胸之上，散发出一阵阵戾气，如果她不是拉开那块胸甲，还真就无法看见。

    望见这有些香艳的一幕，楚云却没有丝毫动心，反而还感到很悲哀。

    “行了，我知道了，穿回去吧。”他别过视线。

    “是。”荆棘女帝也有些羞意，把那片胸甲重新裹上，一条小恶魔尾巴在身后翘了一翘。

    双手重新交叠在腿上，她正襟危坐，低头道：“每个人与生俱来的罪血烙印，所在的位置都是不同的，有些在额头，有些在四肢，有些在身躯……不过诅咒之力都是一视同仁，到大限将至的时候，没有人可以幸免。”

    “这种险恶烙印，到底是怎么来的？那位天魔主，没有告诉过你们吗。”楚云又问。

    “没有。”荆棘女帝摇了摇头，“对于我们天魔族而言，罪血烙印的来历是禁忌之一，只有带着帝族血脉的天魔族有资格知晓。”

    说着，荆棘女帝媚目一移，恭敬地看向楚云，“或许少帝大人与魔主大人的会面，能有机会知晓这个禁忌，至于贱女，乃是万万不可染指的。”

    “我明白了。”楚云微微颔首。

    辇车一路前行。

    接下来与大魔主的会面，楚云越发的期待起来了。

    很快，载着两人的辇车，就来到一座恢弘的宫殿中。

    这里是大魔主坐镇的天魔殿，让人出乎意料的是，此地并不华丽，反而还非常的朴实大气，各种建筑、设施能简就简，显示出主人的实事求是，脚踏实地的沉稳眼光。

    等到要进入魔主殿的时候，荆棘女帝下了车，让楚云独自前进。

    最终，楚云来到一座气势磅礴，幽黑深邃的大殿。

    “你终于来了。”

    刚步入大殿，楚云忽然心头一震，只听到一阵浑厚的话音传来。

    他抬头向前看去，就见黑烟滚滚的殿堂里头，有一个高高在上的帝座。

    帝座上方正坐着一个人影，一双巨目如电如血，长发飞扬，两只大手好像掌控天地般放在那王座上，雄躯宛如魔神般伟岸，给人强大的压迫力。

    举手投足之间，此人似乎都能够翻天覆地，掌御乾坤，粉碎雷霆。

    显然，这一位就是天魔族如今的大魔主！

    “吾乃罪天帝，小兄弟，你叫什么名字。”声音再一次响起，简单而直接。

    “我叫楚云，见过大魔主。”楚云开口道。

    说话之间，他尝试隔着灰雾，要看一下罪天帝的雄主模样，但这个地方魔气滚滚，黑暗无边，一时之间，居然难以看清。

    只能隐隐听到，四方有着闷雷般动静的响起，就好像龙吟一般。

    “楚云？楚氏楚氏……嗯，原来你是朱雀一族的后人，没想到我们天魔族当年纵横九天十地，横压一个时代，威震寰宇，几无抗手，但最后还是要把希望，放在一个魔神之种上，哈哈哈……真是讽刺。”罪天帝自言自语，似乎非常的无奈。

    当疑惑的楚云，正思索着要不要发问的时候，罪天帝魔目一闪，忽然又话锋一转，率先开口道：“小兄弟，本尊主知道你有很多疑问。”

    “但我们天魔一族，天生神力，骁勇善战，向来不喜那些繁文缛节，我就直接长话短说了！”

    “其实对于你的到来，我们窥探举族大运的祭文，早就推算得一清二楚，只是细节有些不明。”

    “隐约之间，本尊主也明白到你的请求是什么。”罪天帝微微坐直，显露出霸气的雄姿轮廓，“如果祭文没有出错，小兄弟，你与你背后的势力，是想穿越过来避难，以躲避那一尊神祇尸体的灭世大清算吧？”

    这一番话，让楚云陡然一怔，这位大魔主的直接，实在有些出乎意料。

    “既然尊主推算未来的祭文，已经把事情揣摩得七七八八，那晚辈也不拐弯抹角了。”楚云猛提一口气，坦然道：“尊主说得不错，晚辈是代表太初学宫、无涯圣域，到来商讨穿越一事，毕竟只要神尸有一天健在，我们就寝食难安。”

    “太初学宫吗？哈哈哈，没想到这个老不死的隐世组织，直到如今还存在。”罪天帝大笑了几声，自顾自说道：“不过自诸圣争霸，数十万年以后，应该就只有这个势力，能得知天辰界最黑暗的真实了。”

    “神尸神尸，哼，什么神尸，分明只是一尊邪神的尸体，一旦复苏起来，整个世界的生灵都要成为陪葬品，身死道消，神魂俱灭，没有人可以幸免！”

    “那什么神若宫，相信很快就会玩火自焚。”

    “原来尊主神通广大，也知道这些秘闻。”楚云讶异道。

    “这些是天魔界代代相传的禁忌知识，本尊身为这一代的罪天帝，统领万民，据守一方，又岂能不知。”罪天帝豪声开口，忽然他目光一闪，看向楚云道：“不过小兄弟，在谈论交易之前，我想先问你一句，当你孤身穿越到来，见过这里的破败光景，还想要穿越过来？”

    说话之间，罪天帝豁然站了起来，向前迈出一步，真身在黑暗中显露而出。

    楚云这一看，当场就愣住了。

    只见罪天帝，虽然英姿勃发，相貌阴沉，雄才大略，但在其身后，居然有一条正盘旋的长长的黑甲蛇尾，看起来慑人心魄。

    罪天帝的本体，应该是蛇。

    但最让楚云惊愕的是，只见罪天帝只有半边脸是正常的，而另一边脸，却有着如同鬼脸一般的漆黑纹路，那显然都是罪血烙印。

    “罪血烙印？”

    原来，哪怕是大魔主，也无法抵抗罪血烙印的侵蚀。

    如果连罪天帝，都化身为荒古尸魔的话，那么一夕之间，这个世界硕果仅存的唯一家园，也将会灰飞烟灭，彻底消失！

