    足足两个时辰后，楚凡才将不动明王斩全部吸收消化。

    玉简上的光芒，随之黯淡了不少。

    直接吸纳法术信息的好处，就是缩短了初期学习的过程，稍加训练后就能用于实战。

    当然要想将法术使得登峰造极，还是需要长期的磨炼。

    楚凡目前的要求也不高，只要在对战执法使者时，不动明王斩能拿得出手就好。

    …………

    掌握完法术后，楚凡便去了藏书阁旁边的池塘边，燕痴已经在此常驻。

    宋乾坤召集了门派的长老们，准备合力重塑肉身。王超能也在场，利用前世的鬼差记忆，提供了不少建议。

    “学完了？这么快？”宋乾坤看到楚凡，才停下了手头的事。

    楚凡回道：“嗯，学了一部不动明王斩。”

    “只学了一部？”宋乾坤道，“其实可以多学点的。”

    “没必要，这招不动明王斩刚好弥补了我的不足，其他的学了也用不到。”楚凡笑着道。

    宋乾坤道：“那好，我也不多劝你，以后有需要再来吧。那执法使者，应该快要来了吧？”

    楚凡点头，道：“三四天内吧。”

    宋乾坤突然正色道：“我刚才和司马老祖商量了一下，打算去帮你一起对付执法使者。”

    楚凡微微一怔，执法使者可是真正的仙级强者，正常人躲都来不及，两位前辈竟然主动帮忙。

    诚然，司马墨是个半仙，宋乾坤精通治疗。

    但这份好意，楚凡肯定不能要。

    他一个人去对付执法使者，最坏的结果就是自己被抓去无间地狱。但如果别人来帮忙，很可能会为他陪葬。

    于是楚凡摆了摆手，调侃道：“师父和司马老祖的心意我领了，你们就安心在岛上等我好消息吧。说句不好听的，您俩现在实力比我差远了，真打起来，说不定还得我保护你们呢……”

    “呃，那我们就不去帮倒忙了。”宋乾坤尴尬道。

    “对了，好几天都没看到欣然，她闭关了？”楚凡赶紧转移话题。

    宋乾坤道：“我听大长老说，你刚来那天，她担心打扰你训练，就自己去悟道场里打坐了。算起来，这一坐就是六天。”

    “我去瞧瞧。”楚凡说着就飞到了悟道场中。

    此时叶欣然正在其中盘膝而坐，双目紧闭，好似彻底断绝了与外界的联系。

    在她身旁，隐隐有两道青色光柱，不时颤动着。

    司马墨和宋乾坤跟了过来，见状不禁惊呼道：“这、这……竟是那两位先辈的传承？”

    “什么传承？”楚凡疑惑。

    宋乾坤深吸一口气，道：“我应该跟你说过吧，700年前，蓬莱有两位高手成功飞升，你修炼的灵犀之心，就是那两位的杰作。两位先辈飞升前，将一部分所学留在了悟道场内，不过始终没人得到过。现在看来，欣然是被两位先辈看中了，那两束青色光柱，就是两位先辈的传承之力……”

    “我媳妇这么厉害？”楚凡又惊又喜。

    “欣然的天赋确实高，除了她之外，或许也没人有资格激活传承了。”宋乾坤欣慰地道，“不出意外的话，她恐怕还要再沉睡几天，才能完全吸收先辈传承。”

    楚凡道：“既如此，就让她在这继续闭关吧，我和王超能就先走了。”

    “多加小心。”宋乾坤和司马墨满心忧虑地道。

    “区区执法使者，不足为虑。师父、司马前辈，告辞了！”楚凡朗声道，说罢便和王超能离开了蓬莱岛。

    在执法使者到来之前，楚凡必须要想办法修复一下龙纹剑。

    上午的天雷中，龙纹剑被劈出了几道裂痕，严重受损。

    若是不尽快修复，楚凡的实战能力会大大降低。

    …………

    楚凡一路飞驰，最后落在了烛龙宗内。

    修炼需要一种重要的原料，就在玉子山顶的一块巨石上。

    当初楚凡消灭天剑派时，就夺了天剑派宗主的兵器——凌飞宝剑。

    凌飞宝剑虽不如龙纹剑，但品质依旧不俗。

    不过因为凌飞宝剑个性太强，天性嗜杀，连天剑派宗主的命令都抗拒过。

    长期使用这种邪性的器物，很可能影响主人的性情，所以楚凡就把它封存了起来。

    长久以来，凌飞宝剑放在那儿也没什么用，正好可以用来修复龙纹剑，也算是物尽其用了。

    楚凡握住凌飞宝剑，猛然将其拔出。

    咔咔——

    巨石顿时炸裂开来，凌飞宝剑发出一声兴奋的剑鸣。

    似乎，他以为楚凡是要带他大开杀戒了。

    然而下一秒，楚凡就出现在了炼丹房内，把凌飞宝剑丢进了炼丹炉。

    炼丹炉不光能炼丹，炼制兵器、法宝，都是没问题的。

    楚凡要做的，就是把凌飞宝剑融掉，用来滋养龙纹剑的破损。若是操作的当，龙纹剑会比以前更强力！

    “欧阳兆，来炼丹房。”楚凡大呼一声。

    很快，首席炼丹师欧阳兆就屁颠屁颠地来了：“宗主有何吩咐？”

    “待会儿我要融掉此物，帮我打打下手。”楚凡道。

    “没问题。”欧阳兆连连点头。

    呼哧！

    楚凡已经在炼丹炉内升起了火焰，凌飞宝剑上立马发出噼啪的异响。

    欧阳兆惊呼道：“如此高品质的宝剑，就这么融了？”

    “有舍才有得嘛，为了龙纹剑的再生，只能融掉它了。”楚凡道。

    火焰威力急剧壮大，起先凌飞宝剑很安静地躺在炼丹炉里，但渐渐地开始翻看了。

    法宝都是有一定本能乃至灵性的，凌飞宝剑意识到自己有毁灭的危险，立即朝着炼丹炉外冲了出去。

    而且，它对准的方向赫然是楚凡。

    “小样，想杀我？”楚凡不屑地道，大手对着凌飞宝剑拍了过去。

    啪！

    掌印落下，凌飞宝剑立即落回炉中，气势急剧萎靡。

    凌飞宝剑的确品质不错，但到了楚凡面前，根本不堪一击。

    它一次反抗未果后，立即在炼丹炉内疯狂窜动，发出震耳的声响。

    哐哐哐当！

    楚凡手掌搭在炼丹炉上，一股暴躁的灵力涌出，在炼丹炉内壁又形成了一层壁障。

    凌飞宝剑撞在内壁上，顿时哑火了……

    随着楚凡不断加大力度，凌飞宝剑越来越萎靡，剑身渐渐缩减……

    这个过程，持续了足足一整天。

    最后楚凡大手一挥，将龙纹剑打入炼丹炉。

    嗖！

    龙纹剑一剑刺穿了凌飞宝剑的剑身。

    剑身终于彻底化为一滩液滴，这些液滴自动被龙纹剑吸附，渗入裂痕之中……

