
　　“此星辰当为本源祖星，万物之始，自此而来。”易天行看着这枚星辰，眼中闪过一抹无比复杂的神色。

　　“时空长河。”

　　沉吟后，吐出一道话音。

　　顿时，就看到，虚空中，一条时空长河在本源祖星上显现，然后，整条时空长河包裹住祖星，本来在向前流淌的时空长河，突然间，在一股无形意志下，开始逆转，疯狂的倒流。

　　一幕幕画面，不断出现在天地间，仿佛有人在逆流而上。

　　横渡时空。

　　能看到，永夜永恒一次次惨烈的厮杀，能看到，诸天万族在争斗，一次次神魔战场的惨烈，龙凤麒麟三族的争霸，大易自微末中崛起的艰辛，一幕幕，当真是让人感慨万分。

　　不知不觉中，已经来到天地大灾变，万界融合之初。

　　那还是地球。

　　天地裂变，世界末日。

　　随后，已经返回到末日降临前三天。

　　那时，一片祥和，高楼大厦，灯红酒绿，人流如江河，车马如龙。

　　“截断时空，万物起源！！”

　　易天行看到后，伸手在时空长河中一抓。

　　顿时，就看到，自时空长河中，属于地球的一幕，从虚幻中，强行拉扯出去。下一秒，就落在了本源祖星之上。

　　本来空无一物的本源祖星，瞬息间，就出现了高楼大厦，车水马龙。大海江河，奔流不息。亿万人口，凭空出现，仿佛，是从过去，直接挪移过来。

　　时空长河，就此截断。

　　易天行的目光落下祖星，无可阻挡，径直的落在一处隐蔽的区域，地下，一座大型建筑中，大批身穿白衣的人员来回走动，其中，两道身影映入眼中。

　　“一切如初，真好！！”

　　挥手间，本源祖星化为一道流光，冲破天穹，消失在无边混沌中，自此之后，隐匿无形。

　　........................

　　永恒在撤离，一艘艘永恒天舟冲破天穹，冲入混沌。

　　武墓号，万妖城，机械神城，紫霄宫，风雷城等等，纷纷破开天穹。踏入混沌。

　　玄黄仙城在最后看了一眼不周山后，也跟着冲入混沌。

　　砰砰砰！！

　　盘古看着幸存者离去，眼眸中闪过一抹决然，大步朝着归墟走去。每一步，虚空都在破碎。

　　轰！！

　　来到归墟前，盘古毫不迟疑的双脚踏在归墟之上。脚下，显现出二十四品青莲，定住归墟。

　　握住盘古斧，举目望去，天地间一片废墟。眼中闪过一抹黯然。抬起巨斧，朝着天地挥了出去。

　　咔嚓！！

　　绚丽的斧光如批练般横扫整个天地。所到之处，星辰破碎，法则破灭。一切的一切，随之崩坏。

　　无尽法则破灭，天地如琉璃般，破碎。

　　天地之上，混沌碾压，天地之下，归墟翻滚。

　　盘古踏立在归墟之上，身处天地间，伸出双手，撑起无边混沌。

　　“吾为灭世来，亦为创世终。”

　　“苦海无边，天道无用，那就无需天道。”

　　“天地无道，众生大吉，愿众生，皆登彼岸。”

　　盘古看向天地，缓缓吐出一道话音。

　　盘古斧消失，悬于天之极。斧光闪烁，混沌破碎，为天地开辟新界，行使开天使命，周而复始，连绵不绝。

　　盘古顶天立地。

　　身躯一日日增高。

　　天地在毁灭中新生。

　　破碎法则，衍生出浩瀚的大海，无尽众生尸骸，渐渐化为一座座岛屿，陆地。分布于大海之上。无序的风暴在吹动。

　　盘古脚下，归墟蔓延，化为连绵归墟之海，天地间，无尽不灭执念，沉入归墟。

　　天地之外，混沌之中。

　　玄黄仙城中，易天行看着破碎的天地。

　　看着盘古再次顶天立地。

　　沉默不语。

　　无数幸存者，屹立于混沌中，同样沉默不语。

　　“盘古大爱。”

　　易天行叹息道。

　　“盘古大爱。”

　　无数大能纷纷感叹道，对着盘古遥遥拜礼。

　　盘古早已经可以超脱，他是大道之子，不管是开天还是灭世，一旦功成，他就是超脱天地的永恒道尊。但他却选择再开天地，以己身立于苦海，为天地再续未来。

　　天地无道，众生大吉。

　　他要开的，将是众生彼岸。

　　“诸位道友，永夜遁入混沌，永夜魔祖已经被盘古重创，正是彻底终结永夜的最好时机，入我永恒国度。征伐永夜，血不流干，死不休战。”

　　易天行收回目光，该做的已经做了。

　　这一纪元是终结之战。

　　这片天地，不再属于永恒，也不再属于永夜。只属于众生的彼岸。

　　“不错，永夜绝对不能任由存活下去。真以为遁入混沌，就可以平安无事，那是在做梦。那也要问问本座答不答应。”

　　武墓号闪耀着无尽血光，这一战中，吞噬无尽魔神之血，已经彻底染红，通体在闪耀着永恒的光芒。武牧回首看了一眼那片世界。反手间，无数天碑浮现，朝着那片天地坠落。

　　随即，朝着混沌深处杀去。

　　“愿彼岸长存。”

　　诸多残余大能，深深看了一眼身后，挥手间，投下一件件物品。即将离去，也当留下传承。

　　有人扔下了经卷。有人丢下了一口仙剑。有人投入一座洞府。

　　易天行看到后，伸手间，抓出一本白玉书册。上面浮现出《观人经》三个大字。

　　随手扔进那片天地中。

　　“愿天地无道，众生大吉！！”

　　易天行看了一眼不周山，未来，属于他们，长大了，终究要高飞。

　　玄黄仙城化为永恒国度。朝着混沌深处而去，顺着永夜残留的痕迹，横渡而去。

　　....................

　　完本感言：说实在，永恒国度结束让我很不舍，这本书已经写了好几年了，与兄弟们一起相伴，感谢一路有你。

　　要是真的还想写的话，永恒就算是写上一千章都没有问题。但那样就完全没有必要了，这个纪元，是永夜与永恒的纪元之战，战争走到这里，永恒与永夜，都已经结束了。我列的大纲，全部写完。

　　虽然永恒有很多不完美的地方，有人觉得，结束的太过仓促，很多细节没有写全，战斗场面也没有多描述，不是写不了，而是写出来，很多人又说太水了，一次打斗，打个好几张。所以，这次就一笔带过，而这，又会让人觉得我强制完本，只能说，太难了。

　　每本书都是作者的孩子一样。

　　要结束的时候，那种心情，很复杂，昨天晚上，几乎辗转难眠，想了很多。

　　再不舍，也有终结的时候。天籁小说网

　　结束也是开始。

　　新书《彼岸之主》已经有不少字，兄弟们喜欢的，就去收藏一下。

　　写大的世界观太累了，彼岸改变了一下写作手法，以一个故事一个故事来推进，每个故事，都可以单独来看，希望，彼岸之旅，能与大家一起继续前行。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第2312章 天地无道 众生大吉【完本】免费阅读。https://xs.23sk.com 