    一个三十多米高，五十多米长的钢构件做不出来，这在炎国来说是很匪夷所思的一件事情。

    如果是在灾难之前，更大、要求更严苛的金属构件都做出来过，炎国人从来不会被成例限制了想象力。

    但在全国大量的工业生产能力受到影响的现在想要制造一个这样的钢构件，确实是很难的一件事情，在没有足够的工业基础的情况下，也确实是做不出来。

    解决的办法当然也是有的，炎国作为一个基建大国，在这上面当然有着替代方案。

    方法一当然最简单的就是换设计，用更多能够加工出来的、或者干脆用钢筋混凝土浇灌出来的立柱和支撑梁替代现在的支撑柱方案，同样能够完成穹顶的建造，但是与之相对应的就是穹顶内部需要增加更多的支撑柱。

    这样的方案更加实际，但相应的穹顶内部多出更多的支撑柱会对内部空间造成影响，虽然规划合理的情况下影响不大，但终究没有一个通透的整体结构来的好。

    方法二则是采用焊接工艺，分段制造支撑柱的部件，然后通过焊接组装起来。

    这样的方法自然也能够达到要求，炎国的焊接工艺已然能够满足这样的要求，但整体来说分段焊接依旧会对支撑强度有影响，不如一体成型来的坚固。

    两种方案都可以起到替代作用，但方案一影响空间利用，方案二影响结构强度，设计团队一时之间也无法做出选择，只能将两个方案都发给了陈新这边，让甲方来做出选择。

    设计团队这样做并不是甩锅，而且他们也存了想要看看陈新这里是不是能提出其他解决方案的想法。

    陈新这里有解决方案吗？

    答案当然是肯定的。

    “关于这个问题，解决的方案有两个，一种是我制造一台能够加工这种尺寸钢构件的机器来加工出所需要的东西，二则是采用3D打印技术打印出来所需要的东西。”陈新并不觉得问题有多难解决，同样给出了两个解决方案。

    “这两种方案各有什么特点？3D打印的话，结构强度够吗？”前来向陈新递交方案的工程技术人员向陈新询问着，3D打印技术虽然这些年发展的很快，但还没有哪家敢说自己的技术可以用于打印这么大的金属结构。

    而且退一步不说，就算能够打印这么大的金属结构，3D打印又要如何保证打印出来的构件在强度上能够满足要求呢？

    至于说陈新制造一个能够加工这种尺寸构件的机器，工程技术人员可一点也不怀疑陈新是不是能做到。

    “造机器来制造构件，这个乏善可陈，除了加工精度和加工技术上有更新换代之外，基本上和正常的加工一个这样的构件差不多，无非是用我的机器可能能耗更小，加工出来的构件质量更好。”陈新简单的解释了一句，并没有对他所提出来的第一个方案做更多的说明。

    不过对于3D打印，他却很兴致勃勃的说道：“至于3D打印，这个基本上和现在市面上现有的技术没有太多不一样的地方，也是通过喷嘴喷涂材料，然后通过激光烧结使材料融化再凝固，从而形成稳定的结构。”

    说到这里陈新停顿了一下，等工程技术人员消化完了他说的话之后，他才继续说道：“不过我所采用的激光烧结技术比现在市面上所采用的效果更好，烧结出来的材料在结构强度上也更坚固耐用。

    除此之外，我所提供的技术不需要密封环境来严格控制空气流动和空气湿度，可以应用于大型结构或者建筑的打印制造，甚至于在原材料上，采用普通的金属粉末按比例供料，然后打印出合金来也是可以的。”

    “可以打印合金？”工程技术人员脸上露出了惊讶的表情。

    如果仅仅只是打印大型金属构件，这还不足以让工程技术人员感到震惊，但直接用单一金属粉末混合之后可以打印出合金来，这种技术就有些匪夷所思了。

    制造合金科不仅仅只是将金属混合在一起，想要获得不同的性能还需要进行不同的处理。

    就好像你家的不锈钢餐具和造战舰的造船钢都是镍铬合金，但两者在性能上是有着极大区别的。

    但这对于陈新来说并不算什么，甚至于他如果愿意的话，造一台分子冶金炉都没什么问题，直接将各种材料从分子层面进行分解，然后按照所需对分子重新排列组合，获得自己所需要的材料也是可以实现的。

    当然，这种层面的冶金技术太过夸张，陈新暂时还不准备把它做出来。

    仅仅只是现在这种可以打印合金的3D打印机，就已经够用了。

    “对于具体的原理和技术，我很难跟你解释清楚，不过你只要知道我确实可以做到这一点就够了。”陈新依旧是一副“我只管做东西，原理你们自己去研究”的态度，不过他也说明道：“我可以先做一个小型的，你们拿去进行试验，看看效果再说。”

    “那就最好了！”工程技术人员此时已经激动地说不出更多的话来，满心只是期待着陈新所承诺的可以打印合金的3D打印机。

    如果陈新真的能够实现这一点的话，哪怕只是打印一些简单的合金，在实际运用上也是有着非同一般的意义的。

    陈新自然也看出了眼前工程技术人员的激动，对于陈新而言，这种有人因为自己的一句话而激动的场面已经看的太多，而且他一直以来都对此没什么反应，所以也就只是淡然的点了点头，说了一句：“那我先给你做个小的样机，你们拿去实验一下，确认了效果我们再谈后续的施工方案吧。”

    “好的，陈院士！”工程技术人员答应了一声，将心里的激动好不容易按捺下来。

    至于说施工方案的改变，这当然也是应有之意，如果是传统施工方案，是需要搭架子，由工人一点一点安装焊接的。

    但如果是用3D打印，那完全可以平地起高楼，不需要那么多的施工人员，只需要任由3D打印机自己打印出主体结构，再由工人处理后续工作就好。

    二者在工程量和施工难度上截然不同。

