    第55章 血衣臣服，无关紧要的小网红

    “......”

    看到这一群发狂的血衣厉鬼，陈元着实也是有些无奈。

    来之前他也料不到，自己居然会捅了一窝子周成文的仇人。

    而且看起来怨念还不浅。

    要不也不至于进化到血衣这程度了。

    不过让他们这样一直闹也不是事。

    陈元只能摆了摆手，道：

    “好了好了...大伙都安静一下，听我说两句话。”

    唰——！！

    众血衣的目光变得更加犀利。

    仿佛只用眼神，就能刺穿陈元的身体一般。

    周身的煞气，更是仿佛实体化一般，扑向陈元。

    那毕竟是一群怀着怨念的厉鬼。

    而最令他们痛恨的名字，还在陈元口中说了出来。

    愤怒完全掩盖了理智。

    不由分说的。

    众血衣便已将陈元当做了敌对之人。

    正要对他出手。

    “封魂笧！”

    面对一众血衣厉鬼，陈元无惧无畏，果断祭出‘封魂笧’。

    ‘封魂笧’是‘天师钟馗’自带的一种强大能力，早在具现天赋的时候，就已经融入到了陈元的记忆当中，并融会贯通。

    他只需心念一动，就可以召唤出‘封魂笧’。

    ‘封魂笧’对于生者的作用并不明显。

    但对于死者来说，却是有着无与伦比的效果。

    用以震慑群鬼，再好不过！

    轰！！！

    随着‘封魂笧’的祭出。

    一股无形的威慑力沿着陈元周身扩散开来。

    当触及到在场的每一个红衣厉鬼之时。

    便会忽然在他们体内掀起一股汹涌的浪潮，令他们浑身一震，无法行动。

    宛如被上了一道沉重的枷锁。

    这一刻。

    一众血衣的情绪也得以平息下来。

    他们有些惶恐的看着眼前这个年轻高大的男人。

    心中忐忑不停。

    陈元所展现出来的力量，就好像是专门针对自己的一般。

    哪怕他们是血衣，也无法在这样的威压下轻举妄动。

    他就像是一个可以控驭群鬼的仙神。

    如此的高高在上，不可侵犯。

    “你们的仇恨，我已了解。”

    “我愿助在座的各位...了却心愿，不知各位...又可愿助我一臂之力？”

    陈元的声音在一众血衣耳畔响起。

    一字一句。

    刻骨铭心。

    众血衣浑身一震。

    顿时也明白了陈元没有道出的另一层意思——

    陈元。

    要带上他们。

    去找周成文算账！

    “这位大人...此话当真！？”

    一名血衣脱口而出。

    双目炯炯，周身浮现血光，露出血衣之下一身炸裂般的肌肉。

    他死后。

    仍保留着生前的特征，气力非凡。

    而化作血衣之后。

    更是力大无穷！

    不过，面对陈元讳莫如深的强大。

    他也只能自叹不如，称呼也变成了敬语。

    “当真。”

    陈元轻轻颔首。

    动作轻微，却是一诺千金。

    “十三年前冷雨夜...夺妻之仇，不共戴天！”

    “如果能让周成文那畜生付出代价，我就算当牛做马一辈子，那又如何？”

    “我...吕国豪，愿助大人您一臂之力！”

    听到陈元的承诺。

    血衣当即单膝下压。

    毕恭毕敬地跪在陈元面前，双手抱拳，语气郑重地说道。

    “俺吴志成也愿意！虽然啥本事没有，但吃苦耐劳！”

    “我是张乐生，生前是一位人民教师...愿为您效力。”

    “十年前...我受尽周成文凌辱而死...我古悦，要让他付出代价！”

    “田小蕊！”

    “薛文彦！”

    “马志！”

    “......”

    随着第一名血衣的臣服。

    周围一众血衣也纷纷跪下，向陈元表露忠诚。

    “好...还请诸位暂且移步我的噬魂袋！”

    收服了这一群血衣。

    陈元那自然是一点也不客气。

    果断祭出‘天师钟馗’法宝之一的‘噬魂袋’，将在场一众血衣全部收了进去。

    其实，就算他们不打算臣服。

    陈元也完全可以用‘噬魂袋’强行将他们捕捉，甚至炼化他们的意识。

    让他们完全变成一具具言听计从的傀儡。

    只不过，陈元并没有打算这样做。

    只有让他们心服口服，并且站在统一战线上。

    才能发挥出更加强大的威力！

    将‘噬魂袋’收回，陈元随即又望了一眼四周。

    这里并非已经没了亡魂的踪迹。

    相反。

    附近的亡魂数量，反而变得比先前还要多。

    足足有上百个。

    毕竟不是每个亡魂都如那一众血衣一般，与周成文有仇。

    甚至因此怀有深深的执念。

    对那些无关于这件事的亡魂，陈元也并没有去主动收服他们。

    不过。

    经历过刚才的事情。

    众亡魂看着陈元的目光，已变得战战兢兢。

    生怕一不注意，就会被收走一般。

    对此。

    陈元只是轻轻摇了摇头，看向众亡魂，露出了善意的微笑：

    “你们放心，我不会对你们怎么样。”

    “等他们的事情都解决完了，我还会把他们带回来的，你们就安心的继续打麻将吧。”

    众亡魂一听，这才松了口气，各回各家。

    ......

    同一时间。

    东-土成-区，陈元居住的居民小区。

    一辆黑色商务轿车停在了小区门口。

    “虎哥，灯虽然开着，但那小子好像不在家里啊。”

    声音从一名腰圆膀粗的男子手里的手机传出。

    他就是被称作‘虎哥’的人。

    同时也是‘大笨象’公会的高层之一，负责安保和内部人员的沟通工作。

    每每有新的网红主播被发掘，而对方又没有马上签下合同的。

    公会就会派他出来和对方进行‘友好的沟通’。

    让对方尽快答应，把合同签下来。

    今晚，他们的目标正是陈元。

    只不过。

    屋里面虽然开着灯，但正主却并不在家。

    这让虎哥和他人人手扑了个空。

    “算了，你们先回来吧。”

    虎哥想了想，对着电话那头的手下说道。

    也不知道对方什么时候能回来。

    与其这样干等下去，还不如先走了。

    反正也就是个无关紧要的‘小网红’而已。

    有他们在，合同迟早要签下去的。

    就算要重点照顾。

    那也得是上头的周总，周成文，由他亲自发话了才行。

    既然周总那边都没一点动静。

    说明对这件事并不重视。

    还不值得他这位老大哥，这么连夜操劳。

    “走吧。”

    电话那头的两个人。

    此刻正站在陈元的房门面前，听着屋内的动静。

    只不过屋内并没有人。

    收到老大的命令。

    两人各自看了对方一眼，随即转身离开。

    (本章完)

