
罗晋北坐在叶青身边，还没明白过来怎么回事，就见毛红玉看着自己，再加上她的那句话，也能反应过来怎么回事。

不假思索的说道：“闺女我也喜欢。”

毛红玉瞬间眉开眼笑起来，看罗晋北的眼神更加喜欢了。

叶青只是弯着唇角笑，对男孩女孩，她还没来及去想。

因为第二天罗晋北就要走，毛红玉不仅炖了鸡汤，  还包了饺子，非常奢侈的猪肉小葱纯肉馅饺子。

一家人开开心心吃了晚饭。

毛红玉收拾完回到屋里，看小梅子跪在炕上铺被褥，忍不住叹气：“你姐夫明天一走，就剩下你青青姐一个人，大着肚子在家多难啊。”

小梅子有些不懂：“姐夫不在家不是还有我们吗？我放学可以帮忙干活。”

毛红玉笑看着小梅子：“傻孩子，那能一样吗？”

反而是叶青，心态放的很平稳，而且两人不过几个月就能见了，  虽然会舍不得，却也没太难过。

躺在炕上，摸着小肚子跟罗晋北畅想：“等我们在见面，肚子肯定都这么大了，  说不定我也变得又胖又丑，你会不会嫌弃我？”

边说着边用手比划了下，自己都觉得不可思议。

罗晋北脑海里也幻想了叶青胖乎乎大着肚子的模样，反而觉得很可爱，闷声说道：“胖了也好看。”

叶青扑哧乐了：“这可是你说的啊，  到时候你要是嫌弃我，我就再也不理你了。  ”

边说着边蹭过去枕在罗晋北胳膊上，又开始叽叽咕咕的给孩子取名字。

一直说到困得实在睁不开眼，才沉沉睡去。

知道怀孕后，叶青睡觉也变沉了。

罗晋北第二天天刚亮起床，  看着叶青小脸蹭在枕头里，嘴角还上扬着美好的弧度，感觉还陷在美梦中。

伸手给她掖了掖被子，又摸了摸她的脸，第一次有了舍不得离开的念头。

叶青一觉醒来，罗晋北已经离开，坐起来抱着被子失落了一会，  又觉得这样挺好，要是醒着看他走肯定更难过。

平缓了下心情起床出去，丁婶子几个人已经在院里忙活，看见叶青眼神都热切几分。

丁婶子笑呵呵的上下打量着叶青：“青青这一胎保准生儿子。”

叶青扑哧乐了：“那万一要是个闺女，你天天这样说我闺女该不高兴了。”

丁婶子笑起来：“我看这个可准着呢，就街上那些怀孕啊的小媳妇走过，我一眼就能看出他们生啥。”

说着话锋一转：“你男人走了？哎，你们也是不容易啊。”

叶青笑着：“他在也不能替我怀孕啊，  而且我爸妈都在，还能让我受委屈了？”

丁婶子点点头：“那倒也是。”

叶青又跟几人聊了会儿天，去吃早饭时候想着，她现在怀孕肯定要注意很多，后期等肚子大了，很多事情就不能做，但是卖服装还是可以。

等她秋天去省城，肚子很大，  也不适合再去开店做生意，只能等孩子生了再折腾，只是生了孩子，谁看也是个问题。

越想好像事情越多，叶青觉得她还是把生孩子这件事想的简单了。

要好好规划一下才行。

只是在去省城前，她要攒够足够的钱才能安心休息几个月。

盘算完，叶青又像是打了鸡血一样，去开店赚钱。

李淑英那边回去也没跟罗春根和罗成功说叶青怀孕的事情，更没说她还害的叶青差点儿流产。

自个心里又有了新的算计。

叶青怀孕，肯定要有人伺候月子，毛红玉他们忙着自家生意不一定有时间，她不管怎么说都是婆婆，  孩子的奶奶，  她要是示好去伺候月子。

是不是就能趁机再问叶青要钱?

李淑英跟突然开悟一样，打算换个态度对叶青。

所以叶青刚店里，李淑英拎着一兜早熟的夏苹果，还有两袋奶粉进了店。也不管叶青神情冷漠。

舔着脸笑着：“哎呀，你说你这孩子也是，怀孕了怎么也不说一声？我要是知道你怀孕了，我能跟你闹吗？”

叶青冷眼看着李淑英，有些佩服这些人的脸皮，明明已经都撕破脸了，扭过头就能当什么都没发生过一样，也是神奇。

李淑英继续说着：“前两年是妈不对，主要你也不生孩子，老二又常年不在家，我就生怕你有二心，不能跟老二一起过下去。现在有了孩子就好了。”

叶青知道李淑英可没那个觉悟真心忏悔，笑了笑：“你就直接说你想干什么？”

李淑英心里暗骂叶青不按套路出牌，在村里婆媳打架多的是，最后不也还能在一个锅里搅和。

脸上却笑着：“我能有什么事，我就是过来看看你，  看看我的宝贝大孙子。”

叶青懒得和她绕圈子：“东西你拿回去，以后孩子我自己也能看，毕竟很多好的习惯要从小养成，我不可能让我的孩子跟不好的人接触，学一些坏毛病。”

李淑英也不傻，知道叶青这是拐弯抹角的骂她，气的脸一红，拎着东西就走。

没想到叶青是这么油盐不进的东西。

叶青心里也烦躁，要是能和这家人断绝关系最好。

为了挣钱，叶青又让陈兴旺发衣服时发了一些磁带过来，到时候可以批发给一些摆地摊的小商贩卖。

总之能挣钱的东西，她都要做。

不知不觉到了六月中，  陈兴旺随着衣服发过来几百盒磁带，还有一些空白磁带，少了从各种批发商进货的环节，叶青的磁带卖的便宜，生意还不错。

叶青索性又去买了台单卡录音机，放在店门口放着歌曲，顺带卖着磁带。

不仅她卖，还建议聂绣红也卖。

其实现在很多店铺并不是单一卖什么东西，基本都跟大杂铺一样，什么挣钱就卖什么  。

有了流行音乐，又勾来不少附近的年轻姑娘小伙子们。

连带着服装生意也好了不少。

叶青人美嘴甜会说，每天收入都不错。

挣钱了自然也被人惦记着，特别是沈芳荣，被叶青当众打过后，一直怀着恨意在心里，她更不会承认叶青这个亲堂妹。

远远看着叶青笑吟吟的跟顾客说话，心里生出一条毒计……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="66176605"  chaptername="第236章：心生毒计">加入书签</a>
</div>
