
　　那道浪涛突如其来，苏云和莹莹根本没有来得及防备，五色船便被神通海吞噬。

　　苏云见势不妙，立刻退往楼阁之中，紧紧关闭门户。

　　造成这一道大浪的是那混沌海骸骨，其人吸收了神通的力量，肉身在急速恢复，而且法力也在逐渐提升，造成的破坏越来越强！

　　即便是仙廷的天君各持旧神法宝，也抵挡不住！

　　幸好言映画率领冥都的圣王们杀至，又有冥都大帝亲自坐镇，这才镇住局面。不过言映画下冥都，是为了搬救兵救援苏云，并非是为了救这些天君。

　　五色船楼阁中，莹莹也躲藏在那里，小书仙紧张万分，拼命想要控制楼船，但是落入海中便由不得她了。

　　神通海的一切都是由神通组成，五色船被神通海淹没，无数神通轰击过来，让这艘船一路翻滚摇晃，时上时下，不受控制！

　　苏云稳住身形，见莹莹被颠簸得四下里乱撞，连忙将她抱住。

　　莹莹惊慌失措，被他抱在怀里，这才安心。

　　突然，黑船甲板上传来咚的一声震动，苏云心中微动，从楼阁的窗户向外看去，只见一颗巨大的脑袋怪物落在楼船上。

　　这脑袋怪物他们见过，是神通海生物中的一种，脑袋下长着水母般的触须，其触须能够探入虚空，直接擒拿仙人来吃。

　　莹莹从苏云怀里钻出头，也向外张望，见到那脑袋怪物不由吓了一跳，苏云连忙捂住她的小嘴，做出噤声的动作。

　　这时，那脑袋怪物挥舞着触须，在船上走动，似乎在搜查是否有什么可口的东西，渐渐地来到楼阁前。

　　苏云缓缓蹲下，后背死死抵住楼阁门户，紫青仙剑落在手中。

　　他身后，推门的声音传来。

　　苏云抵住门户不动，那扇门被推了两三下，便停了下来。苏云和莹莹还未来得及松一口气，突然一条银亮透明的粗大触须从他们面前的空间中探了出来，在房间里四下摸索！

　　两人不由悚然，只见那粗大触须向苏云这边摸来。

　　苏云缓缓移动身体，尽量没有发出任何声音，悄悄向第二门户走去。

　　他蹑手蹑脚，来到第二门户前，突然觉得四周有些安静得过分，急忙回头看去，只见楼阁窗户开启，那脑袋怪物的两只眼睛将门户两侧的窗户完全遮住，无神的盯着他。

　　苏云头皮发麻，不由分说推开第二重门户，向里面狂奔！

　　“嘭——”

　　无数触手涌来，将楼阁塞满，向他们冲去！

　　苏云带着莹莹发足狂奔，嘭嘭嘭，将一扇扇门户撞穿，下一刻便来到九重门后的枯骨前！

　　苏云抓起枯骨手掌，猛地一掰，将枯骨双手掰断，就在此时，一条软绵绵的触须黏在他的后背上。M.23sk.com

　　苏云顿时被一股巨力向后扯动，身不由己向后倒飞而去！

　　莹莹从他怀中钻出，趴在他肩膀上向后看去，只见那门外的脑袋怪物大口已经张开，堵住门户！

　　“士子！”莹莹高声道。

　　他们被触须拖回，塞入脑袋怪物口中，苏云不假思索，元气爆发，将枯骨手掌催动，挥手劈下！

　　“嗤！”

　　那枯骨双手九指，光芒爆发，从前到后，一劈而过，如若无物，甚至比苏云的紫青仙剑还要锋利几分。

　　那脑袋怪物张开的大口停了下来，突然平平分开，被切成十份！

　　这十份脑袋各有触须，依旧在扒来扒去，试图将脑袋缝合。

　　与此同时，神通海的海水汹涌而来，涌入脑袋怪物的口中！

　　苏云急忙带着莹莹冲回楼阁，将门户紧锁，外面传来神通爆发的声音，那怪物尸体被神通海吞没。

　　这楼阁有一股奇特的力量，神通海的海水无法进入楼阁中。

　　两人心脏剧烈跳动，惊魂甫定，苏云这才看到自己依旧抓着那枯骨的双手，连忙将那双手骨丢在一边。

　　那双手骨上有着奇特的烙印，此刻正在慢慢从明亮变得黯淡。苏云刚才以先天一炁催动这些骨骼上的烙印，激发起威能，这才能将大脑袋怪物斩杀。

　　过了片刻，苏云又将两只枯骨手掌捡起，还给那具枯骨，又将枯骨缺失的那根指头装了回去，正经的拜了拜。

　　“南轩耕前辈休怪，我们也是迫不得已。”莹莹给枯骨上香，口中喃喃有词。

　　这时，船上又有其他声音传来，苏云连忙凑到窗前去看，只见又有六七只大脑袋落在五色船上，不知是歇息，还是对这艘船很是好奇。

　　不过这些大脑袋怪物没有久留，它们被神通海上空的战斗惊动，纷纷腾空，挥舞着触须飞上前去查看。

　　又过片刻，船上又是一顿。

　　苏云抬头，却见船上停靠着一个庞然大物，身躯如兽，脖子上却长着千百条有如白蛇般的脖颈，脖子下是嘴巴，贯穿整个胸口，正在咧嘴而笑。

　　“这是什么怪物？”

　　他刚刚想到这里，突然那千百条脖颈一起转头向他看来，露出一张张没有眼睛的脸！

　　“我看到你啦！”那千百张面孔一起欣喜道。

　　“糟糕！是那能够感应到视线的神通海怪物！”

　　苏云毛骨悚然，急忙飞奔而回，直奔南轩耕的枯骨而去！

　　莹莹正在向南轩耕的枯骨念念叨叨，不知说些什么，就见苏云把南轩耕的两条大腿骨拆了下来。

　　然后便见苏云身后，一头庞然大物横冲直撞，闯入楼阁九重门，下一刻便被苏云转身，两根大腿骨插在脑门上！

　　“咚！”

　　苏云被那怪物撞飞，狠狠抵在墙上，苏云口中喷血，依旧死死抓住两根腿骨狠狠向下插去，一直插入那怪物大脑中。

　　他面目狰狞，法力灌入两根腿骨，拼命催动腿骨上的符文烙印！

　　那怪物体内顿时像是升起了千百个小太阳，被烤的越来越热，那千百条脖颈飞舞，千百张面孔发出各种声音，有男有女，有老有少，有的哈哈大笑，有的哭喊求饶，千奇百怪。

　　最终，那怪物噗通一声倒地不起。

　　苏云从墙上滑下，一屁股坐在地上，大口大口喘息。过了片刻，他才有力气起身，拔掉两根大腿骨，将怪物尸体拖出去，丢进海中。

　　莹莹上前，把至人南轩耕散乱的尸骨拼接起来，口中念叨着：“你大人有大量，晚上别来找莹莹，要找就找苏狗剩，取他狗命……”

　　“莹莹别拼了！”

　　苏云的声音传来：“又有怪物登船了！”

　　莹莹迟疑一下，猛地发力，拆掉南轩耕两根肋骨，抄在手中，如同两口长刀，杀气腾腾道：“没完没了是吧？”

　　苏云也自上前，将南轩耕的头颅取下，道：“这次来的海中魔怪较多，说不得可以借助南轩耕前辈的头骨，把这些魔怪收走炼化！”

　　……

　　五色船在神通海中颠簸来去，翻滚了数月时间，这艘船被各种神通打磨得愈发明亮，船体光芒耀眼。

　　只是楼阁的入口处，苏云和莹莹如同两个野人，浑身是血，手持腿骨、头骨、肋骨之类的东西，面目凶恶至极。

　　这几个月来，他们这艘船一直处于失控状态，在海水中被冲击得无法上浮，也无从下潜。还不断有神通海生物登上他们这艘船，迫使两人不得不拆了南轩耕的骨骼来自卫。

　　南轩耕骨骼上烙印着他那个时代的符文印记。——这种纹理也不能称之为符文，仙道符文是以神魔为基础单位，用来解析道的，与骨骼上的纹理有着显著区别。

　　根据莹莹的理解，南轩耕骨骼上的东西更应该被称作道文，用来记载道的文字。

　　被这些文字烙印在骨骼上，便是道骨，烙印在身上，便是道体，烙印在魂魄上，便是道魂。

　　在南轩耕的世界中，他们的灵士，——姑妄如此称呼，——在拜师之前要进行道骨的检查，便是检查小孩子的天分如何，有些天生道骨、天生道体的，便会被重视。

　　南轩耕则是一个例外，他生来没有道体也没有道骨，更没有道魂，是废体，原本是不能修炼的。

　　此人却毫不气馁，努力修行，拜访名师，终于被他突破极限，在自己的肉身骨骼甚至魂魄上闯出一番成就，修成大道元神，最终成就至人。

　　“南轩耕没有道体，没有道骨，没有道魂，却修炼到绝顶，距离大道尽头只差一步，很是励志。”

　　苏云难得清闲，把南轩耕的道骨放下，仰面躺在地上，道：“莹莹，你听到南轩耕的故事，还有什么理由不努力呢？还不快点修炼保护我？”

　　莹莹应了一声，起来修炼。

　　苏云躺了片刻，觉得自己似乎有些无耻，于是也站起身来，心道：“不能只让莹莹一人修炼，我也须得多努力才是。”

　　南轩耕没有道体，靠自己对道的理解，在自己身上烙印对道的领悟，成就无上道体，对他也有很大的启迪。

　　“帝丰的九玄不灭，号称最强大的肉身玄功，靠的是不断把自身的状态化作九玄不灭的一部分，烙印虚空中，寄托虚空。南轩耕却是求道于自身，烙印自身，从而不断升华自我。”

　　苏云对比两种法门，再细想自己的先天紫府经。

　　他的先天紫府经吸收了九玄不灭一部分功法，因此走的也是寄托虚空的路数，他渡劫时，天劫化作紫气神雷来斩他。

　　渡过天劫后，他的先天一炁也烙印在第七仙界的天地中，因此芳烛志和师蔚然两位第一仙人渡劫时，才会在第四十九重天劫上见到他。

　　南轩耕把自身对道的理解烙印在自身上，则是另一种方式。

　　“倘若我把我对先天一炁的理解，烙印在自己的骨骼甚至脑颅中，会是怎样的后果？”

　　苏云迟疑一下，这只是对南轩耕的拙劣模仿。

　　“我更应该做的不是烙印自己的道体道骨，而是将这种烙印，融合到自己的功法中。每当我催动先天紫府经的时候，先天一炁便会烙印在我的肉身四肢百骸，身体发肤，乃至性灵性命之中。”

　　他想到这里，有一种豁然开朗的感觉。

　　尽管五色船依旧在海中颠簸，但他却出奇的宁静，在他的试验下，先天紫府经也在一点一点的改良完善。

　　又过了一段时间，苏云走出楼阁，来到五色船的甲板上。

　　他的肉身承受着神通海的海水中蕴藏着的万千神通的轰击，肉身似乎随时可能破灭，然而先天紫府经运转，他的肉身每一处角落里都有着先天一炁符文的生生灭灭，循环不息。

　　这一天，他的先天一炁第三朵道花盛开，一炁大成。

　　三朵道花的花蕊轻轻震颤，先天一炁的道境在五色船上徐徐铺开。

　　苏云屹立在船头，先天道境笼罩五色船，让五色船恢复平稳，只见这艘船在莹莹下控制向前驶去。

　　前方，神通海地底的大陆浮现，八大仙界的背面，逐渐映入他们的眼帘！

　　————别忘记给帝倏、帝忽他们投票哈~~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第七百一十六章 立足神通海免费阅读。https://xs.23sk.com 