    “你知道，我的问题是这精神疾病。

    但你也应该清楚，“治愈”这个词对一个像我这样的病人来说，非常危险。因为，一旦治愈成功，也就相当于使我丧失了那份天才的敏锐。”

    莉亚娜毫不掩饰的承认了自己是病人，但却不认为那病应该被治愈。

    “你的病就是谵妄，少在这装什么圣女婊，对我说教了！”

    拉娜眼神惶然看着她，同时留意周围，莉亚娜刚才的话显然起作用了，似乎真的会有什么东西从黑暗中跳出来，将她生吞活剥。

    莉亚娜忽然玩味一笑，眸子深邃，表情下好像隐藏了什么痛苦。

    “让神明重新回归正常的人类世界是不可能的。达夫里导师并不知道那些，因为，她已经不在人世了。而那些神明，本来就不属于这个世界。”

    拉娜有些紧张兮兮，问道，“你在胡扯些什么？神明本来就不属于我们的世界，他们只是在不为人知的角落默默注视我们，祭司的工作不就在于与他们沟通吗？”

    “不，你的理解与事实天差地远。”莉亚娜摇摇头道。

    “好，我问你，那我又算什么？无力掌控自己人生的可怜虫吗？在所有人面前，我成了我人生的旁观者，难道这就正常吗？”

    莉亚娜无视了拉娜的提问，仍然没有看她，缓缓将一半脸颊隐藏在圆柱体的阴影中。

    她带着坚毅神色摇了摇头，“你算什么不重要，我们其实都不重要。你刚才已经承认了自己的罪行，这就够了，我感到很欣慰。”

    莉亚娜一边喃喃自语，身体一边缓缓悬浮起来。

    “你……你要做什么？”拉娜骇然道。

    她眼见莉亚娜背后的触须散开，能量涌动，光蕴布满了整个空间，拉娜顿时感觉不妙。

    强大的压迫力和危机感同时并存，让她几乎窒息。

    拉娜也放出强大力场，身上红光顿现。

    “你根本不明白，事实上，向别人告诫自己的罪孽，只是一个承认自己缺点的机会。也许你并不知道那会带来什么实际好处，但只有承认自己的错误和罪孽，才会给自己面对它的机会，还有力量。”

    听到莉亚娜这么说，拉娜神色一凛，咬牙切齿道，“不，我从来没也没有承认过那些罪孽！”

    “那只是你认为的无稽之谈罢了！是你们强加给我的，我只是为了复仇，惩罚了当初对我犯下罪行的家伙们，还有你！”

    “那不重要。”

    “你、你到底要做什么，快停下！”

    拉娜的力场无法抗衡姐姐，身姿已经骇然退到墙边，似乎撞到了什么物件，哗啦啦摔了一地。

    莉亚娜不置可否，身后的纯白触手散开，漂浮在空中，带着一丝苦笑道，“告诉我，你还信神明么？”

    “神明？”

    拉娜顿时一愣，“你刚才说的是什么意思，在问我的信仰？”

    “算了，不用回答我了，我已经知道答案了。告诉你这个事实也很简单，你可以不信神，但你总得相信自己。”

    “没错，这个世界上，我确实只信我自己！”

    “这就是你的问题了。一意孤行，自我为中心。你的病比我更严重！”莉亚娜的声音忽然变得缥缈、虚无。

    “你胡说！我没有做错什么，错的是你们！你们剥夺了我的一切，还自以为是，用解药灌输给我！”

    看到这两人的身影，诸葛云不知道接下来会发生什么。

    但他知道，莉亚娜的样子并非凡人之姿，女祭司身上必定有着一位上古之神的力量。

    就是这种力量穿越时空，在小武的身上体现出来。

    他总算找到那些诡异之事的根源了。

    “你说得不错，这里确实没有解药，所以我们用自己的方法造解药……但那是错误的。

    实际上，我们控制不了任何东西，甚至包括我们自己。”

    拉娜一直在戒备着，此时看到莉亚娜的身体几乎变为半透明了，散发着圣洁之光，她的右手小拇指在闪烁银辉。

    就在这时，密室的上方传来一阵嘈杂声，仿佛有人正从她们进来的地方攻入观星台。

    “哐当——”

    “轰隆！轰隆隆！”

    地面一阵剧烈颤抖，接下来的几秒，又发生了两次更大的震动。

    浑天仪中枢的上层也被攻破了。

    拉娜仿佛早就知道会发生什么，她在来之前，向卫兵队长做过暗示，并在沿途留下记号。

    拉娜手中红芒闪耀，准备先制服莉亚娜，夺取转生秘术。

    碎石瓦砾纷纷落下，就连密室空气中都能感受到灼热，那是火焰炙烤的温度。

    听起来敌人已经闯入了密室通道，并强行轰开了那道坚固的闸门，正在逼近。

    “我就知道你会留一手，冥顽不灵，看来不拿走转生秘术你是不会罢休的？”莉亚娜平静地说。

    “少废话了，把东西给我，我立刻就让他们撤走。”拉娜冷笑一声，一双美眸发出精芒，双眼瞪得溜圆，死死盯住莉亚娜。

    “呵，妹妹，你还在骗我……东西到手你会收手？”

    “当然，快给我！”拉那已经不耐烦了。

    “就算给你又能怎样？不过那已经不重要了，太晚了……”

    “你说什么？”拉娜心头一震，看着漂浮在空中的姐姐。

    “什么已经晚了？”

    “就算帝王下达了逮捕我的命令又如何？那些武魂枢密院的刺客们都会死，一个也走不了。你的浮生梦已到尽头了，而他们，都会为你陪葬！”

    “哼——你胡说，就凭这也想吓唬我？”

    拉娜手掌红芒瞬间变成一片，恶狠狠道，“我知道你把它藏起来了，就在这里面！”

    她脸上不知什么时候多了一副黄金打造的面具，只露出两个眼睛，身上也被金色鳞片覆盖。

    手腕的臂箍上，延展出红色能量，汇聚成一片半米长光刃，蠢蠢欲动。

    拉娜双眼盯着莉亚娜身下的圆柱体，劈手发出一道波动。

    “你给我死吧！”

    “嗡——”红色星芒闪过，挡住了拉娜的冲击波。

    莉亚娜的白色冲击挡住了红光，整个房间都被能量场震撼，余波四散，摧毁了周围杂物。

    “卑鄙懦夫。”莉亚娜身后无数触须化作鞭子，无情地抽击拉娜。

    “你打不过我的！”

    拉娜怒吼一声，后撤了几步，眼中带着记恨，红光又顺势发出。

    光波没有击中莉亚娜，而是被扭曲了方向，轰向房间中央的圆柱体。

    刹那间，一道光芒从圆柱体上展开，炫光炸裂，那东西居然自己打开了！

