    “风二哥，别乱来，王根生死了，我们大家都不好过。”一个女人的声音传来。

    王根生望了过去，是一个打扮得很妖艳的女人。

    风烟根本不去看女人，只是冷冷说道：“叶小丑，你觉得王根生不死，我们就好过了吗？”

    “至少，老大让他活着，他就不能死。”叶小丑轻声说道。

    “叶小丑，如果我说，我愿意拿命跟王根生相换呢？”风烟一脸沉痛的问道。

    “风烟，等我们交差之后，你想怎么样都行，现在必须让王根生活着。”风里刀冷声道。

    “风爷，我决定了，是不会改变的，谁阻拦，我就跟谁翻脸。”风烟冷声咆哮道。

    “风烟，你不要怪我没有提醒你，你这样做，只会是自寻死路。”风里刀露出一副很遗憾的样子。

    “风爷，你不要怪我没有提醒你，王根生并非我们想象的那样简单。”风烟说着话，已然扣动扳机。

    风爷和叶小丑同时打了一个哆嗦，王根生一死，他们的计划将全部泡汤。

    咔嚓一声，手枪似乎卡壳了。

    枪口冒出的，居然是一束蓝色的火焰。

    我擦，不是真枪。

    风烟一愣。

    这一刻，王根生已然到了他的跟前。

    一手抓住了风烟的手腕，旋即猛地一挥。

    风烟的身体在空中划了半个圈之后，重重地摔在了地上。

    那把假手枪到了王根生的手里，枪口还在冒烟。

    王根生将手枪装入口袋，露出了一副很无奈的表情：“你奶奶个腿，我本来是用来吓人的，

    现在好了，不能吓人了。”

    风烟的身子在地上抽搐着，估计剩下了半条命不到。

    风里刀看着王根生刚才的操作，同样也是惊得目瞪口呆。

    风烟的武功，绝对称得上所向披靡，但他在王根生的面前，却又是那么的不堪一击。

    “王根生，你连连打伤了我们十几个人，现在可以消停一点吧！”风里刀心平气和地说道。

    他这副表情，仿佛王根生伤的并不是他的兄弟或手下，而是伤了小猫小狗那般云淡风轻。

    “风里刀，你错了，我没有打伤他们。”王根生淡淡道。

    “你不是睁着眼睛说瞎话吗，他们是怎么回事？”风里刀指着地上的那些人，沉声问道。

    “风里刀，我说没有将他们打伤，却并没有说没有将他们打死。”王根生狡黠地一笑。

    “王根生，你太嚣张了，看来，不给你一些教训，你是不知道我风爷的厉害了。”风里刀笑了起来。

    “风爷，对付一个臭小子，哪里需要你亲自动手。”叶小丑在旁边说道。

    “难道你能够将他摆平不成？”风里刀笑着问。

    “风爷，看你这话说的，对付一个毛头小子，我还是有自信的。”叶小丑笑着说道。

    风里刀转身，不再注意叶小丑和王根生，当然，他知道叶小丑和王根生之间有一场博弈。

    王根生也想象不出，这个看似妩媚无比，如同风吹杨柳的叶小丑到底会使出什么样的伎俩。

    会不会跟柳叶飞似的，也有一身过硬的本领。

    不得不说，叶小丑很美，一点也不丑，可是她的名字却被叫做了小丑，未免让人有些意外。

    叶小丑朝王根生一步三摇的走了过来，也不知道是不是故意的，领口的几粒扣子竟然直接解开了。

    然后就是一片粉红雪白，旖旎春光。

    王根生喉结下意识的滚动了几下，之前喝下的药，这一刻竟然也开始推波助澜。

    食色性也，更何况王根生处在血气方刚的年龄。

    一双眼睛已然发直，尤其是叶小丑的眼神，更是勾人心魂……

    同一时刻的桃园村，王小天在中药基地忙碌了一天，给村民发了工资。

    傍晚时分，又回去捞了火龙蟹，交给了前来运输的盛达大酒店的司机。

    这一天天的，他感觉自己忙得跟陀螺的。

    今天晚上，女朋友宋小丽来了，王小天早早的将自己收拾的妥妥帖帖的，之后跟女朋友去了村外。

    中药基地那边的事情，王小天交给了黄粱几人，倒也省了不少心。

    两个人坐在村前的一片小树林边，任由晚风轻轻地吹拂。

    盛夏已经过去，天气已经慢慢的凉爽起来。

    或者，这已经不是凉爽，而是一种冷。

    宋小丽瑟瑟发抖，靠在王小天的怀里。

    王小天想到了几个月前，在这里跟会计王大双老婆偷情的事情。

    后来因为王根生突然出现，让他好事没有得逞。

    不过从那件事情之后，王小天便认了王根生当师傅，从此便走上了一条阳光大道。

    “小天，我冷。”宋小丽撒着娇。

    “你要是冷，我把上衣脱了给你穿上。”王小天温柔的说道。

    “好……”

    宋小丽的脸一红。

    王小天脱下了衣服，准备披在宋小丽的肩上。

    宋小丽却将衣服扑在了草地上，之后便躺了下来。

    “小丽，你这是？”王小天的脑袋有一点点发蒙。

    “小天，我想，想要……”

    宋小丽娇羞的说道。

    妈呀，没有比这更直接的表达了。

    王小天和宋小丽虽然谈了好久的恋爱，却并没有越过雷池。

    想到这里，王小天连忙解自己的裤子。

    口袋里的电话，突然响了起来，竟然是那么的急促。

    王小天无奈地拿出了手机，一看见是李婉茹的号码，心里越发来气。

    可是，他不敢不接。

    王根生离开桃园村时，跟王小天交代过，不仅仅是中药基地，王根生家里也要去尽心尽力地保护。

    王小天按下了接听键，无奈地问道：“师娘，你打电话我有什么事情吗？”

    “王小天，你现在在哪里，我怀疑家里的后院有人在打麒麟龟和火龙蟹的主意。”李婉茹着急道。

    王小天顿时吓得打了一个激灵，麒麟龟和火龙蟹被王根生看得比命还重要，岂能有闪失。

    “小天，到底出什么事情了？”地上躺着的宋小丽轻声问。

    “小丽，我师傅家发生了事情，我们现在必须赶回去，要不然后果不堪设想。”

    王小天皱着眉头，好一个无可奈何。

