    御海师修炼到了高品之后，虽然也还修炼灵力，但修炼方向已经从灵力转到了精神力！

    主修精神力，副修灵力。

    御海师突破到七品，代表着着灵物完全具现，登堂入室，进入宗师。

    而七品御海师突破到八品一个很大的标志，那就是精神力突破到了10万点，灵物的灵识在大量精神力的反馈下，拥有了不输于正常成年人的意识和灵智！

    这是一个很大的区分点。

    意味着御海师突破到八品之后，他们体内灵兽、灵植、灵器等的灵智已经和正常人差不多了，能够进行交流，能够独立完成一些事情！

    灵兽能够自己战斗，这是巨大的蜕变！

    所以七品宗师和八品大宗师之间的实力差距还是比较巨大的，最明显的表现，那就是御海师的灵物。

    当然，小剑的灵兽太极阴阳虾比较特别。

    他一觉醒，在七品的时候就已经拥有独立自主的灵智了，并且觉醒了上一辈子的灵智。

    所以小剑从七品突破到八品不难，精神力值加点到10万点就可以了，没有什么难度。

    而武者从七品突破到八品，那就是丹心成功淬炼到九重，就可以踏入到八品金身武者境！

    是的，八品武者又被称为金身武者。

    到了这个境界，武者全身各处所有的地方已经全部被淬炼了一遍。

    不管是外在还是内在，已经完全没有了任何的柔软之处，没有了任何的缺点！

    浑身血肉皆是被淬炼过。

    武者到了八品，修炼内容则是学会连接全身。

    武者前面在淬炼的时候，无论是铜皮、铁肉、赤血、入劲、银骨、玉脏、丹心都是单独淬炼的，所以到了八品之后，要尝试着把这里部位全部连接在一起，形成“金身”！

    小剑现在九重丹心已经淬炼到了99.9%，就差0.1%，精神力也同样加点到了99999点！

    这最后的加点则必须要在海底火山当中进行，以进阶到第八重完全体！

    进阶到八品，小剑也算是拥有一些和九品对战的能力了，对于后面的局势也能够发挥出一些作用，十分重要。

    同样突破到八品，小剑的修为便算是真正的追上了冷红玉了！

    小剑十分期待，等一下冷红玉看到他的时候，脸上的表情会有多精彩！

    碧蓝无云的高空中，小剑御空飞过，迅速的来到了东瀛列岛的海底火山，没有丝毫犹豫，直接一头就扎进到下方的海底火山当中！

    小剑一开始先是选了一座比较小心的海底火山，结果钻进去之后发现热量不过，不得不又重新飞出来，又一头扎进到旁边一座大型的火山熔浆当中。

    小剑在赤红色的熔浆当中翻滚，这里的温度不错，便开始认真的淬炼起完全体。

    就在小剑正在认真淬炼完全体的时候，太平洋深处的一处幽深海域当中。

    此时在这漆黑幽蓝的世界当中，此时却是有一群身影隐藏在这里。

    那是一具具体型巨大，足有将近几十米长的庞然大物！

    它们嘴巴里的锋利的牙齿，光是随便一枚就堪比人类的体型大小了！

    密密麻麻，狰狞恐怖的巨齿，简直就是世界上最可怕的武器之一，随便咬上一口，那都是要死无全尸，鲜血四溅的下场！

    它们的下摆同样轻轻一扫，四周坚硬的海底悬崖直接就被拍毁坍塌。

    仔细一看，此时正埋伏在这里，竟然正是这阵子名声已经臭到极致的铁甲巨齿鲨！

    出现在这里的铁甲巨齿鲨，数量有几十头，实力都不弱，全都是高品的，为首一头实力更是已经达到了九品妖皇！

    就在这时，一股强大的精神力忽然降临，落在了这一支高品铁甲巨齿鲨的头顶上。

    那一股强大的精神力威严的下令道：“去东瀛列岛，杀掉一名体内拥有第二序列圣兽的人族御海师！”

    听到这一道命令，为首的那一头九品铁甲巨齿鲨却是怔了一下。

    它一脸疑惑的回应道：“大人，我们不是已经去过一次东瀛列岛了吗？那里什么都没有。”

    “再去一次，上一次可能是情报有误！”

    “是，大人！”

    “恩。”

    这一股强大的精神力下完命令之后，便犹如潮水一般缓缓退去。

    然而它刚离开，四周的铁甲巨齿鲨们却是有些炸开了锅！

    “那个叫做张小剑的御海师真的有在哪里吗？”

    一头八品铁甲巨齿鲨不爽的问道：“上一次我们足足在那里守株待兔了一个星期，结果什么收获都没有，反而差一点都要被煮熟了！”

    “没错，海底火山那种鬼地方根本就不是鲨鱼呆的！”

    “这一次情报不会又弄错吧？”

    “希望不会……”

    “好了，闭嘴，执行命令！”那一头九品铁甲巨齿鲨低喝道，周围的其他铁甲巨齿鲨顿时不再敢说话，纷纷噤声，跟着对方朝东瀛列岛游去。

    事实上，这一头九品铁甲巨齿鲨对于那个叫做张小剑的人族御海师到底有没有在那里，它也同样心里没谱。

    只不过这是命令，而且对方可是拥有第二序列圣兽的人族御海师，身份十分重要，所以有机会还是得击杀！

    如今九大圣兽已经剩下八圣兽，如果有机会再杀死一位，那剩下的七圣兽力量就更加薄弱了，对于魔族也没有丝毫的威慑力了！

    所以如果能够杀死这位御海师，那对于接下来的局势还是有很大的帮助！

    ……

    这是一片赤红色的世界，灼热无比的海水哗哗作响。

    海水仿佛变成了一片沸腾的白雾，永远都在沸腾，永远都在喧哗。

    恐怖的温度几乎把周围所有的生命都杀绝，然而在一处巨大的海底火山当中，此时却是有一道人形生命正悠闲的漂浮着。

    这一道人形生命，是小剑！

    对于武者来说，每一次躯体淬炼都是一种生命层次的进化！

    就比如小剑在一开始淬炼躯体的时候，他也是万万没有想到，有一天他竟然可以堂堂正正的在火山熔浆当中玩耍！

    要知道这里的温度已经达到了几千度了啊，人类世界当中几乎大部分的金属都可以直接融化，结果他在这里却是什么事都没有！

    而这，就是武者的威力，肉身强大无俦，堪比同品级的法器！

    当然，普通七品武者可能还没有办法像小剑这样放肆！

    毕竟小剑拥有的是冰火神体完全体，如果只是普通的七品武者，那来到这里估计也是要融化的！

    达到十重淬炼完全体，而只拥有一两重淬炼，这只见有着巨大的差距，犹如天和地之间的差别！

    不知不觉，小剑已经在火山熔浆当中浸泡了三天三夜的时间。

    随着时间来到了第三天，小剑身上的气息开始缓缓沸腾，升起！

    “轰！”

    而几乎是小剑身上的气息沸腾升起的刹那，又有一道同样强大无匹的气息升起！

    浑身闪烁着黑白两色条纹，犹如艺术品一般的太极阴阳虾从小剑的丹田灵海里飞出来。

    小剑和太玄子2者在此时一起进化，身上的气息犹如一根柱子在这个火洞当中搅拌一般，搅得周围的熔浆哗哗作响，激烈沸腾，好像要高**发了一样！

    最终，当小剑和太玄子两者的气息攀升到了一个巨大的高度之后，一层薄膜“啵”的一声破开！

    顿时，小剑和太玄子两者立即感觉好像来到了一个新的天地一样，浩瀚的灵力也犹如万流归川一般，嗡嗡的不断注入到两者的身体里！

    一人一虾成功了，成功进阶到了八品御海师，八品武者！

    如今局势动荡，小剑的突破算是一个振奋人心的好消息。

    而且因为小剑是灵武者，所以就算是面对九品强者，也是有一定的还手之力，这个意义完全不同！

    “走，回去了！”

    突破到八品，小剑心情大好，太玄子也同样默默感受着身体当中的力量，也是一阵欣喜！

    距离它上一辈子的妖神巅峰，又更进一步了啊！

    不过太玄子还是忍不住的偷看小剑一眼，它转生的这一位人类，有点逆天啊！

    这才多久，就从七品突破到八品，这如果不是它一直呆在小剑的体内，它都不敢相信！

    “恩？”

    就在一人一虾刚准备游出海底岩浆的时候，这时两者的精神力都察觉到了外面的情况。

    而几乎小剑的精神力探测到那些一头头声音的时候，小剑一双眼睛瞬间就红了！

    一股无法遏制的愤怒，在他的胸膛里熊熊迸发！

    铁甲巨齿鲨！

    突破到八品御海师之后，小剑的精神力达到10万点，精神力范围达到了50平方公里！

    在这强大的精神力下，小剑轻而易举的就探测到了此时在外面的海底火山群当中，正有一群鬼鬼祟祟的身影在游动，正是一队铁甲巨齿鲨！

    金刚防线和三条水下长城的坍塌，化作废墟的南大，那一具具残破不堪的昔日同窗尸体……

    一下子，这所有的记忆立即犹如洪水一般冲进了小剑的心房，把他彻底淹没！

    “你们这一群畜生，我来跟你们讨债了！”

    “轰！”

    小剑在赤红色的岩浆当中一踩，顿时整个人就犹如炮弹一样爆射了出去！

    而在冲出海底岩浆的刹那，小剑面前的海水瞬间炸裂开来，小剑面前也有一道无形的白墙炸开！

    那是音障！

    而即便破开了音障，小剑的速度依然不减，还在继续提升！

    “轰！”

    小剑的速度直接突破到了2倍音障！

    小剑就犹如一根雷霆之矛，带着一股势不可挡的气势和速度，径直的，浩浩荡荡的就朝那一支铁甲巨齿鲨爆射而去！

    中途所有的海水纷纷炸开，蒸发，消失，轰鸣作响！

    “张小剑！”

    而几乎是小剑冲出海底火山的刹那，这一支铁甲巨齿鲨也立即发现了此时愤怒冲来的小剑！

    “杀！”为首的那一头九品铁甲巨齿鲨一声怒吼，体型高达五六十米的它，此时尾鳍一个扑甩，也同样瞬间就突破了音速！

    而且还是三倍音速！

    在如此可怕的速度之下，它巨大的体型和吨位，简直成为了无法匹敌的存在！

    然而看着这一头如此可怕的九品铁甲巨齿鲨，小剑却是竟然也同样没有丝毫害怕，依然直直的朝这一头九品铁甲巨齿鲨冲去！

    小剑眼睛通红的盯着这一头九品铁甲巨齿鲨，雄浑的灵力在小剑的双脚凝聚！

    下一刻，一股熊熊焚烧的火焰，立即在小剑的双脚炸开！

    灵武技：爆步突击！

    “轰！！！”

    顿时，原本就突破了2倍音速的小剑，这一下速度再度倍增，竟然也同样达到了3倍音速！

    是的，要知道当初小剑在六品时候，就是依靠这一道灵武技突破到音速的！

    如今在2倍音速的时候再度施展，顿时就把速度提升到了3倍！

    九品铁甲巨齿鲨震惊的看了小剑一眼，怪不得是拥有第二序列圣兽的人类御海师，这实力非同一般。

    不过，也就这样了！

    就算你速度跟得上我又如何，在绝对的力量和防御面前，你们人类就是渣！

    “吼！”九品铁甲巨齿鲨一声怒吼，尾鳍再度狂拍，将近五十米长，足有数百吨种的它浩浩荡荡的朝小剑狂砸而去！

    在这如此可怕的肉身力量面前，体型只有一米多的人类，简直和蝼蚁没有任何的区别！

    铁甲巨齿鲨，也同样是凭借这样强大的肉身力量，直接就突破了人族的金刚防线和水下长城的！

    “想杀我？”

    “你没有这个资格！”

    看着爆砸而来的铁甲巨齿鲨，小剑却竟然没有丝毫的畏惧，脸上狰狞怒吼，同时在他的身后，一道道灵力手臂飞快的凝聚而出！

    一道！

    两道！

    十道！

    二十道！

    三十道！

    密密麻麻，足有三十道灵力手臂一下子在小剑的身后汇聚，然后这些灵力手臂汇聚在小剑身前，形成了一只更大的灵力手臂，体积将近五、六米长！

    而在这手臂的前端，有一面清光太极阵图出现，由蓝色和红色汇聚形成的紫色阴阳之力，疯狂的灌注到了这一只手臂当中！

    小剑一声怒吼：“灵武技：三十门霸王阴阳炮拳！”

    “轰！”

    下一刹那，小剑强壮的巨型手臂就和这一头九品铁甲巨齿鲨，浩浩荡荡的碰撞在一起！

    那场面，犹如火星撞地球一般！

