    翌日。

    唐刀很奢侈的睡了个懒觉。

    平时他都是很自律的到点就起床，尤其是赚到上亿身家后，他反而更谨慎。

    但不得不说睡懒觉是真舒服。

    他双手撑着水槽，看着镜子中倒映过来的长相，双眼通红，这嘴角还残留着不明液体，浑身酸痛，胡子和头发都是邋里邋遢的。

    “特么的…”唐刀摇摇浑浑噩噩的脑袋，然后把门关上，洗了个澡，这才感觉稍微舒坦许多，裹着浴巾就走了出来，头上湿漉漉，刚坐沙发上，这放着的手提电话突然就响了，这是私人电话，平时只有生意伙伴知道，他疑惑的拿起来接，“喂…”

    “唐…唐先生吗？”对面颤抖着声音，是个女人。

    “我是，你是谁？”唐刀蹙着眉问。

    “我哥是马克.李。”对面的人很激动，带着哭腔，“求求你救救他。”

    马克.李？

    好像他记得听约翰说过，那门童就是这名字。

    当时也是觉得这家伙能把车洗的那么干净，也算是个人才吧，起码在耐心和细心上是很少有的，尤其是在亚裔身上。

    “发生了什么事？”

    唐刀想了下问，先看看事情棘手不。

    …

    波士顿、唐人街，

    在一电话亭中，小妹瑟瑟发抖，这脸上还有些伤，兴许是太过于恐惧，这说话都好几次哆哆嗦嗦，眼睛紧张的看着四周，像是有什么人在逮她。

    “你在哪里？”唐刀蹙着眉，“我让人去找你。”

    “我在唐人街…”小妹刚说完这话，突然就听到车电话亭外响起敲门声，她像是受惊的小兔子猛地回头，就看到外头露出一张男子的脸，满是笑容的看着他，只是这笑容让她脑袋空白。

    对方举起手里的一根棒球棍，朝着电话亭就猛地砸了过来…

    “喂…”唐刀叫了声，可对方没有人应，他皱着眉，把电话放回桌子上，朝着外面喊了声，门口守着的雇员就开门进来，“老板，有什么吩咐？”

    “你跟小天使说，让他带人去唐人街把马克.李的妹妹带回来。”

    “OK！”

    …

    “放开我！放开我…”小妹凄厉的惨叫声让人听着心中一颤，那熟食店的阿汤听到叫声，就要跑出去伸出头看，就看到，十几个手持棍棒的亚裔正肆无忌惮的在街上走着，而其中一人正扯着小妹的头发，身上的衣服也在厮打中变得凌乱。

    “看什么看！再看把你店铺给砸了。”其中有个人举着手里的棒球棍，指着阿汤瞪着眼说，吓得店内的婆娘忙将老公拉回来，忙讪笑的朝着对方摆摆手，对着阿汤压低声音道，“你要干嘛？”

    阿汤指着门口，面露愤慨，“你没看到他们在干什么吗？王八犊子，他们就觉得马克一家好欺负，现在都动手了，我们乡里乡亲的，要是不阻拦一下，你能保证发生什么事情吗？”

    婆娘脸上也有点惭愧，但紧接着，就咬着牙，“要是被那帮瘪三盯上，我们还要不要做生意了？家里头孩子还等着赚钱读书，女儿大学费用一年都要几万块钱，全家都靠这个摊活着，你可别犯傻。”

    阿汤神情复杂，最后还是叹了口气。

    他也要吃饭的呀。

    从兜里掏出根香烟，十分烦躁的抽着，婆娘看了他一眼，原本要是他抽烟免不了一顿牢骚，但现在也知道他心里不爽快，也就随他去了。

    …

    “我就不相信那瘸子能躲起来！你哥坏我们的好事，让老子亏了几千美金，我就把你上了，然后再把你给卖了，补偿我的损失。”说话的人语音中带着点偏西北味，含糊不清的说着普通话，长得跟二鬼子似的，还留着一字胡，眼睛有点倒三角，这笑起来，总给人一种很阴森的感觉，还上下打量着小妹，一脸的坏笑，手指捏了下后者的脸颊，“早听说马克有个妹妹长得好看，想不到这么俊。”

    小妹眼神中带着点惊惧。

    这唐人街已经存在有上百年的历史，除了很多本地华裔外，在八十年代末的时候，各式各样的人也来到这个太平洋对面的国度，他们认为这里能淘金，但来到以后，发现这一切都是骗人的，失落感让某些人走向偏执，于是帮派这种略带江湖气味的团体就很常见了。

    再加上八十年代末有一些回家的“大佬”没有多少补贴，活不下去了，于是就铤而走险了。

    君不闻…大圈乎？

    当然这只是一个笼统的称呼，而且内部组织混乱，他们的宗旨是保护华裔在唐人街的利益，其实，本质上还是不变的，保护费、走私等等全都在做，那种所谓的“义”和“德”，别想了，这就像是学校大门口写的好好学习，天天向上，虚假的口号而已。

    当然，也有秉承这些的，只不过，这帮人不是。

    这个三角眼叫段坤，听说以前是木匠，下手狠辣，就算是同胞也狮子大开口，保护费每礼拜交50美金，是所有店铺，一个月就是200美金，这完全是一笔巨款了…

    可那帮白人巡捕可不会来这地方。

    而且亚裔始终游离在政治圈外，他们太低调了，低调的只知道过好自己的日子，甚至快21世纪了还有很多人对亚裔很好奇。

    段坤手指甲轻轻的在小妹的脸上画着发，反手一勾，两个人的额头就靠在一起。

    “马克那个杂碎是跑不了的…我要把他另一条腿也打断。”

    十几个人嚣张的在唐人街中横穿着，无人可惹，就算有其他帮派的人看到也只是瞥一眼，毕竟，那片地方是段坤的地盘，他只是在自己“清理门户”。

    但当然，也有跟他们打过架的，刚要走出牌坊，一帮穿着白色长袖，背后写着：“镇北武馆”的大块头，就站在面前，那领头的五大三粗，手臂都长结石一样，层层分明。

    “伍森，好狗不挡路。”段坤皱着眉说。

    “你这种人，只能欺负欺负女人。”大块头不屑道，“要不要我们练练？”

    这练武的人脾气都爆，之前段坤一帮人去收保护费，双方就打起来了，还别说，这拳头没对方硬，而且这武馆背后也有人，这事，也不了了之，镇北武馆也是他地盘上霸主，不去招惹。

    可这见面都会呛两句。

    段坤面部微抽，到现在右脸颊还有点疼，“我做事，你别问。”鼻孔冷哼声，带着马仔就跟对方擦肩而过。

    “呜呜呜~”

    低沉的尾气声很突兀的响起来，把两拨人的目光都吸引了过去，4辆虎头奔缓缓的开到牌坊门口，从前面车上下来六七个雇员，西装，墨镜，皮鞋…保镖标配。

    “有大佬来了？”

    所有人脑海中都是这个想法。

    