    

    张航点点头，将阵法开启的方法凝结成书，直接将书献给熊蛮。

    熊蛮接过书后，满意一笑将书收起。

    交代完事情后，张航便朝东城门飞去。

    此刻众人早已出了城门，朝东行去。

    以张航的修为，虽说写书耽搁了一些时间，不过追上众人也只是片刻之间。

    只见在众人身后正独自走这一绿衣女子。

    居然是木楠。

    自从城破之后，木楠便彻底失去了踪影。如今突然出现在人群身后。

    张航两步到了木楠身后：“木楠仙子好久不见。”

    木楠回头看了一眼，略微点了点头，淡淡的说道：“张兄。”

    一时之间，张航也不知该说什么了。初见木楠正值木楠解救金卢镇。当初张航便对木楠印象不错。

    两人跟在众人身后，一路无言朝东走去。

    众人停下休息，木楠便也跟着停下，始终不肯在众人面前现身。

    见木楠停下，张航也跟着停下，一路上虽然两人没有言语，不过木楠本就是绝美女子，而且身上有一股淡淡草木香味。

    一路下来，张航不由的心神荡漾，不过却始终不敢靠的太近。

    连续走了一个来月，眼前的前方出现了一座灰白色山。

    张航心里一喜，居然是一座空明山！心里不由的懊悔，早知他们口中圣山便是空明山，自己早跑来这里了。也不用再城中担惊受怕了。

    “诸位前方便是圣山了，这附近可能还会有漏网的妖魔，大家小心戒备。”这时队伍带头的水惊朗声说道。

    众人应声答应，而后支开帐篷休息。

    如今这里大战过去有些日子了，不过依旧是死气沉沉。

    众人心里沉重，也没人过多言语。整个队伍中一片寂静。

    跃是靠近圣山，周围的死气越是浓重。

    众人纷纷手持石剑小心戒备。

    突然间，密林中窜出一只兽影，口中发出一声嚎叫，接着便朝众人扑来。

    “小心！”水惊大喝一声，身形一动，一道水箭打出，而亮出石剑朝着野兽斩去。

    这野兽身形一晃，避开水惊，转身朝一人扑去。

    接着水惊手中又发出一道水箭，打开野兽身上。

    这才当下野兽。

    只见野兽爬在地上，口中发出瘆人咆哮。

    众人这才看清，这时一直尸化了的黑熊。

    不过这黑熊本就是体修，如今尸化之后，身体更是坚硬无比。

    众人惊慌，急忙后退躲避。

    “不准退！”水惊大喝一声。

    接着手中石剑便朝着尸化的黑熊劈下。

    当的一声巨响，黑熊被石剑劈飞出去几十米之外。

    身上也留下了一道两寸之深的剑痕。

    不过黑熊身子一转，马上站稳身形，继续朝其他人扑来。

    张航见木楠站在原地没有动，他便也没打算出手。

    木楠身为木灵，对周围树木了如指掌，刚才的黑熊必定能察觉的到。

    而且张航也相信水惊的能力。

    只见水惊身子一晃，接着又当在了黑熊身前，眼见的黑熊就要扑来。水惊身子一转，朝着黑熊前爪横劈一剑。

    黑熊应声直接摔倒地上。

    “看到了么？只要把握好时机，这熊尸也是很好对付的。”水惊朗声说道。

    只见熊尸还要挣扎这朝周围众人咬去。水惊手中石剑一转，反手握剑。而后朝着黑熊头颅刺出。

    石剑刺破了黑熊头颅之后，顿时一股浓烈的黑色死气冒出。

    水惊顾不得手中石剑，急忙跃身后退。

    待的死气消散，这时水惊才走到熊尸面前，将石剑拔出。

    只见石剑上隐隐留下了一丝黑色。

    “看到了么？只要刺穿熊尸的头颅，那它便彻底死了。”水惊接着说道。

    “多谢水神大人教导。”众人躬身施礼。

    “刺破头颅之后，它们会放出死气，只要吸入死气，普通人最多只能活一个月，就算是龙卫也只是半年时间。诸位千万要小心行事。”说着水惊将熊尸的獠牙拔下。

    “这个便是你们记录功劳的凭证。若是功劳不够，就算到了换防的时间也不能回神龙城，明白了么？”水惊接着说道。

    众人再次拜谢水惊。

    张航用原来如此的眼神看来一眼身边的木楠。

    木楠没有转头也没有任何表情变化。之久只是静静的站起原地。

    “张航，小心照顾木楠。他日必有重谢。”正在这时，张航突然听到虎猛传音。

    张航用传音的方式回应了一声。暗自道，这虎猛还真是痴情。

    休息过后，水惊一声令下，接着众人开始继续前行。

    没过多久，接着又是一只僵尸。

    众人在水惊的指挥下，互相配合，不久之后便将僵尸斩杀。

    斩杀了第一只僵尸之后，众人此刻的紧张的心情也略微放松了不少。

    几天下来，又零星斩杀了十几只僵尸，不过在水惊的指挥下，倒是没有人员受伤。这时队伍中人逐渐开始互相闲聊。

    这一日，众人终于来到圣山脚下。这时张航发现这圣山周围没有一丝其他气息。

    修士若是在这里战斗，只要大战几次，想在飞去都很困难。

    而且这圣山零零散散长着几颗杂草。而后就是灰白石头。

    只有山脚上有几间灰白石头搭建的石屋。

    “吼，吼吼。”一只黑熊从石屋爬出，而后站起身子朝着众人哼哼几声。

    水惊上前抬手施礼：“熊克大哥辛苦了。”

    而后水惊回身，：“诸位，今日我们就在这里歇息，明日之后会有虎熊带大家到各个分站。前几日我嘱咐的事一定要记好。预祝各位平安归来。”

    众人拜谢水惊和黑熊之后，接着相互分开。

    “一定要想办法把这座空明山全部装入乾坤卷轴中。”小白心神联系张航，激动的说道。

    “你可别乱来，我怕空明山没有挖走，咱们先被熊蛮给斩了。”张航急忙说道。

    “且，我又不傻。”小白不屑的说道。

    “木楠仙子，你接下来有什么打算？”张航见木楠就站在山脚下，没有上前的意思，便开口问道。

    “你去忙自己的事吧，我打算一会去山顶看看。”木楠说道。

    “我初来此地，也不知该去何处，就随仙子一起去山顶看看吧。”张航一笑说道。

    木楠看了张航一眼，便没有在说其他。

    待的众人都各自安置下来。这时木楠开始朝北侧密林中走去。

    张航急忙站起身来，跟在身后。

    只见木楠绕过驻地，从一条朝着圣山走去。

    不多时候两人便到了山脚之上。

    只见周围山石大多都被开采过，有木楠在身边，张航也没有仔细寻找空明石。

    两人步速不快，这空明山虽说不是很高，不过两人也走了两个多小时。

    到了山顶之后，放眼望去，只见东边山脚下不断发出咆哮之声。

    放眼看去，只见密林中不断冲出各种僵化野兽和人。

    不过当初被调集到这里的黑熊大多都是渡劫实力，只是彻底占领神龙城之后，才拍出了一小部分化神和元婴实力的虎熊。

    “夜里魔物猖獗，你去那边帮帮他们吧。”木楠指着北方一个集结点说道。

    顺着木楠所指方向，张航放眼看去，只见五只渡劫实力的黑熊正围着一只僵化了的黑熊。这黑熊被僵化之后凶猛无比，五只渡劫黑熊多有出手，不过却只是伤到了它的皮毛。

    张航点点头，他也想试试这渡劫实力的熊尸到底有多强，毕竟还打算深入这里，找寻出口。

    张航身形一动，跃身朝据点飞去。

    刚一飞起，只觉得体内灵气如同漏斗一般，飞快的从体内流出，而后被身下空明山吸收。

    还没飞到山腰上，张航便急忙落了下来，照这样下去，到了山脚下的先打坐修炼才能恢复过来。

    落下之后，张航亮出炽灵和噬魂，朝着山脚下据点快步跑去。

    不多时候，五只黑熊和熊尸便发现了张航的身影。

    正在众人一分神之际，熊尸转身朝着最近的一只黑熊扑了上去，张口便咬。不过这黑熊身上有空明石和灰白石子护身，

    接着六只黑熊便打斗了起来。张航试着催动炽灵，不过同样灵气消耗的十分快。最后无奈之下，张航只得停止催动炽灵。

    见无法近身，张航便跃身飞起，站在旁边一块大石头上。

    此刻两只黑熊被熊尸抓伤，鲜血直流。此刻熊尸更加狂暴。

    一声大吼，口中喷出一道黑色死气，顿时五只黑熊全部退后躲避。

    张航双眼一道精光，手中刀剑反转，跃身便朝熊尸落下。

    张航速度极快，等熊尸反应过来，已经到了眼前。

    接着张航灵气爆发，当的一声，炽灵刺破熊尸头颅，不过噬魂却被头颅上一块空明石挡住了。

    一道死气顺着炽灵便窜了出来，同时熊尸口中发出狂叫。

    张航一抬手，拔出炽灵的同时，跃身后退从新落在石头上。

    只见熊尸头顶死气不断冒出，同时口中发出渗人叫声，双爪不断朝身周围挥舞。

    不多时死气冒完，接着便倒在了地上。

    见熊尸被杀，五只黑熊站起身来，伸出双爪，朝着张航拱手。

    张航一笑，同样抬手还礼。

    接着一只黑熊走到熊尸尸体前，一爪拍下熊尸的獠牙，而后抛给张航。

    五只黑熊来到熊尸身前口中发出悲伤低嚎。        

