　　“末将遵令！”

　　燕无名帅帐内，汇集在这里的所有主神级将领齐齐领命，个个都是目光兴奋，战役升腾，十分的好战。

　　“三鼎神国，老者暂且给你七天的时间喘息，七天之后，老子倒要看看你们还有什么力量能够阻挡老子的进攻。”燕无名面无表情的坐在帅座上，眼中杀机凌厉，绽放出嗜血般的光芒。

　　“灭掉三鼎神国之后，老子就亲临平天神国，老子第九军团的人死在平天神国，这个事情可不能就这么算了。”

　　......

　　在云州南域这片浩瀚的大地上，一处远离三鼎神国的平原，天空是无尽的黑暗，终日不见阳光，大地是赤地千里，荒芜而没有丝毫的生机，遥遥望去，充满了一股死寂。

　　在这块终日不见阳光，宛如永坠黑暗的大地深处，有着一座气势恢宏的古堡静静的屹立在这里。

　　这古堡十分之巨大，通体暗红，宛如被鲜血灌顶一般，还未接近时，就仿佛已经闻到了一股浓浓的血腥味，更是有一股充满死亡的味道弥漫在天地之间。

　　这座古堡，乃是天魔圣教在云州分部的总部所在。

　　尽管在古堡的周围荒无人烟，也没有看到任何的守卫，但它屹立在这里，却是没有任何人敢靠近，即便是强如神王境强者，都不敢接近古堡千里范围。

　　即便是超越了神王，对于圣界许多人来说，都只存在于传说之中的始境界绝世强者，都是不敢接近古堡百里范围之内。

　　这古堡范围百里之内，即便是对于始境强者来说，都是一个万万不可涉足的禁区。

　　此时此刻，在这通体暗红的古堡内，最高一层中，正有三名周身被强烈魔气环绕，只能模糊的看清他们身影的三道人影正盘膝坐在虚空之中。

　　他们三人身上的魔气之强，足以惊天动地，气势之恐怖，让神王境强者都要为之色变。

　　似乎他们三人中的任何一人，那小小的身躯之中，都蕴含着一股足以毁天灭地的恐怖之力。

　　“淮安，你终于出关了，闭关了这么久，看来你身上的伤势，已经痊愈了。”三道被滔天魔气笼罩的身影中，其中一人开口说道，语气平静，不夹杂丝毫情绪在内。

　　只是从那苍老的声音中不难听出，此人是一名老者。

　　“哈哈哈，堂堂无极境强者，竟然被一个小小的神王给伤成了这个样子，耗费了这么长的时间闭关，方才让身上的伤势恢复痊愈。淮安，仅凭这一点，你的名讳便足以流传千古了。”第二道被魔气笼罩的人开口说话了，声音清脆，悦耳动听，此人竟是一名女子，但语气中却充满了讽刺。

　　“哼，一花月，若是你与那端木交手，甚至是比我都还不如，还有可能直接被端木所杀。”第三名被魔气笼罩的人语气低沉的说道，语气中，有着一股难以掩饰的怒火。

　　一花月咯咯直笑，道：“淮安，你以为本教是你那猪脑子不成？连一个神王对付起来都还这么困难，若是本教出马，区区端木，杀之易如反掌。”

　　“就凭你那小伎俩就想对付端木？”淮安面露冷笑，言语间充满了不屑之色，道：“端木虽然没有列入神王座，那只是他不愿罢了，以他的实力，足以进入神王座前百名，一花月，不是我淮安看不起你，而是以你的实力与端木对上，最终鹿死谁手，还不一定呢。”

　　神王座，上面记载了当今圣界实力最强大的神王，以实力高低排列名次，毫无疑问，每一位列入了神王座名次的强者，不论排名高低，都是非常强大的存在，任何一人都能在神王境中称尊，名震天下。

　　传说，凡是列入神王座前一百名者，都拥有与始境强者一战之力。

　　当然，这始境强者自然是指实力较弱的一类。

　　至于神王座前十的人，甚至都拥有直接击杀始境强者的超绝实力。

　　“本教可是一出关就听说了，那端木小子已经有传人了。淮安，既然你把端木夸得这么厉害，看来本教是因该好心的提醒提醒你，你可别没死在端木手中，最终反倒死在他的传人手中了。”一花月咯咯笑道道。

　　“行了，你们都别吵了。”一道苍老的声音传来，被魔气笼罩的那名老者说话了：“一花月，淮安，大长老的指令想必你们都收到了吧。”

　　一谈起大长老，一花月和淮安两人顿时沉默了下来。

　　“大长老命令我们进度加快收集魂力，看来九大军团，需要全部出动了。”淮安沉声说道。

　　“如果我们这么做的话，势必会引起云州所有大势力的关注，那些皇朝也不会袖手旁观，势必会出手遏制我们。”一花月凝重的说道。

　　“既然此命令是大长老传下来的，那就必然是太上长老的意思，我等无需顾忌，只需履行使命即可。传令下去，第一，第二，第三，第四，第五，第六，第七，第八军团全部出动，分为三个方向出击。命令教内的所有护法全部出关，在总部待命。”

　　......

　　青阳神国，国力与平天神国相当，同样拥有两大神王坐镇，但青阳神国存在的岁月，却是比之平天神国还要悠久。

　　平天神国立国不过数十万年，而青阳神国，却已经达到一百多万年之久了。

　　青阳神国，借签圣界四十九大洲，八十一大星，因此在疆域内共设立有四十九郡，八十一王城，以求能借助圣界的气运，让青阳神国长盛不衰。

　　蓝河郡，乃是青阳神国四十九郡之一，同时也是青阳神国中的五大郡城。

　　这五大郡城，与平天神国六大郡一般，都是拥有主神境强者坐镇的地方。

　　而这蓝河郡，正是魔家的一片天，魔家，就是蓝河郡的绝对主宰。

　　突然间，一股极其强大的气势铺天盖地的弥漫开来，将整个蓝河郡给笼罩。

　　同一时间，一道璀璨的剑气绽绽放出耀眼的光辉，以势如破竹之势从高天中那厚厚的云层中射出，以闪电般的速度没入了蓝河郡内。

　　“轰！”

　　蓝河郡郡城内，顿时响起了一道震耳欲聋的轰鸣之声，整座郡城都在剧烈的震动。

　　蓝河郡的守护大阵第一时间浮现而出，将整座郡城给笼罩。

　　然而这守护大阵才一出现便瞬间破碎，在这强大的能量余波肆虐之下，郡城内的无数建筑纷纷倒塌，大街上裂开了一条条粗大的裂缝。

　　“魔家老祖，给我滚出来。”高空中传来一道冷漠的声音，在郡城内连绵回荡。

　　只见在蓝河郡的上方，一道身穿白色长袍的青年目光冷冽的俯视脚下郡城，正破开云层，缓缓的自高空中飘落而下。

　　这名青年，正是剑尘！