    ‘煤球’大剌剌的在对面的椅子上坐下，信誓旦旦的说：“三天，保证一户不剩全部清理干净，绝对不会耽误入场施工。”

    高明远满意的点点头：“我这头已经准备的差不多了，就等着你的好消息了。”

    ……

    下班之后，田琳和辛颖两人同王艾香打声招呼便陆续离开了。

    王大柱换了件旧衣服下楼，见她还没走，不由道：“你咋还没走？新房子那头我都已经收拾的差不多了，就差刮个大白就完事儿了，你快回去照顾小鹏吧。”

    “小鹏已经打过针好多了，再说已经麻烦你够多了，还是我跟你一起去吧。”

    自从买完房子开始装修，多亏有王大柱在才能进行的这么顺利，不然她一个人真不知道要忙到什么时候。

    王大柱挠了挠头：“跟我客气啥呢，都是同事，再说下班之后我也没什么事。”

    原来只是同事啊。

    王艾香的眸子暗了一下，随即又自嘲的想，自己这样的条件根本就配不上人家，现在又在奢望什么呢。

    两人锁上店门，王大柱骑自行车载着王艾香朝江畔花园的方向走去。

    涂料和工具王大柱头一天就已经准备好并且带去了新房子，两人到了之后很快就动手粉刷起来。

    王大柱瞟了一眼正在认真干活的王艾香，犹豫着说：“前段时间嫂子说，说想要给我介绍对象。”

    王艾香手上动作一顿，心里突然就涌上一共莫名的感觉，说不上来是什么滋味，酸，很酸，酸的她心里都有些发苦，可酸涩的背后又是极度的无力，甚至还有一种破罐子破摔的解脱。

    看吧，原本就没有结果的事情，不过是她自己的一厢情愿的奢望罢了。

    王艾香努力掩藏起心中的想法，笑说：“是吗？那挺好啊，毕竟你也老大不小了，你看我，咱俩才差一岁，我们家小鹏都十岁了。”

    “她还问我喜欢什么类型的。”王大柱说完这句目光开始游移，脸上也少有的开始泛红，只可惜他天生肤色就黑，根本瞧不出什么。

    王艾香嘴中的苦涩更甚，却偏要装做若无其事的哈哈笑道：“你们男人我还不了解，肯定喜欢年轻漂亮的呗，我这辈子，只要努力赚钱就够了，什么男人不男人的，通通给我滚蛋！”

    王大柱后面的话一下全都卡在喉咙里。

    张了几次嘴，到底没忍住，开口问道：“你不考虑再成家了吗？”

    “我……”

    “艾香——”

    王艾香刚说了个我字，突然听见有人叫自己的名字，侧头看去，发现门口站着的正是自己的邻居周传福。

    “可算找到你了。”对方扫了王大柱一眼，上前两步神情着急的说：“你快跟我回去看看吧，你们家小鹏上吐下泻，你婆婆着急叫人不小心摔了一跤，家里都乱套了。”

    “什么？”王艾香一把扔了手里的刷子，抬腿就跟着周传福往外走。

    王大柱拔腿也跟了上去：“我跟你一起过去吧，家里就你一个人万一忙不开也有个照应。”

    王艾香仿佛找到了主心骨，点点头说：“谢谢。”

    “之前去店里找你发现锁门了，还是你婆婆报的这块的地址，幸好你在这儿，不然真不知道该如何是好了，这位同志是？”

    周传福说着目光落在王大柱身上。

    之前就听院子里的人传王艾香和一个男的好了，看男人担心的样子，八成就是他了。

    王艾香心里着急，只简单介绍了一句：“我同事王大柱。”

    周传福也是骑自行车过来的，下楼之后，王艾香坐王大柱自行车，三人一起朝着大院的方向赶去。

    “妈，你没事吧？小鹏怎么样了？”刚一进家门就看见婆婆坐在炕边擦眼泪，急忙快走两步上前。

    “艾香你别着急，已经找街口卫生院的大夫过来看了，说是胃肠感冒，小鹏已经吃过药了，情况好多了，你婆婆就是崴了脚，没大碍的。”张大娘见状解释道。

    听见她的话王艾香一直提着的心这才稍稍放下来，去到炕边看儿子的情况，只见他裹着被子已经睡着了，小脸微微发白，王艾香只觉得心抽疼了下。

    “下班不回家你干什么去了？我的死活倒是无所谓了，可小鹏总是你亲生的吧？我看你完全就是心思变野了，这时候还回来干什么？干脆和你那相好的男人一起过去算了，还管我们娘俩死活干什么？”

    王艾香婆婆看见她回来，心里的火气止也止不住，一想到院子里那帮人的传言，自己年岁大了也不中用，心里又气又急，便把火气一股脑的全都撒在了王艾香身上。

    “妈这话不是拿刀子在捅我的心吗？早晨我走的时候小鹏还好好的，我以为打针吃药退了烧就好了，谁知道又得了胃肠感冒，再说新房子那头我总不能一次都不过去就全都交给别人吧？”

    “交给别人怎么了？你贴钱买房子不就是想着跟人家一起过去，当我老糊涂了什么都不知道？说的好听什么房子是厂里的，你去出去过吧，小鹏是我老王家的种，谁也别想把他带走。”

    王艾香只觉得一口气梗在喉咙里，上不去下不来，只觉得自己要被活活憋疯了，可当着左邻右舍的面，真要跟不管不顾的和婆婆纠缠，最后只能让外人看笑话。

    “妈，我之前就跟你说过了，买房子是咱们一家三口住的，跟其他人没有任何关系，你爱信不信，家里这么多人呢，我希望你给我留点面子，等人走了咱们再说。”

    “你都能做出来的事情你还要什么面子？”王艾香婆婆指着门口站着的王大柱：“就是他吧？把你的魂都勾走了，都没心思过日子了，之前还天天给人家带饭，早我怎么没想到，又是送东西又是装房子的，现在连我和孩子都不管了。”

    “我说你这老太婆怎么回事？”

    不等王艾香开口，王大柱已经一个跨步上前，皱着眉头神情不悦的说：“一口一个王艾香外面有人了，没错，我是喜欢她，可她压根就什么都不知道。”

    王艾香惊愕的抬头，不敢置信的看向王大柱。

