    第181章 181：一种相思，两处闲愁。

    虽然胡列娜是武魂殿黄金一代的成员，更是教皇冕下的亲传弟子。

    不过，她这个身份，面对天下第一辅助武魂。

    七宝琉璃宗的大小姐，可真是一点不占优势！

    此刻，胡列娜的脸色和邪月设想的一样，神色呆滞，双眸无神。

    显然是被宁荣荣突然的表白，杀的溃不成军。

    王也神色呆呆望着宁荣荣，能够感受到，宁荣荣在这个时间、地点，说出这番话。

    鼓足了多么大的勇气。

    同时，王也也能感受到，胡列娜的紧张。

    右手被胡列娜攥的升腾，王也不敢侧目去看胡列娜的脸色。

    此刻双眸，死死盯着站在宁荣荣身后的朱竹清。

    朱竹清脸色惨白，轻咬嘴唇，目光浮现出一抹决然之色，底下了额头。

    “竹清...”

    看到这一幕，王也内心隐隐作痛，下意识喊出了朱竹清的名字。

    朱竹清微微一愣。

    虽然王也的声音很轻，朱竹清很确定，刚才王也交出的是自己的名字。

    心中涌现出一阵惊喜。

    旋即，担忧的看向宁荣荣。

    只看到，宁荣荣背对着自己的身子，微微颤抖。

    王也在这样的场景，没有回复宁荣荣，反而叫出自己的名字，荣荣一定很失望吧。

    朱竹清心中陷入了复杂的纠结。

    面对感情，任何人都是自私的。

    朱竹清也不例外，不过，朱竹清知道自己的身份，也知道自己背后所牵扯的星罗帝国婚约。

    虽然王也承诺几次，会带着自己回到星罗帝国。

    让星罗帝国与自己接触婚约，让朱家人，为他们做出的一切后悔，谴责。

    但是朱竹清知道。

    想要朱家认错，想要帝国接触婚约，又其实那么容易。

    朱家尚且好说，只是星罗帝国的贵族，族中德高望重的族老，不过是魂斗罗的境界。

    实力不如王也，按照朱家族老欺软怕硬的性格。

    自己和王也回到朱家，显露实力后，威胁两句，朱家也就会服软道歉。

    只是，星罗帝国不一样。

    作为斗罗大陆，两大帝国之一。

    星罗帝国的分量，即便是在大陆上也是举足轻重的存在。

    让帝国解除自己与戴沐白的婚约。

    无异于向天下公布，星罗帝国的皇子，戴沐白让自己给踢了。

    这样的事情，星罗帝国又怎么会允许他发生。

    为了皇室的威严，帝国的尊严，朱竹清能够想象得到，星罗帝国的答案是什么。

    朱竹清喜欢王也。

    也可以说很爱王也。

    所以，她才不希望王也，因为自己陷入危险之中。

    跟一个帝国作对，可能是最危险，也是最愚蠢的决定了。

    星罗帝国的底蕴，根本不是一个朱家能够媲美的，当然也不是王也能够抗衡的。

    至少，在朱竹清的心中是这样认为的。

    所以朱竹清，在听到王也喊出自己的名字后，并没有表露出任何的喜悦。

    相反，还有一丝担忧。

    她怕宁荣荣会因此，而记恨上自己。

    宁荣荣记恨自己倒没什么，自己回到星罗帝国的时候，或许就不在这个世界了。

    不能和王也在一起，朱竹清宁愿死，也不会嫁给星罗皇室，戴沐白。

    朱竹清是怕，王也伤害了宁荣荣的感情。

    宁荣荣有多么喜欢王也，朱竹清是知道的。

    两人住在一个宿舍，在落日魂师学院这段日子，晚上宁荣荣说出最多的话，就是王也的名字。

    甚至有点时候。

    宁荣荣隐瞒和王也相聚的事情，而感到不安、愧疚。

    心中总有一种偷情的别扭之感。

    朱竹清不止一次想过，等到自己离开后，小舞和宁荣荣陪伴在王也身边，替自己照顾王也。

    现在看来，这件事情，似乎很难在实现了。

    就在朱竹清失落，轻叹之时，宁荣荣的话，让朱竹清心中更为愧疚。

    “王也哥哥，荣荣知道你喜欢竹清姐。”

    “荣荣不在乎，荣荣和竹清姐是好朋友，我们可以一起照顾你。”

    宁荣荣声音略微沙哑、颤抖道。

    朱竹清心疼的看着宁荣荣微微颤抖的背影。

    她不知道，宁荣荣需要鼓足多么大的勇气，才能够说出这些话。

    这样的想法，朱竹清只是在心中回想，便是觉得有些羞愧，然而，宁荣荣却愿意为了自己的幸福，当着众人的面。

    如此卑微。

    她还是自己认识的那个无法无天的大小姐吗？

    她对王也的爱，究竟有多么深沉。

    朱竹清知道，自己不能在沉默了，如果在沉默下去。

    自己不光对不起王也，更对不起宁荣荣。

    “王也哥哥，快接受啊，你可不止一次跟我说过，你喜欢宁荣荣。”

    “你不会拒绝的对吧。”

    朱竹清目光决然看向王也，轻声说道。

    走到宁荣荣身旁，挽住宁荣荣颤抖的腰肢，盯着面前的王也。

    王也自然也察觉到朱竹清决然的目光，深吸一口气，看来无法避免了。

    松开牵着胡列娜的纤手，王也能够感受到，胡列娜身躯微微颤抖。

    没办法，姐姐不让我跟你在一起。

    王也心中这般安慰道。

    走到宁荣荣与朱竹清身前，柔声说道。

    “傻瓜，我们大家都是伙伴，我的心意，你又不是不懂！”

    闻言，宁荣荣含情凝睇，楚楚可怜的看着王也。

    破涕而笑道。

    “真的吗？王也哥哥，我就知道你不会拒绝我的。”

    说着，宁荣荣扑进王也的怀中，微微啜泣着。

    “香香，时候不早了，我们还是早点回去休息吧。”

    看到这一幕，邪月看向一旁神色呆滞的白沉香说道。

    “啊...”

    “好，我跟你一起出去。”

    白沉香错愕片刻，点了点头，跟邪月先后离开大殿。

    走到胡列娜身边的时候，邪月看着胡列娜星眸微嗔的神色。

    浮现出一抹担忧之色，低声道。

    “你要不要跟我们一起回去？”

    胡列娜似乎并未察觉到邪月一般，只是呆呆的看着王也，并未理会。

    见状，邪月轻叹一声。

    转身退出大殿。

    关上殿门后。

    不多时，门外便是一片寂静。

    看着宁荣荣在王也怀中哭泣的样子，朱竹清轻叹一口气。

    有荣荣照顾王也哥哥，自己以后也就不用再担心了。

    旋即，朱竹清注意到站在门口，神色呆滞的胡列娜。

    (本章完)

