    “不是。”小黑忍着痛摇了摇头。

    “孩子，当真。”蛇三太奶呼吸一窒，旋即死死的看着小黑。

    “母亲，我说的是真的。”小黑低着头，咬着牙说道。

    听到这话蛇三太奶猛地闭上眼睛深吸了一口气。

    “哎，果然是我痴心妄想了，如果那是一个落单的上古血脉，一旦我吸收了我的实力必然突破圣境，甚至血脉进化……”蛇三太奶闭上眼睛低声呢喃。

    而一旁蓝战突然看了一眼小黑。

    “一百零六弟，之前你曾问我上古生命，可是为何？”蓝战眯着眼睛看着小黑。

    “我去夜兔族找人，听说了那个上古生命。”小黑咬牙道，反正就咬死这一点。

    “找谁？”木凝也就是那个童子，此时低声问道。

    “找和我从凡间一起来的，不过可能已经死了，但他不是上古生命。”小黑绷着脸毫不犹豫的说道。

    “一百零六弟……”木凝眼睛一眯，下意识一个闪身来到了小黑面前。

    “嗯？”小黑低头一看木凝的眼神，立刻小黑浑身一震，只见木凝的眼神仿佛就像是两个旋涡似的，一点点的吞噬自己的大脑。

    “一百零六弟……”

    “一百零……”

    “一百……”

    空灵的声音炸响在小黑的脑海里。

    “木凝！”一道低喝。

    那低喝声响起，立刻木凝楞了一下一步后退，小黑也猛地反应过来了，下意识满脸惊骇的后退了十几步。

    “都是兄弟，木凝，你可不能如此对你弟弟。”蛇三太奶严肃的瞪了一眼木凝。

    “母亲，我的错。”木凝单膝跪地急忙一抱拳。

    “都下去吧，小黑，别在意，你十七哥对你没有恶意。”蛇三太奶挥了挥手，那脸上是毫不掩饰的落寞，小黑看的也不是滋味，但不管怎么说这都不可能把袁大宝供出去的啊。

    “是。”小黑点了点头转身离开了洞穴。

    一旁蓝战和木凝也走了出来。

    两人对视了一眼。

    “上古生命乃是大机缘，如果可以……宁死不罢休！”蓝战低声呢喃道。

    闻声木凝脚步一顿：“母亲最忌讳兄弟内斗，小黑已经说过那上古生命与他无关，那我们就应该信任他。”

    “小黑是小黑，上古生命是上古生命，不冲突，我们单纯对付上古生命罢了，若是那上古生命真的没有族人，那……”蓝战呼吸猛地一重。

    闻声木凝眼珠子一转，慢慢的木凝脸色纠在了一起，一张脸慢慢长出毛发，远远看去木凝就像是一只狗一样。

    “我知道怎么了。”木凝低喃了一声，转身之间。

    “咻……”

    一头足有十几米长，浑身缠绕着青云，通体雪白滚滚毛发随风飘荡的巨大大狗，大狗獠牙巨大，而且眉心似乎还有第三只眼，大狗低吼了一声直接消失在了原地。

    夜兔族。

    族群里，满玉凭空出现，瞬间的一瞬间便是直接去了斋的山洞。

    “玉儿，你来了啊。”斋抬头看着走进来的满玉。

    “老祖宗，那个芙蕖我要了。”满玉直接开口道。

    “哦？”斋眼睛一眯，脸上倒是布满了笑容：“芙蕖可即将就是月儿的夫君了，你怎可要？就算你喜欢，那也不能抢你妹妹的夫君啊。”

    闻声满玉没有回答，只是用执着的眼神看着斋。

    久久的沉默。

    “玉儿，你是看中了芙蕖的血脉吧。”斋小心的问道，毕竟这个话题说出来了，要是芙蕖的族人看着的，那他们就完了。

    “我要带她走。”满玉冷声道，同时看了一眼斋。

    “老祖宗，我知道，你是打算图谋芙蕖的精血，甚至不惜利用我的妹妹，但上古生命事情重大，我不能拿族人冒险，也不能看着我妹妹委屈嫁给芙蕖。”

    “玉儿。”斋声音猛地一沉：“注意你和我说话的态度。”

    “老祖宗，我的态度很明确，这个上古生命不能丢给族内，事关重大，若是上古种族杀来，我们夜兔族必死无疑，因此这芙蕖，我要带去天方岛。”满玉说完就向着洞外走去。

    “放肆，放肆啊！！！！”斋气得扯着嗓子狂吼。

    而夜兔族里。

    突然的一道道白色的光芒在整个夜兔族内窜动。

    夜兔族族人上千，当然大多数都是大乘期修士，唯有觉醒了战斗天赋的才突破了天境，此时那白色的光芒一点点的窜动，但好像夜兔族人都没发现一般。

    很快。

    一道白色的光芒出现在了月儿的洞外。

    洞里。

    袁大宝费力的起身，同时爬上床拍了拍月儿的脸。

    “嗯？”月儿梦遗的摆了摆手，旋即吧唧着嘴睡得那叫一个香甜啊，而且袁大宝去拍月儿脸的时候，月儿的耳朵抖动着，一伸手就把袁大宝按在了床上，同时大长腿伸过来一夹，就把袁大宝夹在了身下。

    “靠，臭丫头。”袁大宝骂了一声，正要挣扎，突然一股冰凉的感觉蔓延在自己的前身，袁大宝下意识回头，入目就是一道白色的光芒，那光芒化作了一个矮小的童子。

    “哪里来的娃娃……”袁大宝一挑眉，旋即脑袋一沉，恍惚间就像是被丢到了深不见底的泉水里似的，又仿佛是被丢掉了浩瀚无边的宇宙里似的。

    一切都是那么的虚幻，一切都是那么不真实，一切都是那么让人感觉迷糊。

    “你是谁！”一道呢喃响彻在耳边，袁大宝甩了甩头，努力想要看清楚眼前，但那一股虚幻的感觉就像是有什么东西正在挤压自己的大脑似的，让自己根本没有办法集中一丝一毫的心神。

    而那声音，就仿佛是一根铁丝一样，牵引着自己的心神，袁大宝不自觉的就开口道：“我是袁大宝。”

    “你从何处来。”那虚幻的声音继续问道。

    “不能回答……”袁大宝心里咆哮了一声，但短暂的心绪暴动后，袁大宝不由自主的开口道：“我……我从……凡间而来……”

    一句话落下。

    山洞里的白色光芒猛地炸开，袁大宝也像是虚脱一般的直接倒在了地上，袁大宝费力的翻开眼皮子，但一句话都没说过来就直接晕了过去。

    夜兔族外。

    木凝猛地抬起手，一道道光芒从无中出现融入木凝的体内。

    “有意思了，果然啊。”木凝嘴角泛起了一丝深深的凝重，看了一眼夜兔族后，直接转身向着骷扎谷飞去。

    而骷扎谷外。

    小黑在之前木凝离开时是感觉到的，此时正眼巴巴的看着远处，不用说，木凝必然是去调查袁大宝去了，这让小黑很是紧张。

