        “唉，未来将会是属于你们年轻人的世界了，恭喜你，未来的哈金斯领主大人，哈哈哈……”斯坦大公笑着说道。

    “我……我……”苏墨激动的都开始哽咽了。

    这么明显的拉拢谁能不明白，当人家德拉库拉伯爵瞎啊，斯坦大公公，你有些得意忘形了。

    “哈哈，恭喜我们的哈金斯领主。”德拉库拉伯爵并没有马上翻脸，他热情洋溢的说道：“你为咱们找来了斯坦大公这样强大而又慷慨的盟友，我一定要奖励你才行。”

    这一会苏墨差点就觉得不好意思了。

    由此可见，竞争才能带来优渥的待遇，以前咱就替吸血鬼打工，给多给少人家说的算，而现在多了一位斯坦大公，苏墨立刻就成了香饽饽。

    德拉库拉伯爵现在完全是想方设法的奖励苏墨呢。

    斯坦大公的加盟和苏墨能有毛的关系，以他本人的立场来说，他恨不得斯坦大公和德拉库拉伯爵互相撕到同归于尽。

    反正都不是什么好东西。

    现在德拉库拉伯爵宣布苏墨完成了又一个重要的主线任务。

    从游戏玩家的角度来说，就是两条主线任务合二归一，意义不是一般的深远。

    所以苏墨立刻就被奖励砸的晕头转向。

    等级已经暂时封顶，五十级一点经验也不能再加，于是系统就自动的将苏墨应得的经验值转换成了声望。

    二十万！

    苏老爷的声望再一次突破了二十万大关。

    这些声望可都是白来的啊。

    然后，德拉库拉伯爵拿出了——一枚戒指。

    吸血伯爵的怨恨（传奇）：攻击28-64，敏捷+36，移动速度+15%，特效1：攻击目标暴击后，一定概率额外攻击目标一次，特效2：攻击时一定概率诅咒目标，造成目标虚弱，最多可叠加三层，装备等级需求50，耐久140/140.

    一枚传奇级别的戒指！

    苏墨突然想起来自己好像有什么东西遗忘在背包的角落了。

    他忍不住拿出来和这枚戒指进行对比。

    风之护佑（传奇）：攻击34-72，力量+42，暴击+3%，特效1：分裂攻击，装备者的攻击有一定概率分裂，对目标周围的五码范围内的其他单位造成60%的额外伤害，特效2：风之护佑，使用，瞬间为装备者提供一个能够吸收四千点伤害的护盾，当护盾被击破后，额外恢复20%的生命值，装备者也可以主动取消护盾，护盾消失后，为装备者增加一定的攻击值，增加的攻击值和持续时间和护盾取消时剩余的耐久有关，冷却时间六十分钟，装备需求等级50，耐久172/180.

    在别人都还装备着黄金戒指甚至白银戒指的年代，他有两枚戒指。

    一枚是传奇，另一枚也是传奇。

    而且都属于难得一见的极品。

    风之护佑就不说了，综合价值自然是超过吸血伯爵的怨恨，但是吸血伯爵的怨恨同样不是渣渣。

    它加的攻击确实没有风之护佑多，可是它加的属性却是苏墨更需要的敏捷。

    至于暴击和移动速度，都是好属性，暴击当然更少见也更珍贵一些。

    特效1的解读就是当你打出暴击的时候，有一定概率两倍暴击变成三倍，一下子三倍伤害的话，血量少一点直接就秒了。

    特效2比较符合装备的名头，可以给目标上诅咒，而且可以上三层。

    三层虚弱下来，对手不废也去掉半条命。

    都是五十级的传奇，苏墨正好今天升级到了五十级，于是他换掉了以前的黄金戒指，戴上了两枚传奇戒指。

    真的好犯愁啊。

    一个玩家只能带两枚戒指，万一再有人丢给他一枚传奇戒指，到时候还要选择淘汰哪一枚传奇戒指才行。

    斯坦大公用哈金斯领主的位子拉拢，德拉库拉伯爵用传奇装备拉拢。

    他们都觉得自己更胜一筹。

    而且德拉库拉伯爵心里还暗自得意，斯坦大公这个该死的暴发户，他估计做梦也想不到，他想拉拢的冒险者其实是一个吸血鬼。

    单凭这一点，德拉库拉伯爵就坚信苏墨站在自己这一边。

    桑托斯家的庄园美食绝对一流，吸血鬼非常的追求奢华和享受，美食也属于享受的一种。

    这一场聚会皆大欢喜。

    苏墨信守了承诺，把沉船和传送阵的位置全都告诉了斯坦大公，而斯坦大公也信心满满的让苏墨回去等候好消息。

    第二天一整天，苏墨都在等待着。

    到了快中午的时候，他终于等到了自己想要等的系统提示：

    尊敬的玩家铁马冰河，您接到了来自联邦特使卫斯理子爵的一封邀请函，请您务必在今天日落之前赶往哈金斯镇务大厅。

    苏墨立刻就屁颠屁颠的跑去了镇务大厅。

    卫斯理子爵年纪已经不小了，一头金色的头发开始发白，但是仪容绝对对得起他贵族的身份，见到苏墨这个勋爵，他依旧表现出足够的绅士风度。

    “听说您有事找我。”苏墨还是要故作矜持一下的。

    而且事无绝对，万一斯坦大公没有办成，他跑来直接问，俺是不是要当领主了。

    结果人家说你做梦，那多尴尬。

    “原来你真的是一个冒险者，不知道勋爵大人如何认识的斯坦大公阁下呢？”卫斯理子爵风度依旧翩翩，可是内心深处的嫉妒是怎么也掩藏不完的。

    想他一个子爵，一辈子兢兢业业，治理之功有，战功也有，甚至还有一次救了一位侯爵大人的性命，可他到头来连一个最差的领地也没有。

    他居然比不上一个冒险者！

    这该死的世界，真的是一点都不公平，不公平到了让人感觉无力的地步。

    很多时候，不是只要你努力了就有用的。

    “只是偶然的相遇，蒙他老人家赏识，我自己也是诚惶诚恐。”苏墨如此说道，尽可能的谦虚，他知道今天这事已经十拿九稳了。

    “这是您的任命书，从明天开始，您就是哈金斯大领主了。”卫斯理子爵嫉妒归嫉妒，他可不敢违逆斯坦大公的意愿，除非他不想活了。

    真要是打了斯坦大公的脸，就不是领地的问题，而是能不能活下去的问题。

    “啊，非常感谢。”苏墨接过任命书，心中一颗大石头落地。

    其实，在他向桑托斯男爵开口之前，他真的没有想过自己有希望成功，一个玩家想要在游戏里成为贵族而且拥有领地，这几乎是不可能的事情。

    毕竟现在其他玩家连买个店铺的权力都没有。

    莫名其妙的，竟然真的成功了。

    任命书规范了哈金斯领地的范围，和之前基本上没有太差的差别，毕竟是斯坦大公打过招呼了，谁吃了熊心豹子胆敢侵吞哈金斯一丝一毫的土地。

    从任命书生效那一刻起，苏墨成为哈金斯大领主，对领地范围内的一切享有贵族权力。

    此外，就是着重强调了苏墨必须在遵守联邦律法的情况下享受这些权力。

    联邦的贵族，就算是大公，在律法上也不能为所欲为，必须规范在律法之下，一旦触犯律法规定的相关条款，即便是领主也要治罪。

    就比如前任的哈金斯老爷。

    苏墨享受哈金斯除了私人拥有的土地所有权，可以对这些土地按照自己的意志进行处置，比如买卖、租赁，当然，他也可以赠送。

    只是处置之后，土地的新主人就依照律法享受他们的权力，苏墨这个领主也没办法任意剥夺。

    比如苏墨卖了一间店铺，别人买下来了，合约期内，他不能违反合约收回。

    至于传说中的贵族初页权，游戏里是没这玩意的，新任的哈金斯老爷根本享受不到这样的权力。

    这毕竟是一个三观很正的游戏。

    “鉴于您的爵位比较低，您能够招纳的护卫有限，您最多只能从您的领地招纳五十名护卫，现任的护卫会在明天之后撤离。”卫斯理子爵有些幸灾乐祸。

    他等着看苏墨脸色垮掉。

    哈金斯这地方民风彪悍，也可以说是无赖比较多，拒绝交租，拒绝交税，拒绝接受征召，这是再平常不过的事情，没事的时候去客串一下盗匪那都是家常便饭。

    五十名护卫能干什么？

    哈金斯有一个镇子，十个村庄需要守护，还有一个野外的矿山，就算已经非常贫瘠，可至少也是镇子的主要经济来源，不配一点护卫的话迟早被人挖完。

    前任哈金斯老爷采取我能欺负谁我就欺负谁，欺负不动的我就不欺负，倒也多年相安无事。

    而且他是世袭男爵（自动高一级计算），可以招收五百护卫，在不满员的情况下，也至少有三四百。

    三四百的护卫团队，盗匪也不敢太猖獗。

    明天？

    苏墨有点欢喜有点忧的返回了海贼王酒馆。

    “我当领主了，哈金斯是我们的了。”必须得报喜啊，苏墨之前都没和大家提呢，毕竟他也不知道自己究竟能不能成功。

    “你说啥？”酒吧里大半天也人声鼎沸，所以苏墨说的话，哥几个都没听明白。

    “我说我当领主了，我就是哈金斯大领主！”也不知道咋地，酒吧里的乐队一曲刚结束，正好是空挡，苏墨的吼叫让整个海贼王酒吧的人都听到了。

    “啥？”

    “这个人疯了吧。”

    “那是血色战旗的老大啊，你喝的酒都是人家仓库里的，人家就算是在里面尿过你都不知道。”

    “我怎么觉得是真的啊。”

    “玩家当领主，你们这是在逗我吧。”

    “铁马会长，究竟发生了什么事清，如果是好事的话，不如说出来大家一起高兴高兴。”有人仗着酒劲，提出了这样的要求。

    本来还打算先保密呢，这下子没得选择了。

    不过，公布出来是早晚的事情，当了领主，而且是第一个玩家领主，苏墨需要做的就是利用自己的玩家身份好好地搞事情。

    “诸位！”苏墨拿起桌子上木桶里的啤酒，大声说道：“我被任命为哈金斯大领主，这是我的任命书。”

    真有人凑过来看上面写啥的，还没看完就嚷嚷着叫道：“这是真的！”

    “人家铁马会长也没必要撒这种谎言，一戳就破，看来是真的了，铁马会长，哈金斯老爷，你们公会现在还收人吗，咱是48级狂战士，铁血榜目前传奇段位，很快就能打到传说了。”有人开始想要入会。

    这如同提醒了大家一样，一个个吵着都开始要求入会。

    苏墨示意大家安静，可惜都没有成功。

    现场叽叽喳喳，最后竟然冒出来一种谣言，说新任的哈金斯老爷要给血色战旗的人每一个都分店铺，分土地。

    其他俱乐部再有钱，你们办得到吗？

    臣妾真的做不到哇。

    不是没有钱，是人家系统大神不卖。

    “诸位，我先回去了，大家吃好喝好，今天的啤酒免费！”苏墨眼看着宣传的效果也已经达到，干脆起身离开了酒吧。

    熊猫之家清场，血色战旗的主要人物全都列坐。

    “这东西真有这么大的用？”云飞拿着苏墨的任命书，还是觉得实在太荒唐。

    他是个多疑的人，经常是亲眼看到的东西他都不相信，要用逻辑的方式去推断，今天不管怎么推断他都觉得这任命书是假的。

    “该不会是偷回来的吧？”盛世安宁只能这么想。

    别怪她，其实很多人都这么想，只是大家要给苏老爷留面子，而盛世安宁就是被大家推出来问这个问题的。

    “偷什么偷，不管你们信不信，反正我现在就是哈金斯大领主。”苏墨无奈。

    他只能一五一十的把事情的经过给大家说一遍。

    如果有需要保密的地方，他就稍微避重就轻一些，反正大家都知道分寸，不会寻根究底。

    苏墨这边在和弟兄们解释。

    另一边，聊天群里也沸腾了。

    熊猫球球：我擦，真不敢信，我的沙雕主人现在不仅成了贵族，居然还有了领地。

    虎王安格斯：真的假的，那你岂不成了二代。

    铁翅苍鹰斯诺：球球，你们家新领地在什么地方，我们有时间去你们那边玩啊。

    熊猫球球：哈金斯。

    黑熊首领达布森：不会吧，那我岂不……

    熊猫球球：嘿嘿，老黑，你现在归我主人管辖了。

    黑熊首领达布森：求罩啊！