    “圣依姐，也许久未见了吧。”君逍遥露出俊秀绝伦的笑容道。

    “啊……是呢，逍遥，你果然每次都会给人带来意想不到的惊喜。”

    姜圣依先是微微一惊，没想到君逍遥会主动走上前，心底有着欣喜与一丝甜蜜。

    当然，她没有表露的过于明显。

    君逍遥自然不会忘记，自己前往万古葬土之前，姜圣依的温情待遇，还贡献了膝枕。

    如果说姜洛璃是俏皮可爱的甜美萝莉。

    那姜圣依就是成熟温柔的邻家大姐姐。

    她不像姜洛璃一样，会依赖君逍遥，反而会在君逍遥需要的时候，给予他支持和帮助。

    比如之前在元天秘藏，若非姜圣依以先天道胎相助，君逍遥也不可能解决危机，抗衡至尊魔尸。

    “这个，应该适合圣依姐的先天道胎。”

    君逍遥从空间法器里拿出了一枚骨质玉简。

    正是他之前在仙古道湖得到的混沌道尊的大道感悟。

    这种感悟对君逍遥没有太大的用处，但对拥有先天道胎的姜圣依，却有大用。

    “这是……”

    感受着骨质玉简散发出的道韵，姜圣依脸上也是难掩欣喜。

    但她还是说道：“逍遥，此物太贵重，对你应该也有作用吧？”

    姜圣依第一个想到的，不是自己，而是君逍遥。

    “不必客气，对我并无大用。”君逍遥一笑。

    姜圣依这才接过，稍微探查一下，仙颜便是露出惊喜。

    “是混沌道尊的感悟！”

    哪怕姜圣依，也是忍不住失声说道。

    这可是至尊七境其中，最顶级的混沌道尊感悟。

    之前王腾想攻略她，还特意拿出了大天尊感悟，自以为是多么珍贵和了不起的东西。

    但和混沌道尊感悟相比，简直连渣都不是！

    亏的王腾还像拿出什么绝世宝贝一般。

    反而是君逍遥，拿出混沌道尊感悟，丝毫不以为意，像是随手送了一个小礼物。

    两人的胸襟气度一比，就有了差距。

    姜圣依心底甜蜜，仙颜像是晕着一层光彩。

    而这时，一道有些酸酸的声音响起。

    “那我呢？”

    姜洛璃站到了姜圣依和君逍遥中间，可怜兮兮地看着君逍遥道。

    一副世界名画诞生。

    “你当然也有。”君逍遥拿出了一截神灵木。

    “就知道逍遥哥哥最好了！”姜洛璃也是美滋滋的。

    “你们也有。”君逍遥看向诸序列，以及帮助了君家的姜家，还有其他势力。

    君逍遥在仙古道湖得到了诸多宝贝，此刻他倒是不吝啬，分享出来了一部分。

    这些势力，愿意站在君家这边，帮助君家，君逍遥自然也不会小气。

    而且，这同样是一个收买人心的手段。

    “我也有吗？”小魔仙背负着小手，探出身子，嘻嘻笑道。

    “嗯，这次也多谢你了。”君逍遥道，同时也拿出了一件稀有的宝贝送给了小魔仙。

    不管小魔仙在这次大战中起了多大作用，至少她愿意出手相帮，就代表了很多东西。

    “多谢逍遥小哥哥啦，人家之前还想试试你的长短，现在看来的确是自不量力，逍遥小哥哥又大又长。”小魔仙说出了虎狼之词。

    “知道就好，别随意揣摩一个男人的长短，更别随意揣摩我的长短，因为，我没有极限。”君逍遥淡然自若道。

    “知道了知道了，人家不敢了……”小魔仙俏靥含嗔。

    本来就有些污的小魔仙，现在算是遇到对手了。

    看着那些平日里高高在上的大教仙子，神朝公主，圣地圣女，一个个都围绕在君逍遥身边，争着抢着和他说话。

    在场的男性，都是难免露出一丝艳羡。

    “如果我有神子大人万分之一的魅力就好了。”雷明远心头极度羡慕。

    “对了，逍遥，这位是丽人族的年轻王者黎秋水，这次她也出了大力。”姜圣依说道。

    黎秋水上前，那双秋水明眸中，也是带着一缕敬畏之色，对着君逍遥行了一礼。

    “百闻不如一见，君家神子，果然名不虚传，秋水佩服至极。”黎秋水尊敬道。

    她虽是仙古四大年轻王者之一，但此刻面对君逍遥，态度放的极低，根本不敢有丝毫不敬。

    “嗯，看来仙古种族，也并非全是无脑之辈，这次也多谢你了。”君逍遥道。

    “那是敖光等人有眼无珠，敢惹神子，简直是自寻死路。”黎秋水笑道。

    “好了，有什么要求直说吧，如今在仙古，应该没有什么本神子做不到的事情。”君逍遥道。

    他看出来了，黎秋水心有所求。

    但无所谓，君逍遥喜欢聪明的人，黎秋水选对了阵营，自然就有奖励。

    “是这样的……”黎秋水道。

    她也是将天禁遗地，以及仙古令的事情告诉了君逍遥。

    “原来如此，进入天禁遗地，以仙古令求取自由吗，没关系，之后我也会去一趟。”君逍遥道。

    仙古世界的核心，就是上古灵土。

    而上古灵土的核心，则是天禁遗地。

    那是一处极为神秘之地，君逍遥也是有些兴趣。

    “秋水多谢神子成全！”黎秋水也是眼露惊喜之色。

    她现在算是明白，君逍遥为何如此吸引人了。

    不仅容貌俊美，实力顶尖，而且不自恃身份，对待自己这边的人，极为关照，温和儒雅。

    试问这样的男子，哪个女人会不爱呢？

    若非知晓姜圣依的情意，黎秋水怕是都会忍不住心动。

    “好了，各位或多或少有伤在身，就调息一段时间吧。”君逍遥道。

    如今仙古世界，对君逍遥也是没有了丝毫威胁。

    也没有任何人，敢和君家争夺机缘。

    所以倒是不用着急。

    等恢复了伤势后，大可以慢慢去寻找机缘。

    “是！”

    在场众人都是点头。

    君逍遥是绝对的核心，他的话，也是绝对的指令。

    接下来的一段时间里，受伤较重的君莫笑，君无双，君木兰等人，也是开始调息。

    他们所收获的战利品也是极为丰富的。

    比如冥神太子留下的至尊器，冥王爪，君逍遥就送给了燕清影。

    还有其余各种宝贝神兵，君逍遥也是让其他人瓜分了。

    “在仙古世界内，我算是彻底无敌了，接下来要做的，不过是解决那两只蝼蚁而已。”君逍遥暗想道。

    那两只蝼蚁，自然是王腾和龙傲天。

    而就在君逍遥这样想着的时候。

    他忽然察觉到了某种波动。

    君逍遥打开空间法器，赫然看到有一物在微微颤动。

    “是……青铜罗盘？”君逍遥眼芒闪烁。

    这是否意味着，传说中的七大不可思议之一，青铜仙殿将要现世？

