    从梁无锋家出来，张楚结合前世的知识，吃力的总结着今日所学。

    “按照老头子所说，力气，来源于血气和筋骨。”

    “他说我已经过了打熬筋骨的最佳年龄，筋骨已经定型，打熬很艰难，意思不是说无法打熬，应该是事倍功半。”

    “如果说十五六岁的少年人，1个单位的血气，能让筋骨变强1分，那我现在，1个单位的血气，估计就只能让筋骨变强0.5，甚至更少……”

    “也就是说，只要我花更多的血气、更多的时间，一样能完成打熬筋骨。”

    “血气……”

    “从概念上来，应该就是生命力一类的东西吧？”

    “身体越强壮的人，气血越足……我的身体养了这么久，感觉倒是和正常人差不多了。”

    “还有，上午站桩的时候，双腿的那股热流，和吃东西时候胃里涌入四肢的热流，很相似啊！”

    “难道说……”

    张楚双眼猛地一亮，“我的金手指，能直接从食物转化成气血之力？”

    “还是说，我的金手指，是将食物转化成营养，进而滋补气血之力？”

    这段时间以来，他因为担心突然变成大胖子引起别人的注意，没有刻意去通过狂吃来变强壮，但对自己金手指的研究，他却是一天都没有放下。

    他现在已经差不多摸清了自己金手指的能力……事实上他也不能确定这真的是他穿越的金手指，还是前身独特的体质。

    反正现在他吃东西，米饭馒头和蔬菜这一类的食物，差不多五六分钟就会被消化成热流。

    肉类的食物要慢一些，差不多十多分钟的样子。

    至于流质的食物，就更快了，几乎是一两分钟，就会被消化得干干净净。

    “老头子开了可能滋补血气的药膳方子，也就是说，血气可能通过进补的方式增长……”

    “那应该就是后者了，气血之力应该是需要人体转化的。”

    “这样说来的话……”

    张楚终于里理清了思路，“我完全可以通过用大量的气血，弥补我筋骨定型的劣势啊！”

    “妥妥的嗑药流啊！”

    气血消耗快，恢复慢。

    正常人哪怕是用珍贵的药材进补，身体肯定也需要很长一段时间来消化、分解，转化成气血之力。

    没有充足的气血之力滋养筋骨，强行练习桩功，起不到打熬筋骨的作用不说，还很容易留下暗伤。

    这就限制了初学者练习桩功的时间。

    梁无锋今天就跟张楚提过，初学站桩，每天最好不要超过一个时辰，而且得分早晚，让气血有恢复的时间。

    但事实上，张楚完全可以通过吃饭的方式，快速的回复气血！

    也就是说，只要张楚愿意，他完全可以一天练十一个时辰的桩功，剩下的那一个时辰，用来进补恢复气血。

    如此一来，哪怕是张楚筋骨定型，1份气血，只能让筋骨变强0.1，他也可以用大量的时间追平那些正处在打熬筋骨最佳年龄的少年人！

    “那么，现在唯一的问题，就是……药材进补和食物进补，到底差别有多大！”

    梁无锋给他的药膳方子，他已经看过了，诸如人参、首乌这种名贵的药材，赫然在列。

    这种药膳，用脚指头猜都能猜到肯定不便宜。

    要是顿顿用药膳进补，他真吃不起！

    ……

    张楚边走边思考，很快就走到了一号杂碎汤摊点附近。

    远远的，他就看到李狗子、余二，和几个新收的小弟，拥挤在一起，似乎在围观什么。

    他皱了皱眉头，走上前去。

    “在看什么？”

    听到张楚的声音，李狗子等人纷纷回过身，向张楚拱手行礼：“楚爷！”

    张楚顺着他们的目光，赫然发现，就在他的杂碎汤摊子的旁边，几个熟面孔正在忙碌着砌火炉、摆放桌子板凳。

    似乎是在支摊儿……而且还是卖吃食的摊子！

    他大感不爽的虚了虚双眼，“谁的摊子？”

    把一个卖吃食的摊子支到他的杂碎汤摊子旁边，这不是摆明了是来占便宜、抢生意的么？

    李狗子凑到他的耳边，小声说：“是牛爷的摊子。”

    “牛爷？”

    “程大牛？”

    张楚的双眼都眯成一条线了。

    李狗子轻轻点头。

    “卖什么的？”

    “好像也和俺们一样……杂碎汤！”

    “呵！”

    张楚冷笑了一声，“这牛爷……还真踏马牛比！”

    他都还没找他程大牛的麻烦，他程大牛还敢来占他的便宜！

    真当他张楚好欺负？

    他沉默了一会儿，又问道：“辉爷那边，有递话过来么？”

    李狗子摇头，表示没有。

    张楚又冷笑了一声，心头更冷。

    牛羊市场是四海堂的地盘。

    程大牛来这边支摊子，赵昌辉不可能不知道。

    他既然没什么表示，要么是四海堂堂主赵四海给他打过招呼，不允许他插手。

    要么是他已经跟程大牛谈好了。

    张楚觉得，很可能是后者……这点小生意，还不足以让一堂堂主亲自下场抢食，太跌份。

    反正程大牛过来支的是杂碎汤摊子，左右他赵昌辉的面食生意都不受影响，他的确没有和程大牛撕破脸皮的必要。

    “呵，还踏马说什么我的事，就是他赵昌辉的事儿。”

    “全踏马是虚的！”

    李狗子见张楚只是冷笑不说话，一咬牙，再次压低了声音：“楚爷，要不，俺今天晚上带两个弟兄过来，掀了他们的摊子？”

    张楚看了他一眼，缓缓摇头，“犯不着，掀了，他们可以再支，还给了他扯皮的借口！”

    他张楚，要么不踩人，要踩人，就绝对会一脚踩得人翻不了身！

    “这事儿暂时就这样……你们以后把摊子盯紧点，别人家还没动手，咱们自己就搞出什么幺蛾子！”

    众多小弟纷纷点头：“明白，楚爷！”

    若真是公平竞争，张楚还真不担心！

    杂碎汤卖得最好的是红汤。

    而红汤的底料，张楚从未假手于人，一直都是他亲手熬制，连佐料的来源，他都是分作几个店买的。

    不相信程大牛那个蠢货能模仿出红汤的味道！

    就怕……程大牛玩儿阴的啊！

    ……

    “梆梆。”

    “二更天啰，关门关窗，防偷防盗。”

    更夫打更的声音，远远传来。

    张楚服侍老娘歇下，捧着一个巴掌大的小砂锅，轻手轻脚的走到院子里坐下。

    揭开小砂锅，浓郁的草药香味儿混合肉味儿扑鼻而来，香气四溢。

    这一锅药膳，是用人参、枸杞、当归、红枣、甘草混合猪排骨，隔水煲了两个时辰才熬成的。

    张楚搅动汤汁着感叹道：“啧啧啧……穷文富武啊穷文富武！”

    就这么一小锅药膳，成本都花了七十多个大钱，用的还都是最便宜的残渣碎片。

    要按照药膳方子的最高配置买药材，一锅没有二三十两白银，绝对拿不下来！

    “贫穷使人虚弱啊！”

    他长吁短叹的夹起一条参须喂进嘴里慢慢咀嚼。

    ……

    一锅药膳下肚。

    张楚立刻就感受腹中涌出丝丝缕缕的热流。

    没有吃馒头和吃肉时来得那么强烈，但胜在延绵不断、后劲雄厚。

    张楚不敢浪费药力，连忙起身，在院子里扎起马步！

    “凝神静气。”

    “气沉丹田。”

    “呼吸自然。”

    “观想自己人高万丈，头顶天穹，脚踏大地，浑身气血如大江长河，川流不息！”

    他在心中快速复习了一遍今日梁无锋教他的桩功要领，然后慢慢调匀气息，尽力摒弃心头扎杂念，观想自身。

    调整了十多分钟后，张楚的气息才渐渐平复下来。

    身如松柏，巍然不动。

    呼吸绵长，静不可闻。

    风声、落叶声，丝丝入耳。

    一丝丝汗意，从他的毛孔中沁了出来。

    丝丝缕缕的热力，笼罩着他的整个身躯。

    不知过了多久，感觉全身酸涩，难以为继张楚，从观想状态中醒来。

    他站起来，发现贴身的里衣，竟然已经全被汗打湿了。

    再一捏大腿内侧的肌肉……

    “嗯，是要比之前硬一些了。”

    他满意的点头，有进步就好。

    哪怕是一点点……

    恰好这时，“梆梆绑”的打更声再次远远的传来。

    “三更天了？”

    张楚吃惊的盘算：“也就是说，我这次扎马步，扎了差不多两个小时？”

    他回忆上午在梁无锋家中的时候，他扎马步，好像只坚持了四十分钟到一个小时的样子。

    这样的算起来的话，一锅价值七八十个大钱的药膳，足以让他的马步多坚持一个小时？

    “嗯？不能这样算！”

    “我上午扎马步的时候，消耗的只有我自身的气血，而这次扎马步，消耗的除了我自身的气血之外，还有药膳补充的气血！”

    “再做个实验！”

    张楚打定主意，起身往屋里走去。

    ……

    六个巴掌大的白面馒头。

    两斤今天刚割的新鲜五花肉。

    加起来超过四斤的红薯萝卜菜叶等蔬菜。

    这就是张楚家所有的存粮了。

    他用熬杂碎汤的红汤底料，将所有食材做成一盆麻辣烫，然而就着馒头，一扫而光。

    十多斤的食材下肚，不一会儿，张楚就感觉到腹中热流滚滚，好似火山爆发！

    一股强过一股！

    一股猛过一股！

    他连忙扎好马步，调整气息，观想自己如盘古巨人般顶天立地！

    然而这一次，他不用再观想自己周身气血如大江长河了！

    因为他体内的热流，真如同大江长河一般，奔腾不息！

    他不知道的是，就在他进入观想状态不久，他浑身涌出大量出汗，附带着大量肉眼看不见的油脂、杂质。

    一缕缕白色的热气，在他的头顶上汇聚、飘散，就如同他脑袋上顶着一个香炉。

    所有的迹象都表明，十斤食材的效用比那一小锅药材效用要强！

    呼……

    吸……

    呼……

    吸……

    PS：三更奉上，再次求票，求投资，求书评……

    