    第29章 燕京风云1

    百草堂门口，等待看病的病人在街上排着长长的队伍。

    而百草堂内，封天行和纪元则是忙得满头大汗。

    这三个月来，百草堂每天都是这样的忙碌着。

    百草堂中，最开心的莫过于秋老爹了。

    秋老爹驾着一辆马车，鞭子一扬，马车便缓缓往前移动。

    秋老爹这是要驾着马车，前往东京辽阳去收购药材去了。

    生意太好了，前不久才进购的一车药材，不过两天就空了，所以他得赶紧地再去收购一车回来。

    百草堂中，除秋老爹外出去收购药材去了，其他六个人都在店内忙碌着。

    纪元利用未来的管理学，将每个人负责做什么都安排得妥妥当当的。

    封天行是主治大夫，负责看病和开单，而纪元自己负责收钱和对账，丁欣竹协助丁大嫂负责熬药与招呼病人，充当护士的角色，而丁欣竹父亲则负责抓药和配药。

    尽管每天忙得不可开交，但百草堂的生意依然忙不过来。

    百草堂的生意火了，连带地傍边的茶楼酒馆生意也变得火了起来。

    百草堂对面，是一家名为酒香楼的酒楼。

    这家酒楼，在之前便算得上是燕京城内有名的大酒楼。

    正所谓，水涨船高。

    随着百草堂生意变得越来越红火，这家酒香楼在燕京的名气也越来越大。

    这一天，酒香楼靠向百草堂一边的三楼包厢中，两个中年男子手端酒杯，靠着窗口注视着对面的百草堂。

    这个包厢，平日里是不对外开放的，据说是燕京某个权贵人物专用的包厢。至于是哪个权贵人物，那人长什么样，除了酒楼老板，从来都没人见过。甚至，外人连这酒楼的老板是谁也不清楚。

    两只酒杯轻轻一碰。

    留着八字须，面容俊逸的华服中年男子将杯中酒一饮而尽，赞道：“这酒，是从江南绍兴运过来的花雕酒！慕容兄，你觉得这酒如何？”

    另一个高高瘦瘦，但气宇不凡的黑衣男子轻轻笑道：“这酒醇而不辣，入口顺滑，堪称是酒中极品。南宫兄今日约我来这里小聚，应该不会就只是纯邀我来品酒的吧？”

    “当然！”华服男子将酒杯放下，看向对面的百草堂，“慕容兄，没想到你还是有一双慧眼，随随便便就能从长白山带回来一个神医。早知这样，当初我就应该请求慕容兄将人带到我南宫府的。此人，简直就是一棵摇钱树啊！”

    黑衣男子自嘲地摇着头，说道：“我也确实没想到这个封天行医术居然能如此高明！但这也不能怪我，南宫兄之前不同样没想到？”

    华服男子不无惋惜地说道：“这确实没能想到！不然，当日说什么也会让慕容兄将人带到我南宫府的。若是当初将此人纳入我南宫家，我南宫家与江南苏家的距离又会更加接近。”

    黑衣男子哈哈一笑，说道：“看来，南宫兄年少时立誓说的要让南宫家成为天下第一富商世家的豪言壮语至今还没能忘怀。不过啊，南宫兄，你想打败江南苏家成为天下第一富商，这恐怕不那么容易啊！听说，这苏家苏横浪是个经商的奇才，最近更是将神刀门下的产业都纳入了苏家门下。”

    华服男子摸着嘴角的八字须，说道：“只要慕容兄肯帮忙，我倒觉得其实也没那么难！如今长白山出来的药材一半以上都归入我南宫家，而苏家，之所以十年来能够霸占天下第一富商这个名头，依靠的也仅仅是那条通往西方世界的丝绸之路。只要慕容兄再帮个忙，调些兵马驻守在天山脚下，截断苏家的财路，这天下第一富商的名头，不早晚得落在我南宫逆的头上？”

    “南宫兄未免太看得起我慕容池了！这个忙，我慕容池帮不上，也不敢帮。”

    原来，这酒楼包厢内饮酒的两人，一个正是当今南宫家家主的南宫逆，另一个则是辽国镇南将军身边的红人慕容池。

    南宫逆帮慕容池把面前的酒杯满上，说道：“看来，我想要成为这天下第一富商这一愿望，得等慕容兄的计划成功，掌握大辽兵权之后才能实现了。”

    慕容池重新端起酒杯，说道：“即便是接过耶律雄才手中的兵权，我也管不到天山那边去。除非，南宫兄能助我完成恢复大燕慕容氏的伟业。南宫兄，其实近年来，我也发现你似乎越来越消沉了。听说，最近你沉迷于炼丹，对你南宫家的产业不闻不问。可否真的此事？”

    南宫逆脸上的笑容僵了一下，但很快又恢复了正常。

    “就不知慕容兄这又是从何处听来的消息。不错，最近我在研究一个药方。如果慕容感兴趣的话......”

    慕容池摆手说道：“不不不！我对炼丹不感兴趣！我只是担心，南宫兄沉迷于炼丹，而忘记了当初我们的约定。”

    “怎么会？”见慕容池如此回答，南宫逆笑得很开心，“从此之后，慕容掌权，南宫掌财，这是我俩结拜时定下的誓言，我南宫逆又怎么可能忘记呢？”

    “那就好！”慕容池将杯中酒一饮而尽，“南宫兄，其实你完全可以不依靠辽国势力，就能打败江南苏家。”

    南宫逆端起酒杯，同样一饮而尽。

    “慕容兄有何妙计，不妨说来听听。”

    慕容池将空酒杯放回桌上，说道：“南宫兄，近年来你可有没有听说过大漠飞狼这个人。”

    “大漠飞狼？”南宫逆嘴角一阵抽搐，“当然听说过！传言，此人乃是近年来出现在西域大漠中的一大盗，杀人越货，心狠手辣。被他盯上的商队，无人能够幸免。不但货要被吞光，连人的性命也被吞光。从大漠飞狼出现的那一天起，见过大漠飞狼的人，已经全部死于他的刀下。”

    “没错！如果南宫兄能找到大漠飞狼，让大漠飞狼专找苏家的麻烦，抢苏家的货物......”

    后面的话，慕容池没再说下去，因为他觉得，后面的话不用说南宫逆也能够听得明白。

    南宫逆脸上的笑容渐渐收了回去，说道：“慕容兄，这玩笑不能乱开！万一我当真了，后果是会很严重的。”

    慕容池摇了摇头，说道：“我并不是开玩笑！这个方法，南宫兄真可以去试试。”

    南宫逆这下不但笑不出来，脸色也变得有些难看。

    “慕容兄，这大漠飞狼长什么样，从来没人见过，只知道他刀法如神。因为，见过他的人，都是死于他的刀下。而且，每个死于他刀下的人，身上只有一处伤口。可见，那些人都是被他一刀毙命。就连名闻江湖的苏州神刀门门主，据说也是死于大漠飞狼的一刀之下。慕容兄，你觉得大漠飞狼这样的人，是我能收买得了的吗？”

    “南宫兄，你不去试试，又如何知道不行呢？”

    “可是，这大漠飞狼长得是圆是扁，天下都无人知道。而且，此人在西域大漠神出鬼没，多有可能是西域人。”

    “不！南宫兄，我知道他是个中原人。”

    慕容池自己端过酒壶，不仅替南宫逆倒满了一杯酒，也替自己倒满了一杯酒。

    “我早已看出，大漠飞狼所使的刀法，正是神刀门的刀法。至于神刀门门主死于大漠飞狼之手，只能说明神刀门门主的本门刀法造诣还远不如大漠飞狼。这神刀门门主，不仅刀法不如人，还好管闲事。明明功夫不好，还要替人家商队保镖，这也算是自己找死。”

    说完这句话，慕容池突然脸色一变，隔着墙壁一掌拍向外面。

    “什么人，竟敢在此偷听我们谈话！”

    掌力穿过墙壁，一道人影在窗外一晃，掉了下去。

    慕容池与南宫逆同时身形一闪，沿着窗户朝下望去，却见街道上只有排队等候看病的人。

    南宫逆脸色瞬间变得惨白，连声音都开始颤抖。

    “该死，居然有人摸到了我们身边都没能发现！”

    慕容池脸色同样不怎么好看。

    “南宫兄不必担心，此人中了我的穿心掌，也活不了多久。”

    “可是，他偷听了我们的谈话。我怕，他会在死之前将我们的谈话内容说给其他人听。”

    “我们刚刚可没说什么，只是说大漠飞狼的事。就算说出去又能如何？大不了，我们不去找大漠飞狼便是了。”

    南宫逆一想，觉得慕容池说的这话也有点道理，这才稍稍安心一些。

    “还是慕容兄想得周到！”南宫逆沉默了片刻，又说道，“我们大意不得！从刚刚那人的身手来看，对方可不是什么小人物。”

    “是的！此人中了我的穿心掌，还能从容逃走，此人的功夫，应该不在你我之下。”

    “那究竟是谁呢？当今天下，能有这份功力的人，除了你我之外，数来数去也就四个。天山一叟多年未来中原，应该不会是他。另外，通天狮子李道，是个光明磊落之人，应该不会干这种偷鸡摸狗之事。剩下的，就只有两个人了。我希望，刚刚那人是覃飞厚才好。”

    慕容池握着酒杯的手明显抖了一抖，已经失去了刚才的那份自信和冷静。

    “南宫兄，看来，你找个借口去一趟开封，看看能不能见上覃飞厚一面。至于耶律雄才，就由我去探探他的虚实，看看他有没有中穿心掌的迹象。如果真是这几个人之中的一个，我那一记穿心掌可能还要不了他的命。”

    “好！我这就去安排去开封的事。慕容兄，你也要小心。要是刚刚那人真的是耶律雄才，我想，你我都要想办法跑路了。”

    慕容池没有再说话，而是阴沉着一张脸，身形一闪，从窗口跳了出去。

    南宫逆也没在这包厢中多做停留，跟着慕容池从窗口跳了出去。

    从慕容池和南宫逆进入这间包厢开始，一直到他们离开，都不曾惊动其他任何人，只除了刚刚那偷听之人。

    (本章完)

