 苏洛胸前出现一道金光，那是贴身穿着的万龙甲。

开玩笑，苏洛比贼都精，得到万龙甲后便果断穿上，好歹关键时刻能保命。

万龙甲被催发，只见里面钻出来的金色龙头，惟妙惟肖，是万龙甲的器灵，不久前才复苏。

之前万龙甲在时空乱流中，被击的受创，被迫沉睡。

而时空乱流，不同于空间乱流！空间乱流，现在的苏洛都不会放在眼中。

时空乱流是历史长河中，最常见也是最凶狠的力量，一道历史长河贯穿万界，横挂整个寰宇，包涵无数世界，而这些世界的力量，便是历史长河的根基！每个想要祸乱历史长河的人，都会遭到时空乱流的攻击。

一般来说，仙帝都不敢这般逆乱而为。

毕竟历史长河牵扯太多，古往今来不知道隐藏了多少大凶，就算是仙帝深入其中，都有可能被狙杀。

可当初的苏洛，那不是一般的疯狂，燃烧力压三千仙帝的修为，跨越历史长河归来，纵然历史长河中的大凶，也不敢惹这尊疯子啊！这疯子不燃烧修为，都能横扫古今。

可想而知，燃烧修为后，那恐怖实力谁敢冒头拦他谁死！所以历史长河的力量，可不是说着玩的。

此刻，万龙甲复苏，龙首弹出来释放两道金光，护住苏慕希和王凤麟，顿时让两人压力大减。

奇异的是万龙甲的龙头开口说话了。

“苏疯子，你玩这么大，燃尽所有修为归来，值得吗？”

龙头口吐人言，满是沧桑古老气息。

苏洛轻笑：“值得！”

“看不懂你！”

万龙甲的器灵轻声说道。

王凤麟支起耳朵偷听，眼睛滴溜溜乱转，满是好奇。

苏慕希眼神也跟诧异，莫名觉得苏洛有些神秘。

苏洛没去理会这条老龙，反而说：“这几天不见你吐龙元，储存了不少吧，等出去后吐出来一些，我那头小虫还等着吃呢！”

器灵缓缓点头，倒也没拒绝。

青蛟被岚青芸给关起来了，每天养在花家的地盘，也不让他胡乱跑，幸亏苏洛还记得，不然青蛟被人烤了吃了，估摸着都不会有人知道。

苏洛闲聊着，终于看到了底部，也看到了青面男子浑身满是血珠，艰难的向下行走，眼神满是倔强之色。

苏洛瞥了一眼，猜到这是土著那方的人，没乘人之危的攻击他。

王凤麟可不是啥好人，随手一刀便砍了过去。

百米刀气刚成型，便瞬间溃散。

这不难理解，王凤麟他们身体都扛不住这里的极大压力，更别提刀气了。

随着苏洛缓缓落地，压力顿减，万龙甲恢复正常。

就在这灵蕴山底部，竟然有着多座黑色铁塔，多为七层，有少数为九层，看似杂乱的伫立，却暗合其他玄机。

苏洛被旁边一株干枯桃树所吸引，这株树纵然是死了，枝干透着暗黑色，但王凤麟用凤鸣刀敲了敲，清脆的金铁交鸣声传来。

王凤麟感受到大树残余的凶威，小声说道：“这株树该不会就是当年那尊植皇吧？”

“别打它注意，这株树废了！”

苏洛指向树中心。

王凤麟从对面看去，正好看到拳头大的透明洞口。

可见在这尊植皇下来后，便遭到致命打击，被莫名攻击洞穿主干，瞬间击毁它全部生命力，自断一段根系逃回上面，将信息传递给植妖一族。

王凤麟咂舌道：“我滴个乖乖，一击摧毁植皇的所有生命力，出手的人得多强啊？”

苏洛暂时无法判断，毕竟植妖的生命力，是所有种族公认最强的，纵然是主干被摧毁，只要有根系还在，还会萌芽新芽复生。

可这尊植皇桃树，被人一击洞杀，瞬息间摧毁所有生命力。

这种手段，同级之内的皇者，绝对办不到！王凤麟围着桃树打转，一脸可惜，从伤口来看，桃树内部龟裂，真的是彻底废掉，用来炼制兵器都不行。

王凤麟满脸可惜，豁然惊悚怪叫道：“这货在这里挨到致命攻击，那我们是不是也会遭受这种攻击？”

“不会！”

苏洛冷静给出答案。

植皇桃树刚到这里，便遭遇攻击，说明这个地方，不是植皇这个级别的强者该来的。

只要进来，那就意味着侵入，意味着死！反观灵蕴山顶部这么大的入口，又仿佛在说可以进入，更有灵蕴潮汐步步施压，又像是阻拦或者是考验进来者。

苏洛他们没遭遇攻击，也就意味着天尊境的修士，便能进入这里。

后知后觉的王凤麟，这才松了口气。

苏慕希闭着眼睛，指向前方的七层铁塔，轻声说：“里面有东西！”

苏洛略显诧异，没想到苏慕希的感知力这么强，铁塔内的生命气息极其微弱，如同风中残烛，随时都有可能灭掉。

纵然是这样，苏慕希竟然也完美感觉到了。

这个女孩可不一般！真正让苏洛好奇的是，苏慕希竟然和他是族人，那就意味着苏家祖上，也是武者啊！能被冰封子在至尊窟，苏家祖上看来还真出来了不得大人物。

苏洛走到黑色七层铁塔前，两米高的铁门紧闭，竟然是从外面锁住的。

这意味着里面的人，是被关起来的！偏偏在铁塔林前，立着一块石碑。

擅闯者，死！红色大字触目惊人，震慑外来者。

苏洛视而不见，看向七层铁塔门前，写着一行小字。

‘生者勿入此门！’落款赫然是……明亦道。

王凤麟惊奇说：“是明皇所留？”

“有点意思！”

苏洛略有所思，又道：“岚青芸曾经说过，始皇终结神武时代，杀了一批，关了一批，埋了一批，葬了一批！”

“先前在中荒挖灵晶矿，就是始皇老祖宗关的那批人，我知道！”

王凤麟很骄傲的说出他的光辉事迹。

当初要不是苏洛拦着，明殇几个头铁娃肯定把那群老怪物放出来。

现在苏洛的意思显而易见，怀疑铁塔内生灵，怕就是始皇当年关的那批人。

那批人可是神啊！ 