    夜se逐渐深沉，天气越发寒冷，忙忙碌碌的人们像往常那般回家、吃饭、睡觉，没人感觉今天的ri子有什么特别，也没人注意到这段时间jing察巡逻的次数和频率其实多了很多。

    　　他们各有各的生活，各有各的圈子，各有各的世界。身为普通人，只是在为自己的生计而奔波劳累，没有闲情也没有那个能力放眼世界，放眼暗黑世界。

    　　时钟指针一点点的向凌晨转动，熊熊烽火引燃躁动战意，阵阵鼓号敲醒灵魂血xing。此时此刻，东南两大战线，十万黑道大军，战意滔天！

    　　无论是鹰门、地皇等前线宿老，还是龙门、辉耀等新到部队，无不瞪着发红的双眼，攥着颤抖的双拳，在激动与狂热中静静等待决战的来临。

    　　这一刻，他们等候已久！！

    　　咚！零点的钟声嗡然敲响，悠扬的声音飘荡在漆黑夜幕，飘荡在河N两大战线，飘荡在所有关注它们的势力心中，更飘荡在十万黑道血徒沸腾的血液里。

    　　啊！！！！

    　　十万血徒仰天咆哮，暴虐与疯狂的嘶吼在这一刻炸响天际，猩红与火热的瞳眸在这一刻刺穿夜空，死死压制的战意和艰难捆缚的步伐都在这一刻彻底解除，如同泄闸的洪水、如同奔腾的怒涛，又像荒野失控的兽群，向着各自目标轰然撞击。

    　　“易廷轩！！”

    　　部队最前方的杨靖狞声厉啸，狂奔的身躯忽然拔地而起，浑身力量灌注双臂，死死攥握的钨金大棍裹挟山崩之势轰然砸下，疯狂与野蛮的气息激荡荒野，引得后方鹰门部众振声狂吼。

    　　“给我开！”易廷轩肃容冷喝，急冲的身形不曾停滞，青se大刀锵然轮击，看似华美的招式迸发出雷霆之势。

    　　锵！！震耳的音波以及剧烈的颤动以交击点为中心锵然扩散，杨靖暴虐的俯冲力量将易廷轩的青刀狠狠砸向地面，火星与石屑当即炸飞。

    　　在青刀坠地的刹那，易廷轩却巧妙借助这股俯冲之势拔地而起，甩动的双脚如炮弹般狠狠跺向杨靖胸口。

    　　砰！！！刚猛劲爆的力量尽数倾泻，黄金高阶的倾力出击绝对不容小觑。然而……杨靖最为自傲的便是肌肉强度和抗击打能力，不退反进，悍然迎击。沉闷的撞击声中，自己倒退三步有余，易廷轩同样身体失衡，反震而回。

    　　“再来！！”没有多余的废话、无需任何赘言，两人之间的交手已经不下百余场，该说的不该说的早已说腻。今晚的这场战斗的重要xing也都明白，战斗战斗，直至将对方击败！

    　　在两人再度纠缠的时刻，各自身后的部队同时杀到，憋了太久太久的战意轰然倾泻，爆发的杀伐气势足以摧毁一切。

    　　“黑武，战！！”最前方的二十名黑武部队成员集体起跳，倾注全力的钢铁大棍爆砸而下，恐怖的钢铁浪chao裹挟着可怕的罡气当场轰断十余柄钢刀，硬生生把拦截的那些人当场砸死。

    　　腥红的鲜血、残破的肢体、哀嚎的灵魂，这足以让普通民众吓的双膝发软的可怕一幕却是整个战场最为普通的缩影。

    　　黑道混战，亡魂之战，这里是古代战场的另类还原，是世界繁华之下的真实杀戮。

    　　‘人命大于天’的言论只是最为荒唐的笑话。

    　　在这里，武为尊、狂为崇，只要能杀死敌人、只要能自己活下去，你便是最值得尊崇的勇士，是所属部队的骄傲。

    　　不为钱、不为利，只为血xing男儿魂！！

    　　千余人的战场zhong yang，永远是双方头领的激战区域，出于敬畏，人们自动空出个不大不小的圈子，供给杨靖、易廷轩等少数十多人进行拼杀厮斗。

    　　其他战区或许还讲求策略，或许还有着伎俩，可在这片混战一百余场的圈子里，那一切都已经用遍。今晚，在这场奠定华夏至尊的揭幕战中，他们宁可用自己的血xing来捍卫尊严。

    　　然而……

    　　男子气概极重的他们不想动用另类手段，并不代表其他人不想。

    　　这场黑道争霸从开始交锋到现在，已经持续了一年的时间。下方的帮众或许感觉意犹未尽，期望永远征战下去。可黑道血拼就是烧钱，无论多大的财力物力，都经不起这等的损耗，另外一点，也就是最重要的一点，国家不允许！！能够容忍这么长的时间已经临近承受极限，期间已经多次被普通人无意中发现，虽然最终被zheng fu强力压下，但这并非长久之计，万一事情在网络曝光，谁也承受不了那股惊人的压力。

    　　如今黑道混战进入最为关键的时刻，必须在最短的时间内进行解决，绝对不能再次进入拉锯战！

    　　人群深处，激烈的战场里，一道修长身影静静站立，随意挥动的双手将任何胆敢靠近的天门成员震退，无声无息、轻缓自如，那副悠闲的模样与四周惨烈的场面形成鲜明对比。

    　　“……杨靖。”男子轻声默念，深邃的眸子透过混乱的人群，锁定zhong yang战圈那道如兽的身影，一抹凝重在眼底划过。怪不得易廷轩坦言，如若再不采取措施，不出十天，自己必然惨死战场。这简直就是头怪物、是头蛮兽，是个战争机器，放眼整个黑龙帮，能够豪言压制他的应该没有了。

    　　狄成能够得此人相助，不得不令人感叹运气。

    　　也罢，这场战事应该结束了。‘王家’那边已经给了自己肯定的答复，狄成现阶段不在国内，而且短时间内不会回来。自己必须抓住机会，趁其回国前，将天门彻底打垮。到那时候，即便狄成个人实力再怎么强悍，面对残破的局势也必然无力回天。

    　　说句心里话，他其实很佩服狄成，如此年纪就能拥有这等实力、拥有这种势力，本身成就远远超过当年的自己。他很想与其畅快的来场大战，可……为了自己的帮派，也苦于高层的压力，只能在心里说声对不起了。

    　　狄成，你如果要怨，就怨‘王家’和‘第九家族’，是他们给的我情报，也是他们暗中控制的这场混战。

    　　陈尊深吸口气，压下内心的迟疑和烦躁，目光回归清明。

    　　“狄成，对不起了。”

    　　最后轻声道了句，陈尊轻缓划动的双手陡然绷紧，宛若鹰爪般刹那出现在右侧那名鹰门兄弟的喉咙。咔嚓！！恐怖的力量竟然硬生生的把他*的脖子给攥裂。

    　　呃！男子高举的钢刀当即定在半空，狰狞的脸庞涨红一片，圆瞪的双眼慢慢被憋成血红。

    　　陈尊原地猛然旋动，手持尸体化作铁棍，以狂野势头在周身一阵轮砸。脚步狂冲，臂腕挥舞，引动前方一阵混乱和喝骂。

    　　zhong yang战圈里，杨靖越战越勇、越战越狂，手中钨金大棍舞动阵阵血煞风暴，向着易廷轩狠狠肆虐。锵！！又是一次火星的绷紧，又是一场力量的撞击，钨金大棍将青se大刀强势震退。

    　　杨靖闷吼一声，身躯旋转捻步，紧紧贴身随上，硬是以自己雄壮的肩头撞向易廷轩胸口。带些野蛮、又带些无赖的打法取得绝佳效果，易廷轩猝不及防下踉跄后退。

    　　“哈哈哈，给我开！”杨靖放声狂笑，身躯骤然顿止，挥舞钨金大棍当空砸下，呼啸声中直奔易廷轩脑袋。

    　　易廷轩目光凝缩，右脚狠跺地面，强势刹住步伐，青se大刀生猛拦截。

    　　不过……就在刀棍就要撞击时，杨靖嘴角却忽然勾起，直冲而下的轨迹向旁微微侧移。呼！！钨金大棍擦着青se大刀和易廷轩轰下，没有命中目标，却砸在了脚下的一把滴血的大刀刀把处。

    　　砰！！钨金大棍与刀把猛烈撞击，当即呼啸旋转，风扇般飚she出去，狠狠插向易廷轩大腿。

    　　易廷轩心头大骇，毫无防备的他急忙闪躲，可钢刀距离自己太近，异变又太过突然，要想反应根本来不及……

    　　噗……啊！！片刀生生洞穿易廷轩大腿，剧烈的疼痛令的他身体绷紧，惨叫出声。

    　　“哈哈，滋味如何！！”杨靖双眼疯狂火热，甩动的右脚铁棍般轰向易廷轩下腹，当场将其轰打出去。

    　　“轩哥！！”附近的几名贴身保镖骇然惊呼，刚yu回身救援，可与自己纠缠的黑武队员却齐齐发狂，狂呼乱啸中死死压制。

    　　“抱歉，玩了招yin的，没想到你运气这么不好，还真的被插住了。”杨靖晃晃身子，看似歉意的笑容却显得那么狰狞可怖。

    　　易廷轩没工夫跟他瞎掰，死死咬住渗血的门牙，毫不犹豫的拔出洞穿大腿的钢刀。噗！！刀锋在肉里划动，剧烈的疼痛让他全身绷紧，脸se煞白。来不及缓口气，赶紧撕开衣服缠住伤口进行简单的包扎止血。

    　　“佑赫，还算有点骨气。不过……结束了！！”杨靖把钨金大棍往地上狠狠一插，神情疯狂的狂冲几步，借势起跳，凌空翻腾，憋足劲的右腿划一道气势磅礴的弧度，以泰山压顶之势劈下。

    　　还没包扎完的易廷轩野兽般嘶吼一声，双拳架起，以亡命之势狠然迎击。可以他如今的伤势，要想拦住杨靖倾尽全力的冲击……根本不可能。

    　　能够预想的下场不是臂腕折断，就是大腿伤口撕裂。易廷轩如何不知？可他想要逃开已经没了机会，只能硬着头皮还击。

    　　“退下！”

    　　就在杨靖那刚猛的一脚即将轮下时，斜刺里忽然冲出一个修长的人影，伴着一声沉闷的嘶吼抡起一脚毫不犹豫的拦截上来！！

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

