    金色的拳头成型，直袭向土墙。

    “砰！”

    金色的拳头砸在土墙上，土墙开始出现裂痕。

    裂痕如蛇一般，开始在土墙上蔓延。

    仅仅不到几秒钟的功夫，裂痕就蔓延了整座土墙。

    “轰隆！”

    随着一声巨响。

    土墙轰然倒塌。

    “这……”

    看到这一幕，周土直接愣住了。

    他这土墙，是他最强的防御技能。

    他本认为，自己这最强的防御技能，能够抵御高牧的攻击。

    可没想到，却被高牧一拳打穿。

    更让他没想到的是，金色的拳头在打穿土墙之中，竟没有消失。

    金色拳头缓慢向前，最终打在了周土的身上。

    周土挨了一拳后，直接倒飞了出去。

    “砰！”

    落在地上的周土，直接昏迷了过去，生死未卜。

    赵金、钱木、孙水看到这一幕，眉头皆紧紧的皱在了一起。

    周土，确实是他们五个当中，实力最弱的。

    但真正的战斗力，却和三人相差不大。

    “撤了。”赵金是三人中最果断的。

    前有李火后有周土。

    赵金意识到，这百亿赏金，并不是这么好拿的。

    赵金也是真的果断。

    在说完之后，便直接开始后撤。

    “别走。”

    这个时候，孙水出现在了赵金的身前。

    他看着赵金和钱木，冷声说道：“咱们三个合作，百亿赏金我要2成，剩下的8成，你们平分。”

    这话一出，赵金开始犹豫起来。

    百亿悬赏的4成，是40亿。

    对于赵金来说，40亿也绝对不是一个小数目。

    “好。”在赵金犹豫着的时候，钱木却直接点头道。“我和你合作。”

    见钱木同意了和自己合作，孙水点了点头。

    随后两人的目光，一起落在了赵金的身前。

    赵金陷入犹豫和纠结之中。

    “好。”正所谓富贵险中求，在巨额的赏金面前，赵金最终也绝对搏一搏。“咱们三个一起合作，一起解决高牧。”

    三人对视一眼，随后齐齐点头。

    已经确定了合作，三人便同时看向了矮山上的高牧

    “上！”

    伴随着孙水的一声令下，三人齐齐的朝着矮山的方向冲去。

    “终于是要来了吗？”看到三人朝着自己这边冲来，高牧的嘴角露出笑容。

    不管是之前的李火还是周土，高牧都没有在乎。

    其实他真正在乎的，只有孙水一人。

    此人境界，是五个赏金猎人中最高的。

    最关键的是，此人深藏不露。

    就算是高牧，都无法看透其真实境界。

    三人刚一出现在矮山上，就和高牧对峙了起来。

    “高巡察使，久仰大名啊！”赵金出现后，便开始对高牧阴阳怪气。

    “高巡察使，我真是要谢谢你啊。”赵金阴阳怪气，钱木也是不敢示弱。“最近哥们是真的缺钱，希望你这次，能识相一点。”

    孙水虽没有说话，但从他的眼神可以看出，他也把高牧当成了提款机。

    “你们三个可能不知道，其实我早就在等着你们三个了。”

    对于突然出现的三人，高牧的脸上带着和煦的笑容。

    “此话从何说起啊？”赵金不解的看着高牧。

    高牧笑呵呵的回答道：“不知道，你们有没有听说过，瞬狱影杀阵？”

    “什么？”钱木皱着眉头，看着高牧不屑的摆手道。“你别在这给我转移话题。”

    “我现在就问问你，你是打算束手就擒呢？还是打算被我们三人一起合殴成傻逼呢？”

    钱木的嘴，就好像是吃了大粪一般，又臭又难闻。

    “说实话，就算你们三个都很厉害，但是却也没有让我束手就擒的资本。”高牧很自信，非常的自信。

    战帝初期的他，在多方加持下。

    其真实的战斗力，可能能睥睨战帝后期。如果他全力以赴的话，甚至战帝巅峰的武者，都不一定是他的对手。

    所以就算他们三人实力不凡，高牧依旧能轻松的解决掉他们。

    “既然高巡察使都这么说了，那咱们就让高巡察使见识见识咱们的实力！”钱木笑呵呵的说道。

    赵金点了点头，和钱木一起从背后，抽出了武器。

    赵金的武器，是一把长刀。

    长刀锋芒毕露，在太阳的照耀下，散发着一种让人心悸的寒光。

    钱木的武器，竟是一种非常罕见的武器。

    流星锤。

    高牧遇到过很多武者。

    强的、弱的……

    可使用流星锤作为武器的人，高牧还真是第一次见到。

    钱木的这把流星锤，也不是凡品。

    流星锤整体是用一种有黑色的材料打造而成。

    高牧自诩见过不少的材料。

    可打造流星锤的材料，高牧却是闻所未闻。

    这材料非常的奇特。

    阳光照耀在流星锤上，竟反射不到一点光芒。

    在赵金和钱木都已经掏出武器后，孙水却并未掏出自己的武器。

    “孙兄，你在想什么？怎么还不掏出武器？”

    “是啊孙兄！现在我们必须一鼓作气的收拾掉高牧。”

    ……

    看向赵金和钱木看向自己，孙水则表情严肃的摇了摇头。

    “我总感觉不对劲。”孙水谨慎的说道。

    其实在高牧说出‘瞬狱影杀阵’的时候，孙水就感觉到了不对劲。

    可具体什么地方不对劲，孙水又说不上来。

    “不对劲吗？”赵金环顾四周。

    周围的环境和刚才的环境，并没有任何的区别。

    孙木也环顾四周。

    也并没有发现有任何异常的地方。

    “孙兄，你是不是有些过于谨慎了。”赵金笑着调侃孙水。

    孙水摇了摇头：“作为赏金猎人，过于谨慎是好事。”

    赵金和钱木点了点头。

    赏金猎人在某种程度上，和杀手非常的相似。

    他们都是拿钱杀人。

    但不同的是，杀手是暗杀。

    赏金猎人的话，则是通过实力强杀。

    所以在很多时候，赏金猎人要比杀手谨慎的多。

    “我说你们三个，还要聊到什么时候啊？”高牧有些不耐烦的看向三人道。“抓紧时间动手吧，我可不想在你们的身上浪费时间。”

    三人是真的没有想到，高牧在这种情况下，还敢这么的嚣张。

    赵金和钱木对视一眼后，竟准备要向高牧动手。

