    这靖国败了，败的如此彻底。

    这个结果震惊了整个阳归地界。

    无数人，对九清元门产生了恐惧。

    他们根本无法理解，一个小小的九清元门到底有什么大神在背后相助？才能有如此实力。

    一下子，在人们眼中，九清元门就是隐秘和可怕的代名词。

    本来靖国应该以横扫的姿态打过去的，将九清元门给横扫了的。

    但是现在看起来却造成了如此反差。

    靖国这边损伤严重，而九清元门这边竟然不费一兵一卒，这让世人无法接受。

    三天后谈判。

    此时，靖国已经完全失去了主导权。

    此时靖国皇宫内。

    “陛下！请让臣再冲一一次吧！！”

    “至少我们要摸清他们究竟有何力量啊！”

    此时下面的大臣对于这样的结局很不服气，很不爽，他们不甘心，本来已经以碾压的姿态征服了这片土地，但是为什么会在最后掉链子了。

    “滚！在朕还不想杀人都给朕滚蛋！”林长生心情不好，没有在看玩笑。

    一下子这些臣子们见状，只好撤了。

    随后，只剩下皇帝一个人独自坐在大殿里，不知道在想着什么。

    ……

    林长生很是无奈，他经营一生，算计来算计去，面对那些强大的力量，也终究不过是棋子罢了。

    他这打下来的天下就这么成为了别人的嫁衣，他心中很不甘心。

    “哈哈哈哈……”林长生一人大笑着，再一次了解到这个世界的残酷。

    此时，一个身影慢慢地打开了大殿的殿门。

    林长生没有生气，因为他用神识探查到这个人不是别人，正是自己的那小女儿，靖国的五公主，林默慈。

    “爹。”此时，林默慈看到了这林长生颓废的模样，上前去叫了一声。

    一般来说她在公公场合要叫他陛下的，不过现在周围也没有什么人，她便还是叫了那个熟悉的叫法。

    “怎么，你也来看朕的笑话？”林长生看着林默慈，冷声喝道。

    “爹，女儿今日不是来看爹的笑话，而是想来告诉爹一个道理的。”林默慈面无表情地说道。

    “哼……朕现在不想听，你下去吧！”林长生语气还算温和，没有带太多情绪。

    “爹，女儿近日参悟天道，随其自然便好，天地运行自有规律。”林默慈说着，走了出去。

    林长生沉默着，看着她的背影，仿佛有些诧异，又而在他心中的执念又深了几分。

    …………

    三日之后。

    九清元门。

    林长生带着丞相前来谈判。

    下了辇车，来到谈判桌上。

    “看来几位生活的不是很好啊！看起来人都消瘦了不少啊！”苏悦欣的开场白异常调皮。

    林长生脸色难看，无话可说。

    “既然来了，那么我们就直奔主题。

    想来你们也做好准备了吧！”苏悦欣笑道。

    “你们胜了，自古成王败寇，本就是这般，不过你们想从朕手上拿到整个阳归地界，哼哼……”林长生说着，一声冷笑。

    “陛下言重了，我们只是希望陛下能够给我们立法之权，律法要限制君权，仅此而已。”苏悦欣微笑道。

    “律法限制君权？

    那朕还有什么实权？”林长生问道，如果连权力都没有那么他当这个皇帝还有什么意义？

    “不不不……陛下还有生为一个人的基本生存权和发展权，以及参政议政的权力，只不过在规范上受到律法的限制罢了。”苏悦欣笑道，“要知道，我们现在还能叫你一声陛下已经是很大的让步了，若是我们不愿，那么这阳归地界也将不会有靖国的存在了。”

    林长生的脸色比起被小混混抽了还要难看，差点怒掀桌了。

    然而他的理智告诉他，根本打不过，还是不要动手了，不然就什么也都没有了。

    “好！朕答应你们！”林长生说道。

    “很好，还有几件事情，需要陛下了解一下。”苏悦欣露出了微笑。

    林长生脸色更加难看了起来。

    接下来的内容，让他可以说是直接吐血。

    不仅仅是九清元门要进行改制，而且还推广教化，用的还是九清元门编的书籍。

    他们这么做，无疑在思想层面就控制了阳归地界的基础群众，最后会产生什么巨大的影响，他都不敢想象。

    他这个皇帝最终的结果也只是名存实亡罢了。

    ……

    很快，林长生答应了九清元门许多的条件，九清元门也站在了时代的顶端，派出宗门的精英，为整个社会进入高层阶段进行不断地改造。

    这是一个巨大的工程，不是一朝一夕能够完成的。

    而世人的眼中，只有对于九清元门的恐惧。

    ……

    九清元门也将宗民概念上升到国民概念。

    因为一场战役，也为靖国打出了各种执政官，都是来自九清元门的执政官，他们说话的风格，传递的思想都与传统修仙国度的思维相反，矛盾也不断。

    但是他们每一个实力都是足以碾压任何人，在绝对实力的面前，许多人都不敢出声。

    而且他们进行的改革，产生了内部许许多多的矛盾。

    尤其是修仙者们，对于他们的改革极度不满。

    因为九清元门所做出来的改革，就是将整个阳归地界的资源进行重新分配，要把强者手里的资源分配给弱者，从根本的制度上来完善强弱之间的矛盾。

    并且大兴教化，将九清元门内部的人文复兴思想在阳归地界的基层里面扩散。

    要知道，在这个世界弱者的数量远远多于强者的。

    而且这些人文人权的思想如同一颗颗炸弹一样在弱者们引爆，就算那些强者有些世族子弟，有些力量试图去阻止，但是终究无法抵挡这时代的洪流。

    最后阳归地界也迎来了一次巨大的思想解放。

    而且九清元门对外宣传，让大家看到了在法律上，在人权方面人人平等的社会后，引起了无数弱者的向往。

    而张平也终止了对于整个阳归地界的资源垄断，将灵气提取器撤去，加速着整个阳归地界的灵气复苏速度。

