    “我们会负责！”

    “而且，我们也有能力负责！”

    多么铿锵有力的话！

    坚定而自信！

    在场每一个人，一百四十多个国家代表团，近百名工作人员，两百多家国际媒体，全都愣在了原地！

    大家抬头看去，望着台上那个年轻挺拔的身影！

    台下，忽然一个经常参加会议的世界卫生组织老理事忍不住对着身边的人说了一句话：

    “陈沧参加任何会议，从来，没有过低姿态！”

    “我没想到，这一次他也是这样！”

    一旁的WHO成员皱眉问道：“凡事儿都应该有理有据吧？”

    老理事忽然一笑：“你难道觉得陈沧没有底气会上台吗？”

    他的话让一旁的工作人员有些迟疑。

    老理事抬头看着陈沧，忽然期待起来！

    这个年轻人，到底要给世界，带来多少成就？！

    陈沧的一句话让现场顿时陷入了短暂的沉默之后，紧接着，美国卫生部发言人詹姆斯起身，直接问道：

    “请问……”

    陈沧没有停顿，直接瞪了对方一眼，打断道：

    “有什么问题，等我说完再问，这最起码的外交常识都没有了吗？”

    一句话，干脆利落，让詹姆斯瞬间脸红起来！

    这一幕，让中国众人瞬间激动的握拳，就连肖润芳也是不争气的暗自跺脚兴奋！

    接下来！

    陈沧直接打开电脑，放开PPT，几个巨大的标题瞬间亮瞎了众人的双眼！

    “全球抗生素替代计划！”

    逼格拉满！

    没错！

    陈沧这个标题可以说是逼格拉的满满的。

    就连坐在第一排的谭德塞博士都有些错愕。

    按照他对陈沧的了解，他深知陈沧不是一个喜欢高调的人，但是这个标题显然有些不合时宜了！

    果不其然！

    陈沧这个标题亮出来，瞬间让全场的气氛变得诡异起来。

    美国卫生部的负责人卡玛尔则是一脸阴沉！

    因为一直以来，不论是WHO，还是WTO，世界货币，甚至是联合国……等等各种各样的一些国际化组织，可以说美国一直都是只手遮天的存在！

    而中国一带一路和各种计划，则是想要打破这种格局！

    所以，陈沧这个标题，无异于对美国卫生组织的直接亮剑！

    其实！

    陈沧心里清楚的很。

    这一次肖润芳让自己来参加这个会议，毫无疑问，就和以前的会议不一样。

    就是为了建立起中国为核心的卫生系统新一带一路！

    陈沧不是高调的人！

    但是，国家需要的时候，他何尝不能高调起来呢？

    再说了！

    作为中国医疗领域的标杆，我都不敢高调了，谁还能高调的起来？

    这一次！

    【看书领现金】关注vx公.众号【书友大本营】，看书还可领现金！

    陈沧既然来了！

    就要表现出舍我其谁的霸气！

    就要展示出中国大国医疗的风采！

    就是要亮剑！

    “全球抗生素替代计划！”

    陈沧大声说了句：“这是我们国家近些年一来，不断尝试和研究，提出的一个新的规划！”

    “那就是抗生素替代计划！”

    说完，PPT画面变动。

    开始出现了各种各样的新型抗生素替代品！

    陈沧的演讲，这个时候，也真正开始！

    “这是第一种抗生素替代品：噬菌体，噬菌体计划，大家都不陌生，但是这些年一来，很少有深入的研究，我们通过基因工程……，这种噬菌体，在对抗革兰氏阳性细菌，例如……都有很好疗效，这是实验结果，我们通过了大样本双盲实验，对比的是第三代抗生素……荟萃分析结果显示……噬菌体疗效显著！”

    第一个抗生素刚刚介绍完毕！

    下面就就已经开始人声鼎沸起来！

    在场的，能来参加这一次会议的，无一不是抗生素领域的先驱。

    他们看完第一个噬菌体替代品之后，都不淡定了，一个个都有些激动。

    竟然可以代替第三代抗生素！

    单从这一点！

    陈沧的确有资格写出“全球抗生素替代计划”的标题！

    或许很多人都要说，美国使用的抗生素很少，这不是实力吗？

    但是你知道这是建立在多少人流感死亡病例的基础之上吗？

    “多喝水！”

    这个医嘱是美国医生最喜欢开的一条。

    还有！

    那你知道3亿人的医疗管理和15亿人的管理有多大区别吗？

    或者你知道一个现代医疗发展200多年的国家和一个发展50多年的国家之间的差距吗？

    但是，这些差距都不重要！

    此时此刻！

    陈沧的第一个抗生素替代品：噬菌体，就已经吸引了无数人的注意力。

    这个东西，真的很厉害！

    陈沧看着下面众人的动静，忍不住笑了笑，这就开始兴奋了吗？

    说完！

    第二个！

    “抗生素替代品：抗菌肽！”

    第一个替代品噬菌体已经让众人震惊了！

    但是，第二个替代品的出现，让大家忽然意识到，陈沧的“全球抗生素替代计划”并不是一个玩笑！

    他是有备而来的！

    接下来！

    第三个！

    第四个！

    当所有抗生素替代品陈沧介绍完毕之后。

    下面鸦雀无声！

    没有一个人说话了！

    取而代之的，是急促的呼吸，和那一双双充满渴望和激动的眼睛！

    太过震撼了！

    如果，陈沧说的这一切都是真的！

    那么……这将意味着，这四种抗生素替代品，已经足以替代百分之八十的抗生素！

    这！

    难道还不足以称之为“全球抗生素替代计划”吗？

    谭德塞博士，以及世界卫生组织的理事们都兴奋起来了。

    中国是世界卫生组织的理事国！

    也是抗生素计划组织的理事国！

    而这一次！

    陈沧的一番话，注定要改变这一秩序。

    片刻之后！

    陈沧说道：“今天，我代表中国卫生部来参加这一次的抗生素计划大会！”

    “我们是带着诚意和慷慨而来！”

    “我们邀请各个国家个组织加入我们，共同实现控制抗生素使用量！”

    “我的发言完毕，请各位提问。”

    说完之后，陈沧神鞠一躬。

    顿时，下面掌声如潮。

    全场都是激动的声音。

    的确如此！

    片刻之后！

    却半天没有人发言。

    陈沧也不着急，因为没有人傻到，会在大庭广众之下表明立场！

    而此时，陈沧却把目光移向美国代表团。

