    卡车其实没压到楚红，底盘跨过她，让她幸免于难。
    白眼人没那么幸运，从肚子上被车轮压过，上半身和下半身脱节，肚子都挤爆了，可以看到刺出来的骨骼，以及还冒着热气翻滚着的大肠。
    杨牧忍不住干呕了下，觉得恶心，即使这样他的眼睛也没离开白眼人，紧紧盯着。
    已重伤成这个模样，应该活不成的，但他的双腿还在不停抽动，上身也在来回翻滚，一只手抓着楚红的鹅黄小内毫不放松，眼睛瞪得滚圆，口中发出野兽般的嘶吼，张着大口想要去咬楚红的臀。
    “别咬我！救我，救救我杨牧！”
    杨牧出于好奇一脚向白眼人的脑袋踢去。
    这一脚力气很大，直接把白眼人踢到一边，手松开了楚红。
    小内都被拉到腿弯处了，楚红获得自由，哭泣着连滚带爬站起来，将小内提起，双腿还在颤抖，成了o型腿，站都站不稳。
    “吓死我了！你刚刚是不是看到我的屁......看到我那里了？”
    “别说话！”
    杨牧轻声制止楚红，并拉着她的胳膊向后退一步。
    惊恐还没有消失，白眼人开始了另一种变化。
    皮肤透出油脂，在身体表面形成一层黄油泡沫，身上响起骨骼耸动的咔咔声，受伤流血的地方血液快速凝固，肌肉增生后把凝固的血液和穿透身体的骨刺包裹。
    这一些列变化也就持续十几秒中，接着它翻身跪趴在地上，抖动身体甩开油脂，骨折伤已经恢复，成为了无脂肪全肌肉结构的怪物！
    杨牧想起之前脑海里出现过的信息。
    “不死鬼降临，末日的阴云会布满整个星球......”
    难道这东西就是不死鬼？由人类变化的？
    怪物慢慢移动了下身体，杨牧急忙拽着楚红又后腿四步。
    角度错开，杨牧看到怪物身后地面上的一颗小小蓝色晶石，散发着淡淡微光。
    那是什么？
    蓝钻？玻璃制品？水晶？亦或者是脑海信息里提到的原石？
    来不及多想，怪物正用无瞳阴森的白眸看着这边，也不知道是在看自己还是楚红。
    杨牧转身开跑。
    “等等我！带我一起！啊！啊！它是什么东西，追上来了。”
    楚红的喊声很尖锐，杨牧一边跑一边回头。
    怪物是用四足奔跑的，速度最起码要比楚红快一些。
    咬了咬牙，杨牧决定放弃楚红。
    双腿加速再不停留，很快就把楚红落后好远，进入胡同后向回绕。
    这一圈饶了一千多米，从另一边路走出来。
    看向刚刚事发地点，楚红的车还停在那，卡车撞在树上，里面的司机正拼命拍打窗户。
    杨牧慢慢走过去，那卡车司机也是无瞳的白目人，龇牙咧嘴的模样就好像......丧尸！
    想到这里杨牧急忙后腿，到了刚刚怪物所在的地方，寻找了一会拿到了蓝色发光小石。
    东西入手微凉，看不出材质，不知道是什么东西。
    重新闪入附近胡同，看四下无人才拿起蓝色小石研究，看了半天也不知道它是啥东西。
    正懊恼时，奇异的事情发生，放在手掌上的蓝色小石竟融入到手掌的肉里消失了，仿佛被吞噬。
    杨牧有些傻眼，好不容易冒着危险跑回来得到这东西，怎么被吞了？
    他急忙伸手扣掌心，几下后蓝色小石又自动从皮肤里长出来。
    太神奇了，这东西一定是原石，可以融入身体，也可以随时拿出。
    犹豫了会，把原石放回身体中，动了动手脚，没一下从普通人变成超级赛亚人，准确来说似乎没什么变化，这多多少少让杨牧有些失望。
    暂时只能把这事放下，杨牧打算远离这地方，走过几个胡同，到了人民路主干道。
    这里看到的景象让杨牧傻眼，道路上已经乱了，很多如同丧尸一般的无瞳白目人在奔跑，车道上的车子停滞无法向前，喇叭声不绝于耳，人们的呼喊声更是响彻。
    这些东西并不是很像影视作品里的丧尸，他们根本就是！
    只要被他们咬到，不用几秒钟也会立刻尸变。
    转身退回胡同，杨牧心惊之余也在思考。
    现在四处都在出现的应该是普通丧尸。
    而刚刚那个怪物，则是一个异种。它抛弃了全身的脂肪，用增生的肌肉治好了外伤，然后开始行凶。
    在原地发了会呆，杨牧还是决定返回温家看看。
    他这只癞蛤蟆终究放不下白天鹅，而且毕竟他们还没有离婚，温思佳还是他的合法妻子。
    主干路走不成，只能钻小胡同。
    小心翼翼选择着最佳路径，躲避活人，也躲避丧尸。
    转了几个弯正走着，边上一个垃圾箱忽然动了下，盖子揭开，钻出个脑袋。
    “楚红？”
    这小娘们还挺鸡贼，竟然没被吃掉。
    杨牧心情复杂，不知该惊喜还是该遗憾。
    楚红看到杨牧哇的一声就哭出来。
    “死杨牧！你都不管我，就自己跑！”
    哭哭啼啼的时候楚红从垃圾箱里爬出来，还没靠近就能闻到她一身的臭味。
    “滚滚滚，臭死了，别过来。”
    “不！我就要过来，臭死你！让你把我扔了。”
    杨牧皱眉，意识到楚红的声音很大，有些吵闹。
    就在他这样想的时候，忽然觉得脊背一凉，意识到眼角余光看到了什么东西。
    急速扭头转向右边胡同口，就见异种丧尸真的站在那里。
    “啊！它来了它来了！”
    楚红扑到杨牧身上，抱紧了他的脖子。
    杨牧终于有些明白，异种丧尸的目标应该就是楚红。
    它可能还保留了一点原始记忆，知道是被楚红用车撞了，所以要找她报仇。
    一边想要把楚红从身上拉下去，一边向胡同左侧跑，刚跑两步就发现两个身体僵直的普通丧尸晃悠进了胡同。
    江南城市的小胡同也叫小巷，就两米左右宽度，想要从两个丧尸当中冲过去是不可能的。
    杨牧双眼瞪圆，看到边上有个院门打开着，急忙冲进去。
    楚红一朝被蛇咬十年怕井绳，知道杨牧不会对她怜香惜玉，有机会还要扔她，于是用出吃奶的劲抱住杨牧的脖子不松手。
    “放开我，白痴！”
    杨牧转身去关院门，拿过门栓把门锁上，同时对着楚红喊。
    “就不放，你要保护我！”
    被楚红双手勒住脖子都要断气了，可杨牧的双手在忙着锁门没工夫招呼她，于是一着急转过头去，咬住了她的嘴唇。
    对于杨牧来说，这算是对楚红的一种进攻方式。
    而对于楚红，则如同是一抹晴空霹雳。
    她在愣了下后怒喊出声：
    “杨牧，我要杀了你！”
    其实楚红喊叫的有些口齿不清，没办法，嘴唇都被杨牧扯过去了。
    她只能把自己的脸凑过去以免痛，与杨牧更亲密接触。
    杨牧急忙松牙齿，远离楚红，一脸嫌弃，她身上还有垃圾箱的臭味呢。
    也是难为她。
    楚红和温思佳都是有钱人家的女儿，只不过温思佳比较励志接任了集团公司，而楚红完全是纨绔，就知道胡闹瞎玩，真正的娇滴滴大小姐。
    现在为了活着她能不怕脏的钻垃圾箱，这当然难得。
    楚红正要继续对着杨牧咆哮，大木门忽然传来一声巨响，之后破裂，一条枯瘦精壮的灰白色手臂伸了进来。
    杨牧的心脏再次加速跳动，异种丧尸太厉害了！他的力量估计超越成年男性好几倍，还有身体损伤修复能力，这到底要如何对付？
