    “白前辈，见笑了。”

    白舜的脖子像是被人捏住了一样，卡住了。

    他全身僵硬，定在了原地。

    一时间，他竟然忘记了呼吸。

    “白前辈？”

    白舜慢慢地转过头，呆呆地看着张明，眼神里写满了不可思议。

    虽然心里很不服气，但他也只能接受这残酷的现实。

    来之前，他还自信满满，很是骄傲。

    他觉得张明见到自己施展煞气武学之后，肯定会爆发出极其浓厚的兴趣，然后恳求他教学。

    可是，他又受打击了。

    “张明，你，你什么时候学会的煞气武学？”叶闻山也感到难以置信。

    他一直觉得，张明能控制煞气，就已经是非常了不起了，已经是风水师当中凤毛麟角般的存在。

    但是，张明却一直走在他的前面，一而再地给他制造出惊讶和意外。

    这太恐怖了。

    张明实话实说：“四长老，我也是最近刚刚学会的，还不纯熟。”

    叶闻山尬笑了起来。

    还不纯熟都已经这么恐怖了？

    要是纯熟，岂不是更吓人？

    不过，现在张明越强，对叶家越有利。毕竟现在叶家的族长是叶向英，他和张明称兄道弟，关系非常铁。

    有张明在，谁也不敢轻易冒犯叶家。

    “老人家，你就没什么话说吗？还想不想教我们明哥了？”宗旭忽然发问。

    他倒是一副戏谑的样子，看着白舜。

    白舜满脸尴尬，都不敢看张明了，更没脸待在这里。

    此时，他很想找个地缝钻进去。

    张明用胳膊肘顶了一下宗旭，示意他别乱说话。

    虽然白舜这个老前辈性情古怪，但对张明还是很不错的。所以，该尊敬别人，还是要尊敬才行。

    “白前辈……”

    “你别说了。”白舜抬手打断了张明的话，立马就走。

    他又是一次失落而归。

    虽然很难受，可他也不会因此就怀恨在心。相反，他还感到欣慰。

    等走出去几步后，白舜忽然停下来了，背对着张明，悠然叹了口气：“看来，下一位风水泰斗，指日可待了。”

    叶闻山赶忙问：“白前辈，难道你又有了新的领悟，很快就要晋升到泰斗境界，和昔日的李天南、许百川一样吗？”

    “蠢货，怎么可能是我呢？”白舜微微转身，瞥着张明。“我已经是日薄西山，苍然老朽了。国内风水师的未来，将是那小子。”

    说完，他转身就走，不再逗留。

    叶闻山目瞪口呆。

    他知道白舜这话的意思，立马看向了张明。

    “张明，你简直太厉害了，居然超越了白舜前辈！”叶向英拍了拍张明的肩膀，非常兴奋。

    “机缘巧合而已。”

    叶向英呵呵笑了笑：“运气也是实力的一部分。再说了，也不是每个人都有那么好的运气。”

    “我果然没有看错你小子，是一个天造之才。”

    “四长老过奖了。”

    “没有没有。”叶闻山很不好意思地摆了摆手。“以前我就觉得你必定会飞黄腾达，越来越强。如今更有白前辈的批语，你以后一定会成为国内风水界的第一人。”

    张明淡然一笑：“什么国内风水界第一人的，我不在乎。只要我身边的人，都能好好的，大家经常聚在一起，就是最大的幸福。”

    “呵呵，有这么强的实力，还能保持如此平淡的心性，实在是非常人能及，可敬可佩。”

    这时，叶向英才问：“张明，你这次回到帝都，是有什么事吗？”

    “我见到灵机娘娘了。”

    “什么？！”叶向英顿时大吃一惊，感到十分意外。“到底怎么回事？”

    “里边说吧。”

    到了会议厅里，张明将今天剪彩仪式上发生的事情都说了出来。

    叶向英他们听了后，顿时陷入了沉思，个个表情都很凝重。

    很快，他才问道：“那你打算和灵机娘娘斗风水术吗？”

    “这个人非常危险。早点除掉她，对我们来说有百利而无一害。况且，即便我不除掉她，她也会想办法除掉我。所以，如今是箭在弦上不得不发。”

    “我明白。那你打算何时动手？”

    “事不宜迟，就是今晚。”

    叶向英立马振奋了起来：“你需要什么，尽管跟我说，我全力以赴地支持你。”

    “好，谢谢叶哥。”

    晚上。

    叶氏庄园的后院。

    叶向英和三长老亲自带人封锁了这附近。

    后院里，就张明一个人在，这次连叶闻山都没有资格帮忙了。

    这种级别的斗法，他是帮不上忙的，只会拖后腿。

    宗旭靠在柱子那里，啃着苹果，表情很平淡，好像一点也不担心似的。

    叶闻山还是有些担心：“张明应该没有问题吧？虽然他现在比以前强得多。但他的对手可是灵机娘娘，那可是百年前就威名赫赫的人物。曾经就有不少人认为，灵机娘娘是很有可能成为下一任风水泰斗的奇女子。”

    “张明还是那个白舜认可的，国内风水界的未来呢。谁怕谁？”

    “呵呵，你说的也是。白前辈的眼光，我还是非常相信的。”

    “那你是不相信张明的实力了？”

    叶闻山尬住了。

    会不会聊天？

    你这么问，我怎么答？

    宗旭笑呵呵地扔掉苹果核：“你这个老家伙，还没有那个叫白舜的有眼力见。”

    接着，他就点头了：“不过也对，你才几斤几两，怎么能和白舜比呢？”

    说完这话，他拿出了另外一个苹果，咔嚓咔嚓地啃了起来。

    叶闻山被他说得有气无处发。

    这人是真不会聊天。

    不过，他也懒得跟宗旭一般见识。

    一个小跟班，跟他计较太多，掉价。

    轰地一声，两支蜡烛的火焰突然蹿了起来，看着挺吓人的。

    张明双手一推，真气打出，立马将十几张黄符都震飞出去了。

    黄符立马在空中快速旋转了起来，形成了一个圈。同时，阵阵阴风猛地刮起，犹如鬼哭狼嚎一样，还挺瘆人的。

    “要开始了。你就好好看着吧，对你大有好处的。”宗旭总是一副前辈训后辈的态度，让叶闻山心里很不爽。

    不过，他也懒得跟宗旭计较。

    在他看来，宗旭就是一个没礼貌的小辈。跟一个小辈计较太多，掉价。

