    

    “妈，我爸说了什么？”

    姜林问着秦楚楚道。

    秦楚楚面色肃穆的道：“林儿，你爸说，生而为人，就应该替天地立心，为苍生立命！”

    “你爸现在所做的事情，可以说是替天地立心，而你要做的事情，是为苍生立命！”

    “你一定要记住，既然生而为人，就一定要为天下苍生立命，竭尽所能的守护好每一个人族！”

    说完这话，秦楚楚满是深情的看了姜林一眼，对众人挥了挥手，随后纵身跳出了空间裂缝之中。

    “妈！”

    “师母！”

    “楚楚！”

    天机门的众人恋恋不舍的看着空间裂缝闭合，平田一郎和苏樱雪徐宜花更是泪流满面。

    姜林还算比较坚强，硬是没有让眼泪掉下来。

    当天晚上，姜林几乎一夜未眠，他一直在想，他爸带给他的这句话是什么意思？

    替天地立心，为苍生立命，这句话其实是一句广为流传的大儒之言，他爸为什么要专程带给他？

    天机门的责任和义务，是维护天道公正，守护天下苍生，其实和为天地立心，为苍生立命意思是差不多的。

    但他妈为什么会刻意强调，他爸现在所做的事情，是替天地立心。

    为苍生立命的事要由他来做。

    难道因为他是人祖转世，所以才必须担起这份责任？

    他父母早就知道了他是人祖转世？

    但就算他是人祖转世，又如何能承担起这份责任？

    在这大千宇宙，有三万六千小世界，三千六百大世界，每一个大小世界之内蕴含无数星球空间。

    如此之多的世界和星球空间，人族的数量可以说无穷无尽，又岂能是他守护得了的？

    别说是整个大千宇宙了，就算是他当前所在的这个世界，他也做不到守护所有人族。

    他所能做的，只能是尽心尽力的去做好每一件事，力所能及的守护好每一个他所能遇到的人。

    第二天上午一大早，姜林就打开了杜鹃给他转过来的邮件。

    这个邮件是灵异调研局发过来，邮件的内容是三大悬案中第二悬案的具体情况。

    本来姜林打算过几天再看邮件，但和他妈见面之后，姜林认为他不能有一丝一毫的懈怠。

    他需要争分夺秒的提升自己，每时每刻都努力让自己变的更加强大。

    灵异调研局的三大悬案，是天道门都破不了的，肯定牵扯巨大。

    如果他能尽快破案，对他收获功德，提升相师等级肯定会有巨大帮助。

    他的造化之术和轮回之术都已经达到了三重天，但让造化之术和轮回之术融合却并没有那么容易。

    在这种情况之下，对姜林来说，相师等级突破到地阶，是让他的实力在短期内得到巨大提升的唯一办法。

    说不定相师等级达到地阶之后，对他修炼造化轮回诀也有一定的帮助。

    带着这种想法，姜林看起了邮件的内容。

    按照邮件的内容，这个案子的具体情况发生在陕省。

    大约在五年之前，一名张银花的中年妇女跑来报案，说她丈夫害死了他们唯一的儿子。

    接到报案之后，警方立刻介入了调查。

    经过调查，警方了解到张银花的丈夫叫王有成，她们的儿子叫王富昌。

    王富贵死的那年，刚刚过了他十八岁生日没几天。

    张银花的丈夫王有成，是一个赌了大半辈子的赌徒。

    张银花告诉警方，说她儿子王富贵在十八岁生日之前被他爸带出去过。

    甚至这几年来，王富贵每年过生日之前，他爸都会带他出去。

    张银花问过王富贵，说他爸带他出去做了什么？王富贵说他过生日，他爸带他出去大吃大喝了一顿。

    但这一次被他爸带出去送回来之后，王富贵的脸色苍白，精神萎靡，一到家就躺在了床上。

    感觉她儿子有些不对劲，张银花就想问一下王有成是怎么回事？

    但王有成把王富贵送回家之后就离开了家里，张银花和他吵吵闹闹了大半辈子，对他是一点办法都没有。

    好在这几年王有成经常会赢钱，家里的日子还算是能过的去，所以张银花也不阻止王有成出去赌。

    见王有成不在家里，估计他肯定又出去赌了，于是张银花给王有成打了电话过去，问起了王富贵的情况？

    在电话中，王有成轻描淡写的告诉张银花，说身体不舒服是很正常的事情，睡一晚上觉就没事了，让她不必紧张。

    听了王有成所言，张银花就没有在意，让王富贵睡了一个晚上。

    但在第二天早上，当张银花去问王富贵情况如何之时，王富贵却告诉她，说他连从床上爬起来的力气都没有了。

    张银花感觉情况有点严重，就又给王有成打了电话过去，但王有成竟然直接挂了电话，没有给她任何回复。

    无奈之下，张银花就请了一个医生上门，结果医生在检查了王富贵的身体情况之后，说王富贵的情况很严重，需要立刻送医院治疗。

    张银花的身上没多少钱，只能拼命的给王有成打电话，但王有成在拒接了几次电话之后，干脆把手机给关了。

    暂时把王富贵托付给了娘家人，让她娘家的弟妹照顾之后，张银花就去了王有成经常去的那几家地下赌场。

    一家一家的找了过去，找了整整一天，张银花却始终都没有找到王有成。

    王有成的一个赌友实在看不下去，就告诉张银花，说王有成在前一天晚上赢了一大笔钱之后带着一个风尘女子离开了赌场。

    得到了这个消息，张银花愤怒至极，但在她返回家中之时，发现她儿子王富贵已经奄奄一息了。

    在临死之前，王富贵告诉张银花，说是他爸害了他。

    从几年前开始，每次过生日之前，他爸都会带他出去大吃大喝一顿，但在吃喝完毕之后，他都会变的迷迷糊糊失去记忆。

    等到他醒过来之后，很长一段时间，身体都会特别的虚弱。

    这一次，他感觉自己的身体扛不住了。

    在对他妈说出了这话之后，王富贵闭上了眼睛，离开了这个世界。

    愤怒无比，悲伤无比的张银花认为是王有成害死了她儿子，就打电话报了警。

    经过张银花同意，警方让法医解剖了王富贵的尸体。

    解剖之后，法医发现王富贵是死于失血过多导致的身体器官衰竭。

    而且警方还查了王有成的行踪记录，发现他和一个名叫李小琼的女人正住在西京的一家五星级酒店。        

