    第255章周清和的诗

    乔锦娘也赞许道：“周清和的人品如何不论，她的诗词乃是一首比一首更为出色，我最喜她的那首鹧鸪天桂花。

    暗淡轻黄体性柔，情疏迹远只香留。

    何须浅碧深红色，自是花中第一流。

    梅定妒，菊应羞，画阑开处冠中秋。

    世家爱梅隐世爱菊，但却无人以诗赞桂花，这诗中的梅定妒，菊应羞太绝了，一般人哪里能写出来这么绝妙的诗词。”

    陆宸道：“如今洛阳有书局为她再订写诗集，你若喜欢，我这便命人去书局之中为你定下一本，如今都是一本要五两银子，还得排到秋后才有了。”

    乔锦娘讶异着：“五两银子一本？可见周清和的才华之厉害了。”

    荣小郡王道：“这周清和果真是妙人，二十年前毅然离开长安，再度归来名声更甚是以往。”

    眨眼间便是七夕佳节，当晚洛阳城内便是灯火通明，女儿家们纷纷走上街头。

    乔锦娘与着三位公主一起去了玄武街上，此处便是有三大比拼，一是穿针引线，二是做巧果子，三便是雕刻瓜灯。

    两旁都是小摊贩在叫卖的。

    福禄郡主与乔律两人便来了玄武街上看热闹，她在一旁的小摊贩上看中了一个发簪，对着乔律笑道：“好看吗？”

    乔律点头，付了银子，“好看。”

    “周清和来了！”

    “别挤我，我要去看周清和，我好喜欢她的那首闺思呐。”

    “我觉得闺思太过幽怨，还是那句生当作人杰，死亦为鬼雄最为出色，寻常人哪里能想得出来这首诗！可惜我不是男子，若是男子定要娶周清和的。”

    一时间，玄武街上的女子都趋之若鹜地去见周清和。

    福禄见着摆摊的小贩也去了周清和那边，拔下头上的簪子，气鼓鼓地像是冬日里的松鼠一般鼓着两个腮帮子。

    “就会作几首诗而已，用得着追捧成这样吗？”

    乔律说着，“周清和所做的诗本就是千古难遇的，莫要生气了，找姐姐去玩可好？”

    福禄点头，去了第一场比试的穿针引线的地点。

    众闺秀已经开始比了，谁穿得针线多，谁便是胜者，这是三大比试之中最简单的，是以来参赛的女子不少。

    只是听到周清和过来了，好些原本在比赛的女子，都纷纷放下了针线。

    周清和与周诗徽母女下了轿撵，周清和道：“各位继续比赛吧，诗徽没瞧过洛阳乞巧节的热闹，我带着她出来见见世面的，可别因我耽搁了比赛。”

    静华长公主嗤之以鼻地轻哼一声，对着乔锦娘道：“若是真的不想耽搁，何必这个时候来此，她的诗虽好，我听着总觉得有些不对劲。”

    “为何？”乔锦娘问着。

    静华长公主道：“此处不是谈诗的地方，不知太子妃明日可有空闲，我来东宫与太子妃探讨一番可好？”

    “好啊，我在东宫之中本也无聊。”乔锦娘应道。

    一炷香毕，穿针引线最快的乃是洛阳皇商王家五女，乔锦娘大加赞赏又赐下了一套金子做的女工用具，那王五小姐磕首谢恩。

    乔锦娘又是给了其他参赛女子都赏赐了金针三枚，以作参赛的嘉奖，众人都纷纷喜悦得很，到底宫中的赏赐难得。

    只是三枚金针也足以让府中的姐妹羡慕有加了。

    “周大小姐才华横溢，今日七夕女儿佳节如此热闹，不知周大小姐可有诗意？”

    众千金之中有人问道。

    周诗徽也望着周清和道：“娘，今日七夕佳节如此热闹，不如您来作诗一首可好？”

    周清和顿首了一下，脱口而出就道：“草际鸣蛩。惊落梧桐。正人间、天上愁浓。云阶月地，关锁千重。纵浮槎来，浮槎去，不相逢。星桥鹊驾，经年才见，想离情、别恨难穷。牵牛织女，莫是离中。甚霎儿晴，霎儿雨，霎儿风。”

    乔锦娘听闻此诗，不得不叹服周清和的才气，却又觉得不是太应景，乞巧素来有牛郎织女的说法。

    可是大棠开朝以来，这乞巧都是女儿家的节日，说起来也只说是织女，甚少有人会提起牛郎来。

    更何况，明明是这般热闹开怀的女儿佳节，为何要写一首满是愁绪的诗词呢？

    况且这么热闹的乞巧节，怎么会有草际鸣蛩，惊落梧桐，这么凄凉寂静的词呢？

    写诗不该是有感而发吗？

    即便周清和因水灾与丈夫分离已久，那也可以写少女在乞巧日里嬉戏时，她望着牵牛织女星想起了夫君，怎么都不该是以草际鸣蛩，惊落梧桐这八字开头。

    可惜不会再有争渡争渡，惊起一滩鸥鹭这般少女嬉戏的绝妙诗词了。

    不少千金听到周清和所做的词，纷纷抄录了下来，细细琢磨着。

    有些千金听到此诗都留下了眼泪，“啊，又是为了周清和与她夫君的爱情落泪的一日，望织女娘娘能够保佑周清和与她的夫君早日相会呐。”

    “周清和的诗中都是有着一个男子的身影，想来她与那男子的情谊深厚，也不知那男子去了何处？”

    福禄气恼道：“什么破诗！我这个不会写诗，不认识字的，都知道草际鸣蛩惊落梧桐八字说的是寂静的夜里，这个时候哪里寂静了？

    长安有女儿的人家哪家不是热热闹闹过女儿节的？”

    福禄这底下的吐槽，瞬间引起了一旁千金的围攻。

    “这明明是一首极好的诗，郡主不懂诗词歌赋就别浑说。”

    周诗徽得意地望着福禄郡主。

    乔律牵着福禄的手道：“诗虽然是好诗，却是一定都不应景，郡主说的不错。”

    周诗徽皱眉道：“师兄，你文采斐然也该知晓我娘所做的诗词有多好，怎么帮着福禄郡主说瞎话那？”

    乔律道：“你已经被赶出庆明学院了，别再叫我师兄了！”

    周诗徽感受到了乔律明晃晃的嫌弃，不禁心中郁闷，以前师兄明明是对自己极好的。

    也不知道福禄郡主逼迫了师兄了什么，才让师兄这么对待她的。

    众人一道去了做巧果子的地方，巧果子的制作不但要模样好看，还得要好吃，但来参赛之人依旧是不少的。

    巧果子是需要用油炸的，擂台上摆放着不少油锅，里面都是滚烫冒泡的油。

    乔锦娘刚刚到了此处，就听闻了一声尖叫声，原来是有人将油锅之中的热油给撞到了，极为巧合地撞到了一个贵女的脸上。

    此事非同小可，乔锦娘连连让随行的太医前去给那位千金瞧瞧。

    这巧果的比赛，也不得不停了下来。

    “是谢大儒的孙女撞倒的油锅！”

    ?  ?文中周清和写的诗都是偷盗李清照的哈~

    ?  

    ????  

    (本章完)

