这个突如其来的一幕，着实给在场的人全吓坏了，这么多剑雨从河对岸射来，而且气势如虹，杀气逼人！

　　大家一致认为，河对岸可能有个大能存在。被他们的打斗吵醒了。

　　否则，怎么可能有无缘故冒出这么多气势逼人的剑雨来？

　　就连神兽白虎也被吓了个机灵，原先一夫当关万夫莫开的气势瞬间全无。连忙面对大河北岸膜拜了起来。

　　"这么多神兵？"

　　哪怕是叶辰也动容了，眼中闪烁着不可思议之色。

　　不过只有他最清楚，河对岸并没有大能。这些剑都是感应到御剑决的召唤，所以产生共鸣才出现这惊人的一幕。

　　通过这些神兵，叶辰断定，对面应该是一个古战场遗迹。

　　当年这里肯定发生过一场大战，不少修士战死，留下了这些神兵，而神兵万年不腐，所以在阳光的照耀下才会金光闪闪。

　　这就是佐藤武太郎说河对岸遍地是宝贝的原因所在。

　　"那我就看看，都是一些什么等级的神兵！"

　　念头一起，叶辰用催动御剑决，将这些覆盖而来的剑雨，都汇集在了他跟前，形成一个密集的剑雨墙。

　　"我的妈呀！"字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　看到这一幕，那些个修士才知道，这乃是叶辰的杰作，全都吓得瑟瑟发抖，纷纷跪拜了下去。

　　"上仙饶命！弟子有眼无珠无意冒犯，还望上仙不要责罚！"

　　一个个边喊边磕头。

　　这么恐怖的手段，远不是他们能施展。

　　所以他们断定，眼前这位必是一方大能！

　　斋藤鹰懵逼了！

　　左看右看，见他的所有靠山都给叶辰下跪。他顿时身躯剧颤，猛地跪地俯首，直呼："叶大师饶命！"

　　叶辰置若罔闻，端详起了眼前数百把神兵。

　　结果扫了一圈，他失望的摇了摇头。

　　"绝大多数都是些下品一段到五段的神兵，小部分是中品一段到三段的神兵，只有一把上品二段神兵，品级和段位都太低了，对我救雪儿并没有什么帮助。"

　　法宝和神兵有九种品级：下品。中品，上品，精品，极品，神品，仙品。尊品，无上。

　　每个品级又分九段，一段最低，九段最高。

　　而修士也分九大境界，刚好对应九种品级的法宝神兵。

　　也就是说，炼气境修士能驾驭下品一段到九段的法宝神兵，通灵境修士能驾驭中品一段到九段的法宝神兵，神海境能驾驭上品一段到九段的法宝神兵，以此类推。

　　当然，也有极少部分天赋异禀的修士能跨境界驾驭。

　　比如叶辰，几十万年前他是神海境入门的修士时，就能驾驭金丹境才能驾驭的精品法宝神兵，不过只是精品一段的，段位高他也无法跨境界驾驭。

　　"要是有件精品一段的法宝神兵就好咯，那我就可以前往玄冥宗杀他个七进七出。"

　　叶辰幽幽叹了口气。

　　而后，他将这些神兵全部收进储物戒内。

　　"这次我饶你们一命，把岩壁上所有灵石都给我敲下来，下次胆敢冒犯我，定杀不饶！"叶辰扫了眼岩壁上闪闪发光的灵石，对那十二位修士说道。

　　这些灵石全敲下来，少说也有个五六百吨，如果他自己敲，一天都敲不完，刚好找些苦力去敲，他好去河对岸看看有没有什么好东西捡。

　　"多谢上仙！多谢上仙！"

　　众人如蒙大赦，连连磕头，然后起身纷纷用拳影去轰炸那些灵石。

　　轰轰轰！

　　一番轰炸之下，一块块灵石从岩体上脱落。

　　"嗷！"

　　看的白虎声嘶力竭的朝叶辰嘶吼，仿佛被他踩了尾巴似得，极度的不满与愤怒。前爪在地上不停的抓着，一副跃跃欲试要扑向叶辰的冲动。

　　如果不是它刚才被叶辰那一招给震慑到，就凭叶辰敢下令挖灵石。它就早已经扑上去了。

　　因为它也要用这些灵石修炼，要是被挖光，它就没有灵石修炼了。

　　"嘿！主人。这家伙好像也知道怕你，以前我来偷挖灵石的时候，往灵石上扔一枚手雷就得被它追出洞天，得好久之后才敢悄悄进来捡一两块，然后又被它一顿狂追，直到这家伙直接蹲在洞天门口，我才没办法只好回去。"佐藤武太郎徐徐说道。

　　结果白虎一听，似乎认出佐藤武太郎，对他叫了个高手过来而表示不满。顿时就把怒火撒向他，纵身一跃几十米远，一双锋利的虎爪抓向佐藤武太郎。

　　"操！"

　　佐藤武太郎一惊。忍不住爆了个粗口。

　　不过他已经不是曾经的他了，决定跟白虎单挑一把。

　　"吃我一拳！"

　　他全力一拳照着扑来的白虎打了过去。

　　"嗷！"

　　面对拳影砸来，白虎不闪不躲，仿佛在用嘶吼表达：你就是个垃圾。

　　然后就看到白虎硬生生的撕碎拳影，继承朝佐藤武太郎扑去。

　　"好凶残！"

　　佐藤武太郎震惊不已，准备冲上前去与白虎近距离搏斗，但被叶辰一把拉住了。

　　"这是一只金丹境的白虎，你不是它的对手。"叶辰看着白虎渐离渐近说道。

　　"金丹？"

　　佐藤武太郎猛地一哆嗦，脸色骤然大变。

　　"那不是...主人都打不过它了？"

　　叶辰呵呵一笑："妖兽类的境界与修士的境界不是一个等级，它虽然是金丹，但并不是很厉害，差不多跟先天境巅峰的土著修士一般厉害吧。"

　　咕噜！

　　佐藤武太郎狠吞一口吐沫。

　　那也很厉害了好不！

　　而说话间，白虎已经临近佐藤武太郎。

　　恰在此时，叶辰单手猛地伸出，一抓向白虎的虎脚，将白虎如拎鸡一般拎了起来。

　　"嗷嗷！！！"

　　白虎大惊，一边猛烈挣扎，一边嘶吼不断，但始终无法逃脱叶辰的魔爪。

　　"我的天！上仙果然牛逼啊！"

　　那十二个修士眼睛都看直了。

　　要知道他们十二人联手都不是白虎的对手，而叶辰轻轻松松一招拎鸡就让白虎无处遁逃，简直比他们十二人厉害几十倍！

　　"还好上仙没对我们动手，否则真被他一招给秒了。"

　　他们心中庆幸不已。

　　大约十分钟后，在叶辰用御兽术的驾驭下，白虎终于向他臣服了。

　　"那边有没有好的法宝神兵？"叶辰问道。

　　白虎点头，用神识告诉叶辰："有一件精品六段的神兵玄天剑，一件精品六段的攻击型法宝玄天鼎，一件精品五段的防御型法宝玄天战甲。"

　　"不过以你的修为，别说驾驭，恐怕拿都拿不动。"