    伴君如伴虎，这句话，亦是自古以来便是毋庸置疑的真理。

    而对宫中的宦官宫女而言，这句话，更是时时刻刻皆在上演的血腥。

    自天子遇刺后，脾气便是喜怒无常，对待宫女太监，更是动辄杖毙！

    这么长时间以来，对不少宫女太监而言，也琢磨出了一点门道。

    天子大怒，要么就是涉及外朝之事，天子不顺心，要么就是涉及如今的太子，那更是丝毫差池，就是殃及一大片人。

    漠南大捷，天子笑得合不拢嘴，但好日子还没过几天，如今，辽东又来惊天大变。

    宫中，再次彻底陷入压抑。

    只不过，这份压抑，没持续太久，便化为了彻彻底底的恐怖！

    天子昏厥，生死不明！

    在崇祯二年岁末中旬的这一夜，本就因辽东局势而蒙上了一层阴影的京城, 在这个惊天消息的传出后，更是彻底沦入了深渊！

    百官惊惧, 京城震荡！

    而皇宫, 更是恍若天崩。

    乾清宫中, 王承恩曹化淳以及锦衣卫指挥使李若链几人齐聚，皆是跪伏于龙塌之前。

    刚刚将天子紧急救醒的太医, 已是被锦衣卫看押监视，严防天子病情泄露出去。

    天子平躺于龙塌，较之李修出征之前, 短短几个月时间，天子的身躯，俨然已经消瘦了不止一圈，其模样, 俨然已是形如枯槁。

    “扶……扶朕起来……”

    天子声音嘶哑，那形如枯骨的手臂，看得王承恩几人亦是心头一颤。

    难以想象，正当青壮年纪的天子, 竟已成这般模样。

    命不久矣, 俨然已成定论，也是一个在场所有人都不愿去想的事实。

    王承恩曹化淳两人跑上前, 小心翼翼的天子扶起身。

    简简单单一个起身的动作, 还是在人搀扶的情况下, 天子面色俨然就有些异样潮红，缓了好一会, 才艰难出声：

    “京城, 没动静吧……”

    “回禀陛下，勇卫营已经接管了皇宫, 内外城的城门，东厂锦衣卫也动了起来，一切都在掌控之中……”

    “好………看好京城……让锦衣卫速速派人……派人去辽东, 通知李哥, 让他小心行事，可以……可以的话, 尽快结束战事……回京！”

    短短几句话, 亦是说得从未有过之艰难, 如风中残烛, 摇曳舞动，似乎随时，都将彻底熄灭一般。

    “陛下您放心，锦衣卫已经派出人马了，很快，侯爷就会收到消息的……”

    “好……”

    天子点了点头，似是耗尽了所有力气，轻靠在床榻上，没再言语，唯有那若有若无的气息, 还在证明着天子那所剩不多的生机。

    如此场景，王承恩几人对视一眼，皆是无比黯然。

    “陛下要歇息了, 几位公公, 还有李大人，赶紧去把陛下交代的事情办好吧。”

    这是，坐在一旁的周皇后, 才缓缓出声，这一次天子病重，周皇后却是明显比之前要稳重不少。

    而年不到两岁的小太子，此刻，似乎也是感觉气氛不对劲，乖乖的站在周皇后身前，俨然一副小大人的模样。

    “奴才遵命……”

    几人应声告退，殿中，亦是恢复于寂静。

    只不过，那形如枯槁的天子，却成了一块压在所有人心头的巨石。

    内宫如此，外朝，亦是如此！

    唯一庆幸的便是, 如今之朝堂，至少不是和以前那般群魔乱舞, 多番清洗之下，隐患, 已经控制到了最小。

    但……危难见人心。

    天子身体情况不好，早已是众所周知之事，那愈发消瘦，俨然已经形如枯槁的模样，俨然已经清晰说明了一切。

    如今，又骤然昏厥……

    如今之京城，已是暗潮涌动。

    当然，对有识之士而言，则是满满当当的无奈与不甘。

    国势起起复复，动荡不休。

    如今这般危难之际，又来如此大变……

    奈何……为何……

    ……

    京城的局势，在消息蔓延至辽东之前，自然是难以改变辽东形势丝毫。

    那养息牧场，两支大军依旧在对峙，只不过，对李修和代善而言，谁都知道，这对峙局面，已经维持不了多久了。

    山海关之乱，局势已然清晰。

    被辽东众将以及代善寄予厚望的山海关辽兵，明显没有起到预料的作用。

    乱起不到半天时间，便有被京军彻底镇压的态势，俨然局势超出预料，在袁崇焕的统筹指挥下，广宁三卫亦是立马派出大军支援。

    山海关局势虽因此焦灼了几日，但最终的结果，似乎还是超出了辽东众将及代善的谋划。

    数万大军，被京军摁在地上摩擦，不过三天时间，山海关城，东罗城，宁海城，威海城，便已彻底被京军占据，脱离了辽兵的掌控。

    随后，北翼城，南翼城，亦是相继被京军掌控。

    时至如今，整个山海关，也就威远城，还在辽镇的影响之下，但，威远城中也有京军，也同样是处在双方争夺之下，但在京军占据如此优势下。

    对辽镇以及后金而言，哪怕再不愿面对，再怎么不甘，却已是注定的事情了。

    而塔山……

    准确的说，辽兵，已经占据了之前后金疯狂进攻了月余，都没有触及到的塔山！

    但，辽镇的这个战果，却是严顺主动让出来的。

    塔山攻防不过四天，在得到李修大军已经抵达彰武县后，严顺便摆出疑阵，果断放弃了塔山城。

    辽镇亦是反应极快，立即尾随追杀，但，后金铁骑尚且不惧，严顺又岂会惧怕他鄙视已久的这些辽兵。

    更何况，山海关方向，也吸引了辽镇相当一部分主力，他所面对的辽兵，又不是辽镇举镇之兵。

    于这冰天雪地，两军摆开架势一番交锋，纵使以养精蓄锐已久的精兵，对阵这早已是疲惫之师的京军，辽镇也没讨得好。

    当然，京军也不好受，但至少在辽兵看来，这是一个大大的硬骨头，而现如今的辽镇局势，也好不到哪里去。

    山海关有失，广宁一地便要布置重兵，不然山海关数万京军，定绝不介意再接手一个广宁城。

    而锦州大军，也不敢动，毕竟，镇北侯率大军就在彰武县待着，随便一支偏师，不过几天，就能奔赴锦州，冰天雪地，还神不知鬼不觉的！

    至于后金能不能拦住……

    若在以前，他们还有信心，但如今后金面对那镇北侯，可谓是屡战屡败……这信心，着实提不起来……

    如今，兵力分散，又一时半会也啃不下京军这硬骨头，那就只能回归辽镇的老本行，那就是拖了，拖到这群京军粮草不济，再慢慢来……

    于是乎，辽镇大军，与严顺所统领之京营大军，就和在养息牧场对峙的大明后金两军一样，在这辽镇腹地，竟也对峙起来………

