    第二天早上，唐平凡天还没亮就出门。

    这是他中毒受伤以来第一次离开院子，不过身边还是没有大批人手保护，只有江秘书和唐石耳几个跟随。

    半个小时后，唐门车队来到一处私家园林，青砖黑瓦八角檐，还挂有晴天娃娃，很有日式的风格。

    车子停下，唐平凡钻了出来。

    一身黑衣的郑乾坤早就在等候，看到唐平凡出现就马上笑着迎接：“唐门主，早上好。”

    唐平凡开门见山：“郑老头呢？”

    郑乾坤一笑：“家主已在等候。”

    唐平凡大手一挥：“带路。”

    郑乾坤很快把唐平凡领入园子，然后穿过一片草地来到一处小湖边。

    湖边早已坐着一个唐装老人，手持钓鱼竿，靠着一棵树安静垂钓。

    “老郑，大清早钓鱼的习惯还是没改啊。”

    唐平凡直接撇开郑乾坤，大步流星走上去一笑：

    “你小心杀生杀多了，死了后下十八层地狱。”

    唐石耳和郑乾坤停下脚步，躲在角落抽烟闲聊，也把空间留给两个带头大哥。

    听到唐平凡打趣的话，唐装老头眼皮子都没抬，只是不置可否地反击：

    “十八层地狱，也比你唐平凡要高啊。”

    他毫不客气开口：“我再杀上十年，双手的血也不如唐门主多啊。”

    一米八个子，身材壮实，保养到位，眼睛更是精光闪烁，看起来比唐平凡和郑乾坤还要年轻。

    郑龙城，郑氏家主。

    唐平凡闻言哈哈大笑一声：“没事，等哪天我累了，我放下屠刀，回头是岸，就能立地成佛。”

    “脸厚无敌。

    郑龙城露出一股子鄙夷：“你中毒没死真是一大遗憾。”

    “我连十八年的女儿红都挖出来了，准备普天同庆你这个恶魔挂了，结果你奶奶的又活过来了。”

    他饶有兴趣一笑：“真是让我失望。”

    “你不是说我手上不少血吗？”

    唐平凡在他旁边坐了下来：“好人不长命，坏人祸千年，我不多活几年，怎么对得起唐门敌人对得起你？”

    他轻车熟路拿起另一杆鱼竿，上好诱饵大大咧咧丢入湖中。

    “老唐，别废话了，直接说你来意吧。”

    郑龙城恢复了平静，语气依然不客气：

    “咱们两家向来明争暗斗不对付，唐门这次又接收了郑家在血医门的利益，让郑家损失巨大还毁掉十几年布局。”

    “我看你很不顺眼，所以有事说事，没事滚蛋。”

    活到他这个地位这个年纪，已经不需要太多虚与委蛇了。

    “袁家背后是山门，朱家屹立靠军方，汪家底气在商盟，唐门活着靠手段。”

    唐平凡声音清晰而出：“而郑家壮大靠阳国……”

    “你不就是想说郑家是阳国走狗吗？”

    郑龙城神情波澜不惊：“今天过来纯粹羞辱我？”

    “当年郑家子侄出卖秦无忌遭受到清洗，你壮士断臂把亲阳一派斩杀大半，换来叶堂心软勉强保住郑家基本盘。”

    唐平凡淡淡一笑：

    “这些年，你为了郑家恢复元气，没日没夜操劳，精神透支的只能每天早上垂钓来缓解。”

    “郑家能够从泥潭中爬出来重新跻身五大家，还给郑家子侄圈定了跟阳国人来往底线，你郑龙城功不可没。”

    “我心里清楚，虽然郑家时至今日跟阳国依然有来往，还跟血医门走的近，但你们基本是生意场上的合作。”

    “相互赚钱而已。”

    “而且郑家底子如果真的不干净，只怕早被叶堂和其余各家碾碎成灰了。”

    “小打小闹有，但大是大非没问题，我也相信，如非你郑龙城心里坦荡，你一定会出于避讳躲着阳国人。”

    他轻轻一拍郑龙城的肩膀叹息：“可你却任由郑家子侄来往和合作，说明你有信心经受得住查验。”

    郑龙城眼皮一跳，神情多了一丝变化，侧头看着唐平凡微微叹息：

    “想不到，了解我的人，会是我最讨厌的人，果然敌人才是最好的人生知己。”

    接着他又反问一声：“只是你说这些究竟要干什么？”

    “我相信老郑你的为人，也相信郑家的底线，可世人不相信，他们九成九的人把郑家当成国贼。”

    “郑家跟血医门密切合作，说是正当生意往来，但普通人怎么可能相信？”

    “他们只会认为你继续出卖神州利益。”

    唐平凡握着钓鱼竿望向了前方：“郑家的污点也会跟着郑家一辈子，直至郑家消亡不复存在。”

    “当然，你无所谓，你问心无愧，但年轻一代呢，未来一代呢？”

    “他们也要背负着上一辈人的错误在世人异样目光中生活？”

    他补充一句：“底气不足脊梁骨不直的家族，是很难撑过二代人的，甚至你一死，郑家就要分崩离析。”

    郑龙城靠在大树上：“唐平凡，开门见山，别再兜圈子。”

    这也是他心头一根刺。

    “阿部一郎是你们的人吧？”

    唐平凡没有直接回应，而是话锋一转：“龙山疗养院门口的杀手也是你们雇佣的吧？”

    郑龙城目光瞬间凝聚：“老唐，指控要有证据。”

    “证据？”

    唐平凡不置可否一笑，从怀里掏出黄金药水的鉴定报告递过去：

    “这是阿部一郎要给我打的第一支黄金药水，只是注射时被叶凡喝止不小心打碎了。”

    “我让人检测过，第一支跟第二支成份几乎没出入，只是多了一个诱发药素。”

    “它会引发我多年的糖尿病并发症，让我最快速度引起脑血栓死去。”

    他笑了笑：“杀手，阿部一郎，一明一暗，最终目的是要我的命。”

    郑龙城面不改色，捏着鉴定报告一笑：“黄金药水这个证据，不够啊。”

    “你我这个地位，很多东西已经不需要证据，心知肚明就足够。”

    唐平凡风轻云淡望着湖面：“不过你放心，我今天过来不是兴师问罪的，也不是来向郑家宣战的。”

    “我只是来告诉你，黄金药水一事，我不会追查也不会追究了。”

    他轻笑一声：“而你郑龙城欠我一个人情……”

    郑龙城淡淡开口：“什么人情？”

    “秋高气爽，会猎正当时，唐门准备千里打猎，想要邀约郑家一行，不知道你有没有兴趣？”

    唐平凡答非所问：“而且这对郑家也是一个重新挺直脊梁骨的机会。”

    郑龙城思虑一会，把好几件事想了一想，很快了然于心。

    “千里打猎？”

    他身躯止不住一颤，随后盯着唐平凡开口：“老东西，够阴够大手笔啊。”

    唐平凡笑了笑：“这人情，还不还？这猎，打不打？”

    郑龙城恢复冷静：“事后猎物，五五分账！”

    唐平凡轻轻摇头：“三七！”

    郑龙城怒道：“你太贪了吧？”

    “我那七成，三成要分给汪家、袁家、朱家。”

    唐平凡没有半点情绪起伏：“还有一成，我要送给叶凡。”

    “就这么定了吧。”

    他右手一抬，鱼竿一弯，哗啦一声，一条大鱼跌出了水面。

    “猎物倒下了，郑家就站起来了……”

