
翌日，楚霁风起了个大早去了赤龙司。

顾家二房总共五口人，昨夜就被抓了回来。

顾丞相得知二房竟然做出了行刺之事，连朝都没有上，赶紧前来了赤龙司。

就算是顾家人，赤龙卫也没手软，顾丞相看见二房等人之时，他们身上血迹斑斑，受了不少酷刑。

顾二夫人最惨，手指甲全部被拔，神志还有些混沌，看见了顾丞相便哭喊着：“大伯，大伯！你得救救我们啊！”

到底是一同生活了二十年的家人，顾丞相看见他们的惨状，忍不住心疼。

楚霁风慢慢悠悠的喝了口茶，道：“顾丞相莫不是忘记了，他们是如何谋害你女儿的？”

顾丞相当即又想起在病榻上的女儿，瞬间没了怜悯心。

他拂袖，怒道：“你们害柔儿就罢了，竟然还去袭击凌世子妃！你们做出这等事情，让本相如何救你们！”

得罪谁不好，偏偏得罪了楚霁风。

难道他们不知道那天的事情吗，苏尹月落水没个斗篷披着，楚霁风都发了好大的脾气。

顾二爷指着顾二夫人骂道：“大哥，全都是她这个毒妇所为，跟我们没关系啊！是她说凌世子妃坏了她的好事，还害得我们被赶出顾家，她咽不下这口气，所以才对凌世子妃出手的呀！对此，我们是全然不知啊！”

二房的三个子女忙的点头，纷纷将事儿推到顾二夫人的头上去。

众人都看着楚霁风的脸色，可他脸上依旧没有表情。

顾二夫人浑身哆嗦，知道自己被抓进了赤龙司根本没法活命，父母皆爱子，她只能将罪名揽下来，才能换取子女的一线生机。

她朝着楚霁风磕了磕头：“凌世子，全都是我一人的主意，跟我的孩子无关。”

楚霁风笑了：“若你不替自己的子女揽下罪名，本世子还可能饶他们一命，但你偏要保全自己的子女，本世子就要让你尝尝失去至亲的滋味。”

顾家人一愣，脸色煞白。

楚霁风看似没有发怒，但赤龙卫都清楚自家督主实际是是发了大怒，单单一个顾二夫人的命，不足以让他消了怒气。

顾二爷回过神来，忙说：“凌世子，凌世子妃只受了点小伤，你难道还想要了我们五条性命不成？！”

顾家二房的孩子已然吓得说不出话来，只能拉着顾丞相的衣角哭喊。

牢里吵闹一片，赤龙卫已然习惯，纹丝不动。

顾丞相到底不忍，说道：“世子，老二的媳妇伤人，她是该死，但孩子是无辜的，请世子网开一面吧。”

楚霁风冷冷警告：“丞相大人，本世子今日请你来，只是想让你知道顾家二房做了什么，然后你回去就知道该怎么管教顾家人，免得他们再犯错丢了性命，而不是让你在赤龙司里指手画脚，教本世子如何做事。”

顾丞相铁青着脸色，拂袖道：“像老二所言，凌世子妃只是一点小伤，你当真是想要了五条性命吗？！你若滥用职权，本相必定去皇上面前告你一状！”

楚霁风面色半暗，眸子深得好像一口井。

“那丞相就去吧。”

说话间，楚霁风抬手就弹出了旁边赤龙卫的剑，抓起来后，便直直挥向了顾二夫人的喉咙。

一剑，鲜血迸溅。

顾家几人全部吓破了胆，连声惊叫。

“楚霁风！”顾丞相怒喊。

“一个不够，本世子再杀几个，丞相才能有借口去告状。”楚霁风又挥动了沾着血的长剑，瞬间就要了其他几人的性命。

顾丞相气得直哆嗦，险些晕了过去。

楚霁风扔下了剑，没看地上的尸体一眼：“丞相想收尸就收了吧，本世子这点仁慈还是有的。”

“楚霁风，你欺人太甚！”顾丞相指着他怒喊，胡子都快翘起来了。

可人已经死了，顾丞相再喊也是无用，只能命人收尸，他还要赶进宫告状去。

临近中午，楚霁风才回到了出云阁。

他身上沾了点血腥味，苏尹月没有多问，就知道他干什么去了。

常无影还跪在院中，已经疲乏得混混沌沌，直不起腰杆来。

“你还跪在这儿做什么？是不是连赤龙司都不想去了？”楚霁风不悦。

常无影说道：“世子，属下……属下只想继续在出云阁当差。”

楚霁风冷冷一哼：“你不听命令，我留你何用？你根本就不把我当成主子，你只顾着自己高兴任意妄为。”

常无影无从反驳。

他的确是多次办事不力，楚霁风大婚那晚，他没守着出云阁反而去追刺客，这是第一次。他昨晚没好好的护送苏尹月回府，这是第二次。

“世子，属下知错了，以后肯定不再犯。”常无影只能这样说，他给楚霁风当贴身侍卫多年，连从军都是一起去的，他自然不肯轻易离开楚霁风。

楚霁风懒得管他，想回屋吃饭去。

饭还没吃上两口，安公公便来了传楚霁风进宫问话。

正值中午，安公公肯定没吃饭，如此着急出来传人，苏尹月便料到麻烦肯定不小。

楚霁风放下了筷子，道：“我去去就回，在府里等我便好。”

苏尹月只好点头。

待人走后，苏尹月心里担忧，也没了胃口吃饭，干脆叫香喜把饭菜撤下去。

常无影在院子里跪着，苏尹月也不知道找谁打听消息。

季嬷嬷魂不守舍，说道：“要么老奴出去打听一下吧？”

苏尹月说道：“要么嬷嬷跟我去一趟秦将军府吧，秦公子应该知道怎么回事。”

季嬷嬷点点头。

更换了衣裳要出门， 罗氏竟然来了。

她还拿了些礼品过来，见到了人便讨好笑着：“世子妃，你这是要出门啊？”

苏尹月回避了这个问题，道：“罗姨娘怎么来了？”

“世子妃前天落了水，昨天又遇袭，我担忧着便送些东西过来，好给你压压惊。”罗氏说着，让丫鬟把东西放下。

苏尹月说道：“多谢罗姨娘的好意了，但我没有受惊，罗姨娘还是把东西拿回去吧。”

罗氏见她不肯接受，并没有恼怒，又笑着说：“世子妃胆子果然大，难怪世子对你不一样些，为了替你出气，还将顾家二房的人全杀了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="57215122"  chaptername="第74章：屠杀顾家二房">加入书签</a>
</div>
