    好吧，挨打要立正，新人写书就是容易犯错。

    昨天更新的三章，不少大佬都说水，

    大海啊，你全是水……

    早晨起来看到这些评论，老岳就感觉自己家里好像发大水了o(╥﹏╥)o

    然后，老岳把小纲重新梳理了一遍，发现节奏确实有些问题。

    原因也找到了，我是怕剧情逻辑上出问题，

    所以之前理的小纲，过多追求解释原著的细节，反而拖了节奏。

    这可能就是读者视角和作者视角的区别吧，

    读者追求的是爽，

    作者追求的是逻辑不能出错，剧情不能崩。

    不过，当我自己换成读者的视角，看了一遍之后，也有同感，

    作者，你特么掺水了啊！

    你还想不想混了啊，这样下去，你真成岳掌门了！

    所以，上午下班之后，老岳会抽空把小纲重新精简一下，在不影响逻辑的情况下，尽量争取每一章都是干货！

    新人写书，总是有这样那样的问题，大家能提出来，就是对老岳的成长促进。

    希望大家继续监督，也感谢大家的支持！

    老岳致上~

    ……

    另外还有一点，有大佬提出来，105章【太上老君回来了】有个问题，

    蟠桃园签到获得的先天木灵珠，是系统复制，并非偷盗掠夺。

    这一点老岳已经修改，有时间的看官老爷，可以重新翻一遍105章，

