    和林丁丁说话的萧穗子一下子站了起来。

    “刘峰？”

    一句刘峰把众人叫懵了。

    谁也没有想到他会来。

    在文工团那会儿，他是活雷*，是先进工作者，是部队劳模，奖状要用箱子盛，按理说他是最应该来参加战友会的，因为大家跟他很熟悉，基本上每个人都受过他的恩惠，可是……卓玛说一年前还看到他在工地上跟那些大工小工干体力活儿。

    作为一个泥瓦匠，他好意思来上海参加战友会吗？

    不过没有想到的事情发生了，他居然……真的来了。

    简简单单的灰T恤，搭配军绿色长裤，依然是在文工团时的发型，再加上黝黑的脸，干燥的皮肤，一看就知道平日里没少遭罪，只有饱经日晒风吹的苦工，才会是这个状态。

    “刘峰，来，快进来。”

    萧穗子很开心地跟他打招呼。

    “穗子，胡美，谭早……”

    他一一地跟众人打招呼，视线来到林丁丁脸上时，凝固了。

    林丁丁。

    就算她胖了两圈，他也认得出这个曾经让他朝思暮想，心心念念的女人，没想到……她变成了这幅模样。

    以前的林丁丁身材多好，那小脸蛋，用书上的话讲，叫吹弹可破，肤如凝脂，现在呢，被一团厚厚的粉底覆盖起来，不知道下面是油光满面，还是皮肤松弛，总之完美地破坏了他心目中那个人的形象。

    这让他想起两年前有次吃饭，林跃问他是不是还想着林丁丁，不然都过去七八年了，他都三十岁了，为什么还不找个女人结婚，他没有回答这个问题，只是低头喝闷酒。

    一开始林跃往桌上放了一个蓝色的小瓶子，说里面的东西叫忘情水，能够治疗相思病，本来打算给他喝的，不过临时改变了主意。他问为什么，林跃说再等两三年，如果1990年的新年钟声敲响前，他还没有走出这段感情，那时候再给他喝也不迟。

    当时并没有多想，以为就是酒桌上的小插曲，如今来到上海，看见林丁丁十年后的模样，脑海中的想法就像肥皂泡一样，啵的一声破灭了。

    “刘峰？刘峰？怎么了这是？”

    朱克看他直勾勾盯着林丁丁看，为避免尴尬，起身把他迎到里面，拿起放在桌子上的中华烟，抽出一支递给他：“来，抽支烟，放松一下。”

    大家都知道他当年为了林丁丁和林跃打架的事，有人甚至怀疑他作为一个泥瓦匠，不辞辛苦跑来上海，八成就是听说林丁丁会来，才厚着脸皮参加战友会，可是到这里一看，曾经的女神成胖妹了，这……是个人也难以接受吧。

    更更关键的是，他从进门到坐下，林丁丁只是瞟了他两眼很随意地笑了笑就不在意了。

    胖成这样都不拿正眼看他，这刘峰还真是够叫人心疼的。

    “活雷*，你现在干吗呢？平时也不见你联系大家。”朱克明知故问。

    刘峰点着烟，用力吸了一口，很随意地道：“带着以前的弟兄们干点泥水活儿，混口饭吃。”

    朱克叹了口气，好心且遗憾地道：“当初在红艺干的好好的，你偏要走，怎么留都留不住，你说你……要是跟我和小芭蕾来了上海，该多好啊，再不济也比你干建筑好吧，看看报纸和电视新闻里的农民工，年底要帐多么困难，我……哎，真不忍心看你这样。”

    刘峰抬头看了他一眼，没有说话，只是在那儿吸闷烟。

    其他人以为他后悔了，纷纷在一边替他惋惜，还有人提议他别做建筑这一行了，再来上海跟朱克和小芭蕾干，挣的多又体面，多好啊。

    刘峰懒得解释，也没心情搭他们的茬，还沉浸在林丁丁对他的打击中。

    这时有服务员进来问他们要不要上菜，朱克看看时间，确认那些在电话里说要来的人都来了，没动静的应该不会来了，便吩咐服务员上菜吧。

    萧穗子趁机走到刘峰身边，小声说道：“是不是在为林丁丁的事心烦？”

    刘峰轻轻地点了下头。

    “据说他老公在澳洲开快餐连锁店，这也是没有办法的事，别乱想了。”

    “好。”

    “对了……他和小萍，怎么样了？”

    “一会儿他来了你可以亲自问他这个问题。”

    萧穗子听说愣在原地。

    什么意思？

    林跃会来？没听说他要来啊。

    “你是说……林跃会来？”

    “对，他在安顿小萍，一会儿会带着郝淑雯过来。”

    “小郝也来啊……”

    萧穗子心情复杂极了，有开心也有害怕，有激动也有迷茫，再加上一些期待，几许尴尬，身为一名作家，竟不知道该用什么词语来形容自己的状态。

    “穗子，五年前你为什么不告而别？这么久也没回去看我们？”

    看来刘峰并不知道她跟林跃、何小萍之间的事。

    “这……”

    “嘿，你们……说你们俩呢，讲什么悄悄话，来，喝酒。大家能聚一块儿不容易，走一个吧。”

    朱克打断两个的谈话，举起酒杯请大家共饮。

    众人相继站起，共同碰了下杯子，喝酒的差不多一口闷，喝果汁也下去小半杯。

    完了纷纷坐回座位，拿起筷子夹菜。

    咚咚咚~

    这次敲门声过后进来的是酒店服务员，一个穿着黑色西装，打理的相当精神的男领班走进来，将一盘波士顿龙虾，一盘香酥芋泥鸭，还有两瓶年份红酒放到桌子上。

    “刘总，这是我们经理的一点心意，希望您跟战友们能够吃的尽兴。”

    刘峰站起来说道：“黄经理怎么这么客气，都说了我就是陪战友吃个饭……”

    领班说道：“这个……是经理特地去了一厨房，吩咐厨师长做的拿手菜。”

    “那好吧，帮我谢谢他。”

    “那您慢用。”

    领班冲在场之人笑着点点头，准备转身离开，朱克忙把人叫住。

    “你刚才叫他什么？刘总？”

    这同样是其他人想要求证的问题，林丁丁看看这个，瞧瞧那个，一副搞不明白事态的样子。

    “对啊，刘总，东昇集团的刘峰，刘总。”

    领班有些奇怪，难不成这些人连自己战友的身份都没搞清楚？

    “我们酒店外立面和内部装修，都是刘总带着施工队现场监督作业完成的。”

    这家酒店的装修工程是刘峰带人完成的？

    这可是锦沧文华，上海数一数二的五星级酒店。

    “刘峰……这……这是怎么一回事？”朱克等人面面相觑，不明白是领班搞错了，还是他们搞错了，卓玛刚刚还说两年前见到刘峰是在工地上，他带着一帮人做泥水活，怎么扭脸成了东昇集团的老总了？

    刘峰拍拍领班的肩膀，意思是这里没他的事了，赶紧走吧，完事扭脸看向朱克。

    “之前不是说了吗？我就是想带着以前的弟兄脚踏实地挣点钱。”

    就这还挣点钱？

    开什么玩笑，五星级酒店的装修工程都能搞到手，在他嘴里居然只是挣一点钱？

    朱克和小芭蕾的脸快要拉到脚面，本来开战友会是夫妻二人的主意，酒店也是小芭蕾参考了梁老板的意思后选的，结果刘峰成了主角，在众人面前出尽风头，不爽啊，不爽极了。

    林丁丁张着嘴，怔怔地看着刘峰，搞不懂这个满面风霜的家伙怎么就成一家集团的老总了？

    只有萧穗子，她能猜到这是怎么一回事。

