    宁风致看向宁荣荣道：荣荣，你快说说，这魂力手雷是怎么回事。”

    宁荣荣有些委屈的和他们说出了魂力手雷的事情和暗器的事情。

    宁风致听闻了宁荣荣说起的事情，说道：“荣荣这件事情你暂时不要传出去，等你回学院后，我会去史莱克学院一趟。我可想好好会一会这两位杰出的年轻人。”一想到刚才宁荣荣拿出的武器，宁风致心中就一阵火热。而且不说那些武器，就荣荣那进化达到了九宝琉璃塔的程度，这对七宝琉璃宗来说，是何是何等的重要。要是能够从那林桀口中得知那仙草的信息，一想到这，宁风致心中的火热之意越来越浓。同时，宁风致对于林桀和制作暗器的唐三心中有着另外一种想法，要是能够把这两个少年英才招收麾下，说不定几十年，不或者只需二十年不到，他的宗门又将多出两位封号斗罗的守护者。

    虽然封号斗罗的寿命比起普通人长一些，但是也是有限的。现在他们宗门的两位封号斗罗早已年过八旬。他总得为他女儿铺路的。

    林桀以后还想着拉七宝琉璃宗下水呢。现在宁风致居然打起他的注意。要是林桀在的宁风致想招收他入七宝琉璃宗的想法的话，不知道又会有什么想法。

    对于宁荣荣的回来，七宝琉璃宗发生了一番极大的变化。

    几天时间眨眼而过，外出帮戴沐白马红俊猎取魂环的弗兰德众人在昨晚也已经回来。在回来之时得知林桀也已经回到新史莱克学院是，众人也是很高兴。在弗兰德回来后，便和柳二龙交接一下学院的工作，柳二龙倒是轻松了些，没有以前那么忙了。

    现在戴沐白已经突破到了四十一级魂宗。而马红俊也突破到了三十一级魂尊。

    几人于昨天晚上回来之时，弗兰德便让他们回去休息了。

    现在有了新史莱克学院，所以众人的学习修炼倒是方便了很多。而弗兰德倒是有些忙了，谁叫他是院长呢，而且还是从柳二龙手中接过来的。对了柳二龙，弗兰德心中还是有些爱慕的，只是一想到玉小刚，心里便一直压制着对柳二龙的爱意。

    现在他们都还不知道宁荣荣、朱竹清，和小舞三人突破到了四十级的事情，要是知道了的话不知道他们会不会被打击到。

    戴沐白自从和皇斗战队比赛后，知道林桀的强大，唐三和朱竹清也不比自己弱，便没日没夜的拼命修炼。在两周前才突破到四十级。

    马红俊也是得知自己是所以人中最弱小的，对于修炼也是凭尽全力。

    宁荣荣在昨天也回来了，在回去一趟宗门之后，宁荣荣脸上时不时的溢出一抹笑容。在昨晚宁荣荣回来之时，第一个来找的便是林桀，在一看到林桀的时候，又忍不住扑倒林桀身上各林桀来了一个香吻，幸亏朱竹清当时不在啊，不然的话都不知道醋坛子会不会打翻。之后宁荣荣和林桀说起了她回到宗门后的事情，而且还是她父亲可能明天回来找他，当面感谢，至于是不是真的感想，那就不知道了。

    林桀在宁荣荣说出那话时，心中也是一惊讶，自己上一次在拍卖场和宁风致见过一面，虽然当时自己带着面具，不过以宁风致的眼里想必是看得出自己的模样的，而且他身边还跟着一个尘心呢。现在宁荣荣说过几天宁风致回来找自己，当面感想，对此，林桀倒是觉得是个不错的机会。魂力手雷的事情宁荣荣也和她父亲说过了，还有唐三的那个诸葛连弩，看来宁荣荣对于她宗门关心的有些过了。宁风致想来的话林桀还是很想和他当面聊一聊的。毕竟以后，回发生的可能太多了。

    今日。史莱克几人又一起聚在了一起。

    新史莱克学院的食堂是统一的，今天一大早，史莱克几人人便聚集在食堂吃早点。

    当林桀哟进入到食堂之时，唐三几人目光聚集到了林桀身上。戴沐白一看到走进来的林桀，那一双邪眸里闪过一丝战意。当初自己和林桀比过，但是自己还是输了，虽然口上不服，但是心里对于林桀的实力还是很佩服的。如今他突破到了四十一级了，很想和林桀在战斗一次。

    唐三也看到走进来的林桀，他发现自己居然看不透林桀身上的实力。一想到这，难道他实力又提升了。唐三轻闭双眸，一抹紫光浮现眼中，看了林桀一眼后，紫光一闪而逝。在紫光闪去之时，唐三眼中一片震惊。他居然已经四十四级魂宗了，比自己整整高了十级。几个月前之知道林桀和弗兰德院长请假，说是出去历练。他离开的这几个月他到达做了什么，实力居然提升的如此之快。

    朱竹清和宁荣荣小舞三人坐在一起，当看到林桀走进来时，朱竹清眼中浮现一抹爱意，而宁荣荣有些开心的看向林桀，倒是小舞，有些心事重重。因为这几天她和林桀聊天的时候，林桀总是时不时的说道化形魂兽的事情。虽然林桀没有说出是什么意思，但是小舞却是很怀疑林桀是不是知道了自己是化形魂兽的事情。可是他要是知道了，为什么没有揭穿自己呢？

    奥斯卡看到走进来的林桀，站了起来，忍不住出声喊道：“林桀，这里。”

    林桀自然是看到了他们，脸上带着一抹微笑走到众人宁荣荣身旁直接坐了下来，轻笑道：“好久不见啊。”

    “可不是嘛。林桀，你这几个月跑哪里去啦。连课都不用上，居然直接请假了。更重要的是，弗兰德院长居然批准了。”奥斯卡有些羡慕道。

    唐三在林桀走进来的时候目光就没有离开过他身上。他也很好奇林桀这几个月去哪里了。

    “这个嘛。我这几个月可累坏了，一个人跑到落日森林里找魂兽战斗，每一次都是九死一生。”虽然林桀说是九死一生，但是脸上神情却是一片淡然。

    “落日森林。你居然跑到落日森林里去了。”马红俊有些吃惊道。

    “胖子。你知道落日森林。”奥斯卡疑惑的看向马红俊道。

    “你看看。你看看。小奥一看就知道上课整天偷懒。居然连落日森林都不知道。”马红俊一脸鄙眤道的看着奥斯卡。顿了顿语气有说道，“落日森林和星斗大森林一样，可是三大魂兽聚居地之一，里面的凶险你们都去过星斗大森林，我就不会你们说了。”

    唐三等人是知道星斗大森林的凶险的，毕竟曾经在哪里连泰坦巨猿都遇到过。

    林桀边吃遍和几人聊了会其他的事情后，在吃完早点后，众人都打算离开。

