    “咕咕！”在占据圆盘的船舰显示出来的一瞬间，周围的所有检测箱都顿时慌了，它们在房间里慌张地飞来飞去，有些还撞在了一起掉在了地上。

    有些则拿出一个看似武器的圆筒指来指去，但它们都不知道目标到底在哪。

    琳的浮魂得以继续仔细地看着这艘在结晶圆盘上显示出来的船舰。

    因为是影像看不出大小，不过琳觉得应该和这艘差不多大，外形也很相似，但在船上的结构却有着很大的不同。

    这艘船上有着很多排列整齐的板块，不知道是什么构成的，不过大概是结晶板吧，这种板块排满了整艘船，不管是船身两侧还是甲板上全都是。

    这是武器么？或者说是别的东西……

    ‘嘀！’琳正想着的时候，这个景象消失了，有个检测箱碰了结晶圆盘把它给关闭了。

    不过，琳还想继续看下去。

    浮魂从身上慢慢地延伸出一根触手，从上方悄悄地接近了那个正在控制结晶圆盘的检测箱，并轻轻地分泌出一颗球体，将它黏在了检测箱身上。

    然后浮魂再分泌出第二颗球体，并将这颗球丢到了房间之外。

    ‘啪！’房间之外传出来一阵声音，听到声音后，在房内的检测箱立刻都向那里飞了过去，包括那个被黏上球的箱子。

    当它们全飞出了房间时……

    ‘轰！’一阵轰鸣声让它们都化作了艺术。

    那么接下来继续看一看吧，浮魂碰触结晶圆盘的边缘，影像再次显现了出来。

    琳觉得这个结晶圆盘应该是由房间周围罐子里的那些控制者控制的，不过这些控制者似乎没有思维能力，只会对碰触产生反应，所以谁都能触发这个圆盘的景象……

    不过这次显现出的不是船，而是另外一个奇怪的东西，看上去……像颗橄榄形的结晶，而且在结晶周围还不停地显现出一些急速移动的云块。

    这个难道……是那个么？

    在船舰外的黑雾边缘。琳看到了一块和影像一模一样的东西，它长达十米多，并且急速地往这边飞了过来。

    原来如此，这个圆盘还能显示出那些飞过来的结晶爆弹？感觉相当的厉害……

    ‘哔！’一道光线瞬间从黑雾中射出。完美地命中在了橄榄结晶的头部。

    但那个结晶速度没有丝毫的改变，它直冲进了黑雾之中！

    ‘轰！’强烈的爆炸在黑雾中扩散，这片区域的黑雾被冲击挤向了周围，在中心呈现出了一个没有烟雾的清晰地带。

    虽然光线没有效，但是琳还是用冥河巨炮击毁了它。

    看来‘创造者’的一些结晶爆弹有对光线的防御能力，不过毕竟是自己的武器，能够有防御力也没什么好奇怪的。

    不过，在琳击毁了这块结晶后，在船舰房间内的景象却没有变化，上面显示出橄榄结晶依然在继续飞行。并且撞在了船身上。

    这个很怪呢，难道这个并不是直接把外面的景象直接传递进来，而是一种像是事先计划一样的景象？

    而且上面显现出它把船的甲板炸掉了一大块，琳觉得那块橄榄结晶没那么大的威力。

    接着，琳继续试着弄了一下结晶圆盘。想让它显示出更多的影像。

    每碰触一下，影像就会变一次，琳看到了很多结晶岛屿，还有一些云海块，还有大气生物的景象。

    可是之前那艘船的模样好像显示不出来。

    琳觉得这些景象的显示和碰触方式有关，每一次碰触，在罐子里的控制者就会感觉到然后显出影像。根据碰触位置和碰触姿势还有轻重的不同，它们显示出不同的影像。

    看似很简单，实际上是相当复杂的玩意，因为它可能有几万种影像可以显示，想要具体让它现实哪一种可是相当的困难。

    那些金色箱子可能记下了所有显示方法，不过对此琳完全不知道怎么弄。

    琳连续碰了很多次。它显示出了上百个不同的影像，但是就没有之前那艘船的了，而且琳发现里面很多好像没意义的景象，它经常会显示出不同的云海块，一些大气生物。甚至有一次显示出了一个正在排泄的白骸龙。

    有些影像是以前的事件，偶尔这里会显示出白骸龙学院里的一些东西，而现在那个学院已经全毁了。

    所以琳觉得它也记录了以前的事情。

    这个东西真是相当古怪，而在琳碰触了第一百零二次时，上面显示出了一个合金蜘蛛。

    这个是……教长的蜘蛛？为什么会在这显示出来？

    教长的蜘蛛看似在地上走着，影像上还显示出了地面的形状，上面的石头沙砾等等都一清二楚。

    而在教长的身边还跟着几个白骸龙，它们好像在说着什么，但是这里听不到声音……

    教长和白骸龙在地上走了一会后，琳发现它们面前的地面上出现了个方形物体。

    一个白骸龙走上前打开了那块方形物体，那似乎一扇门的样子，而教长的合金蜘蛛和这几个白骸龙一同钻了进去。

    这个不是过去的影像，而是它现在做的事情，它到底想做什么呢？

    ‘轰！’

    忽然，这个景象整个消失了，同时琳的浮魂也感到了一阵痛楚，在它的身体中心，被什么轰出了一个大洞。

    只见一个检测箱背着一个圆筒状的物体正对准这边，在它的身边还跑进来了一大群的检测箱，而且它们都带着些奇怪的东西。

    看来是从别的房间过来的，现在才赶过来，还真是太慢了……不过它似乎发现了浮魂所在的位置。

    浮魂迅速地分散开来，它将身体分裂成了数块，并在房顶上迅速分散逃开。

    之前那个轰了一下浮魂的检测箱似乎丢失了目标，它好像没办法完全确认浮魂的位置。

    而在下面的影像并没有检测箱去关，依旧能看到教长所做的动作，它现在走进了一个像是地下洞穴的地方，而且里面摆着很多它的实验用品。

    不过里面最为显眼的是一个……飘在空中的合成体。RP

