
　　侍者最开始听见这个名字还有点紧张。

　　他视线昏花，仍然沉浸在海风和炉膛火焰的光影交错中，但意识深处却在飞速思考着求生的办法。

　　“别紧张，我们就是问问。”

　　肯恩举起右臂。

　　奎玛从背面走出来，将小厮腿上的绳子割断。

　　他戴着泥灰面具，上面是树木的年轮，中心位置开出眼睛的和鼻子的孔洞。

　　“我还以为自己死定了。”

　　侍者揉着胳膊，心有余悸地笑出声。

　　肯恩和奎玛也跟着笑。

　　“好吧，既然你确实认得，”肯恩蹲下来，“我正需要一点消息，鲁尼拜托你打听的人物……有没有要补充的？”

　　小厮转向肯恩。

　　他感觉狼头面具栩栩如生。

　　他的嘴角绷在一起，似乎在被绑架的时候挨过拳头。

　　在短暂的沉默当中，侍者脑子里在思考着两个陌生人的目的。

　　“我知道的线索都跟鲁尼讲过啦。”

　　“哦，我没有表达清楚。”

　　肯恩抬起手指轻轻敲响自己面具当中的硬壳，“有些东西，其实都标注过价格，谁都不知道自己究竟值多少钱。”

　　奎玛举起布袋，松开手指。

　　砰。

　　哗啦啦。

　　东西落在地上，袋口松动，里面黄澄澄的金币吐出舌头，在炉膛微光的包围中变得阴森而诱人。

　　小厮望着钱财瞪大眼睛。

　　“你是聪明人，懂得轻重，信息藏在心里就是个念头，但要是在正确的场合，跟正确的人说出来……它就是钱！”

　　肯恩拍掉侍者的肩膀蹭到的白灰。“动动脑子，就能够发财，不舒服吗？”

　　小厮紧皱眉头。

　　他其实很心动，但卖掉鲁尼以后他发过誓，绝对不再掺和这里面的浑水，否则就很容易暴露。

　　金币层层叠叠。

　　水浪拍击阵阵。

　　小厮咬着嘴唇，鼻翼开合，贪婪从胃里直达头顶，几乎要把他整个人都塞进袋子里，最终欲望说服了他。

　　反正最后都会有人挣这笔钱。

　　为何不是自己？

　　肯恩缓缓地站起来，影子挡住正在捡钱的侍者。

　　他说：“现在，我们达成交易，你来跟我讲讲我想听的东西吧，好么……”

　　侍者疯狂点头，喘着粗气。

　　他双手颤抖地将金币拾起来，嘴角带着笑容，忍不住，欲望被满足会带来难以遏制的愉悦。

　　“两个劫掠者，经常出没于罗渡歌剧院。”

　　“继续。”

　　“他们很有钱，而且跟南疆诸国有联络，后台很硬，似乎准备用钱在炼狱铜涯捞人，说是兑现承诺。”

　　“我对他们的目的没兴趣。”

　　肯恩偏偏头，表现出无聊。

　　他坐在矮台附近，手指交错，把肘部放在膝盖上面。“我要知道他们的行踪，还有信息，别到时候弄错了人。”

　　“你得证明价值，才能拿走它。”奎玛催促道。

　　“他们的武器很顶尖，拍卖会的头目想要出高价，都被直接拒绝掉了，我想想……”

　　侍者紧皱眉头。

　　“是一柄双手重斧，以及一根质地上乘的战矛！”

　　肯恩原本低垂沉思的脑袋抬了起来，就像是夜幕中缓缓探出草丛的野狼。

　　“在哪儿，怎么遇见。”

　　手套上的皮革被他捏得嘎吱作响。

　　“歌剧院侧面，有个集散点，注重隐私的顾客都愿意在那儿等，然后再前往港口其他可以潇洒快活的地方。”

　　肯恩和奎玛互相点头。

　　他没有急着离开，而是蹲下来跟小厮谈论另一件事情。

　　“鲁尼的行踪，也是你卖给劫掠者的对吗……”

　　肯恩背光蹲着。

　　侍者僵硬在原地，双手忍不住颤抖。

　　噗通，叮。

　　金币从怀中滚出，向着火光照耀的区域前进。

　　狼头面具几乎完全沉浸在昏暗中，可奇怪的是，那双眼睛却偏偏那么真实。

　　好像里面就是一双兽瞳，随时能够发出令人战栗的嚎叫。

　　“多少钱？”肯恩问。

　　“我……我没……”

　　侍者面色发白，嗓子干得冒烟。

　　“呵，算了。”

　　肯恩突然伸手制止。“我不感兴趣，但你应该知道的是，鲁尼为此死了，我的两个心腹被打成重伤，差点就要跟着就见旧神。”

　　哗啦！

　　金币全掉出来。

　　侍者终于知道烫手，狼狈地向后跌坐在地上。

　　噗嗤！

　　他正要张开嘴巴求饶，却突然被夺去力量，低头便看见自己胸膛中央出现了一个殷红的血洞。

　　“呼吸，试试看。”

　　肯恩继续说。

　　侍者其实根本没听。

　　求生欲驱使着他鼓动肺部，却只有满溢的血水灌进来，整个人战栗着侧倒，浑身抽搐！

　　他现在才注意到：

　　地面上多了支箭，尾翼被浸润，液体从羽毛滑落。

　　“好好感受……还没结束呢……”

　　肯恩低头望着那对颤抖的瞳孔。

　　奎玛拉动【肃修】，松开紧绷的弓弦，听着铁器穿体而过，钉进地面当中。

　　“混球，便宜你了。”

　　肯恩说话的语气中尽是遗憾。

　　他摘掉面具，露出琥珀色的瞳孔，里面却没有怜悯。“鲁尼浑身有七个孔，死于失血过多。”

　　肯恩抓起侍者的衣领，拖着对方走向炉膛。

　　整张脸平静得如同雕塑，火光亲吻着棱角，在安然的面容上闪烁着象征愤怒的赤红。

　　奎玛拔出箭，站在原地缅怀。

　　“你喜欢钱，胜过道德和生命。”肯恩拎起侍者，看着他牢牢抓住自己的胳膊。“我愿意花钱，买走你，而且有个相当不错的价格……”

　　噗嗤。

　　随着甩动，炉膛被填满。

　　火光骤然被压低，惨叫声非常微弱，很快就归于平静。

　　肯恩没有感到不忍。ŴŴŴ.23sk.com

　　他怔怔地望着炉膛，想起鲁尼的脸——他买醉时跟众人炫耀纹身，说着未来的规划和愿望。

　　你是港口当地人？

　　算是吧。

　　听说有兽帆船在招募大副，往后的日子，可谁都说不准！

　　“奎玛你知道么，我很讨厌……有人会因为我的命令而死，这种负罪感令我感到烦闷。”

　　肯恩看着手臂铠甲上被侍者抓出的血痕。

　　“难以避免，学会释然。”

　　“不。”

　　肯恩转头去盯着他。

　　“愤怒，明白吗？很愤怒。而我是个珍惜情绪的人。”

　　他从地面上捡起一片碎布擦掉铠甲上的血迹，然后包裹一枚金币，扔进了正在舔舐尸体的炉膛当中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0299：价位免费阅读。https://xs.23sk.com 