    魔猿族中。

    封青岩、谢必安和老魔猿，正在慢悠悠地喝着茶。

    而在不远处，有魔猿族满脸不爽，瞪着双滚圆的眼睛盯泰坦巨人，怒道：“你瞅啥？”

    “瞅你咋地！”

    有泰坦巨人用挑衅的眼神回应。

    “你再瞅试试？！”

    魔猿大怒。

    “试试就试试！”

    泰坦巨人的眼神更加挑衅了。

    “再试试？！”

    魔猿怒火冲天。

    “试试又怎样？你能把我咋地？”

    泰坦巨人不将魔猿放在眼里，依旧在挑衅。

    “你过来，咱俩比划比划……”

    魔猿暴脾气道。

    “来来来，咱俩比划比划，等下不要哭鼻子了。”

    泰坦巨人朝魔猿招手道，依旧是满脸的挑衅，样子十分欠揍。所以，维持着秩序的福柏，猛然一巴掌拍在泰坦巨人的后脑，怒道：“欺负小朋友，知不知羞耻？”

    “谁是小朋友？”

    对面冥王境的魔猿勃然大怒，瞪着福柏怒道：“谁是小朋友？你才是小朋友，你全族都是小朋友！”

    这时福柏伸出大手，比划一下身高，恰好到腰的位置，耸了一下肩道：“这么高，在我泰坦族里，只能是小朋友。”他瞥了瞥对面，全部都只有到自己的腰高的魔猿，似乎在自语道：“这么高，只能是小朋友……”

    “不要欺负小朋友。”

    福柏说完，就再次拍了一巴掌，之前和魔猿“啾啥”的泰坦巨人后脑。

    “知道啦。”

    那泰坦巨人不耐烦道。

    “知道了，还不跟小朋友道歉？”

    福柏喝道，见泰坦巨人站着不动，又一巴掌拍来，“还不快去？你没有看到人家小朋友，都快要哭了？”

    “行啦。”

    泰坦巨人满脸不耐烦走去。

    “诚心些，知道吗？一定要得到小朋友的原谅，要不然我抽你。”福柏恶恨恨道。

    对面的魔猿听到怒气冲冠。

    “太欺负猿了。”

    “不就是长得高些吗？有什么好得意的？”

    “哼，四肢发达，头脑简单的笨大个，干他，干死他……”

    “弄死他们！不能忍了。”

    “杀——”

    不少魔猿越来越暴躁，此刻恨不得冲上去，将泰坦巨人干掉。但是，老魔猿没有出声，还瞪了一眼他们，就只能继续忍下去。

    “啊啊，我要弄死他们。”

    “这些傻大个，还以为自己很威风，不过是九州人族的跟班而已。”

    “这些傻大个是吃什么长得如此大的？”

    “我们要弄死他们，你现在竟然问他们吃什么长大？你的关注点是不是搞错了？”

    “没有啊，我也想长那么大，然后叫他们为小朋友。”

    “滚！”

    而在此时。

    泰坦巨人真朝魔猿走来了。

    “他敢来？找死啊！”

    “他敢过来，我们就弄死他，啊，不对，是打他一顿，让他们知道，我魔猿族不是好欺负的。”

    “对了，干他！”

    “谁先上？”

    “我先上！”

    “你不行，我先上，你不是他的对手，肯定会被羞辱的……”

    “争什么争？我先上！我一定会将他打得跪地求饶！哼，我一定要好好羞辱他一番，让他知道我魔猿的厉害。”

    此刻不少冥王境的魔猿争起来。

    “喂，你们争什么争？我是不会跟小朋友打架的。”走上来的泰坦巨人歪着脑袋看着魔猿们，道：“你们站好了，我要道歉了。”

    “滚！”

    “谁要你道歉？”

    “你全族才是小朋友，滚到一边去。”

    不少魔猿大怒骂道，若不是老魔猿又瞪了一眼，恐怕要蜂拥而上了。

    “滚，是不可能滚的，毕竟做错事了，是要道歉的。”泰坦巨人弄眉挤眼道，“小朋友站好了，我大虎要道歉了。”

    “啊啊——”

    “我忍不住了，大公，我要弄死他。”

    有魔猿冲着远处的老魔猿吼道，身上的猿毛根根倒立，早已经怒气冲天了，“大公你放心，我不会弄死他，我就是教训一下他，这傻大个太欺负了，居然说我们是小朋友。”

    “不错，必须弄他！”

    “大公不要再阻拦了，今日一定要弄他……”

    老魔猿暗中瞪了一眼众魔猿，就转头带着微笑看着谢必安和封青岩。

    最终目光还是落在封青岩身上。

    这时，封青岩坐在一座小山上，因为只有坐在小山上，他才能够与老魔猿平时。

    而盘坐在空中与人交谈，是不太礼貌的。

    他和谢必安坐在小山上，老魔猿坐在小山下，六目平视了。

    “还请猿圣见谅。”

    封青岩带着些歉意道。

    “不过都是小朋友而已，府主不必客气。”老魔猿依旧微笑道，“小朋友嘛，总是喜欢吵吵闹闹，争个高低。”

    “猿圣所言甚是。”

    封青岩点点头。

    “既然如此热闹，要不然就让他们打一场？”

    老魔猿提议，目光落在谢必安身上。

    但是，谢必安静静喝茶，根本不说话，犹如透明般。

    “行啊。”

    封青岩点点头，道：“不打不相识，或许打了一场，他们就能够成为好兄弟。”

    “不打不相识，说得好。”

    老魔猿点点头，目光不得不落在封青岩身上。

    他根本无法看透封青岩，明明只是冥士境，但是堂堂的圣境，却甘为冥士的臣。

    这是什么情况？

    这种情况。

    或许只有在强大无匹的霸族中，才能够看得到。因为在霸族中，一些身份不简单的嫡子，身边的仆从就是圣境……

    而且只有霸族，才有这个资格，由圣境来做仆。

    九州人族是霸族吗？

    自然不是。

    这种姿势不是做出来的。

    而是谢必安从心底里，把自己当臣……

    正因为如此，老魔猿才会疑惑，才会想不明白，难道眼前的年轻人，身份真的十分不简单？

    “不过在打前，老夫有个疑惑，还请府主解惑。”

    老魔猿沉吟一下道。

    “猿圣请讲。”

    封青岩道。

    “请问府主，万山境上空的那朵云彩，是从何而来？”

    老魔猿道。

    “极北之地。”

    封青岩有些诧异看着老魔猿，却没有隐瞒，便道：“猿圣知道它的来历？”

    “……”

    此刻老魔猿心中依旧震惊，果真是从极北之地而来？

    他沉默数息，就道：“老夫小时候，曾有幸随着大公游历天下，无意间闯入极北之地，看到了疑似时空的尽头，有一片无比庞大的绚丽云彩，它不断生灭……”

    “敢问府主与这片云彩有何关系？”

    老魔猿的目光紧紧盯着封青岩道，似乎要从封青岩的脸上看出什么般。

    “就是这种关系。”

    此刻，封青岩对着万山境上空的云彩，招了招手。

    于是绚丽云彩粉碎天宇而来，几息后就出现在魔猿族的上空，令无数魔猿心头一颤。

    即使是老魔猿，心神亦有些震动。

    在绚丽云彩笼罩在头顶那一刻，似乎死神就已经出现在头上，只要他稍有异动，便会被云彩吞噬……

    魂飞魄散。

    这云彩比他想象中还要可怕。

    此刻，他看向依旧在静静喝茶的谢必安，似乎顿时明白过来了。接着，他的目光再次落在封青岩身上，但是封青岩身上的神秘气息更加朦胧了。

    这让他越发看不清，看不透。

    这年轻人和断魂绝梦禁地到底是什么关系？

    断魂绝梦禁地的背后，果然隐藏着无比恐怖的可怕存在。

    难道这年轻人，是断魂绝梦禁地主人的后人？要不然，如何能够掌控一片云彩？

    在冥天。

    不论是断魂绝梦禁地，还是其他九大禁地，都无比神秘。

    几乎没有人知道禁地的来历……

    而且，老魔猿知道亦不多，只能根本自己所知道的信息，进行猜测。

    若是眼前的年轻人，是断魂绝梦禁地主人的后人，那岂不是说九州人族，并不是什么无名之族？

    有断魂绝梦禁地作为靠山，九州人族应该混得不错才对啊。

    有断魂绝梦禁地作为靠山，即使无法混成冥天的十大霸族，但是不应该比霸族差得太多。

    但眼前的九州人族，根本就是无名小族。

    若不是有他庇护，恐怕早已经被灭族了。

    这么说来。

    他对九州人族有因……

    此刻，老魔猿仰头看着头顶的云彩，看到无数气泡在生灭。

    而且，他发现，自己所看到的，其实只是“泡影”而已，并不是真实的存在……

    一种无比古怪的状态。

    这，的确是极北之地，断魂绝梦禁地的云彩。

    这年轻人，既然能够掌控一片云彩，即使不是断魂绝梦禁地主人的后人，亦有莫大的关系。

    最主要的是。

    他并没有从年轻人的身上，感受到丝毫的恶意。

    不论是年轻人，还是坐在旁边的圣人，似乎都对魔猿族没有恶意，的确是怀着善意而来。

    既然如此……

    老魔猿就站起来，对着小山上的封青岩一礼，道：“魔猿族混仪见过九州府主。”

    “猿圣客气了。”

    封青岩愣了一下就站起来回礼，微笑道：“在下封青岩。”

    封青岩……

    老魔猿在心里默念数次。

    但是，这个名字十分陌生，并不是传说中的存在。

    或许并不是真名。

    “封府主，现在我们就看小朋友比试吧，但点到为止，切记不要伤了和气。”

    老魔猿微笑道。

    “友谊第一，比赛第二。”

    封青岩道。

    “友谊第一，比赛第二？”

    老魔猿愣了一下，就点点头道：“不错，不错，就是如此，不管最后如何，切记都不可伤了和气。”

    而在此时。

    众魔猿得知可以和泰坦巨人比试，顿时无比兴奋起来，还有不少魔猿捶胸大吼。

    “哈哈，傻大个，这次你们完蛋了。”

    “弄死这些傻大个，一个个四肢发达，头脑简单的家伙……”

    “我先来，我先来……”

    众魔猿摩拳擦掌。

    而泰坦巨人则是双手抱胸，微微仰头俯视着魔猿，犹如在看小朋友一样。

    泰坦巨人实在太高了，最矮的一个都有六十丈，最高的福柏将近百丈。而魔猿族中，除了老魔猿超过五十丈，达到了将近百丈，其他魔猿都是三四十丈……

    这种身高上的俯视，让魔猿族十分不大爽。

    在真灵界里。

    原本他们才是最强壮的种族，却被突然冒出来的泰坦族压了一头。

    似乎不仅仅是压了一头，而是压了好几头。

    这时，福柏看向封青岩，看到封青岩朝点了点头，就拍了一巴掌旁边的泰坦巨人，道：“你上。”

    “哈哈，好。”

    泰坦巨人高兴不已。

    “小心些，莫要阴沟里翻船了。”

    福柏低声叮嘱。

    “放心，输不了，这些小朋友，一巴掌一个。”

    泰坦巨人满不在乎在道。

    “你找死啊，府主可是在看着。”

    福柏看了一眼封青岩再次叮嘱，“还有，府主的意思，是打平手，明白吗？不是让你打赢，也不是让你输，记得了没有？”

    “啊？干嘛打平啊？”

    泰坦巨人愕然。

    “你管那么多？府主让你做什么，你就做什么，切记不可乱来。”福柏道。

    “知道了，不就是打平手吗？”

    泰坦巨人顿时有些不爽，这能有什么意思？

    此刻，他立即朝魔猿族走去，歪着脑袋瞥着众魔猿，道：“喂，你们谁先来？”

    “我来！”

    “我来！”

    “你们滚！我来！”

    众魔猿却争执起来，让老魔猿又瞪了一眼。

    最终，一头四十余丈的魔猿走出来，屈着手指关节，冷眼打量着泰坦巨人，道：“傻大个，你死定了。”

    “小朋友，你在说什么？”

    泰坦巨人比划了一下身高，巨大的手掌最后划到自己的腰间。

    “死吧。！”

    魔猿怒喝一声就冲上去。

    轰隆隆——

    此刻，魔猿身上迸发恐怖的气息。

    在气息迸发的瞬间，就立即撕裂空间，让空间产生阵阵轰隆声，犹如在崩塌一样。

    而且，魔猿每一步踏出，都令大地震荡。

    泰坦巨人歪着脑袋，冷眼看着冲上来的魔猿，就蓦然大吼一声，一拳朝魔猿轰出。

    轰！

    空间炸裂。

    此刻的空间，犹如化为汹涌的大海般，产生了无数可怕的波纹。

    一道空间波纹形成的巨大拳头，犹如粉碎一切而去，狠狠朝魔猿轰来……

    魔猿看到脸色一变，似乎没有想到泰坦巨人的力量，如此恐怖。

    他们魔猿族便是以力量著称。

    但是现在，不知从哪里冒出来的泰坦巨人，力量比他们更加恐怖，岂不是说他们的优势被压制了？

    轰隆隆——

    泰坦巨人双拳疯狂输出。

    天地间的空间，化为无数撕裂的波动，犹如汹涌的潮流般，疯狂朝魔猿撞击而去。

    魔猿不敢硬扛，猛然闪开。

    犹如化为一道闪电般，瞬间绕过撕裂的空间，从天空上朝泰坦巨人掠去。

    魔猿族不仅力量十分恐怖。

    速度同样不慢。

    ……

    ……

