    第2299章小太阳取暖器

    第二天早上卢筱筱醒来后觉得屋子里的温度比起昨天来要低上许多，于是她连忙从床上爬起来，然后穿好羽绒服下楼去烧炉子。

    她把炉子烧好后，用力的搓了搓手，这个鬼天气真是快把人冻死了，还有这个炉子为什么就不能烧十二个小时？

    每次到半夜就灭了，这让她每天醒来出被窝的时候，就像是在冰窖里一样，差点没有把她给冻死。

    卢筱筱在屋子里的温度回升后，她把身上穿着的羽绒服脱了，然后上楼去洗漱。

    她一边洗漱一边在脑子里思考空间里有什么取暖用的东西，空调这类的电器她就不考虑了，因为压根不能拿出来用。

    至于暖风机，原谅她空间里面没有。

    卢筱筱思来想去终于让她想起来一个东西可以拿出来用，那就是小太阳。

    她记得在浙省囤物资的时候，她在小商品市场里买了不少东西，她买的那些东西离就有小太阳取暖器。

    卢筱筱洗漱完把手擦干，她立马就从空间里面拿出一个小太阳取暖器。

    她看着手里做工不怎么好的取暖器，眉头微微的皱了起来。

    不是她嫌弃取暖器做工不好，而是这个取暖器是电器，一个不好容易出现安全隐患。

    卢筱筱盯着取暖器再三思考后，还是决定试一下取暖器有没有质量问题，如果取暖器没有质量问题，那她就每天起床的时候把取暖器打开使用。

    至于睡觉的时候用取暖器，她完全没有考虑过，先不说取暖器能不能长时间使用这个问题，就说取暖器长时间照着被子，会让被子起火，就让它直接否定睡觉时开着取暖器。

    卢筱筱把取暖器的插头插到插座上后，她就把取暖器的开关打开，然后她的眼睛就被金黄色的光给照的闪了一下。

    于是她立马就转过头看向一边，免得眼睛被金黄色的光给闪瞎了。

    几分钟过后卢筱筱见取暖器没有出现任何的问题，于是她就把取暖器的电源给拔了。

    既然取暖器没有质量问题，她决定从明天开始就使用取暖器。

    不过这个取暖器她只能在房间里使用，不然被人发现就不好了。

    卢筱筱收好取暖器后，她就下楼去吃早饭了。

    吃完早饭后卢筱筱把客厅的窗帘打开，就看到屋外飘着鹅毛大雪，她就说今天怎么温度这么低，原来是下大雪了。

    “扣扣扣……扣扣扣……。”

    卢筱筱看了一会儿雪后，就听到了敲门声，于是她把羽绒服穿上，再把羽绒服上的帽子戴上，就到院子里去开门。

    “筱爷，你先让我进屋，我快冷死了。”陈光在卢筱筱打开门的时候，他就朝卢筱筱道。

    卢筱筱听到陈光的话后立马就侧身给陈光让路，她在陈光进到院子里，就把院门关上，然后朝屋子走去。

    卢筱筱回到屋子后，看到陈光坐在沙发上用力的搓手，于是她就到厨房去给陈光倒水。

    陈光喝完卢筱筱给他倒的水后，他感觉整个人重新活过来了一样，从里到外舒服得不行。

    (本章完)

