    斐然看了洪胖子一眼，又看了我一眼，吞吞吐吐的开口:“这个人你们也认识。”

    她虽然没有直说那个人的名字，但我心里已经猜到了。

    真是担心什么来什么。

    洪胖子虽然认识老余，但和他并不熟，所以没有想到老余身上，好奇地追问斐然那个人是谁。

    斐然没有回答他的问题，只是轻叹了一口气，神情也是越发的难看。

    看得出来，她也是很难接受这个事情。

    其实这事不管换了谁，都很难接受。

    被自己信任的人欺骗，这种感觉，只有感同身受了，才知道多难受。

    所以我现在特别能理解斐然的心情。

    我坐在椅子上，喝了一口水，语气尽量淡定:“你是如何知道的？”

    斐然表情明显一愣，大概是没有想到我这么快就猜到是谁了。

    “我亲眼看到的，如果不是我亲眼看到，我真的不相信他是那种人。”她顿了一下说:“苏川，你不会觉得我在骗你吗？”

    如果在没有得知老余就是那个算命先生前，我可能还会质疑她，但是现在，我也很想质疑她，但心里早就有了答案。

    我晃了晃手中的茶杯，语气沉重地说:“说说吧，怎么回事。”

    斐然默了一下，才缓缓说道:“傍晚，我和他一起出去吃饭，但是吃到一半，他突然跟我说，有事情要去处理，让我吃完饭后一个人回家，他刚出去，我想起来钥匙没有带，就追了出去。”

    “哪知我一出去就看到他和斐图在一起，两人鬼鬼祟祟的进了一条巷子，于是我好奇地跟了过去，可等我跟到巷子口的时候，他已经把斐图掐死了。当时我脑子一片空白，加上害怕，就跑了。无处可去，所以就来你家了。”

    老余杀了斐图，这件事确实很奇怪，恐怕只有问他本人，才知道答案了。

    我想了一下说:“时间不早了，你先去客房休息吧，等明天，我再去找老余问个究竟。”

    一旁竖着耳朵听我俩说话的洪胖子，听到我提老余的名字，立马插了一句:“老苏，你说的老余，就是我先前去他家铺子买过东西的那个老余吗？”

    我点了点头。

    洪胖子若有所思地说着:“难怪刚才听张苗苗妈妈说那个算命先生家地址的时候，我总觉得耳熟，但是怎么也想不起来。”

    又聊了几句，三人才离开。

    我去冲了个冷水澡才上床休息，躺在床上，辗转难眠，心里一直在想老余的事情。

    真的很难想象，一个帮了我这么多忙的好朋友，竟然就是在背后设计害我的人。

    我现在只希望真相会有所反转。

    思来想去，直到天快亮了，我才沉沉地睡去。

    这一觉，直接睡到了中午，因为大家昨晚上都是很晚睡的，所以都起的很晚。

    吃了中午饭，我本来想让三人在家等我消息的，结果斐然非要跟我一起去，说要弄清真相。

    看的出来，她虽然痛恨斐图，但还是在意这个生父的。

    我答应了她。

    随后，我便和她一起去了老余的铺子。

    去的路上，我问了斐然一句:“你打算怎么办？”

    斐然的神情一直都很严肃，摇了摇头说:“说真的，我不知道该怎么办。”

    在我的印象里，斐然做事一直都是很果断决绝的，她现在之所以拿不定主意，恐怕是因为她也喜欢上了老余。

    这点我一点也不意外，以老余的魅力，吸引到斐然，不奇怪。

    只是这一段感情还没开始就要结束了，真是可惜。

    见我不说话，斐然又说了一句:“对了，我听秦风说那个胖子被一个女冤魂缠着结阴婚，昨晚上解决好了吗？”

    “没有，不瞒你说，我从那家人口中得知，老余可能就是幕后黑手。”

    我看了她一眼，语气低沉地说着。

    闻言，斐然沉默了。

    估计我俩此刻的心情应该是差不多的，别说她不知道该怎么办，我也不知道该怎么办。

    很快，我们到了老余的铺子。

    车子停在外面，我俩犹豫了很久才下车。

    来到铺子，刚一进门，就看到老余坐在椅子上，不慌不忙地喝着茶，看到我和斐然一起出现，一点也不意外。

    “你们终于来了，我已经等你们很久了。”

    老余一脸淡定地开口，完全不紧张我们前来的原因。

    或许是他早就知道了。

    我和斐然对视了一眼，走过去坐下，不说话的话，当前的状态还是和以前一样。

    只是，感觉完全不同了，气氛也是十分压抑。

    老余一如既往地给我倒了茶。

    这茶虽好，但我已经没有心思去品尝了。

    “老余，你应该知道我和斐然来找你的原因吧？”

    我也是经过思虑才开了口。

    老余仍旧是不慌不忙的样子，让我不要着急谈事，喝了茶再说。

    他不急，可我和斐然却是连喝茶的心思都没有。

    我真是想不到，都这种时候了，他还能如此淡定。

    他不说话，我和斐然也不说话，就这样沉默着。

    不知默了多久，老余终于开口说了一句:“斐然，你知道我为什么杀斐图吗？”

    斐然的脸色一僵，诧异地看着他问为什么。

    “如果我不杀他的话，他就会杀你，我不想你出事。”

    老余一字一句地说着。

    看他的样子，不像是在撒谎。

    不过话说回来，按照先前在秦家发生的事情，老余和斐图不是一伙的吗？

    所以现在，我已经很难再去相信他，如果他真的是在骗我们，那只能说他的演技太好了。

    斐然目光复杂地看着她，虽说老余这么做是为了她，但在她看来，杀人就是犯法的。

    “你知不知道你这样做，是让我为难。”

    老余却是满不在乎，轻声说道:“只要你没事，我才不会在意后果是什么。”

    他是为了她，可是这样的做法太极端。

    斐然一时语塞。

    我估计她现在是很难亲自动手把老余抓了。

    老余见斐然不说话，主动把手伸了出来，对她说:“如果你怪我，就把我抓了吧。”

