    见大局已定，吕布大笑的下马将董卓的首级砍下，然后走到王允面前，将首级递上说道“布幸不辱命，已诛杀国贼董卓！”

    王允看着董卓那死不瞑目的大脑袋，哈哈大笑道“董卓已死！董卓已死！！我大汉有救了！！！”

    “万岁！”

    “万岁！！”

    “万岁！！！”

    所有军士臣公齐呼万岁，声响震天。

    就在这时，王允突然听到自己身边传来一声极轻的叹息声。

    ？？？

    哪个不要命的，居然在为董卓之死感觉惋惜？

    王允寻声看去，哦，是你小子，我们士族的败类，文人中的蛀虫，董贼的第一吹捧者蔡邕啊。

    蔡邕得董卓看重，也的确写了不少吹捧董卓的诗文，因此一直被王允不齿。

    虽然王允自己写的也不少，用词用句，和蔡邕比起来是有过之而无不及。

    王允当场就发作起来，指着蔡邕喝道“董卓国之大贼，几倾汉室。君为王臣，所宜同忿，而怀其私遇，以忘大节！今天诛有罪，而反相伤痛，岂不共为逆哉？”说着对边上的军将喊道“将其拿下，收付廷尉治罪！”

    说完，王允又想起这吹捧董贼的文人败类可不止这一个啊，便再说道“传令，捉拿董贼在城中的党羽，全部送到廷尉治罪！”

    至于谁是党羽....这可就难办了，董卓在位的时候，连你王司徒都在舔人家，现在要拿人，以什么标准呢？

    算了，看谁背景弱，还有钱，就拿谁吧！

    当然，如果给我们钱...谁说你是董卓党羽的？我们首先就不答应！

    在宫中等待消息的刘协听到万岁声，猛地从龙椅上起来，问道“可是董卓被杀了？”

    “报！！董卓已被吕布斩杀！陛下！董卓已死！”

    “董卓死了！董卓死了！苍天有眼，我大汉列祖列宗保佑，董卓终于死了！母后，母后，你听到了吗？董卓死了，董卓死了！”

    因为长期被董卓欺压而有些精神失常的何太后愣愣的看着刘协，然后两眼直勾勾的看着远处，好像没听见一样。

    刘协看着何太后这样，不由叹了口气，按道理，何太后当年杀了他的亲生母亲，他应该很恨这个何太后才对，但因为董卓的缘故，刘协却怎么也恨不起来自己这最后一个亲人了。

    父皇死了，兄弟生死不知，姐姐被董卓带到郿坞据说日日淫辱，早已没了人样，自己身边唯一的亲人居然是这个杀了自己母亲的何氏。

    这是何等的可笑啊？

    想到这里，刘协更加深恨董卓，他用自己稚嫩的声音对来报信的军士说道“传寡人旨意，诛杀董卓全族！！”

    “诺！”

    当刘协听到诺这个字的时候，整个人的精神都有些亢奋了。

    权力！这就是权力吗？

    言出法随，定人生死，这就是父皇还有列祖列宗说拥有的东西吗？

    说来也是可怜，都当了好几年皇帝的刘协，这还是第一次下令有人说诺的。

    山呼万岁的声音不仅仅宫内听到了，太师府内的李儒也听到了。

    “怎么回事？”李儒焦急的看向皇宫的方向，那边一定是出事了。

    “报！！街头街尾突然出现两支兵马，一支为皇甫嵩，一支为朱儁，正在向我们杀来！”

    “哎！太师完了！”李儒叹息一声，以手遮面，如果不是董卓死了，皇甫嵩和朱儁这两个被董卓防备的大将绝对不会拥有领兵的武符。

    “啊？那我们....”田景不由战战兢兢的打着哆嗦。

    他太清楚那些士族有多恨自己这些人了。

    被抓到还不被五马分尸啊。

    “杀出去！去郿坞！”

    “郿坞？可太师都死了，去郿坞有什么用？”

    “左将军还在郿坞，另外不还有一个怀了太师骨肉的苏氏吗？有这两个人在，我们就可以重新竖起大旗，把各部将领聚集起来，重新打回长安！”

    李儒不愿意坐以待毙，他要自救。

    “事不宜迟，传令，所有人走后门从西门出城！”

    “诺！”

    有了主心骨，这些太师府的卫兵也都有了一战的勇气，打开后门，留下一部分死士掩人耳目，其他人护卫着李儒等人冲出了长安。

    皇甫嵩和朱儁杀到太师府时发现太师府内只剩下一些侍从和侍女，李儒等人却跑了，便回到宫内交令，顺便要求继续追击。

    皇宫内，准备好的盛典可没有白费，只是主角不是刘协，也不是董卓，而是王允。

    董卓被杀，王允身为最大功臣，自然是要大加封赏的。

    但还没等刘协想好怎么封赏，一份已经拟好的诏书被士孙瑞递了上来。

    “陛下，国贼董卓伏诛，王司徒功在社稷，应当封赏，另有不少忠臣良将均被董贼夺权罢官，当一一复职，以慰臣心！”

    刘协看着面前只差自己盖印的诏书，突然觉得这一切...怎么这么眼熟？

    如果刘协来自后世，一定会说一个专业名词——既视感。

    只不过平日里站在吕布边上的是董卓。

    现在换成了王允。

    那自己呢？

    自己...莫非还是个傀儡？

    刘协想试着发出自己的声音，可才十二岁的他，无论是手腕还是威望都太差了。

    刘协试探的说道“董卓虽死，但其族人尚在，功未全岂能封赏？而且这封赏名单，寡人还想思虑思虑。”

    吕布顿时不干了，他在董卓在的时候就没把刘协放在眼里，现在他连董卓都杀了，就更不在乎什么刘协了。

    “有功不赏，有过不罚，陛下如此，焉能服众？”说着，吕布习惯性的就准备上前和刘协亲近亲近。

    刘协一看到吕布，顿时那些被他刚刚丢到小黑屋里的恐怖记忆全部翻出来了，整个人往龙椅方向一缩，颤颤巍巍的说道“我又没说不封，将军何必发怒。”

    吕布这才笑着走回了原位，然后对一脸无奈的王允笑了笑。

    刘协憋着嘴，拿过印玺，看着诏书，心里是一万个草泥马奔过。

    搞了半天，原来就董卓换人了，老子还是个傀儡！

    那董卓不是白杀了吗？

