    居云岫瞪着秦弈。

    秦弈莫名其妙地看着她：“瞪着我干嘛？”

    “那鹤口无遮拦，你不许乱想。”

    “……你不说我什么都没想，你说了我反倒想歪。”

    居云岫怒道：“所以你现在想歪了是吗！你在想什么？”

    秦弈黑人问号脸：“所以这是钓鱼执法吗？”

    居云岫瞪着秦弈，秦弈反瞪回去，两人大眼瞪小眼地看了一阵子，居云岫一挥衣袖：“我要去睡觉了，你明天再来。”

    “诶等等！”秦弈喊住她：“谷雨论道大会是什么东西？内部比武竞技吗？”

    “是切磋交流，作为一个万道具备的综合性宗门，比一比谁的道更强，这是应有之义。大家也不纯是比武，也有不同的比试模式，反正你要认为是竞技也可以。”居云岫很无所谓地道：“其实这大会都黄了好几届了……”

    “呃？”正满脑子擂台比武夺奖品的秦弈听得莫名其妙：“这都能黄？”

    “因为万道仙宫大部分人都对参加这种破比试一点兴趣都没有，你比我强就比我强呗。我还不如去睡觉，他还不如去喝酒，大家兴致根本就不在比试上。”

    “噗……”

    “后来宫主拿出了好几种宝贝做奖励，才勉强有些人去参加。即便如此，还是黄了好几届的。就比如我宗从来不参加，少了一大体系，宫主要强制也没用，因为我宗没人。让他们欺负清茶，他们好意思吗？”

    秦弈哭笑不得，看惯了别人家宗门比武如火如荼，还真的从来没想过这奇葩万道仙宫是这样的模板。

    “所以你也别参加了，没意思。”居云岫打了个呵欠：“你得罪人了，参加这个会被人阴的。你是雅士，没必要掺和这些。”

    说完进屋睡觉去了。

    秦弈看着她美好的背影消失，心中也觉有趣。

    这位师姐起初“招揽”他，本意大概就是让他能参与这类赛事的，之前也说过“如果和别人比试不能只用那身蛮力”类似的言语，意思应该很明确。

    但熟识起来，反倒不想让他参加了，打扰两人琴笛相和、书画相得的雅致。

    “雅士”……秦弈真不觉得自己算什么雅士，不过他的比试意愿也确实不大。流苏此时又不在，自己一个人虚得很，不如睡觉。

    …………

    接下去的一段时间秦弈依然每天过来学各种特效乐曲，迷魂惑心等等作用的都学了个遍。

    除了学乐曲之外，也开始学书画之道的实战应用。

    “你想以画中宝剑来散发剑气的话，想法可以，但不能这么画。”居云岫坐在身边，伸手扶住他的手臂：“此处笔法应该藏锋，否则锋锐尽显，画卷自损不说，剑气也散了。”

    软玉温香，近身贴坐，手把手地带着画……清香绕于鼻尖，颜色就在目前，手肘一碰，就是柔软可触。

    脑补中的美女家教手把手就这么实现了。秦弈自己都不知道是从什么时候开始变成这副场面的……好像也就是自己问了一句这锋要怎么显，就自然而然变成这样了……

    真的实现这副场面之后，倒也没有原先想象的那么心猿意马。居云岫显然没有别的意思，他自己也很自然，无非就是学画而已，想太多干嘛。

    清茶抱膝坐在一边，下巴抵在膝盖上看。

    还说男人都是大猪蹄子，你这不是挨着猪蹄子很开心吗？

    “另外，以画显剑意，对你来说没什么太大意思。画意与自身相通，你我均非剑客，是展现不出真正的剑意来的，徒惹人笑。”居云岫沉吟着道：“你画狼牙棒还差不多……但我也很困惑，那种刚烈豪勇之意，与你这等飘逸出尘之士着实不太像啊……”

    秦弈有点小尴尬，画中藏剑，展开便是满室光寒，剑气冲霄，那逼格很高的说……画中狼牙棒，那场面……

    另外这师姐对自己好像有什么误解啊，手持狼牙棒一棒子敲过去才是自己最舒适的状态好不好，那打击感，那畅快感，是别的能比的么！飘逸能当饭吃？

    不过想到这里倒也觉得画这一类的画魂意思不大，也就等于多做了几个消耗法器随身带，或者做了几张符箓差不多效果。画之道用来做这样的事还是有些可惜的，最应该展现的用途还是画中成世界，只可惜以现在自己这点修行，根本办不到。

    正在思考自己的画道应该从什么角度去发挥作用，天边传来扑棱棱的声响，仙鹤又来了。

    “那啥……”看见两人相偎而坐，手把手画画的样子，仙鹤眼睛直了一下：“我是不是又来错了……”

    居云岫很自然地站起身来，掸掸裙摆：“又来干什么？”

    “特来通报本届论道的奖品。”仙鹤道：“宫主说是有一把天工锤，一枚翻山骰，一片玄武龟甲，一幅画。优胜者可择其一。”

    有画，这回居云岫倒是有了兴趣：“什么画？”

    “说是你师父曾经画的，画中含有莫大威能，已成法宝……”

    听说是师父遗物，居云岫反而失去了原有的兴致，皱眉挥手道：“知道了。”

    仙鹤似是没想到居云岫还是这副反应，便略带期待地看着秦弈。

    秦弈摊手，表示兴趣不大。

    仙鹤有些无奈地叹道：“宫主说，你们不参加，也得让新入门的小娃娃去参加。否则别家终究会有微词，影响宫中关系。”

    居云岫淡淡道：“真是稀奇，我历年一个人都没收，也没找他们闹脾气。怎么他们只不过一届没收到人就这般事多？”

    仙鹤笑笑：“人与人若是都一样，又哪来的江湖？话已传到，我先走了。”

    目送仙鹤远去，秦弈刚才那副没兴趣的样子就消失了，摸着下巴问居云岫：“宫主提供的这画奖励，是那套画之一么？”

    居云岫叹了口气：“是。我师父晚年，除了你从古墓之中带来的这个蓬莱剑阁女子像之外，之后只作了四幅画。一幅赠予宫主，一幅打赌输给了谋道郑家，一幅赠予凡间大乾友人，还有一幅与他自己殉葬。赠予凡间的那幅应该没什么特别，其余几幅或许都是有连贯秘密在的，是刻意分散。”

    秦弈默然片刻，叹道：“那这次的论道……我要参加。”

    居云岫皱眉道：“我说过，这秘密不是你应该探寻的事情，你也并不是贪图什么宝物的人。”

    “我知道。”秦弈无意识地感应着躺在戒指里的狼牙棒，流苏依然未醒。

    他默默地看了好一阵子，才低声道：“我有个很重要的朋友……虽然它嘴硬不说，但我知道，它很需要这个秘密。”