    从不列颠掳到的一百余名女人清一色被塞进船舱，再加上留里克的经营护卫们，以及大量的盐和缴获的铁器细软，阿芙洛拉号已经事实上的人满为患。

    归途绝非顺利的凯旋，没有人担心丹麦势力的阻挠，恰恰是船里的人太多且男女混搭，这才是最大的麻烦事。

    若不是有命令在先，留里克好不怀疑在静谧的夜里，船舱里佣兵们绝对会对这些女人出手。

    至少留里克不担心食物和淡水，现有的储备足够这一船人消耗一个月。

    但船舱里很快就被骚臭味笼罩。

    这真是没有办法的事，因为发大船在正在面临一场小型的晚秋风暴。

    海风并不致命，然波涛的确变得汹涌。留里克注意到随行的那一大群划着长船的移民，他们已经纷纷就近靠岸，由巴尔默克号帆船带队钻入一个小海湾避风。

    阿芙罗拉号无视这等阻拦，就是船在波涛间上下起伏，再一次折腾得晕船的女人们上吐下泻。

    也不仅仅是他们，只因户外真的太冷了，阴霾之下世界竟落下密密麻麻的雪子，这样的日子持续短短一天，阿芙罗拉号实质变成在风雪中前进。

    就算船舱里臭味弥漫，也好过在甲板上冻得发抖。甲板已经非常危险，值班的水手也是腰身捆着麻绳，披着鹿皮披风和狼皮帽子，精细操控着三角大风帆。

    留里克没有办法，他只得待在船首甲板下方的船长室。这是一个比较宽敞的存在，室内仅有他与玛丽两人。

    任何的航海时代，船长都能享有船上最好的房间。

    阿芙洛拉号的船长室并无奢华可言吗，不过是布置了一些皮革，让躺下休息不难受。气候突变，室内的气温也降得很低。

    “我们要这样漂多久？”被晕船和寒冷折磨得萎靡不振的玛丽喃喃自语。

    “至少还有两周时间。”留里克随口道。

    “罗斯……这样遥远？”

    “岂止是遥远，而且寒冷。不过你不用担心，那里的伟大超乎你想象。就算是冰雪世界，也有极致的温暖。”

    “那里……还是主庇佑的土地么？难道你们，是住在世界的尽头？”

    留里克凝视着玛丽的脸，一时间有些犹豫：“如果……如果存在一个最伟大的神，罗斯就被他庇佑着。你对麦西亚还有留恋么？”

    “不！”她强作起精神，“我只是对未来……很担心。”

    “莫惊，罗斯并不是你信奉的主所统辖之地。”留里克也振作起来，敲打着胸膛，介绍道：“在维京的世界了，英勇的男人有着很多妻妾，一如奥丁有着众多的女武神。在我的妻妾里，你的年龄排在第二位，但你的身份并非真的高贵。”

    “是……”她默默低下头，“因为，我的身份……”

    “不。你还是麦西亚的贵族。你已经丧失了尊贵，只有我能给你再造尊贵。回到罗斯后，你不能觉得自己与众不同，更不可背离我找寻别的男人。你只能忠诚我一人，否则……”

    “是。如果背叛，我会死。我懂。”说着，昏暗的光线下，她开始缓缓地拉下皮衣，“这里没有他人，你就把我作为一个仆人。如果是你，我愿意对你奉献一切。”

    再看看她颤动的眼，留里克长叹一口气。这女人的确很懂得母凭子贵的道理，只是那都是后话。

    “你很虚弱，继续休息吧。你学到的麦西亚宫廷礼仪很有用，等回到了罗斯，她们会接纳你。”

    玛丽的言语实在委婉，她其实觉得自己要乘着这条船开赴另一个世界。

    难道不是吗？一个全新的世界，就是教士们嘴里所谓的维京人的老家，一个恐怖的地狱。维京男人可以有很多妻妾，还有比这更可怕的事？

    但自己是个污秽者，所谓的父亲和兄长实为道貌岸然伪君子。

    户外的寒冷几乎要冻裂骨头，若不是要避免把室内弄得臭味熏天，她也不乐意抱着陶翁里的秽物走出去倾倒。

    阴霾飘雪的世界下，留里克的心情并不好，玛丽的身心皆在遭遇摧残。

    整个阿芙洛拉号的乘客都是萎靡不振的，希冀风雪快点结束。

    风雪倒是有一个好，北风给予大船强劲动力，她已经顺利地航行进广义的丹麦海峡。

    风雪持续了长达七天，待凄冷的北风终究吹散了温暖，弥漫海域的暖湿气流尽化作降雪后，太阳终于懒洋洋地出来了。

    时间已经进入十月份，正所谓一场降雪一场寒，纵使太阳高照空气澄澈，也无人敢说一个暖和。

    海波终于变得平稳，而碍于风雪，整个丹麦海峡的渔船几乎销声匿迹，哪怕是太阳出来了，也无船游弋。

    难道他们畏惧风浪与寒冷？

    不！他们，尤其是已经实力衰落德罗巴部族。

    风雪之前他们就看到一支浩荡船队通过日德兰半岛近海，见得桅杆上飘扬的白底蓝纹旗，吃过大亏的渔船全都逃走了。

    接着又是风雪，狭窄的海域突然惊涛骇浪。收完燕麦的丹麦人秉承传统，此今冬第一场雪提前一些降临，便是对所有丹麦领主宣告：就算温暖时期大家在争权夺利，现在所有人安心越冬吧。

    阿芙洛拉号犹入无人之境，她快速通过了厄勒海峡，前方海域豁然开朗。

    海波平静，大船的风帆被风吹得鼓涨。那些女人纷纷站在甲班透透风，不过她们都衣服太过单薄，透风一阵子还得撤回臭气弥漫的船舱。

    留里克扶着玛丽的肩膀，两人都换上了毛茸茸的冬装。

    这令玛丽真的感动，她知道他在乎自己。

    但前方的大海，震撼人新！

    玛丽不由得颤抖，并非寒冷，而是身处麦西亚的塔姆沃思这个实质上的内陆地区十多年，她从未好好见过大海。

    寒冷、空旷，自己却如此的渺小，这条大船也显得极为渺小。

    一船的人很快看到了新的陆地，要知道他们从纳尔维克港出发到现在还没有任何的登陆休整。

    时间紧迫，海水冰冷刺骨，距离封冻几乎一步之遥。

    阿芙罗拉号航行于厄兰岛的东方海域，此乃绕过勃艮第岛后的北上最速航线。

    她正逆风侧向，向着东北方向狂奔，这将直接经过哥特兰岛的东海岸，就如利剑直插奥兰群岛的墓碑岛要塞！

    厄兰岛已经越来越远，船上所有懂航海者都知道自己航行在最正确、快速的航线。

    但那些女人充满了不安，她们此生还是头一次见得如此广袤的水域，心中的恐惧不是言语可形容。

    好在她们现在被牢牢控制着，她们看到罗斯人非但没有慌张，随着时间的持续，似乎斗志也愈发昂扬。

    其实，那也是罗斯人强行的振作。

    一个晴朗的日子，风寒冷而刺骨。

    留里克站在船艏甲板，面对下层甲板的兄弟们厉声高呼：“我们终于回来了！我知道你们极为疲惫，船上的淡水也消耗得厉害！再忍耐几天，我们现在正高速航行！我敢说，我们彻夜航行，再过五天我就就将抵达墓碑岛。我们要在岛上好好休整！你们将洗热水澡，吃到油腻的烤肉，不停地吃麦子。我们要休息至少两天！”

    这是大家最希望的好事，人们开始欢呼，接着癫狂地大叫，甚至是扒着绳梯悬在桅杆上的人都高举右拳欢呼。

    很快，此消息也透过王女玛丽，告知了船舱里的女人们。

    这群女人几乎都是麦西亚人，因为是马格努特刻意挑选的缘故，她们都年龄都不必玛丽大多少。

    她们获悉自己的未来，几乎就是作为所谓罗斯贵族的仆人，也包括幸运者能做王女玛丽的侍女。她们被许诺一个不坏的未来，所谓只要好好做事，就能得到食物衣服与居住。

    船上弥漫的不安情绪荡然无存，大船也如留里克的预期那样，顺利漂到了墓碑岛。

    只是非常显而易见的是，留里克看到了海面开始漂浮细腻的浮冰，周遭的世界也一直是白色。

    渲染那场九月底开始的降雪事件于罗斯堡老家这一带就是一场大雪，世界银光素裹的确美丽，留里克看到的却是海洋的风险——波的尼亚湾正在快速结冰！

    情况应该还不算太糟。

    阿芙洛拉号的归来并未引得墓碑岛的民众大吃一惊，事实上阿里克押运的大舰队最近才从这里经过。

    一批货物卸载，墓碑岛的民众分享到了罗斯大军的战争红利！当然这里的留守民众绝非厚着脸白拿，譬如麦子，他们就是按照罗斯公爵制定的指导价格，即一个银币十磅麦子购买的。

    定居于此的罗斯人、斯拉夫移民，都买的一批自己需要的。

    他们其实落得了大实惠，所谓梅拉伦湖今年麦收季收成不好，加之罗斯的古尔德奉命大肆采购麦子，闹得环梅拉伦湖各部族已经无力拿出多少麦子交易。

    即便有，那价格也是很高的。

    所以当阿里克押运的运输战利品的舰队归来，有意待在墓碑岛越冬的梅拉伦商人，或是干脆是收了瑞典王比约恩钱财奉命在墓碑岛监视的细作，都震撼于罗斯人的缴获。

    阿里克最缺乏沉稳，他大大咧咧宣扬罗斯公爵留里克远征的伟大胜利，更是大嘴巴嚷嚷罗斯军的舰队里塞了二百万磅麦子！

    其实哪有这么多？

    真正墓碑岛的民众购买了许多，惹得客居商人羡慕嫉妒狠。

    谁会质疑罗斯人的缴获？便有真正的细作在罗斯舰队离开后，赶紧划船回梅拉伦湖的比尔卡集市，向比约恩大王报信。

    清冷的下午，阿芙洛拉号的魅影进抵墓碑岛堡垒。

    很多人远远便看到了她，那桅杆上飘扬的身份证明了自己的身份。

    船上，疲乏的人们在欢呼，他们知道今晚所有人都能幸得完美的休整。

    一切都进程按部就班，大船进入群岛内，又进入墓碑岛中的避风港湾。

    留守的岛民齐聚而来，他们看到了留里克大人那飘扬的金色马尾，还有那围着甲班站了一整排衣着统一的佣兵。

    人们都在欢呼，目睹他们顺着木板下船。

    很快，人们又开始新的讨论，因为一批他们从未见过的女人拖着谨慎的脚步不断走下。

    她们都穿戴着头巾，身上一身布装，款式与岛上的罗斯人或是斯拉夫人截然不同。

    恐怕这就是大人从那个不列颠岛掳来的新奴隶吧……

    留里克地位尊贵，他的登陆立即引来民众的围观，男人女人都自发地拿出食物饮水，这就是所谓的箪食壶浆以迎王师。

    不过留里克是付钱的，他的确支付了一些报酬，就从民众手里采购到了新鲜的肉与新鲜的黄根胡萝卜，也包括预定未明日的美餐和美酒。

    很多人是真心愿意做出奉献这位神子大人，钱还是要给的，留里克第一时间就拿出一笔钱，大家又是赞誉大人的慷慨。

    墓碑岛仍有大量空置的房舍，其作用就是当此地作为大军集结地之际供应军队住宿。

    房舍安置了登陆的佣兵、水手，乃至那一百二十名女人。

    当夜，岛屿上弥漫着强烈的烤肉味，岸边也燃起大量篝火煮陶瓮的热水。

    香味几乎都来自烧烤海豹，这等颇为油腻的烤肉再撒上大量的盐，咸是真的咸，对于身体极度缺乏盐分与油脂者，那就是极端的珍馐。

    狂野的佣兵们大快朵颐，那些女人也开始抱着滋油的肉大口咀嚼。烤肉只能算一道硬菜，主食则是麦子与菜的乱炖。

    饭毕，佣兵们有开始就地洗刷起身上的污垢，自后纷纷钻入正气弥漫的桑拿房，待其出来人人都换上了新衣服。至于旧衣服，都交给本地人清洗去了。

    如此算是回家了，他坐在自己于墓碑岛的行宫里，自顾自地吃着低矮桌案上的美餐。

    王女玛丽亦坐在这里，登岛后她换了一套具有斯拉夫风格的花纹格子长衫，又预备了一件皮衣。

    岛上的有头面的人物亦坐在房舍，奉命向留里克汇报近期的事宜……

    “阿里克的舰队已经返航，古尔德的采购物资的船队也回去了。我父亲的东方索贡队伍前些天才回去。安排到丹麦海泽比的老埃里克也归来。真是一系列的好消息。”

    留里克心情大悦，随手扔给汇报着几枚银币。

    汇报着开开心心收了钱，又带着笑意略略问到：“大人。您身边的女人，是您新的妻妾？”

    “哦？的确如此，一个身份尊贵的女人，不过，是我自己的女人。你们不用在意。”

    “好的……”也许这里还有隐情，识趣的汇报者选择沉默。

    “你退下吧。告诉其他人，我要在这里休整两天，等到第三天我将返航。”

    “可是大人，海水正在冻结，有捕鱼的兄弟说北方海域已经结冰了。”

    “无妨。区区浮冰阻挠不了我的船。我的人太累了，一个月的航行大家都快被逼疯。”

    报信者笑了笑：“我明白了，我会款待他们。”

    报信者退下，留里克的欣喜依旧挂在脸上。

    他旁光看到玛丽，竟察觉到这女孩还在痴痴看着。

    “你怎么回事？”

    “你……用两根木棍……你的手真是灵活。”

    “哦。不过是一种餐具，你也学习一下吧。在罗斯，作为我的女人，你需要学习这个。”说罢，他将筷子，实为两根现削的木棍交给玛丽。

    双方已经有极为亲密的关系，玛丽毫不忌讳。

    固然她摆弄筷子方面一下子闹得啼笑皆非，那专注的模样留里克是看在眼里。

    “看来，麦西亚的宫廷里也没有餐具。”留里克随口调侃。

    “是。我们都用手，只有喝汤用勺子。有时候男人会用刀子切肉。”

    “不够优雅。在罗斯，我们有勺子、小刀、叉子和这两根小木棒。尤其是女人，更不能伸手去抓取食物。”

    “我要学。”她脸色略显羞涩地笃定。

    “是。你还有很多东西要学，比如说如厕要去专门的地方，事后必须洗干净自己的手。快点吃吧，等于会儿我要浸泡在热水里舒服一番。你也一起来吧。”

    “泡在热水里？洗礼？！”她警惕地探头。

    “不，只是洗澡。这是罗马人的享受！女人，你我现在说得是罗马人的拉丁语，再来些罗马人的享受有何不妥。”

    “这……好吧。我觉得有些奇怪。”

    “这就是我们的生活方式，战斗时我们比熊更凶悍，和平时我们也很懂得生活。”

    “这……好吧。”

    不一会儿，留里克浸在热水里，充满花香气息的特色肥皂又把自己洗了个干净。

    接着，王女玛丽也来了这辈子有记忆一来最清洁的洗涤。她自责自己是不洁的，故而也被留里克按着擦背也无任何忌讳。是啊，何必忌讳？只有这个维京贵族把自己当做真正的女人。

    在麦西亚她不可能有机会，而今，当她发现自己皮上能搓下不少泥沟，干脆直呼自己不洁。

    留里克也不给她休息的机会，令其闭眼，又开始疯狂搓洗她割断后的棕色短发。留里克动作的确暴力了些，其实就怕她身上混有跳蚤卵。

    待泡得舒坦，留里克又置身于蒸汽房里，享受正经的芬兰式桑拿。不过随着玛丽直接蒸到昏迷，这份过激的“战后休整”才告一段落。

    玛丽这一昏睡，待其苏醒已经是次日上午。她觉得一切都是梦，拍拍自己的脸才意识到这就是现实，自己已经在新世界。她看到刚得的衣服整齐地叠放在一边，不由得会心一笑。她麻利换好衣服，挺着鼻子嗅嗅，寻着麦子香味就走近这罗斯公爵行宫那喧闹的餐厅。

    也是在这里，留里克已经在大宴他的精锐卫兵们，以及留守墓碑岛的罗斯、斯拉夫精英。

    这里的确有斯拉夫人口，人数也超过二百人。他们都来自诺夫哥罗德，于此建立了一座传统农庄，奈何这片群岛的土壤和气候不适合种麦子，他们除了勤劳地种胡萝卜和洋葱，就化作渔民，向真正的罗斯人一样捕鱼为生。他们已经在自称罗斯人。

    见得玛丽珊珊来迟，这女人也被拉了过来。

    一个大号橡木杯啪得一下摆在其面前，再看看这里的人，自己行动进入野蛮人的斗兽场。

    正当她不知所措瑟瑟发抖，有一脸横肉的脸色发红壮汉以诺斯语粗鲁嚷嚷：“麦西亚女人，加入我们就得懂得我们的规矩。喝吧！”

    玛丽着实有些畏惧，然留里克也带着一丝醉意很反常地催促。

    无可奈何，玛丽这便双手碰着酒杯一股脑喝干净这一杯精酿麦酒。

    而广大的战士们集体开始拍桌子叫好。

    乱吗？这顿午餐真是乱，却也非常热闹。

    两只烤羊被送进来，战士们拎着钢剑挨个割肉放置于餐盘，须臾，新的满是麦酒的橡木桶送入（梅拉伦的客居酒商处购买）。烤肉似乎只是一个下酒菜，包括煮熟的麦子都是添头。今日的盛宴开怀纵饮才是主要目的。

    可怜的玛丽，这才刚刚苏醒，她不胜酒力且是此生首次喝酒，一大杯麦酒闹得她又醉了过去，无奈又被拉回寝室继续休息。

    留里克也是难得醉上一次，好在这幅身体很快又解酒了。

    此纯粹维京的狂欢伴随着暴饮暴食的快意，欢愉也持续到夜里。岛民堆积巨大的柴山，点燃一团剧烈似灯塔的火炬，这就是他们对罗斯公爵留里克的赞誉。

