
正当墨辰听着其他修士谈着南域局势的变化，并为此感到忧心之时，旁边的那个一直冒着白色水汽的池子，却是突然发生了变化。

只见一股精纯灵气从池中喷出，继而里面竟是飞速生长出了一丛荷花。

这丛荷花的莲叶看起来宛若冰晶，方才那股精纯灵气，便是从盛开莲花中喷出的，莲花才刚开放没多久，就飞速谢作莲蓬。

白气迷蒙的莲蓬上，是一粒粒晶莹剔透的莲子。

有着丰富灵果服食经验的墨辰，一眼便能够看出那些莲子中，蕴含充沛的灵气。

“虽然比不上碧华果，但至少也有二阶上品……”墨辰在心中估算道。

看了一眼周围的其他金丹修士，发现他们个个看着那些莲子，都是十分感兴趣的样子。

这时，一名身穿火红大氅的白发老者入场。

墨辰感应到对方身上的法力波动，不由脸色一变。

居然是金丹后期修士！

那名白发老者走到池子边，望着那丛荷花，抚须笑道：“哈哈哈，正如老夫所料，冰晶莲果然是在这时盛开！”

随即，他朝在场所有金丹真人拱手道：“按照密港的规矩，今年又到了十年一换的时候，所以这届交换会当由我烈家主持。”

烈家？

墨辰听到烈焱这话，不禁将他的身份与万里石塘七巨头之一，南崖烈家联系起来。

另一边，烈焱将扫视全场的目光收回，含笑道：

“想不到这次的交换会，居然有三十一名同道参加，看来我们万里石塘修真界，发展得是越来越兴盛了啊！想必诸位道友也等得不耐烦了，那烈某便不再多废话，此次交换会还是依照一直以来的惯例，先从拍卖冰晶莲子开始！”

说着，烈焱朝那丛冰晶莲一扬手，将结有莲子的莲蓬摄来，并朝众人展示了一番，清点后说道：“此次共计有冰晶莲子四十七枚，在场可有道友不认同这个数目的？”

“没错，是四十七！”

“我认可，开始拍卖吧！”

“快拍卖！”

此时在场的金丹修士，不少人已是一脸急不可耐的的模样。

墨辰看在眼中，让原本对冰晶莲子不感兴趣的他，也起了兴趣。

“呵呵，看来不少道友，都对那宝贝动了心啊！”烈焱抚须笑着说完这些话，才慢条斯理道：“既然如此，那便马上开始此次的冰晶莲子拍卖，起价一万灵石，每次加价不得低于一千！”

“我出一万一！”

“一万二！”

……

冰晶莲子拍卖开始后，立刻就引得一众金丹修士竞相出价。

不一会，价格便被推到了四万灵石。

正当墨辰看着这幕，心中盘算着该什么时候出价时，旁边突然传来一道熟悉声音，却是云康成去而复返。

“看来冷道友并不知晓冰晶莲子的作用，需要云某解惑否？”

云康成此时一脸轻松之意，像是解决了心头大事一般。

他没等墨辰回应，语气中带着歉意道：“方才之事，云某的确是存了利用冷道友所率船队的想法，不过关于樱龙之事，事实并非如你了解的那般……只是具体原因，由于涉及云某家族的一个秘密，却是无法告知于道友。”

说着，云康成递给墨辰一道玉简。

“此玉简记载了不少密港之秘，想来能对冷道友有所帮助，也算是云某的赔罪礼！”

墨辰古怪的看了云康成一眼，接下了那道玉简，算是接受了对方的道歉。

将神识浸入其中，里面果然记载了不少密港的秘事，其中就有关于冰晶莲的信息，以及拍卖的冰晶莲子有何作用，还有拍卖冰晶莲子的灵石的归属。

首先从拍卖冰晶莲子的灵石归属说起。

密港为了抵御天风的侵袭，专门设立了一座防御力极强的大阵，那些灵石便是给这座大阵准备的，由每次主持交流会的势力保管，让他们负责密港阵法的日常维护和灵石的消耗补充。

然后是冰晶莲，墨辰看到了玉简中关于此莲的信息后，顿时打消了移植一株冰晶莲到仙府的想法。

“原来是一株异种，难怪我从未在典籍中听闻此种灵药之名！”

所谓的异种，便是指那些天地中独一无二，因为机缘巧合形成的特殊灵药。

异种不一定具有惊人的药力，但绝对是世间唯一的存在，而且它们也无法离开诞生环境，否则便会枯萎死亡。

冰晶莲，便是这样的一株异种。

关于冰晶莲子，它并非只是二阶上品的灵物这么简单，作为异种冰晶莲所结出的莲子，冰晶莲子具有一种极为特殊的作用，那便是能够让服食者发出类似于炎鱼的气息。

都说冰火不相容，冰晶莲子的这种作用，着实令人啧啧称奇！

至于为何要让自己带上炎鱼的气息，那就不得不提炎鱼这种海兽的习性了。

炎鱼喜吞金，尤好庚金。

经由此种海兽腹中一番转化，它们能产出一种令金丹修士趋之若鹜，元婴修士见到了也要心动不已的宝物，尤其是那些使用开刃法宝的修士，几乎将之视若性命。

这宝物便是修真界大名鼎鼎的锐金之物——庚精！

只要将一丁点庚精炼化入法宝中，就能让法宝的锋锐度大幅增加，若是炼入足够的庚精，法宝将会发生脱胎换骨的变化，甚至能因此觉醒出某些神通。

而冰晶莲子的作用，便是能让修士凭此混入炎鱼群。

因为天风过境的缘故，炎鱼群会因此浮到水面一段时间，届时那些服食了冰晶莲子的修士，就会趁着这个难得机会，抢着收集炎鱼群的排泄物。

原因嘛，当然是因为里面极可能含有庚精微粒啦！

关于庚精，墨辰自然听闻过。

但让他万万没想到的是，这种材料居然是如此产出的。

话虽如此，庚精墨辰还是决心要得到的。

想到这里他不再等待，也加入到了对冰晶莲子的竞拍中。

凭着经营丹酒坊得来的那些灵石，墨辰经过一番激烈争夺，最后还是拍下了两枚冰晶莲子。

拍卖结束后，那些没有拍到冰晶莲子的金丹真人，个个都在后悔不已。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="68651826"  chaptername="第二百一十四章  异种">加入书签</a>
</div>
