
　　咔啦咔啦——

　　真理之侧的长袍下方延伸出十余条手臂，每条手臂都在诡异扭动，释放不同法术。

　　加速坠落，重力放大，隐瞒真实，强效次元锚，法术吸收，强化壁垒..

　　五颜六色的法术光环，笼罩在星质茧上，加固星质茧，并尽可能削弱被“束缚”在其中的雅威。

　　而真理之侧的脑袋后方，则浮现出八个装满了幽蓝色液体的椭圆形鱼缸。

　　这些鱼缸里所盛放的，都是最为纯粹的灵魂能量，可以用来补充每分每秒正在以夸张速度飞快燃烧的灵力。

　　咚！

　　音爆声炸裂开来，断了一臂的失控，跟在星质茧上方，一拳又一拳地捶打着关押着神明的漆黑之茧，将其向下方击打而去。

　　他的力量释放极为精巧，既能保证星质茧加速下坠，又不会损伤到星质茧本身，增加队友消耗。

　　然而——

　　嗡！

　　一道强烈光束从层层叠叠的星质茧内部，激射而出，

　　真理之侧身躯骤然一僵，

　　他背后的八个椭圆形鱼缸，水位齐齐下降了六分之一，

　　上万人份、足以推平整座现代城市的巨额灵魂能量，在这一击之下轻松消磨殆尽。

　　更糟的是，光束炮贯穿了失控的肩膀，贴着锁骨一路延伸，直接将他的脖子撕开。

　　失控的身躯瞬间失去动能，被光束炮余波裹挟，冲向天空。

　　杀生院挥下湍流匕首，闪现去追逐失控残躯，

　　但星质茧顶部，正在被光束炮一点一点撕裂。

　　“夔牛！！”

　　丁真嗣大吼一声，山海机甲的关节处骤然延伸出漆黑血肉，瞬间覆盖金属部件，令夔牛机甲体型膨胀三倍有余，变成十米高的半异兽半机械形态。

　　咚！

　　夔牛机甲，或者说夔牛本身，伸出双手盖住了星质茧顶部的破洞，强行堵住光束炮，

　　同时机甲背后的矢量喷口全力喷发烈焰，载着星质茧急速下降。

　　嗡嗡——

　　一道，两道。

　　越来越多的小型光束，在星质茧表面撕裂出一道道开口，

　　夔牛体表的雄厚妖气，根本无法阻挡那漏来的致命光束，身上瞬间多出十余道伤痕。

　　一旁蚁王见状，紧咬牙关，敕令所有蚁群如飞蛾扑火般，冲向并堵住星质茧裂口。

　　个体实力顶多相当于第二梯队玩家的蚁群，在光束面前根本不堪一击，然而当蚁群被光束融化时，它们的血肉却呈现出凝胶质地，为其他人争取到了三秒钟的时间。

　　这三秒钟的间隙，足够真理之侧从虚空中取出更多灵魂能量，维系危在旦夕的星质茧，并且由荒狮接棒丁真嗣，推动星质茧向下方加速垂降。

　　四万米，三万米，两万米。

　　过于急速的坠落，甚至令星质茧底部都呈现出高温灼烧的暗红色。

　　终于，一万米，到了。

　　真理之侧汲取掉鱼缸中最后一部分灵魂能量，强行控制星质茧向下打开缺口。

　　他已经通过心灵链接，知道霍恩海姆已然做好了准备，

　　更重要的是，随着双方距离拉近，霍恩海姆之前撕毁掉的汲源凝视链接，正在进一步加强，源源不断从雅威那里汲取能量。

　　就是现在。

　　地表，霍恩海姆的眼眸中绽放出强烈光芒，他撕毁了第二张史诗卷轴，念诵起了蛮荒咒语。

　　【技能卷轴名称：湮灭奇点】

　　【属性：消耗型，使用一次后消失】

　　【类型：奥术】

　　【品质：史诗】

　　【特效：万物湮灭。施法者念诵咒语，献上祭品，然后指定一个目标，在目标附近瞬间创造一个作为全新位面的奇点。该奇点将对目标（无论目标为何物），以及目标所附带的物品，产生根源层面的吸取力量。若目标被吸收进奇点内，则奇点将瞬间消失，同时，奇点所吸取的所有物质也将永远消失】

　　【消耗：10000点灵力值，2000点理智值，2000点体能值，全属性永久下降10点】

　　【冷却时间：无】

　　【使用条件：拥有‘传奇法师之证’】

　　【备注：献上的祭品越多，奇点效果越强】

　　【备注：被湮灭目标将不保留任何痕迹，无论是复生术、高级复原术、许愿术、奇迹术或者任何使得时间倒流的法术，均无法召回目标或其携带物】

　　【备注：你知道么？构成你，我，尘世间一切人和事的物质，最初都来源自恒星于宇宙熔炉中的某次喷发。而我们终将皆归于事件视界，融为一点，不管曾经有过爱，抑或恨】

　　伴随着卷轴撕毁声响起的，还有霍恩海姆手中爆裂燃烧的沙之书。

　　为了能最大催动湮灭奇点的形成，他直接献祭掉了包括沙之书在内的数件道具，

　　而已经从灵能网络中知晓奇点情况的众人，在瞬间分散开来的同时，也将物品投入到霍恩海姆脚下的魔法阵中。

　　狴犴铠，夔牛机甲，骑士长枪，天干地支星图...

　　史无前例的、由上千道极端复杂的符文圆环嵌套而成的魔法阵，徐徐旋转，终于开启。

　　于是，当雅威走出崩裂解体的星质茧的瞬间，一颗黑色的、渺小如尘埃的点，出现在了他的前方。

　　那颗点漆黑如墨...或者说，漆黑这个形容词是错误的，

　　它本身没有任何颜色，只是因为有着恐怖引力，连光线都能吸收，因而显得黑暗深邃。

　　空气被瞬间抽离，连光线都遭到扭曲，二十万米高的参天大树咯吱作响，巨量树皮木质从树干中强制脱落，飞向奇点。

　　而这，仅仅只是奇点的余波而已——它散发出的无穷引力，主要针对雅威。

　　“...”

　　面无表情的闪族之神，悬浮于半空当中，他似乎也意识到面前那颗不断膨胀扩张的黑色光点的威胁性，抬起手掌，朝着前方一抹。

　　光。

　　无穷无尽的光芒笼罩了世界，

　　天空中降下漫天光雨，朝着湮灭奇点洒落。

　　任何只是稍稍接触到光雨的物体，不管是参天大树的繁茂树冠，还是夔牛机甲的金属铠甲，全都裂解粉碎，化为轻烟。

　　然而，遭到光雨轰炸洗礼的奇点，仍悬浮于原处，稳定，静谧，周围环绕着急速旋转的光线所凝聚成的光环。

　　那是事件视界，一旦踏入其中，就再无挽回余地。

　　啪——

　　汲源凝视的时间限制已至，一直汲取着雅威本源的灰线链接终于中断，

　　恢复了实力的雅威，没有去处置那些造成自己困境的恼人虫豸（事实上所有玩家在奇点形成的一瞬间，纷纷逃窜至极远处，或凿入地底，或依附于树干，竭力抵抗着奇点的恐怖引力），ŴŴŴ.23sk.com

　　而是平举起了双臂。

　　嗡！！！！

　　雅威的手臂中，爆射出太阳一般的光束，推动他向后方退去。

　　一米，两米...

　　双方在高空中无声抗衡，雅威竟然逐渐脱离了奇点引力，朝着漆黑如墨的奇点渐渐远离。

　　连黑洞都无法奈何他么？

　　地上的霍恩海姆等人脸上露出绝望神情，一旦湮灭奇点，吸收够了与目标等额的本源，它就会自行消失。

　　属于凡人的胜算，正在急速跌落。

　　“呼...呼...”

　　万米开外，利爪深深嵌在泥土当中以抵抗黑洞引力的荒狮，看着逐渐脱离奇点束缚的雅威，视线焦距逐渐模糊。

　　果然，凡俗生命，无法与神明抗衡啊...

　　那就只剩，最后一种办法了。

　　荒狮惨然一笑，腹中妖气徐徐运转，将自己在司命之战巨人体内所吞噬的圣者血肉迅速消化。

　　来自乱七八糟神明圣者的神性，在他体内左冲右突，令荒狮体表皮肤皲裂碎开，仿佛下一秒就要崩溃解体。

　　好在，他还没有死。

　　数道魂魄浮现在荒狮背后，他忠诚的妖将们，在死后依旧将魂魄交付于他，宁愿化为永无转世希望的伥鬼。

　　妖将魂魄们，为荒狮送上了最后一丝信仰之力，帮助他消化腹中杂乱神性，

　　最终，凝聚在荒狮口中。

　　无数神性融汇而成的纯粹能量，喷薄欲出，

　　荒狮仅仅只是张开了嘴巴，就让脚下岩层凭空沉降数米。

　　“吼！！！”

　　终于，大地崩塌，穹顶撕裂，融入了无数神性的狮吼，隔着万米距离，朝着雅威的方向轰去。

　　这一吼，耗尽了荒狮体内的能量，他的眼眸迅速褪色，失去神采，原本雄壮健硕的兽躯如风中残烛一般朝前倒去，差一点没能抓稳地面，被奇点引力隔空抓走。

　　成功了...么？

　　视线的突然模糊，令荒狮无法看清万米开外发生的事情，

　　甚至于，当利剑贯穿他的胸口时，他也用了足足两秒钟才反应过来——他的胸膛被人用燃烧着火焰的利剑自上而下贯穿，

　　而站立在他背上，正用怒不可遏、直欲用双眼喷发无穷怒火杀死他的凶手，是一名天使。

　　银盔银甲，背负六翼，头顶光环，手执炎之剑。

　　米迦勒？

　　不，不是米迦勒。

　　荒狮的迟钝思维，辨认出了对方的长相，那是在魔葵世界出现过的，名为加百列的天使。

　　加百列一挥炎之剑，将荒狮的身躯拦腰斩断，

　　荒狮并没有当即死亡，尽管他的内心已被绝望所吞没——伴随穹顶破碎而降临的，不止是加百列，还有另外六位长有六翼的炽天使。

　　其中一位，为雅威挡下了那一记狮吼，身躯瞬间被奇点引力所捕获吞没，消失不见。

　　那是...雷米尔？

　　荒狮脑海中闪过那位天使的名字，

　　从破碎穹顶中坠落的天使共有七位，加百列，芜劣，拉斐尔，拉贵尔，沙利叶，雷米尔，以及...来自于地球的米迦勒。

　　他们都有着同样的六翼与光环，唯一不同之处在于，米迦勒的六翼残破不堪，银色铠甲上满是深邃剑痕。

　　“背叛信仰的渎神者！”

　　踩踏在荒狮背上的天使，朝着米迦勒怒吼咆哮，“你拖住我们，就是为了让这群虫豸去伤害、去亵渎你的造物主吗？！”

　　“...”

　　身负重伤的米迦勒以沉默回应对方的叱责，随着六翼天使长们的到来，他们散发出的无穷光芒压过了湮灭奇点的黑暗，

　　尽管奇点本身依旧无法摧毁，但只要往其中投入足够多的本源，它依旧会有满足并消散的那一刻。

　　奇点，对于雅威的引力，正在缓慢削减着。

　　“你们，为什么，还要信仰他？”

　　米迦勒凝视着自己名义上的天使“同胞”，缓缓开口问道，“他早已没有了人格与自我，只是个徒有其表的空壳，

　　选择、感召我们的原因，也不是创造者的父爱，

　　只是，病毒的，本能。”

　　“住口！”

　　一位六翼天使厉声叱责道：“他是我们的神，我们的父，是一，是万，是初始，是终结。

　　出生于不同世界的我们，生来就应为他而战，

　　为了让亿万个世界，亿万兆生民，沐浴在他的光辉之下。

　　再也没有那些肮脏堕落的野神旧神阻碍。

　　我们的造主，为了赢下这场战争，牺牲了一切，

　　而你却被堕落蛊惑，沉沦至不可测的深渊，应坠入火海受永世磨难。”

　　“无法...沟通么...”

　　米迦勒沉默了一下，脑海中浮现起人生的过往。

　　她应当是神的忠诚仆人，在她这一世，上一世，乃至三十世之前，她就是神最耀眼的战士。

　　但，比起为神征战千年，将火雨洒向那些不愿向神明屈服、乖顺献上信仰之力的亿万异教者，

　　她更愿意沉浸在这一世的人生里，哪怕没有强大力量，哪怕只是个出生在科西嘉岛半山梯田农户中的普通少女。

　　哐啷。

　　米迦勒摘下了银色头盔，随手丢在地上，露出了头盔下方挂着宁静表情的脸庞。

　　然后，她扇动羽翼，朝着雅威开始了冲刺。

　　六翼汹汹燃烧，手中炽之剑烈烈爆燃，焚烧一切。

　　其余的六翼天使们意识到了她的意图，加百列甚至来不及将荒狮这一渎神者的头颅切割下来，直接扇动羽翼，朝米迦勒对撞而去。

　　轰！！！！

　　对撞中心升腾起了无穷光热，

　　已然耗尽气力、待在地表的玩家们，不得低下身躯，躲避那摧毁所有阻碍的冲击波。

　　在雅威侧方千米处，

　　米迦勒的炽之剑，砸在了加百列的炎剑上，令后者身形巨颤，几乎要崩裂解体，

　　而作为代价，她背后的羽翼被其他天使长们尽数砍去，露出洁白无瑕的骨茬。

　　“这就是，渎神者的命运。”

　　身形颤抖近似消散的加百列，冷漠地凝望着曾经的天使同僚。

　　而米迦勒，则露出了微笑，“这就是，我们的命运。”

　　她猛地挥动炽之剑，那把燃烧着火焰的利剑，在空中撕裂出一道璀璨光幕。

　　那是...星门。

　　地表的玩家，乃至包括加百列在内的一众天使，不敢置信地看着那扇星门瞬间展开，从中闪出了一道人影。

　　素霓笙。

　　她的表情依旧风淡云轻，左手攥着一把染血朴刀，右手握着紫色闪电般不断变化形状的长剑。

　　现在，她与雅威之间，再无阻碍。

　　一刀，一剑。

　　素霓笙砍向雅威，沿着刀剑迸发而出的紫红烈芒，与雅威手中光束炮对撞一记，补上了最后一道推力。

　　雅威，被湮灭奇点所吞没。

　　啪。

　　湮灭奇点瞬间消失，只留下突然间失去引力束缚的漫天狂风，缓缓消散。

　　在场玩家们茫然地看着高空中急剧变化的局势，

　　天使长们呆呆地看着奇点消散的位置，

　　加百列的惨淡脸庞，连同头盔一起，咔嚓一声裂出一道纹路，他绝望狂怒地看着米迦勒，“你怎么敢，你怎么敢？！”

　　他重重挥剑，然而百米余长的炎之剑却没能将米迦勒切为两半——闪现而来的素霓笙单手拽走了米迦勒，撤退至安全距离。

　　仅从能量波动来看，堪比米迦勒的天使长们加在一起，仍要比素霓笙、状态惨烈的米迦勒强得多，

　　素霓笙的一刀一剑绝非没有代价，她那惨白的、脱臼的手臂就是最好的证明。

　　然而，这一切都没有了意义，不是么？

　　神明已然消失，天使长们摧毁消灭所有野神旧神的宏伟计划，也随之烟消云散。

　　没有谁，能利用世界树去掌控巨人身躯。

　　再也不可能实现了，亿万世界，一个神明，一个声音，所有生灵和谐统一的梦想。

　　加百列的羽翼，绝望地垂落下去，洁白羽毛纷纷溃散脱落。两千余年，三十世的累积谋划，还是就此终结...

　　不！等等！

　　无限绝望到想要用自爆来消灭这些渎神者的加百列，陡然停止了所有举动，不敢置信地抬头望向湮灭奇点的未知。

　　咔，咔。

　　空间如蛛网般纹丝碎裂，

　　一面巨大的、遮天蔽日的黑幕，于高空中缓缓撑开。

　　一头庞大到难以想象的怪物，从黑幕中爬了出来，

　　它的体表洁白无瑕，散发着圣洁宏伟气息，难以用具体文字去描述其形状——它每时每刻都在变化着形状，每时每刻体表都在闪过一张张人脸，一条条四肢，一颗颗眼眸。

　　从外表上看，这个畸形的、恐怖的怪物毫无疑问与圣洁无缘，

　　然而它却真的在散发出包容一切、善待一切的神圣纯洁气息。

　　这就是神明的本质，神统治着人，超脱于人，又依附于人。当神放弃了自我存在，彻底容纳亿万生灵所有念力，他就将成为一切之上的存在。

　　“啊——”

　　洁白怪物从黑幕中坠出，在地上砸出巨型陨石坑洞，

　　它仰天咆哮，体表无数张人脸同时尖叫着。

　　嗡——

　　成千上万道通天光柱，在偌大空间中亮起，

　　数万名四翼、双翼天使降临于此——他们身上满是连番苦战所残留的血污，圣洁而嗜血。

　　“因为主我们的上帝，全能者作王了...世上的国成了我主和主基督的国；他要作王，直到永永远远...万王之王，万主之主。”

　　加百列热泪盈眶地凝望着从黑幕中爬出的巨型洁白怪物，眼眶中的泪水还没等滑落，便被炎剑散发出的高温所蒸发。

　　果然，造物主会永远凌驾于世间，

　　所有野神、旧神，以及他们无穷无尽膨胀的野心，都将被造主的怒火吞噬。

　　野神旧神们，再也没可能为了信仰之力，而掀起位面战争，令无数生灵涂炭，惨剧横生。

　　亿万世界，一个神明，一个声音！！！

　　相较于加百列的无尽喜悦，地表玩家们却陷入了无限绝望。

　　湮灭奇点，似乎都只能撕破雅威的第一层外衣，让他无法再以常规形态行于世间。

　　而弹尽粮绝的他们，又能有什么手段，来阻挡五位天使长以及显露出真正样貌的神明。

　　“...”

　　悬浮于半空中的素霓笙，脸上表情依旧没有什么变化，她默默握着紫电长剑，将那把染血朴刀，递给了旁边的米迦勒——后者手中的炽之剑在刚才劈砍中，已经弯折破碎，难堪一用。

　　“还是，输了么？”

　　米迦勒默默接过了染血朴刀，淡淡道：“如果我们退回现实世界，蜃龙，旱魃，教授，你，我，加上阿基利，能不能行。”

　　素霓笙自然知道米迦勒所说的，是指杀死雅威，平静地摇了摇头，“世界树还在，我们退出，他就会得到司命之战的最终奖励。

　　到时，就算所有人，也无法阻止他...”

　　蓦然间，素霓笙的话语顿住了，她猛地抬头看向穹顶的树冠层后方，

　　那里，有什么东西，正在接近着。

　　轰隆！！！

　　三万余米厚的穹顶，陡然破碎，

　　一艘舰首安装着钻头的红黑色虫巢母舰，冲破穹顶岩层，斜斜钻出树冠。

　　其顶部，屹立着一道白大褂身影。

　　李昂踩在钻头前方，双手环抱于身前，脑袋上斜斜带着龙头面具，嘴角挂着标志性的淡淡微笑，似乎在说——

　　“哈哈，大家聊了这么多啊？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第二百零九章 降临免费阅读。https://xs.23sk.com 