    第2042章  皇上起杀心   

    云若月听罢，浑身已经剧烈的颤抖起来，她一脸担忧的看向陌离，“王爷现在怎么样了？

    他们有没有对他严刑拷打？

    有没有人欺负他？

    皇上会放他出来吗？”

    

    “王爷现在是有谋反嫌疑，在被调查阶段。

    他被关押在天牢，天牢乃关押皇亲国戚之地，里面的环境比地牢要好，住宿和饮食也比地牢好很多，王妃暂时无须忧心。”

    陌离安抚道。

    

    云若月想到楚玄辰的处境，眼眶却唰地红了，她气道：“王爷根本没有好大喜功，替自己树立威信。

    之前有人要写诗来称颂他，都被他制止了。

    苏明等人根本就是无中生有，皇上也昏庸残暴，随意关押功臣，他们简直可恶。”

    

    陌离难受道：“是，皇上本就是谋朝篡位，靠弑杀先帝先后才夺得这天下，他本就是逆臣，有什么资格说咱们王爷谋反？

    这天下本来就是咱们王爷的，王爷夺回一切天经地义！楚耀根本就不配当这个皇帝！”

    

    陌竹愤怒道：“弘元帝杀了王爷的父皇和母后，还一直想杀王爷，王爷凭什么不能替父报仇？

    且一直以来，王爷所做的一切都只为自保。

    他虽心有愤怒，想替父报仇，可为了天下百姓一直在隐忍。

    弘元帝却屡屡相逼，非要逼死王爷。

    这些年如果不是太后庇佑，以及先帝旧臣在暗中相助，王爷和公主不知道会怎样。”

    

    听到这些话，云若月既愤怒，又很心疼楚玄辰。

    

    原本属于楚玄辰的江山被夺，他还要被弘元帝利用和控制。

    

    他已经步步退让，甘愿为弘元帝守天下，弘元帝还想置他于死地，真是狠心。

    

    她道：“皇上夺了人家的江山，还不肯放过人家的血脉，这世上哪有这种道理？”

    

    陌离道：“对，王爷替弘元帝打了那么多大胜仗，替他保卫天下，没有功劳也有苦劳。

    皇上现在见晋王可以代替王爷打仗，就对王爷起了杀心，咱们一定要想办法救王爷！”

    

    云若月焦急道：“是，咱们要先救王爷，不能让他一直呆在天牢里。

    皇上虽然现在没有动王爷，但保不齐以后会动，王爷多在天牢里呆一天，就多一份危险！”

    

    “嗯，我们和风军师他们也在想办法。

    那些反诗和功德碑分明是有人恶意炮制出来的，我们一定要抓到幕后黑手，还王爷清白！”

    陌竹道。

    

    “谢谢你们。

    凤儿，你快收拾一下，我现在要去看王爷。”

    云若月道。

    

    “是，娘娘。”

    凤儿赶紧道。

    

    。

    

    很快，云若月就和陌离他们到达了天牢外面。

    

    所谓的天牢，是由朝廷直接掌管的牢狱，坐落在大理寺附近。

    

    里面的犯人由皇帝御审，多是一些皇亲国戚和非富即贵之人，所以待遇比刑部和大理寺的牢狱要好点。

    

    但是这始终是牢狱，一旦被关进来，一般别想活着出去，所以云若月一路上都很忧心。

    

    云若月才到达天牢门口，远远的，就看到一辆马车驶了过来。

    

    等马车一停住，她就看到长公主和一袭红衣的苏七少正焦急的走下来。

    

    

    

