    “嘿嘿，斌哥，你猜我和妈妈为什么先来的是清水城？”蒋婷婷又恢复了以前那种大大咧咧的性格。

    王斌看着努力压抑着兴奋之情的叶智美，心里咯噔一下，惊道：“帝王绿在你们身上？”

    徐晓萌，叶智美和蒋婷婷都是一脸错愕，三个人瞒天过海之计，本以为做得天衣无缝，却没想到，一下子被王斌戳穿了！

    看到三个人错愕的神情，王斌又是高兴又是心惊胆战。

    看着叶智美从小包里拿出的两块帝王绿，真恨不得上去敲碎三个人的脑袋。

    崔云娇也是变了脸色，她也没想到，这三个人胆子竟然这么大！帝王绿这种价值连城的东西，多少人在打它们的主意，可她们竟然敢带在身边。若是被犯罪分子发现，她们三个哪里还有命在？

    王斌脸色铁青，几乎喷了三人一脸的唾沫星子。

    “你们嫌命太长了？如果遇到犯罪分子，你们有几条命都丢了！”

    “几十个亿的东西，你们就随身带在身上，我的天，如果我知道，我”

    三个人看着王斌气急败坏的神情，才意识到自己做的有多么过了。

    就算叶智美是长辈，此刻，也有些不好意思反驳。

    徐晓萌拉了拉崔云娇的胳膊，哀求道：“姐，我们这不是安全回来了吗？我们就是考虑到帝王绿会吸引太多的人的注意，所以才决定带在身上的。要不然，如果只是交给护卫队的话，反而容易丢掉。”

    叶智美有些讷讷道：“去年帮羊城商会会长运送的那颗帝王绿，若不是护卫队中有个极其聪明的小伙子，也丢失了。我们采用了最先进的保密措施，最后都被犯罪分子知道了。”

    对于那次护卫任务，王斌自己是参与了的。想到这里，却又有些能够理解她们三个人做的了。

    言语教训了三个人一顿，三个人保证以后绝对不会保证有类似的事情发生。

    隔天早上，送走了叶智美和蒋婷婷，王斌带着崔云娇和徐晓萌一起去见王鸿夫妇。

    五个人商量着搬到羊城的事情。

    而这一天，新闻里，终于宣布了一件惊天大事。原羊城警察局局长薛贵，品行不端，而且身为执法人员，却枉顾法律，肆意殴打犯罪嫌疑人，致其重伤。为此，遭到检察院的起诉，现在连同手下十二名警察一起被逮捕。

    原羊城警察局局长李茉莉官复原职。

    与此同时，清水城警察局的局长林峰带领警察局一干警察迅速侦破清水城房地产开发孙坊镇一案，相应人等被处罚，而王鸿也获得了200万元的巨额赔偿。

    8月28号，王鸿出院，一家人正式乔迁羊城叶惜别墅。

    对于孙坊镇，王鸿夫妇也是伤透了心，搬迁的那天，看着众亲戚在旁边看着，也没有招呼，径直离开。

    王鸿夫妇搬到叶惜别墅的时候，获得了蒋婷婷，栾栾等众女的帮助。一群女生的动作异常麻利，仅仅花了一天的时间，便将叶惜的别墅里里外外地打扫了干净。

    8月29号，王斌邀请众好友乔迁宴席。

    到场的，除了众女之外，还有叶智美，李茉莉，岳玉宗，岳琳，秀敏等人。

    一群人喝酒喝得正欢的时候，房屋的灯突然关闭，漆黑的房间里，众人很是迷茫。

    随着乐曲《今天你要嫁给我》响起，王斌穿着一身白色的西装，配上他那原本晶莹剔透的皮肤，竟然看起来有种浊世公子的形象。

    只见王斌走到崔云娇和徐晓萌的身前，单膝跪下，拿出一个玻璃种翡翠做的玉盒子，里面躺着一枚“月光女王”。

    王斌脸色通红，却固执地昂着头，深情地对崔云娇道：“娇娇，嫁给我！”

    剧情很老套，却很动人，崔云娇当即泪如雨下，呜咽着答应。

    和崔云娇拥抱之后，王斌又依法向徐晓萌求婚。

    看着两个如花似玉的美人靠在王斌肩膀上哭得很是开心，场面爆发出热烈的掌声。

    王鸿夫妇一个晚上眉开眼笑，嘴巴咧到了耳根。

    宴会结束之后，送众人离开，一身绿色连衣裙的李茉莉出奇意料地没有凑上去凑热闹，不顾崔云娇的挽留，以工作忙为由，离开。只是离开的时候，狠狠地剜了莫名其妙的王斌一眼。

    叶智美带着一脸神色不振的蒋婷婷离开。

    栾栾，高琪，陈晓楠，花千树和陈圆圆五女也相约回去爱情公寓，毕竟，马上要准备开学了。

    五个女生，打了一辆出租车，坐在套房里一时沉默以对。

    “马上要开学了。”栾栾没话找话道。

    “时间过得好快，他们都发展到这个地步了。”陈圆圆小脑袋夹在膝盖里，像一只受伤的鸵鸟。

    “婷婷很怪，不会是”花千树一脸担忧道。

    “我先睡了，身体有些不舒服。”陈晓楠站起身，进了自己的房间。关上门，泪水四溢。

    “怪的不是婷婷一人，大概，我心里也不舒服。”高琪将脸埋在手心里，道：“直到今天，我才发现，原来，潜意识里，我一直希望维持以前的状况。斌哥虽然和晓萌是恋人，但是，却一直未离开我们的身边。然而，我现在发现，他确实只属于云娇姐和晓萌。”

    套房里死一般的安静，过了许久，栾栾站起身，低着头道：“都死心吧，大家还是朋友。”

    花千树走回自己的房间，背靠着房门，重重地叹了口气。

    陈圆圆从沙发上坐起，小小的脸蛋上，杏花眼睛微微泛红，打开房门，看着隔壁漆黑的走廊，紧闭的房门，仰着小脸看着星空。

    高琪在房间里翻看着这一年来众人在一起拍的照片。在她的梳妆台上，放着一张合影，却是众女和王斌围在一起吃火锅的情形。这还是去年运动会结束的时候，让店主帮忙拍的照片。照片里，众女一个个脸色洋溢着笑容。

    而此刻

    高琪将相框收了起来，放进抽屉，而后将自己摔在床上，仰头看着天花板。

    虽然时间才过去了一年，虽然早已知道会这样，却没想到，这一天来得这么快。

