
殷长欢体质好,  又生得顺利,  孩子满月的时候,  她就恢复到了怀孕前的身材,  甚至尤胜从前。

以前的她虽已嫁人但犹带稚气，像含苞待放的花骨朵，然而现在的她眼波流转，不经意间的风情夺人心魄,  一举一动都是韵味，犹如开得绚烂多姿的牡丹。

看着镜子见面光彩照人的自己，殷长欢抿了抿鲜艳的口脂，扭头冲叶桓一笑,  “我觉得我现在比你还好看。”

叶桓在旁边抱着儿子，目光不经意间的掠过殷长欢身上比之前大了不少的某处,  微笑道，“我一直这样觉得。”

一个月大的傅宸变得白嫩起来，此时用正红色描金绣的襁褓裹着,  乖乖巧巧的待在他父亲的怀里，刚吃了奶正醒着,  又黑又大的眼珠滴溜溜的转,  一看就是个精明的。

殷长欢拍拍手吸引了孩子的注意力,  然后便探身去抱,  然而有叶桓在的同时，殷长欢又怎么可能如愿。

果然，殷长欢的手还没伸拢,  孩子先哇哇哭了起来，只是细看之下，就会发现根本没有眼泪，只是干嚎。

殷长欢笑容顿收，这一个月来，只要有叶桓在，她就抱不到儿子。当然要是叶桓没在，她还是可以抱儿子的，毕竟她长得也不算差了。

最开始她不信，觉得这么小就会分辨美丑是不是太厉害了，就试了试傅宸，但发现孩子除了特别喜欢叶桓之外，其他真的就和一般婴儿别无二样，一样会在她抱着他的时候尿尿，淋殷长欢一身。

让殷长欢欣慰的是因为孩子更喜欢叶桓，所以叶桓被孩子尿一身的时候比她多多了。

“我就知道，”殷长欢坐回她的椅子上，冲着孩子皱皱鼻子，“小白眼狼。”

傅宸看着殷长欢，像是知道殷长欢在生气一般，停止干嚎，对殷长欢露出一个无齿的微笑。

刚才还气呼呼的殷长欢看见这个笑容立马不气了，专心致志的打扮起自己。

孩子喜欢父亲还好，要是在她和其他人之间选择了旁人，那她才要哭了。

叶桓再喜欢儿子也不得不将儿子放下，他要去招待来客，今日是傅宸的满月酒。

傅宸的洗三礼已经办得很盛大了，满月酒殷长欢与叶桓本想低调一点，结果皇帝不同意，非要大办。

殷长欢贵为太子妃，需要她招呼的人不多，何况还有两宫太后和皇后，越发没殷长欢什么事了。

殷长欢儿子的满月酒，该来的人都来了，包括和离的平阳公主。

和离后，平阳去庄子上住了一段时间，回来后看着倒比以前更开朗了。

皇帝担心她，说，“平阳放心，你是尊贵无比的公主，父皇一定再给你选一个好驸马。”

平阳回道，“这次我想自己选。”

皇帝怔了下，他清楚这个女儿是很喜欢许彦的，还以为会听到平阳说不再嫁人的话，不想竟然是要自己选。

因为许彦是他选的，还选错了人，皇帝愣了一瞬连忙点头，“好，你自己选，选中了告诉父皇，父皇给你赐婚。”

如果平阳知道皇帝在想什么，一定会说：为了许彦一辈子不再嫁人这种事太亏了，她绝对不会做。

从庄子上回来的平阳比以前逍遥多了，没事就去听说书，再不然去清楼听听琴，下下棋！

此清楼非彼青楼，这个清楼是个雅致的地方，男女皆宜，当然如果看对了眼要做些什么也不是不可以，只要双方心甘情愿。

清楼虽雅致，但正经人家的小姐却很少去，即便去也会乔装一番，可平阳则是大大方方，于是便有人在皇帝那参平阳荒~淫无度，结果自然被自觉对平阳有愧的皇帝臭骂了一顿。

东宫，纪莹莹八卦的问平阳，“听说你最近经常去清楼听一个男人弹琴？”

平阳很是疼爱殷长欢和纪莹莹的孩子，逗着傅宸的她淡定道，“对啊，他弹得还不错，但我之后应该不会去了。”

“为什么？”殷长欢也好奇。

“听烦了呗，”平阳一面摇拨浪鼓给傅宸看一面问殷长欢，“长欢，你玩的东西多，告诉我京城有哪些地方比较好玩？”

“我以前都住在宫里，出宫的时候少，嫁人之后也没怎么出去玩，现在我才发现外面实在是太有趣了。”

殷长欢和纪莹莹面面相觑，也好，总比为了许彦伤心的好，于是两人你一句我一句的给平阳提供了很多好玩的地方。

十一月，在下第一场大雪之前傅怿带着和胡人敲定的条约回到了京城。

此次出行还算顺利，虽然胡人对来人不是太子而是亲王有略微的不满，但在傅怿的威慑和利诱下仍然签订了条约。

有这个条约在，西北边境的日子应该能比以前好过一些。

收到安王庆王逼宫的消息时他刚到西北边境不久，闻言没有惊讶，以太子的本事，除非皇帝不满太子，不然他们任何一个王爷皇子都不会有机会。

安王庆王就不必说了，宁郡王看着风淡云轻但也有他的谋划，只是这个人顾虑太多，不能成事。

英郡王是个见风使舵又有眼色的人，只要太子坐稳了位置他没了希望也就不会去自找麻烦，其他皇子势力不足，要想和太子争锋是痴人说梦。

至于他，傅怿淡淡一笑，笑中有着释然。

人应该正确的认识自己，既要知道自己的长处也要看到自己的短处。承认比不上太子这并不羞耻，会审时度势才能活得更好。

况且皇帝也不是那么好当的，傅怿在心里对自己道，历来皇帝不是早死早衰就是脱发，他有点迫不及待的看到太子容貌不再的样子了，到时候他一定会比太子更好看。

傅怿回京的第一件事是进宫给皇帝回禀条约的签订事宜，在御书房与皇帝太子谈了半个时辰后他告退，与叶桓一同离开。

出御书房，傅怿道，“恭喜太子喜得麟儿。”

叶桓一笑，“谢谢。”

两人在许华门分开，东宫就在许华门附近，傅怿远远看到一个身披大红色披风的女子在几颗古树上飞来飞去。

冬季萧条，满身红色的她成了宫中一道亮丽的风景线。

有侍卫见傅怿在看，笑着说，“那是太子妃，应该是在逗小皇孙。”

“逗小皇孙？”傅怿惊得张大了嘴，“飞来飞去的逗？”

侍卫点头，“听说是小皇孙喜欢。”

傅怿无言以对，一个两个多月的孩子能有什么喜欢？这样宠下去真的不会宠出一个纨绔来吗？

对于这个极有可能是未来天下之主的孩子，傅怿有着他不该承受的忧虑。

得知傅怿要回京，顾如月既高兴又紧张。

傅康已经有十个月，比刚出生的时候看起来好多了，至少不会三天两头的传太医。

抱着傅康，顾如月紧张的神色稍缓。如果傅怿生她的气了她再走一趟东宫给殷长欢道歉就是了。

和她幸福的小家比起来，向殷长欢道歉是一件再小不过的事了。

“王妃，王爷回来了。”

顾如月抱着傅康走到二门就看见了迎面而来风尘仆仆的傅怿，顾如月的眼泪瞬间就滑出了眼眶。

她忍不住的往前走了两步，声音里含着哽咽，“王爷。”

傅怿大步上前，轻轻的拥住顾如月和傅康，“我回来了。”

他往后退了退，看着顾如月的眼睛，“对不起。”

他和叶桓的计划自然是不能告诉顾如月的，也因此顾如月一定会受一些委屈。

顾如月泪中带笑，“王爷回来便好。”

夜深人静，被翻红浪之后，顾如月靠在傅怿怀中，把她对殷长欢无礼一事告诉了傅怿。

“都是我不好，”顾如月是真的后悔了。

傅怿知道他被关在大理寺时顾如月曾为了她奔走，他自然是不会责怪顾如月。

“你放心，太子妃不是记仇的人，”一般有仇她当场就报了，后面这句话傅怿没说，他道，“有机会碰到她我会再向她道歉。”

顾如月嗯了一声。

她不再说话，靠在傅怿怀里，享受着这久违的安宁。

傅宸六岁傅攸两岁时，叶桓终于登基为帝。

对了，傅攸是叶桓与殷长欢的第二个孩子，是个性格一本正经的女儿，叶桓非常宠爱她。

老皇帝没有死，是传位，自己当了悠哉的太上皇，带着两宫太后和皇后娘娘去了行宫居住，享受晚年的平静生活。

叶桓一登基，第一道圣旨便是封殷长欢为皇后娘娘。

住进坤宁宫的第一个晚上，殷长欢做了一个梦，梦里她回到了前一世，走马观花似的将前世的一切重生经历了一遍。

这次她没有害怕，因为她知道她是在做梦。

梦在她被毒杀后戛然而止，她也睁开了眼睛。

正值夏日，殿外月色皎洁，殿内也能隐约可视。

殷长欢侧首，叶桓睡在她旁边，过了这么多年，叶桓的容貌不仅没有失色半分，反倒因为时光的沉淀而越发有味道，越发让她沉迷。

怎么会有这么好看的男人！

幸好，这么一个好看的男人是属于她！

乍然之间，殷长欢脑中灵光一闪，原来她上辈子结局悲惨都是因为她选未婚夫时没有选到最好看的男人。

殷长欢一边庆幸重生回来她选到了最好看的男人，一边严肃的在心里告诫她自己：由此可见，人做任何决定时千万不要抱着将就的想法。

坚持自己，方得始终。

叶桓迷迷糊糊睁眼时看到的就是，殷长欢盯着他若有所思的模样。

“你在想什么？”

“我在想你真好看，我真有眼光！”

叶桓：……

大半夜的不睡觉说他好看，他是该自得他的容貌，还是该无奈长欢的爱美之心。

“睡觉，”他遮住殷长欢的眼睛，自己也闭上眼睛，“不睡明天该有黑眼圈了！”

美人是不能有黑眼圈的！

作者有话要说：　　正文完结啦！

之后还有番外！

给自己的新文打个广告：宠妹为后（重生），黑莲花女主与重生回来外表严肃正经实则小心机不断的男主。

点进作者专栏可以预先收藏，预计这个月十六号开

作者微博：深海里的云朵，欢迎各位小天使来找我玩哦*^_^*

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="134773"  chapterid="48495585"  chaptername="148、第148章">加入书签</a>
</div>
