    丁泽不笑了，荣耀一星这些事，还是等出去以后再说。

    “滚蛋！”听见胖子和胡八一这两个二货的话，丁泽直感无语，“都什么时候了，还有心情胡说八道呢，你们两歇够了没，歇够了我们继续走。”

    胡八一摆了摆手，“再歇会再歇会，实在走不动了。而且能往哪里走？我刚才分析了一下，我们现在应该是在扎格拉玛山的山体里，四周看上去不像有什么出路，这里的空气也不知道是否流通，否则支持不了半个小时，我们就得憋死，剩下的炸药也全用光了，凭咱们自己的力量恐怕出不去了。”

    胡八一一口气说道，“而且，两次爆炸，山体崩塌，安力满那个老头狡猾的很，说不定看见情况不妙，已经一溜烟自己先跑了，我们即使能出去，没水，没骆驼，也是个死。”

    胡八一说出来的现实，胖子跟雪莉杨并不是傻子，心里其实或多或少明白确实是这么一回事。

    特别是胖子，不然刚才他也不会直接往地上一躺，选择等死。

    空气里有了一会儿的寂静，寂静被胖子开口打破，“既然横竖都是个死，我们还剩多少水，先喝了吧，我嗓子都快冒烟了，可不想做个渴死鬼。”

    听见这话，丁泽便动弹起来，他包里也没有多少水了，全都拿了出来，四人喝了个痛快。

    雪莉杨没喝多少，犹豫了一会儿，开口冲胖子和胡八一道了歉，说些都是怪她非要执意来寻找精绝古城，害得大家死的死伤的伤之类的话。

    “郝爱国他们三个都死了……叶亦心和陈教授也不知道有没有活着逃出去……”

    胡八一摆摆手打断了雪莉杨的话，说人为财死，鸟为食亡，要不是为了钱，他跟胖子也不至于落到这个地步。

    “自己做的选择，自己承担后果，大家都是成年人，基本道理该懂。”

    这话说的很有道理。

    丁泽听见，如是想着。

    只可惜，很多人都不懂。

    雪莉杨三人说了开来，丁泽安静听着三人很快聊到雪莉杨关于精绝古城的梦。

    这部分对话出现，意味着不久之后，山体开裂会卷土重来，他们前方会裂开一条缝隙，缝隙后便是先知的洞穴。

    ‘那就等着吧，快结束了。’

    -----------------

    直播间里一百多万观众，时间到了这个时候，特别是听见胡八一说了残酷的，必死的现实后，评论的画风已经出奇的一致起来。

    “主播！！你到底是在干什么？你是想死不成？快点退出游戏世界啊！”

    “主播！你是不是真中邪了，赶紧走吧！”

    整场直播下来，直播间里礼物排行榜前三，三位刷礼物刷得最多的土豪，抽烟喝酒烫头，天下第一美，隔壁老王三人，也一起刷了屏，催促丁泽立即走人，不要管胡八一三人了。

    抽烟喝酒烫头：“主播，讲情义没问题，可这都已经是必死的局面，胡八一他们三个说起来，终究还是游戏世界里的角色，已经可以了，你现在退出，没人会怪你。”

    天下第一美：“同意！你再这样继续坚持下去，根本没有意义啊。”

    隔壁老王：“主播，你该不会是真惦记我说的那块风水墓地吧，赶紧退出，别跟个傻子一样！”

    丁泽看见了这些评论，笑了笑。

    现在退出是肯定不能退出的，毕竟马上就能离开了。

    何况，这一路走来到了这个时候，他尽管还不能完全确定【精绝古城】这个游戏世界结束后，鬼吹灯的其它剧情会不会跟着上演。

    但直觉告诉他，只怕应该是有八九成的几率，会是这么一回事。

    另外，他之前已经看过面板里的直播版块……版块里还有很多其它，发生在别的游戏世界的直播。

    因为规则设置，他身处游戏世界的时候，没办法查看那些直播……可这里面的逻辑，便真的不难理解。

    他敢确定，他穿越过来的那个陌生世界，不论是怎么回事，都必然存在了各种各样的巨门。

    这一点，从【精绝古城】这个游戏世界的编号为号，便可以确定。

    所以，多留一会儿，不要在胡八一三人面前直接上演大变活人……在现在已经确定不久之后就可以离开的前提下，又能有什么损失？

    如果后续剧情不连贯，那就浪费一点时间呗。

    如果后续剧情连贯呢？

    呵呵，那可就赚大了好吧！

    如是想着，丁泽冲直播间摇了摇头，他倒是真想告诉这些有点可爱的沙雕观众，“你们要是跟我一样知道接下来会发生什么事，你们肯定也会选择留下来！”

    可惜他不能。

    ---------------------

    这时，胖子奇道：“还有这等事？说不定你上辈子是精绝国的女王，此刻故地重游……”

    话音未落，山体中又传来一阵阵开裂传导的声音。

    丁泽知道这意味着什么，正好也歇的差不多了，便立即站了起来。

    丁泽刚一站起，胡八一三人便发现了那条通往先知洞穴的裂缝。

    事实是，如果有的活，正常人谁也不想死。

    这不，瞧见裂缝，胖子立即骂了一句，“特娘的，看来老天注定胖爷我不会死在这里！”

    四人立即动弹起来，不一会儿便一个接着一个钻进了裂缝。

    “把防毒面具戴上，这里面空气说不定有毒，”丁泽提醒了一句。

    防毒面具刚刚戴好。

    轰隆一阵巨响，转身回望，只见身后数十块巨大的黑色岩石滚落下来，封死了他们进来的入口。

    丁泽知道这部分剧情，没什么好惊讶的，倒是看见胖子愣住，忽然有了心情开个玩笑。

    “胖子，你确定老天是注定你不会死在外面，而不是注定你要死在这个小房间里？”

    胖子：“.……”

    “老丁！你真幽默，我欣赏你！”

    丁泽笑笑，没继续耍嘴皮子，便装模作样的移动起了手里的手电筒，先往旁边照了照，然后再很自然的照向石屋尽头那一大一小两个粽子。

    灯光聚集在两个粽子身上…..

    刚刚还画风无比一致，催促丁泽立即退出游戏世界的的直播间里，顿时再次热闹起来。

    “粽子！又见粽子！”

    “主播！你这次绝绝绝绝绝对要凉！“

    “我去，楼上你打个字还能卡带？牛逼啊！”

    “.…..”

