    踏云虎一脸警惕，疑惑的看着眼前的这个铁疙瘩，不知道这突然冒出来的东西，究竟是个什么玩意。

    然而，它看了半天，也没有看出什么名堂，这东西就是看着庞大，然而，在那里半天动都不动一下，犹如一个死物一般。

    踏云虎感觉自己被戏耍了，自己居然被这么一个东西吓住，真是太丢脸了。

    愤怒的踏云虎直接朝着这铁疙瘩冲了过去，它要撕碎这个让他丢脸的东西。

    而此时坐在车内的吴凡，则是急得满头冒汗。

    倒不是吴凡不想动，而是他之前根本就没有接触过这样的东西，这种东西显然不是一个普通人可以随便接触到的，甚至，吴凡平时对这方面也没有任何的了解，刚刚只是情急之下，脑中灵光一闪，才变出这么一个东西，等他进去之后才发现，自己根本就不知道该怎么操作，该怎么攻击，摸索了半天也没有找到头绪，所以，才会“愣”在原地那么长时间。

    “碰！”

    踏云虎狠狠扑在了装甲车上，它要将这个呆头呆脑的家伙给撕碎，然而，它这凶猛，气势十足的一击，并没有能够将那个大家伙给撕碎，反倒是将自己的脑袋撞得晕乎乎的，那大家伙还是呆头呆脑的待在原地。

    这让踏云虎非常的气愤，它直接跳到了车顶，又是嘴咬，又是爪子撕，势必要将这大家伙给扯烂。

    车内的吴凡，其实情况也不好受，他这个时候才发现，在不会操作的情况下，这车子就如同一个牢笼一般将他自己给困住了，现在真就成了瓮中捉鳖了，而他就是那只被踏云虎捉的“鳖”。

    踏云虎的爪子和牙齿非常的犀利，哪怕是以装甲车的防御，也被踏云虎给划出一道道印痕，踏云虎巨大而沉重的身体，更是摇晃得车内的吴凡晕头转向，费尽了力气，才努力的控制住自己的身形。

    “该死的，快点，快点！该怎么操作！”吴凡在车内急得自言自语，手不断的摸索着车内按钮。

    终于，在装甲车的表面已经被踏云虎撕出一道大大的裂缝的时候，车子突然一动，接着，就慢慢的行驶了起来。

    “终于找到了！”吴凡瞬间大喜。

    找到启动方式之后，吴凡立即加速，车子的速度不断的增加。

    在车顶的踏云虎没有想到车子会启动，而且，速度还在不断的增加，所以，一个没站稳，直接从车子上掉了下来，不过，以它的防御，这么点高的地方掉下来，根本就伤不到它，只是，刚刚还一直不动的东西，现在突然动了，它心里再次警惕起来。

    吴凡此时已经控制着装甲车掉头，面对着踏云虎，装甲车前方自带的火炮的炮口瞄准了踏云虎。

    踏云虎此时还不知道这是个什么玩意，并没有立即躲开，脸上更多的是好奇。

    “碰！”

    一发炮弹冲膛而出，直奔踏云虎而去。

    踏云虎本能的感觉到了危险，想要进行躲避，然而，它距离装甲车实在太近了，此时躲避，已经来不及。

    “碰！”

    炮弹准确的击中了踏云虎的身体，巨大的冲击力将踏云虎的身体给直接撞飞了出去，撞到了后面一棵两人合抱粗的大树上之后，才缓缓的落了下来。

    踏云虎一脸惊恐着看着前方那个大家伙，努力的挣扎着想要起来，然而，它的腹部已经被洞穿，处于奄奄一息的状态，根本就没有力气起身。

    踏云虎没有想到，那个它看上去呆头呆脑的大家伙，居然有如此恐怖的威力，如果早知道如此的话，它就不那么大意，也就不会被击中了。

    然而，现在想这些都已经晚了，它感觉到自己的生命在不断的流逝，很快，就垂下了脑袋，躺在地上不动了。

    而这个时候，吴凡也从装甲车内爬了出来，来到踏云虎的尸体面前，看着踏云虎破烂不堪的身体，也震惊于装甲车的威力。

    不得不说，这种现代武器的威力的确是要比弓箭，刀剑等冷兵器大多了，以踏云虎五十级的实力，吴凡等人的刀剑并不能给它带来太大的伤害，包括那五个魔界战士也一样，众人砍杀了半天，踏云虎依旧生龙活虎的，虽然受伤，但是，却也没有致命。

    而装甲车则是不同，一发炮弹，直接要了踏云虎的命，甚至是将它的身体给打烂，这威力可比刀剑厉害多了。

    当然，也不是说装甲车就没有弱点，实际上，装甲车的弱点还是很明显的，它最大的缺点就是移动速度不够快，踏云虎是因为大意，所以才被一发击中，如果踏云虎知道这东西的厉害，进行躲避的话，那么，吴凡可以肯定，他是打不中踏云虎的。

    踏云虎之前受伤，同样也影响了它的反应速度，这才让吴凡一击得手。

    而且，装甲车的防御，相对于踏云虎来说，　还是不行的，吴凡相信，要是他再耽搁一些时间，那踏云虎可能已经将装甲车的车顶给彻底撕烂了，到时候，吴凡在车内，连逃生，躲避的机会都没有。

    可以说，这玩意的优缺点很明显，就看吴凡怎么使用了。

    通过这次的使用之后，吴凡对于这个看上去很普通的令牌，有了很多的想法。

    本来，吴凡只以为这是一个普通的令牌而已，顶多是帮自己省下了购买坐骑和汽车的钱，然而，现在看来，却并非如此，运用得当的话，它可以发挥巨大的作用。

    既然可以变出装甲车来，那么，也同样可以变出防御和火力更强的坦克，可以在空中飞行的战斗机，在海中航行的舰船，甚至是航母！

    总之，只要可以归纳为“坐骑”的东西，它都可以变化出来！可以很好的帮助吴凡战斗以及远行，而不仅仅只是当一种普通的交通工具而已。

    吴凡看着手中已经变回来的令牌，心中越发的火热。

    这东西虽然没有等级评定，但是，在吴凡看来，它的作用不下于一件神器！

