    水灵有点懵，千管家这是干嘛？

    宫千钰则是气炸了，指着水灵，手都在颤抖，可最终没有说出什么难听的话来。

    他泄气的说道：“我会努力变成你喜欢的样子，给我一次机会好不好？”

    水灵抬头看了看千管家，千管家故作伤心的说：“我会等你的，永远等你，哪怕你以后跟他成亲，只要过的不如意，我就来把你抢走。”

    宫千钰闻言攥了攥拳头，太可恶了，真当我是死人吗？你怎么可以这样无视我的存在。

    水灵没有戳穿千管家，只是看着宫千钰，好奇的问：“这么晚了，你来做什么？”

    上次他看见自己就躲开，现在又大半夜跑来，到底在想什么呢？

    宫千钰抬起头，脸上满满的都是倔强，“我来教你练功。”

    “噗……”水灵笑喷了，这蹩脚的理由他也想得出来。

    宫千钰脸上一红，低头用脚踢着地面，“我想你了。”

    水灵心情很复杂，自己对宫千钰并没有什么男女之情，更多的时候自己会带入前世的年纪，看他的眼神是看晚辈的。

    现在要自己跟一个小屁孩谈恋爱，真是没办法谈啊，根本就没有代入感。

    她叹口气，“我们还小呢，最多就是小朋友之间的友情，所以等我们都长大了再说吧。”

    “可是……他都能抱你。”宫千钰死死盯着搂着水灵腰间的手臂。

    千管家却故意搂紧，充满挑衅的看着他。

    水灵拍拍千管家的手，“好了，你先回去，如果有事情我会叫你的。”

    千管家点点头，他放开水灵往别墅那边走去。

    宫千钰愣了一下，焦急的问：“他住你家？”

    水灵点头，从容的说道：“是啊，我家里住的人可不少。”

    “那……你们……”宫千钰现在有点慌，一时间不知道该怎么办。

    水灵淡定的看着他问：“你的家世很好吧？我想你来到这里只不过是一时的避难，将来你长大了肯定要回你自己家的。”

    “到时候你身边围绕的都是贵人，是千金小姐，我这样一个粗野的丫头在她们眼里连一根草都比不上。”

    “如果说你要娶我，那我绝对不会让你纳妾，这样一来就会成为妒妇，犯了七出，你随时可以休了我。”

    宫千钰着急的辩解，“我不会休了你，我也不会纳妾。”

    水灵抬起手阻止他说下去，平静的一笑，“别那么信誓旦旦的，你还小呢，等以后长大了就知道娶一个贵族女子会有多么大的助力。”

    宫千钰抿着唇，憋了半天才问：“要助力做什么？”

    水灵失笑，“当然是封官进爵啊，男人不都想着做官吗？我知道你不是皇子，所以没有皇位给你继承，那就是做官呗。”

    宫千钰忽然一笑，认真的说：“我不做官。”

    “嗯？你还小，不懂这些，等你长大了再说吧。”水灵才不信他现在说的话。

    宫千钰认真的看着她，“那我多少岁说这些你才能信？”

    “嗯……至少十八岁吧。”十八岁的男娃已经懂得很多事情了。

    “好，请你等我十八岁。”他算了一下，自己十八岁，水灵正好十六岁可以嫁人的时候，到了那一日自己再表白心意。

    至于刚才那个男人，不管他是什么目的，什么心思，自己绝对不会输给他。

    想到此，宫千钰说道：“我送你回去。”

    “好。”水灵没有拒绝。

    两人回到别墅门口，宫千钰说道：“你想要一个什么样子的夫君？除了三从四得还有什么要求？”

    这一点水灵也没想过，他提起来才发现出了三从四得之外的确需要一些条件才行。

    “你容我想想。”水灵犹豫了一下说。

    “好，我先回去了，早点休息。”宫千钰点头，转身离开。

    水灵则认真的思考，需要什么？可她回到房间还是不知道需要什么。

    在房里等她的千管家问：“你在想什么？”

    水灵抬头看见坐在屋里的千管家，于是问：“宫千钰问我除了三从四得还要别的什么条件，你说我要什么条件？”

    千管家淡淡一笑，“那还不简单？你只需要自由。”

    “自由？我不是自由的吗？”水灵不明白了。

    千管家摇头，“现在你可以自由，但嫁了人就是别人家的媳妇，多数会要求做媳妇的大门不出二门不迈，可你根本不是那种能闲得住的人。”

    “啊……”水灵眼睛亮起来，对啊，让自己大门不出二门不迈，那还不如杀了自己呢。

    “我知道了，的确是要自由，没了自由我还不如不嫁人，到时候领养一个孩子就行了。”未婚先孕的事儿她还是做不出来的。

    千管家笑道：“慢慢看吧，兴许他能做到。”

    “也许吧。”水灵拉着千管家回到空间里。

    她继续看监控，空间里灵气充足不会累。

    到了后半夜，水灵发现有人摸了过来，依然是黑衣蒙面人，手里的刀反射着月光，森寒吓人。

    可他们刚摸进院子就被大龙一尾巴扫飞，灵兽们一拥而上，那些黑衣人叫都没叫出来就送了命。

    水灵紧紧攥着拳头，这些人太可恶了，非要来抓这里的人吗？

    她没有出去，灵兽能解决就让它们解决，自己眯着就好。

    等到第二日，水哲然一早就赶了回来，看见满地的尸首也不意外。

    他回到屋内，看见水灵衣衫整齐就知道她守了一夜，有些心疼的问：“累了吧。”

    水灵摇头，“府城那边如何？”

    “昨天跟赵都尉打了一架，想必他还等着爪牙把你们抓过去做谈判的筹码呢。”

    水灵皱眉，挽起袖子问：“爹饿了吧，吃点什么？”

    “随便弄点就好，吃完我把尸体带回去。”水哲然就是担心他们才回来看看的。

    水灵点头，“好。”她去煮了面，父女俩吃完就把尸体搬到马车上。

    水哲然驾车走了几步又回头喊道：“这几日还是小心些。”

    “知道了，你放心。”水灵回应。

    送走水哲然，水灵叹口气，但愿度过这几日就能安生了。

