    四合院，中院，何雨柱家里。

    一边烤火，何雨柱一边想着明天怎么去和食堂主任谈卖鱼的事儿。

    毕竟，这么多鱼放在空间里，换不成资源太过浪费了。

    但是，一下子拿出这么多鱼，也需要一个合理的解释才行。

    “一斤鱼大概在3—3.5毛，10万斤，那就是3万—3万5千块，有了这钱，未来一段时间几乎不用担心钱的事儿了。”

    想到这儿，何雨柱心里很是兴奋，这么一大笔钱，而且购买力还杠杠的，比起那物价飞涨的时代，简直不要太爽。

    正想着呢，突然院子里棒梗非常高兴的声音传来。

    “何叔，何叔，鸡下蛋了，鸡下蛋了。”

    何雨柱起身走出房门，他当然知道鸡下蛋了，他刚刚就看到了，只是特意没有捡出来罢了。

    “行啊，看来你第一天工作就能够有报酬了啊。”

    看着正在将鸡蛋捡出来的棒梗，何雨柱笑呵呵地说道。

    “给，何叔，这两个是你的，这两个是我的。”

    只见棒梗将两个鸡蛋递过来，脸上地笑容十分灿烂。

    “行，那以后这四只老母鸡就交给你了，你好好养，争取以后自己的学费自己挣，行不行？”何雨柱接过鸡蛋，笑着说道。

    “行，谢谢何叔，那我先把鸡蛋拿回去，然后就回来喂鸡。”

    棒梗撒丫子跑回家里，不一会儿，又弄来已经剁细的烂菜叶喂鸡。

    何雨柱点点头，这孩子现在还没长歪，只要好好培养，还是不错的。

    看了一会儿，何雨柱觉得无聊，于是便回了家里。

    突然，他记起今天早上没有给聋老太太做早餐，于是立刻起身去往后院。

    这时，聋老太太屋内。

    “老太太，您家哪个亲戚需要鞋啊，您也知道，我不会做，不过我买来了一双新的，也不要您钱了。”

    娄晓娥从身后将一双新鞋拿出来递给聋老太太，虽然这鞋花了几块钱，可她脸上一点都没有不高兴。

    作为大资本家的女儿，从小就不是缺衣少食的，这点钱她也不放在眼里。

    床上，聋老太太高兴地将鞋放好，然后笑呵呵地说道：“那就谢谢娥子了，我这人老了，想做双鞋送亲戚都做不了，多亏了你啊。”

    “唉，没事儿，也没花多少钱，那您先歇着，我先回去了。”娄晓娥也不多停留，很快便和聋老太太告别。

    她刚出门，正好何雨柱进来。

    “哎哟！”

    何雨柱也没注意这时候会有人会出来，所以速度比较快，一下子就将娄晓娥撞得往后倒去。

    “唰！”

    说时迟，这时快。

    只见何雨柱以最快的速度，一把抓住娄晓娥手臂，然后一用力，在惯性的作用下，娄晓娥一下子扑到他的怀里。

    感受到胸膛上传来的柔软，何雨柱急忙将娄晓娥放开，并说道：“不好意思哈，有没有撞疼你？”

    而娄晓娥也在这时看清楚了刚刚撞她的人就是何雨柱，顿时没好气地骂道：“你急着投胎啊，疼死我了。”

    听她一开口就骂人，何雨柱心里的不好意思顿时就消散了，不过他也没多说什么，只是把身体侧开，让娄晓娥先走。

    而娄晓娥刚刚也是有些急了，本来也不是什么大事儿，人家都道歉了，自己还骂了人，也觉得有些不好意思。

    不过，她也没想过要道歉，于是哼了一声，一言不发地离开了。

    等她走后，何雨柱看着一脸开心的聋老太太，笑着说道：“老太太，不好意思，今儿早上出门有点急，您老人家吃早饭了没有？”

    “过来坐大孙子，也就是你了，一天要吃三顿，你看现在谁家不是只吃两顿饭的？

    你刚刚说你早上出门着急，咋了，事情办好了？”聋老太太拍着旁边的凳子，笑着说道。

    “办好了，比较顺利，所以回来得也早。

    对了，刚刚我买回来了四只老母鸡，一回来就下了蛋，您老人家早上肯定没吃饭，我先给您做个芙蓉蛋垫垫肚子，好不好？”何雨柱一边说着，一边准备找东西做芙蓉蛋。

    见他一直想着自己，聋老太太心里很是感动，不过她也不饿，于是摇了摇头说道：“你先别忙活了，你过来试试这双鞋，看看合不合脚？”

    闻言，何雨柱想起原著中，聋老太太就坑了娄晓娥一双新鞋。

    不过，他也不在乎，娄晓娥不在乎这点钱，他也不在乎，最多以后在娄家遇到麻烦的时候，帮一下就好了。

    他将鸡蛋放下，走到聋老太太面前，坐下后将鞋换上，顿时笑着说道：“哎，大小正好，这鞋可不便宜，您老人家哪来的钱买啊？”

    “什么？你说什么？我听不见？”

    听他追究鞋的来历，聋老太太直接装聋。

    “得嘞，您不说啊，我也不问了，这鞋我就收下了，赶明儿我也去给您买一双去。”何雨柱笑呵呵地将旧鞋提起来放到一边。

    “花那钱做什么，我这儿什么都不缺。”聋老太太一听何雨柱要给自己买鞋，连忙拒绝道。

    “得，您这是又好了。

    知道您不缺鞋穿，但这是我这做孙子的给您的孝敬，您只管安下心来就行，好不好？”何雨柱有些无奈，只好解释道。

    “好，当然好了。

    只是大孙儿啊，你现在也没钱，我听你一大妈昨儿个说，你还给他们家借了500块钱去给雨水那丫头办嫁妆。

    她和我说啊，这钱你不用还了，之前你爸走之前，放了一些钱在一大爷那里，够这个数了。”聋老太太笑着说道。

    “我知道，但一大爷在我爸离开那几年，不是每个都给我们两兄妹钱了吗？”

    何雨柱有些意外，他没想到一大妈竟然会提及这件事儿。

    “你一大爷说了，以前给你们的钱，就当是他给的，你爸给的钱给你留着。

    本来想着等你结婚时再给你的，没想到你一拖就拖了这么多年也没结婚，所以就没给你，也没和你说过。

    这钱啊本来想给你结婚用，没想到你拿来给雨水办嫁妆了。”聋老太太解释道。

    原著中，这笔钱一直没个交代，没想到这笔钱竟然是以聋老太太的嘴说出来。

    “也行吧，我结婚的钱我会自己准备，从一大爷那里借来的钱已经给雨水办嫁妆了，所有的东西我都准备好了，等雨水出嫁后，我就准备张罗自己的婚事儿了。”何雨柱笑着回答道。

    “嗯，我大孙儿比以前懂事儿了，知道心疼妹妹了呢！”聋老太太很是欣慰地说道。

    “行了，我先给您弄点吃的，一会儿咱们再说。”

    说着，何雨柱就准备做吃的。

    “别麻烦了，你既然拿了鸡蛋来，那就直接放点水煮了就行，我估摸着你也没吃呢，一会儿咱们一起吃。”

