    意识一震，回到了那片繁星空间。

    “我回来了？”

    周靖低头看了看，确认自己此时用的不是“威尔·伍德”这具载体，而是自己本来的面貌。

    呼，总算回归了，中毒昏迷的感觉可真不好受……周靖咧了咧嘴。

    使用星界使徒的时候，意识并不会脱离身体的感官，百分百真实，疼是真的疼。

    巨大的荧光面板悬浮在眼前，之前接收到的信息，同步在上面显示着。

    “实际逗留六天……所以我中毒后，差不多昏迷了两天。格里夫带着我这个伤员在森林走了这么久……”

    周靖沉吟。

    森林里危机四伏，地骨人的威胁仍未消失，自己不是猎人们的真正同伴，他们大可以抛弃自己这个累赘……不过现在看来，他们所谓的恩情也不是嘴上说说。

    短暂进行了一场冒险，尝试了另一种生活，回想起来却又无比深刻。

    周靖压下心绪，看向下一列信息。

    面板显示此次经历一共采集到了163点星界点，自己全部星界点累积到1468点。

    星界使徒的许多行动，比如战斗、修行、存活甚至吃东西等等，都能采集到游离的星界能量，化作星界点。

    但和触发成就的即时收益不同，这些日常行为采集到的星界点，只有在每次星界使徒投放结束，意识回归时，才会统计结算，将采集成果一次性带回。

    周靖打开此项的统计详情，里面列出本次经历中哪些行为采集到了星界点，看上去十分琐碎。

    大到击杀异兽，小到每天吃了什么，全都有星界点入账，甚至单纯的睡觉也有极少的收益。

    “所以只要星界使徒活着，还有呼吸，就能持续采集星界点……”

    周靖挠了挠头。

    本次收益的大头主要是击杀白蛛怪，剩下的就是各种零碎的总和了。

    而在采集详情的底部，有两项信息引起了他的注意：

    [同步率加值：0%]

    [传说度加值：0%]

    同步率和传说度，可以增加回归结算的日常总收益，相当于提升使徒采集星界点的效率。

    “威尔·伍德”这个身体的同步率，回归前已经提升到了32%，却没有任何加值，他估摸着同步率要达到某一个标准以上，才能得到加成。

    而传说度貌似和星界使徒造成的影响有关，留下了什么事迹、受到了多少人的关注等等，以周靖不算太丰富的经验分析……这个传说度，可能相当于个人声望一类的东西。

    关闭统计详情，周靖看向下一项，写着“经历日志已记录，相关探索成果已录入图鉴”。

    “这是什么意思……”

    他心念一动，面板顿时一闪，左右突然各弹出一块延展界面。

    左边的界面：

    [《星界使徒名册》]

    [编号001：威尔·伍德（存活）——可查看详细属性、经历日志]

    [编号002：无]

    右边的界面：

    [《记录图鉴》]

    [1.天赋类]

    [2.技能类]

    [3.超能体系类]

    [4.辅助功能类]

    [5.特质个性类]

    周靖起了点兴趣，研究了一下，大致弄懂了这些是什么。

    《星界使徒名册》记录着生成过的所有星界使徒，不论死活。

    在名册中点选一个名字，就能查询这个星界使徒的档案，而且还可以查询这个星界使徒的经历日志。

    经历日志的形式是录像，包含着这个星界使徒的所有见闻，作为备忘录。

    周靖尝试观看了几段，全是这具载体第一人称视角下的影像，都是不久前亲身经历过的事情，若是忘了细节，可以直接查询相关影像，不会混淆认知。

    《记录图鉴》则分类记录自己使用过的星界使徒模板的所有能力，能够直观查询，目前里面只有“威尔·伍德”的能力。

    图鉴除了记录的作用，还相当于捏人时的素材库——创建新的星界使徒时，可以从图鉴中指定继承其他星界使徒的能力，在新载体的模板生成。只是根据所选能力，要消耗数额不等的星界点。

    “所以用过的星界使徒越多，名册和图鉴就越丰富……不过貌似只有前一个星界使徒通关或者死亡，才能创建新的星界使徒。”

    周靖暗暗记下，关掉这两个界面，继续看下去。

    下次投放的冷却时间是十二小时……这倒好理解，本体至少度过十二小时的时间，才可以像之前一样，让意识重新投放到星界使徒之中。

    似乎并不强迫，到了时间，愿意穿梭就穿梭，不愿意穿梭也可以，自由选择。

    周靖望向最后一列的信息：

    [请制定星界使徒的放置行动方案……]

    面板之所以停留在这个结算界面，便是因为还未进行后续操作。

    他一选择继续，结算界面立马消失，取而代之的是一个新的页面：

    [放置对象：威尔·伍德]

    [同步率最高记录：32%（第二阶段）]

    [放置收益上限：星界点0/2000、信息态粒子0/20]

    [请设置主要行动目标、次要行动重心、事件处理模式、战斗模式、交互模式……]

    [提示：放置期间，同步率不会增长。同步率越高，星界使徒越能应对复杂事件，灵活按照放置方案行动]

    [提示：星界使徒执行放置行动方案时，行为模式仍带有模板特质个性]

    周靖看了一遍，登时恍然。

    “放置模式……原来回归之后是这样子的，我不亲自操控星界使徒的时候，他会按照我设定的方案自行行动，就像主世界那些拥有标准人工智能的机器人？制定放置方案，相当于建立机器人的行为程序与逻辑链……”

    他本来还猜测，自己回归了，星界使徒会不会一起消失，或者另一个位面时间暂停之类的。

    现在看来，另一个世界的时间仍然在持续流动，星界使徒留在该世界，按照自己设定的放置方案活动，自动采集星界能量。

    不过，和亲自操控不同，星界使徒在放置模式下，采集星界点有极限，取决于同步率的高低。

    同步率每过25%是一个分界线，分为四个阶段。每提升一个阶段，放置收益上限都会提升。

    基础的放置收益上限，取决于模板珍稀度。提升一个同步率阶段，放置收益上限至少会翻一倍，所以第四阶段同步率的放置收益上限，最少也是第一阶段收益上限的八倍。

    当一个使徒在放置模式中的累计总收益达到上限时，那么就无法继续获得放置收益，需要亲自降临提高同步率，以此拓展收益上限。

    唯有通关的星界使徒，且同步率达到第四阶段，才没有放置收益上限。

    周靖暗暗点头：“所以提高同步率是优先级很高的目标，和亲自操控比起来，星界使徒在放置模式下度过的时间应该更长一些。”

    他仔细看了一遍放置方案的具体细节。

    放置方案有许多可设定项目，涵盖了多个方面。

    他总结了一下，简单将其分为两类，一个是行动目标，一个是行动模式。

    前者是决定星界使徒放置行动的目的，探索新区域还是留在原处，是专注修行还是到处搞事。

    更细致一点的话，还能具体到某个细节，比如选择专注修行，设置优先提升哪个技能的等级，以此类推。

    后者是对于各种事件的处理模式，比如激进、保守、平衡等等，但会受到这个星界使徒特质的影响，个性、风格、立场等等。

    “先试试，看看放置模式的具体结果是什么样的……”

    周靖想了想，很快设定好这次的放置方案，全都选了保守的、平衡的。

    先稳它一手看看。

    [放置方案已保存，立即生效]

    [是否打开地图总览模式，额外指定放置期间的活动区域、规划活动轨迹？]

    [提示：可不进行指定，星界使徒将按照放置方案，根据情况自行决定活动区域]

    地图总览模式的界面弹了出来，这一次不再是全黑，而是多出了一小块区域，正是周靖在黑衫森林走过的区域，可以缩放查看。

    另外，这次未知区域也变得可选，作为星界使徒放置模式下的探索目标。

    “不指定区域。”

    周靖拒绝了。

    目前没啥特别需要探索的，还是等着格里夫他们把“威尔·伍德”这个星界使徒带到霜木村，把那个区域解锁了再说。

    做完这些操作，面板一闪，放置方案的界面消失，新的信息显现：

    [设置结束]

    [穿梭预备空间关闭]

    [下次进入倒计时：12小时]

    忽然，周靖的视野一黑。

    而在下一秒，视线重新恢复，眼前不再是荧光面板与繁星空间，而是回到了自己的房间。

    窗外仍旧霓虹闪烁，照耀着钢铁森林般的高楼大厦，和穿梭其中的飞行载具。

    周靖眨了眨眼睛。

    这就回来了？

    我还以为会像星界穿梭一样，又把我吸进缝里呢……

    “对了，现在几点了？”

    周靖想到这茬，从床上坐起身子，打开手机的电子时钟。

    早上五点。

    他估算了一下自己睡着的时间，过去了六个小时以上。

    穿梭预备阶段，便显示了穿梭时间可自行设定，默认是本体的六个小时，经由两个世界的时间流速差，再换算成一次穿梭在星界的逗留时间。

    周靖此时精神还算充沛，并未觉得有什么疲惫。

    “通过投放意识进行星界穿梭，在这期间，我的本体是在沉睡休眠吗？那假如在这个过程中，有人来弄醒我，我是会继续穿梭，还是立即回归？就像睡着被吵醒了一样？”

    周靖有些好奇。

    在星界内度过了六天时间，记忆深刻，不过在这段日子里，他时不时记挂着主世界，并未产生混淆。

    不知是不是错觉，周靖发现自己记忆力变好了许多，只是心念一动，便回想起了穿梭前那一天自己本体的经历。

    唔，面试完刚回家，被家里人通知，需要我为家庭负担强制移民的名额，人生计划被打乱……

    周靖轻轻吐出一口气，却没有最初得知这个消息时，那么失落和愤懑了。

    在星界穿梭中冷静了几天，又在生死间游走了一圈，他忽然想开了不少事。

    虽然没得到什么改变身体的收益，但他发现自己的心态变了。

    从未有那么一刻，像是脱下了一层无形的重担，轻到了骨子里，仿佛无边无际的自在。

    周靖眼神变幻，最终下定了决心，长长吐出一口气。

    “看来，是要做个决定了。”

    ……

    黑衫森林外有一条清澈如蓝宝石的蜿蜒小河，小河对岸是一片青翠的原野。

    而在原野之上，坐落着一个名为霜木村的人类村庄，依河而立，在河上建了一座小石桥连接森林。

    天光微亮，黎明熹微，平静的小村里，农夫们打着呵欠走出屋子，带上农具，准备前往田里劳作。

    正在这时，三个背着人的狼狈身影从对岸的森林中跑出，踏上石桥，跌跌撞撞冲进村子，边跑边焦急呼喊，迅速引起许多村民的注意。

    “他们快不行了，救人！”

    “喊巫医过来！”

    一时间，整个村子热闹了。

