    前甲板上的罗南等人，不但看到了牛鬼悲惨命运的全程，还听到了三连撞击的声响——即便是狂风巨浪都没能彻底压下去，感觉就是“筋骨俱碎”的那种，令人毛骨悚然。
    其实，比牛鬼更早一些，此前刺穿巨浪的“斩舰刀”，也压根儿就没有再折回来。侧方遮蔽视线的浪头砸下之后，就再不见那道凌厉的灰影。
    章莹莹都没来得进舱，就看到这番变化，有点儿发愣：
    “怎么了这是？还有那边……跑了？”
    “死了。”
    “嘎？”
    罗南可以确认，“斩舰刀”在穿透海浪的刹那，原本被它斩开的海水，却有一小部分，瞬间凝结成极细的结晶。并在其行进的路线上，形成了一个中空的刀环，而极锋利的结晶尖端构形的内径，恰比“斩舰刀”窄了那么一点儿……
    身子穿过，从头到尾，剖腹割背，撕了个彻底。若是要下锅，从中间再来几刀切段儿就好。
    罗南咧了咧嘴：武皇陛下下手真狠。
    两边的手法，思路都简单至极，可是剖身之结晶，金刚之气壁，或锋锐，或坚硬，几乎都做到了极致。
    这是纯物性转换的效果，却是由精神与物质超级高效的互相干涉而造就的。
    罗南也只能看到这些，然后就明白，武皇陛下的实力，尤其是她对物性的认知，真真深不可测。
    怪不得，会发明出“凝水环”那样的神技。
    每当这种时候，罗南都忍不住在想：
    这位女士，刚成为超凡种半年？
    骗人的吧？
    且不说骗人与否，就现实情况来说，武皇陛下做这些，毫无疑问是在表明态度，对那个暗中进行窥伺的家伙，表达出一个意思：
    暂时没有倾向，但严重不满。
    武皇陛下的态度立起来，对面却并没有做出激烈的反应，但那种窥伺感，也依然留存不去，稳定至极。
    嗯，不稳定才怪。
    此时，章莹莹接收到通讯：“老板说，这是个怂货，她没心情多管，就交给你了。”
    “哦，行啊。”罗南答得分外痛快。
    武皇陛下的安排，罗南没有意见。
    毕竟，充当所谓“怂货”窥伺工具的海洋畸变种群反常聚集，相当部分是他的锅，他当然要承担一部分责任，另外，他也不想简单地驱逐清场。
    一方面，他的实验不可能中断，明知道吸聚的一些实验品有问题，但目前时间紧迫，实验条件也有局限，好不容易聚起了规模，每一分每一秒都要抠着过；
    另一方面，这确实很很有趣。
    他正在研究对生灵意志有高度干涉性的磁光云母，就无声无息跟上来一个同样具有某种操控性力量的家伙。
    是巧合？
    罗南不太相信，就算上升不到阴谋论的程度，也许是某种特殊吸引呢？
    这种现象，很值得研究。
    也正是因为罗南答应得太快了，以至于很多人都挺怀疑：
    某人又想作妖？顶着章莹莹狐疑的眼神，罗南呵呵一笑，很好心地提醒她：“武皇陛下好像知道那家伙是谁，你不去问问？”
    “这个……”明明是章莹莹先提出来的，此时却有点儿犹豫。
    “去呀去呀！”
    “带个好消息回来。”
    “最好把方片K的选项否决掉。”
    “别忘了在万里之外给你操心的朋友啊！”
    不待罗南再劝，朋友群里的那帮家伙，已经纷纷有小手从喉咙里扒拉出来，要拽着章莹莹去找武皇陛下，以缓解好奇心带来的饥渴感。
    “老板不想说的话，找她有什么用？”
    话是这么说，章莹莹还是忍耐不住，挠了挠被海水打湿的头发，三两步钻到后面船舱里去。
    刚进舱门，她猛又回头，盯住罗南：“我怎么就不放心呢，千万别折腾，OK？”
    罗南很无辜地看她：这都是什么话！
    明明是武皇陛下安排的。
    罗南一派坦然的态度，多多少少还有点儿迷惑性，再加上高涨的好奇心驱动，章莹莹最终还是去找自家老板了。
    前甲板上只剩下罗南和蒙冲。
    后者在未被问询的时候，便保持着静默，如同一座雕塑，就算是大浪拍上来，也纹丝不动，除了偶尔闪烁红光的身躯，再没有任何招眼的地方。
    罗南不说喜欢，但更习惯这样的氛围。他眯起眼睛，感应开始聚焦，指向阴沉天空中、云层深处。
    那里，“云母”的特殊架构，正播散开来，覆盖了越来越广阔的云层区域，也与海里的巨量生灵，形成了更为密切的“双向”联系。
    罗南的实验，为什么要转到海上来？
    因为只有在与大量生灵高频、密集、重复的“联系”中，已经触碰到原型生命层基质构形边缘的“云母”，才有进一步自我改造的空间。
    这也是幻想种实现“跃升”的基础。
    参考幻想学派的理论和资料，罗南知道他该做些什么：稳稳扣住“超构形”理论的基石，不急于谋求高端的结果，而是在物质基础层面进行设计、逐级演化、广泛观察和筛选。
    罗南此前做得很到位，凭借半残的云端生物脑阵列，一步步推导演化磁光云母的基本结构，并形成“云母”这种阶段性成果。
    但再往下走，特别是在观察和筛选上，要想保证实验环境，拿到足够的基础数据，真不是容易的事。
    “磁光云母”作为幻想种，其理想成长环境，是亿万高等智慧生命的的集体幻想和信念投射。就算这些基础工作，已经由高度概括的构形做了一些替代，可需求就是需求，不可能完全替换掉。
    单凭沙滩上那几十号人，实在不足以支撑起必要的环境条件。
    若把实验放在蒂城那样的超级大都市，人口当然要更密集，但罗南实在不好意思在普通人身上做这种危险性未知的试验。
    而且，现代人多数心绪复杂多变，思维轻而不厚，对一个初生的“云母”来说，真未必是好的资粮。把实验挪到海上，海洋物种平均心智水平，当然比大都市差了不止一截。可作为地球最大的统一生物链，在大量畸变种的强悍欲望本能基础上，进行“实验室型”的理想化梳理整顿，基本是说得过去的。
    事实也正是如此，随着“云母”投下亿万条“操纵线”，对海洋生灵不间断地“摩挲干涉”，在其结构系统中，一种微妙细密，超越了设计结构功能本身的“特质”，如同摩擦产生的电火，骤然出现，又倏乎闪灭。
    而随着时间推移，也随着间或出现的、具有较高灵智水准的畸变种群，渐渐由少到多，次第吸聚，“电火”出现的次数正越来越多，越来越频繁，存在的时间也越来越长，并同时与物质和精神层面干涉，形成“滋滋”的杂音。
    这种微弱的灵波，在物质层面，很快就淹没在混乱的大气环境中，唯有在精神层面还有少量痕迹，但它们作用的层次极高，绝大多数都在渊区，只有极少量因为亿万条“操纵线”的存在，不可避免地泄露到精神海洋之中，又很快湮灭。
    在罗南“眼中”，这种灵波生成和湮灭的过程，一直都在放射着复杂而独特的光芒。大胆去考虑的话：
    这个，或许就是“磁光”？
    磁光云母的“磁光”？
    究竟是事实还是臆想，需要罗南做进一步验证。
    可就在这样一个初见成效的阶段，实验设计之外的“怂货”，啊不，是“因素”出现了。
    罗南必须要分出一些精力，对这种意外因素进行辨析，评估它对这一系列实验的影响。
    如果没有大的干扰，也就算了；
    如若不然……当然要尽快处置才好。
    对那个被武皇陛下称为“怂货”的超凡种级别强者，罗南至今不知道它是哪个，找不到其具体所在，可要说对那位全无认识，也不尽然。
    在罗南看来，那边的特点其实也挺好辨认。
    这位“怂货”，虽然是预先就在大量鱼群、畸变种身上做了手脚，把收集到的情报以类似无线电的方式全方位扩散传播，再行接收，让人无法测定它的所在。
    可是，情报的收集、聚合与发送，终究不是这些海洋生灵的天然能力，想要它们完成这项工作，或多或少都要进行一些改造的。
    类似这样的情况，一些教团组织，比如天照教团那两位，包括罗南有时候，采用的是信众之法，即以精神层面的“信力”为基质，搭建起一种纯粹精神领域的超联系结构，然后再下渗，共享信众的感知框架，达到“尔见即我见”的效果。
    信众式的“超联系”，是相对内敛的，如果“神明”只是单纯、单向地利用“信众”的感知，而不发生频繁、强势的干涉，就是罗南也很难察觉到。
    走在大街上，一望可见谁是谁家教团的，谁是谁的信众……反正罗南做不到。
    但在“怂货”这里，显然没有采用这种方式。罗南举目所见的这些海洋生灵，接受的改造，却是相对比较“外向”的……
    至少罗南觉得是这样。
