    两人这一聊，聊了几个小时，直到深夜十点多才结束。

    通过聊天，叶飞也清楚地知道了一件事，那就是，真武界是个强者如云的世界。

    不过，也正是因为如此，叶飞也终于知道，为什么现在古武界这么衰落了。

    那些顶尖强者，一个个都去了真武界，这古武界不衰落才怪了。

    “老头子，你把真武界说的那么好，而且，只要修为突破到天人境就能过去，那我还真想过去看看了。”叶飞道。

    “现在可不行。”

    叶河图摇了摇手指，道：“现在你的任务是，尽快让古武界的那些家伙将修为和实力提升起来，将此事告诉他们，以便日后他们能够参与大战。

    并且，你要将这个世界上的所有强者联合起来，共同抗敌。

    等到你把这些事办妥了，我会带你去真武界历练。”

    “靠！”

    叶飞一脸无语地看着叶河图，道：“你丫突然间将这么大一个烂摊子交给我，然后自己当甩手掌柜是吧？

    既然你这么厉害，那你去办这件事啊，干嘛要交给我去做？”

    叶河图挤了挤眼，道：“小子，你不是这个位面的炼狱君王嘛，而且前不久的那场大战过后，如今这个位面应该没有谁的威望比你更高了吧？

    所以说呢，这件事交给你去做，才是最好的。

    而且，这可关系道整个人类的命运，你总不能眼睁睁地看着你的那些貌美如花的女人们到时候都被那些家伙杀死吧？”

    “你……我……”

    叶飞本想反驳，但却被叶河图直接堵得无语了。

    这糟老头子坏得很，恐怕他早就知道自己会拒绝，所以提前想好了对策。

    “行了，别你啊我的了。”

    叶河图摆了摆手，喝完最后一杯酒，站起了身，道：“好了，酒也喝完了，该告诉你的也都告诉你了，那我就先走了。”

    “等等！”

    叶飞叫住了叶河图。

    “怎么，还有什么事吗？”叶河图问道。

    叶飞紧紧地盯着叶河图，道：“老头子，你既然都回来了，难道不打算去看望我妈？”

    叶河图顿了一下，随即洒然一笑，道：“这些日子我会回一趟真武界，忙一点事，到时候等我回来后，我们再一起去看望你妈，如何？”

    “一言为定！”

    叶飞一听，嘴角露出了满意的笑容。

    “一言为定。”

    叶河图点了点头，随即转身，离开了烧烤店。

    直到叶河图离开，叶飞依旧坐在烧烤店门口，望着叶河图离开的方向发着呆。

    啪！

    叶飞点上了一根烟，深吸一口，而后长长地吐了口烟。

    本以为大战结束了，自己终于可以过上安逸的生活了，甚至都已经开始筹划和自己的红颜知己们结婚的事了，而且，女人们也都在期待着了。

    可是，却没想到更大的威胁和灾难已经来临。

    没办法，看来自己和女人们结婚的事得往后推一推了。

    叶飞苦笑着摇了摇头，也不知道该如何跟自己的女人们解释。

    “呼……”

    叶飞深吐一口浊气，重重地抹了把脸。

    他抬头看了眼周围的人们。

    正在忙着烧烤的烧烤店老板，正在忙着收拾餐具的服务员，正在吹牛侃大山，撸串的人们。

    还有，正在清扫街道的环卫工人，加班到很晚，提着公文包正在往家里赶的小职工，正开着出租车拉客的出租车司机，以及那些牵着手，嬉笑打闹的小情侣……

    一切都是那么的和谐。

    可是，倘若那些家伙真的有朝一日跑到这里来，大开杀戒。

    那不仅仅是华夏，整个世界的人类都会灭亡，人类这安静和谐的生活将永远不复存在。

    自己真的能眼睁睁地看着自己的家园被毁灭么？

    自己从小无父无母，从小就在外面闯荡，变得冷漠无情，不懂人情冷暖。

    直到自己遇到一帮好兄弟，遇到一帮红颜知己，遇到了一帮朋友，才明白了什么是人性的温暖，知道了生命中可贵的是什么。

    自己不断地努力，让自己变强，让身边的人过得更好，想要创造自己想要的生活。

    可如果真的有朝一日，自己拼尽努力创造的美好生活被那些家伙给摧毁了，自己真的能承受么？

    不能。

    就算自己不是救世主，但仅仅是为了自己身边的人，自己也得在未来的大战中献出一份力量。

    想到这里，叶飞的目光逐渐变得锐利起来。

    自己不能坐以待毙，必须好好做些什么了……

    嗤——

    就在这时，一道尖锐的刹车声传了过来。

    唰唰唰！！

    烧烤店的老板、服务员以及正在吃烧烤的客人们都纷纷转头望向了街道。

    只见，一辆香槟色马萨拉蒂总裁停在了烧烤店门口。

    随即，在所有人的目光下，车门打开，一个穿着一身米黄色休闲制服的女人走下了车。

    在看到这个女人的第一眼起，所有人都呆滞了，眼中闪过浓浓的惊艳之色。

    “我的天啊……这个女人也太漂亮了吧？！”

    “关键是这个女人不仅漂亮还有钱啊，难道有钱人也跑来这里吃烧烤？！”

    “咕噜……我要是能娶这个女人为妻，让我少活十年都值得啊！”

    “行了，你们就别抱这些不切实际的幻想了，我在电视上看到过这个女人，据说是倾城国际的总裁顾倾城……”

    正在撸串的牲口们都纷纷议论了起来。

    是以，正朝着烧烤店这边走来的，正是顾倾城。

    顾倾城穿着一双点缀碎钻的银灰色高跟鞋，一双纤美修长的小腿，黑色蕾丝包裹住腿部白皙的肌肤，露出几分低调的魅惑。

    身上穿着一身得体的米黄色休闲职业装，将玲珑有致，犹如黄金比例的完美身材勾勒地淋漓尽致。

    跟关键是，女人扎着一头马尾，露出了一张倾城容颜，美得令人窒息。

    这会儿，叶飞正在想事情，听到人们的议论声，便好奇地转头看了过去。

    当看到顾倾城正朝着自己走来时，叶飞顿时楞了一下。

    她怎么找到这里来了？

    在众人震惊的目光下，顾倾城直接坐在了叶飞的对面，愣是恨得那些牲口一阵牙痒痒，不明白这样的白富美怎么会跟一个屌丝认识。

    叶飞倒是没理会那些家伙，而是好奇地道：“倾城，你怎么找到这里来的？”

    顾倾城撩了一下发丝，道：“我刚才开车经过路口的时候，正好看到你在这儿，所以我就直接过来了。

    我加班累得要死，你倒好，跑到这里来喝起小酒了哈。

    我还以为你知道自己解放了，又跑去约萧冷玉她们了。”

    叶飞嘴角一抽，道：“倾城，你咋能这么想我呢？我是这种人么？”

    “你就是。”

    顾倾城冲叶飞翻了个白眼。

    “呃……呵……呵呵……”

    叶飞干笑一声，道：“倾城，加班到这么晚，你是不是饿了啊，我帮你点些吃的。”

    “唔……”

    顾倾城鼓了鼓嘴，道：“本来我是打算减肥的，但肚子的确是饿了，算了算了，反正我每天练功，也不怕长胖。”

    “那就对了嘛！”

    叶飞嘿嘿一笑，然后叫来了老板又点了一些烤串。

    顾倾城扫了眼桌面，狐疑地看着叶飞，道：“等等，这里怎么多了一副吃过的碗筷？

    我就说以你这性子，怎么闲得住，说，你到底约了谁？”

    “我没有约谁，刚才坐在你位置上陪我喝酒聊天的是我的父亲。”叶飞如实回答道。

    “什么？！你……你父亲？！”

    顾倾城顿时一惊，惊诧地道：“你是说，刚才陪你喝酒聊天的是公公？！”

