    卓越第一感觉就是自己病了，挣扎着爬起来，扶着墙出去找到了老板，问老板哪有医院，而被告知的是这里没有，老板问了卓越的情况告诉卓越，这是高原反应，然后老板给卓越拿了一盒不知名的药，说是能减缓高原反应的，另外告知卓越，在这里休息睡上一天第二天就会好很多。卓越这才知道，还有高原反应这东西，另外，也才知道，这个地方的海拔已经是三千五百多了。

    卓越按照老板说的，没有继续上路，在床上睡了一天，可是这一天是真的难受，一个劲的痛，没有任何办法，也睡不着，就是痛，卓越是真的有种想要去死的想法，什么事都干不了，只能硬挨。又挨过了一晚上，第二天他的确感觉好多了，虽然还有些痛，但是却已经好了很多很多。

    卓越在再次吃了药之后，就再次上路，按照导航的显示，再开上七八个小时左右就能到了。

    而越往上，气温越低，也就越荒凉。

    终于，在这天下午，卓越把车开到了所谓的县城曲麻莱了。苏慕婉所言不假，这里是卓越这二十多个小时的路途跑来最大的一个县城了，说它大，其实也就是多了一些民房多了一些人而已，与内地完全不能比，还比不上内地一般的小城镇，倒是规模与卓越老家的那个小镇差不多。

    卓越到了这，再次打电话，打苏慕婉的两个手机，依旧打不通。

    卓越想了想，就开着车在县城里面找着招待所找着宾馆，一家一家的问过去，他记得苏慕婉说过，她在这住的地方老板是一个湖南人。卓越就去找老板是汉人的招待所，然后再问老板是不是湖南人，因为县城总共也就只有那么丁点大，招待所也就只有几家，所以卓越很简单地找到了苏慕婉所住过的那家招待所，也找到了那个所说的老板。

    在确定老板是湖南人之后，卓越非常高兴，直接就问老板：“老板，你这里之前住过一个叫苏慕婉的女孩子吗？外地来的，北京来的女孩子。”

    很多朋友在追问之前欠的章节什么时候补上，这个月是补不上了，每天五章以及是极限了，下个月估计十号以后慢慢地加班加点的给补上吧。

    “住过，是有这么个女孩子，在这里住过很长一段时间，你是？”老板看着卓越问道，他对苏慕婉印象深刻。来这里住招待所的人要么就是往来这个县城做生意的，要么就是旅游路过这里的，向苏慕婉这么一个年底来的女孩子一住就住了这么多天很少见，要知道，苏慕婉连过年都是在他这里过的，他与苏慕婉经常聊天，最关键的是，在这里很少能见到一个这么漂亮穿着打扮还这么时尚的女孩子，所以，老板对苏慕婉的印象还是非常深刻的。

    “我是……我是他表哥，特意来找她的，不知道她跟你说了没有，她是因为对于家里为她安排的婚事非常不满意，所以自己一个人跑了出来，离家出走了，几个月了，家里人都快急疯了，我们找不到她，她完全不与家里人联系，我这也是没办法才亲自过来找她，希望把她带回去，一个女孩子在外面实在是太危险了，还请老板帮帮我，给我提供一些有关于她的信息。”卓越一边给老板递烟一边与老板半真半假地道。

    “这个我也没办法，她已经走了，已经不住在这了。”老板回答着。

    “走了？什么时候走的？”对于苏慕婉走了这一点他是知道的。

    “走了快大半个月了吧。”

    “那她有没有跟你说过她要去哪？”

    “这个没有。”老板摇头。

    听到这卓越很是失望，又与老板问了很多关于苏慕婉在这的一些事，但是都没有什么有利用价值的消息。

    卓越失望，很失望，告别了老板，再次开车，开着车又往可可西里而去。

    苏慕婉跟他说过，她希望呆在可可西里，呆到开春，等到可可西里的冰雪化了她要在可可西里呆上一段时间，卓越既然在这里找不到有关于苏慕婉的消息，就只能是开着车往可可西里去，去碰运气了。

    卓越开着车往可可西里方向而去，他都不知道自己已经连续开车开了多久了，在这样恶劣的环境里面开车是一件非常辛苦的事情，但是他得赶时间，他必须尽快找到苏慕婉，因为这种完全没有苏慕婉任何消息的情况令他也开始有些恐惧了，另外，他也怕自己迟去一天就错过了苏慕婉。

    所谓的可可西里其实是指可可西里大草原，可可西里自然保护区，这里有着最珍稀的动物藏羚羊。卓越对这块地方知之甚少，如果不是苏慕婉说起这个地方，他可能这一辈子都不会到这个地方，甚至于想都不会想起世界上有这么个地方。

    卓越把车开在可可西里里面，可可西里只有一条路通过，一条未经硬化的土坯路，在一望无际的旷野中通过。在尽头处则是一座座高山。此时的高山上全是冰雪，而在旷野上，也覆盖着薄薄的白雪。看到这种情况，卓越有喜有忧，喜的事这可可西里虽然很大，但是却只有这么一条路，如果苏慕婉开车到这里来就只能是在这一条路上，而且这里太空旷了，一眼可以望到头，真要是在这附近停着什么车，即使隔上好几公路也能一眼看到，只要是苏慕婉是在这里，就一定能看到找到。忧的是，这里显然还没有开春，草没有绿，雪也没有完全化开，这种情况下苏慕婉会在这里吗？卓越觉得可能性很低。

    但是只要有一丝的可能他都要找。卓越开着车沿着这条路往前开，穿过整个可可西里保护区，他开的速度不快，时刻观察着两边的情况。一旦发现有可疑的车辆，他都会下车过去查看一下，看看是不是苏慕婉，也会去问一问人家是否见到一个北京牌照的车，或者是是否见到一个单身的女孩子，就是因为这样，速度就更加慢了。他花了足足两天时间才把车开出了可可西里，当天晚上他就是把车停在草原上在车里睡了一夜，说实话，很冷，即使是在车里也很冷，因为你不可能把车发动一晚上开着空调让自己睡觉。好在西宁那边给准备了几件大衣，还有一床被子，卓越就是裹着这么多衣服在这里睡了一觉。

    两天过去，他还是没有在这里找到任何苏慕婉的踪影，卓越有些绝望了。他原本以为自己跑到这里来不说找到苏慕婉，但是总是能够找到一些有关于苏慕婉的蛛丝马迹的。可是到了这之后他才发现，他想的太过于天真了。

    但是卓越必须要找到苏慕婉，这是他给苏慕婉父亲的承诺，同时，也是他自认的一份责任。

    卓越身心疲惫地再次开着车从可可西里往曲麻莱方向走，依旧走的很慢，他期望能够再次碰见苏慕婉。又花了一天多时间，他把车再次开到曲麻莱县城，也没有见到苏慕婉的踪影。卓越非常颓废地把车再次开到了老板的招待所里面。

    “怎么？还是没找到？”老板再次见到卓越过来，问道。

    卓越摇了摇头，拿出一根烟递给老板，说道：“没有，我在可可西里呆了三四天，还是没找到她人，我可以肯定，她不在可可西里。”

    “你这个……这个可能确实很难找到，这里不像内地，要在这里找到一个人实在是太难了。”

    “是啊，先不去想了，老板，现在还有东西吃吗？有的话给我弄点东西吃吧，另外开间房，我要好好睡一觉了，实在是不行了。”卓越道。

    这个招待所不比其他的，一楼是吃饭的，二楼和三楼是住宿的，一体化。相比起其它的全是藏民开的店不一样，这里提供的是内地的食物和口味，所以生意还不错，大部分外地人来这边都会选择他这家店。

    “好。”老板点头，然后开始去安排。

    卓越吃了一顿饱饭，然后就去了二楼睡觉去了，这里条件还不错，房间里面虽然还是烧着煤炉，但是屋子里要现代化的多，有着洁白的床单和一张大床，房间里还有一个大电视机，在这里这已经是很不错的了。卓越直接躺在床上，没多久就睡了过去。他实在是太累了，连续吃了好多天的面包和饼干，在车上都连续睡了好几天了，他的体力已经到了极限了。

    卓越一觉睡到第二天早上九点钟才爬起来，只不过，九点钟起来的时候这个县城里面大部分人都还没有起来，这里的生活就是这样，因为气温太低，加上足够慢的生活，这里的人们没有早起的习惯，他们一天的生活基本上是从九点多到十点才开始，要说慢节奏的生活，没有哪个地方比这里更慢了。

    卓越九点下去的时候，就只有老板一个人刚刚起来，别说顾客了，估计员工都才刚上班。

    卓越点了份早餐，就是一份粥，这份粥还是老板自己熬的自己吃的。

    卓越与老板一起在桌子上吃着早餐。

    “怎么？还是没想到找你妹妹的办法？”老板问道。

    “没有，她自己铁了心的不与我们联系，我们也不知道她去了哪，要找到她哪那么容易啊。”卓越摇头。

    “她的手机都关机了吗？”老板问道。

    “都关机了，连最后告诉我她在这边住在你这个店里的手机也都已经关机了，根本联系不上。”卓越再次摇头道。

    “我昨天晚上睡觉的时候也帮你想了想办法，我想我可能有个办法能帮你找到她的联系方式。”老板说道。

    卓越惊讶放下勺子，连忙问道：“真的？如果有那真的对你感激不尽。”

    “有没有用我也不知道，我只是大致想了想。我记得她在离开这里之前的几天吧，有一天特意问过我这里哪里有可以办手机卡的，她说她要办一张新的手机卡，原来的准备不用了，因为她要用手机导航，得用流量，而且，她说她还不能用自己的身份证办，说是这里有没有不需要身份证就可以办卡的。所以，我想你大概可以在这里找到她新办的卡的号码。”老板道。

    “真的？”

    “她既然问了我，那就肯定是去办了，我告诉她就在那边街有个通讯公司的店，虽说现在都实名制了，但是这里可没那么严，只要你想，花个一百块两百块的他就可以直接给你一张卡，登不登记是你自己的事，我让她去了那家店，我猜她应该就是去那家店办了手机卡，你可以去那家店问问看，给他一些好处，我想他会帮你找到的。”老板说道。

