    第1633章1633回来

    “是，师傅。”

    “韩师傅，这房子要什么时候建？我这手里可是不少钱呢？”

    “等你安排好了家里的事就开始操持。你和国栋都留在家里，建筑公司由国栋负责。”

    国栋挺高兴的，他可是不愿意去外地的，主要是家里的三个弟妹这下有加上丈人家的四个孩子，就是媳妇一个人可是不行。

    之后韩相君就开始安排工作，因为朝阳要继续学习，魏开云的班以后就是他接，家里所有的事情他必须知道，但是也不会让他参与太多，毕竟也怕到时候对他有影响。

    国栋和红军都不羡慕朝阳，毕竟他们也知道，从一开始，师傅就是把朝阳往这方面培养的。

    什么都按部就班，三天后杨润泰带着红军离开了。

    这边的地韩相君早就弄下来了，所以朝阳和国栋两个脚不沾地的。晚上到家有时候都是凌晨了，孩子们也就是在第二天吃早饭的时候才能见到两人。

    静初现在也在和姜心语学习，将来她接手所有的账目。

    家里也就是李雪还算是清闲，看到这种情况，红岭成林回家了。他们要帮着照顾点这十二个孩子。

    最为清闲的就是菲菲了，所谓的清闲是在家里，在学校也是非常的忙碌的。

    本来给她安排了很多的活动的。但是她除了学术上的活动参加，给教授打下手，剩下的活动全部拒绝。

    这下嫉妒她的女生也都不得不承认，人家根本就不是在装，而是真的低调。

    现在菲菲已经定下来了，继续在学校深造，但是学校可是不要闲人的，还给她安排了大一的教授。

    菲菲是无所谓都，一天也就是一节课，其余还是自己的时间，也是挺放松的。

    四月份的一天，老杨他们一家还有赵小强带着女朋友过来了。

    这个女孩子长相普通，还没有赵小强长的好，不过温柔，是那种真的温柔。而且名字也挺好听的沈月。

    他们结婚的日子定下来了。在五一结婚，虽然还没有毕业，但是也没有关系。

    毕竟赵小强已经二十八了，沈月小了他六岁，赵小丽早就着急了。

    “幸好五一的时候所有人都回来，毕竟他们也要准备毕业了，回来到毕业这两个月他们是不会离开了。”

    四月三十这天，所有的人都回来了，这下家里特别的热闹了。姜心语脸上都是笑容，她现在终于体会到书上写的那些独巢老人盼着孩子回来的心情了。

    第二天就是赵小强的婚礼，几个人都早就知道了。但是工作太多，都给赵小强打电话解释了。

    这个当然都能够理解。不过家里还有长河他们三个，国栋和朝阳也会时不时的过去帮忙的。

    杨润泰就是拉着菲菲的手不放。太想念了，不知道自己说毕业后结婚会不会同意？还是要找试探下媳妇的意思。

    所以晚饭后，他拉着菲菲的手在后面的花园溜达。

    “菲菲，我毕业后咱们结婚可以吗？”

    “结婚？不是说了要等到我二十四以后吗？这几年你先忙你的事业。等到我到了年纪再说。”

    “菲菲，你就可怜可怜我吧，一天不结婚，我心里就不踏实。”

    “有什么不踏实，自信点。”

    “可是我的自信是需要你来给我的。”杨润泰苦笑。

    “好，我给你自信，你要相信你的魅力我是完全被你吸引，被你征服了。”

    “菲菲，你在敷衍我。我还能不知道，要不是我缠的紧，也没有现在了。”

    知道媳妇心里不同意，还真是挺丧气的，赵小强结婚了，自己也眼热好不好？

    “菲菲，我已二十五了。”

    “二十五也不大，你看长河二哥都已经二十七了。”

    “他能和我比吗？毕竟他没有这么漂亮的未婚妻。”

    “呵呵。我真的觉得现在结婚不合适，你太忙了，我也要学习的，再说我刚刚十九岁。”

    这下杨润泰真的泄气了。好吧，谁让自己喜欢这个丫头呢，就等着吧，但是自己也就在等一两年，一定想办法尽快的结婚。

    赵小强结婚，杨家那是一定会来的，玉洁和振宇两个也过来帮忙了。虽然真的用不到什么，因为直接就在酒店，也没有请外人，就是他们这一大家子，还有赵小强的同学。

    红军看着笑的明艳的杨玉洁，真的不知道应该怎么办才好。

    人家的身份地位，还有就是这个姑娘的美好，他觉得自己一点都配不上。

    自己已经二十七了。家里的爸妈都着急了。可是自己心里有这个姑娘，别人就真的入不了眼了。他真的挺苦恼的。

    上次菲菲听湘婷说红军喜欢玉洁的事，就上心了，这么一看还真的是。

    看看红军那个可怜的样子。菲菲觉得自己应该帮帮他，哪怕就是玉洁拒绝了呢？至少不用再痴痴的等着，暗恋了。

    所以菲菲拉住了玉洁的手，这个小姑子也是都已经二十三了。婆婆都已经催过无数次了，可是这位就是不着急，每次都是嘻嘻哈哈的糊弄过去。

    “怎么了大嫂？”

    “咱们两个进房间谈谈。”

    “好啊，大嫂你看大哥瞪我呢。”

    “不要这么幼稚好不好？走了，我有事问你。”

    姑嫂两个进了饭店给准备的房间。

    “玉洁，我问你，你是不是有喜欢的男孩子了？”

    “大嫂你今天怎么想起问这个问题了？是不是妈让你问的？”

    菲菲摇头“你就和我说实话。”

    “以前有过，但是人家根本就不喜欢我。”今天看到建斌对陈湘婷那是绝对不一样的。

    自己大建斌一岁，这就是她过不去自己心里那道坎。

    “现在还喜欢吗？”

    玉洁摇头，坐没有坐像的瘫在沙发里“大嫂，我知道不可能的。所以已经放弃了。”

    “那你为什么不找男朋友？”

    “大嫂，一定是妈让你问我的。”

    菲菲摇头“真的不是。”

    “没有再次的看上的。”她无所谓的说。感觉特别的敷衍。

    “玉洁，红军可以吗？”

    “红军？我从来就没有想过。”杨玉洁真的被问的愣了一下。

    (本章完)

