    陈小凡和秀儿来到了初次见面的地方。

    在这里确实是很浪漫。

    随处可见的情侣在亲密。

    陈小凡严重怀疑自己的审美观出问题。

    越看秀儿，就是越喜欢。

    秀儿看着高高的铁塔，再看着陈小凡，总觉得很多事情记不起来了。

    总觉得很久很久以前就认识陈小凡。

    秀儿的诞生，是那一个绝色美女使用无上神通，把肖秀儿的灵魂送到二十多年前。

    秀儿的父母是没有生育的。

    绝色美女故意让他们两个有一个女儿。

    然后让秀儿在没有一点亲情的家庭长大。

    见惯了父母的无情，对没有一点爱情的夫妻教导之下，绝对是不会相信爱情。

    但绝色美女布置，却是败在了肖秀儿对陈小凡的感情。

    秀儿对大家公布，要找一个伴侣，就说明不相信爱情，只相信男女的生理需求。

    就是这样，绝色美女感到时候到了，就让陈小凡在这个节骨眼上出现。

    一旦陈小凡和秀儿发生了没有感情的超友谊关系，天后劫就失败了。

    但却没有结果却是变成对陈小凡的气质解封。

    陈小凡看着秀儿，却不知道怎么样让秀儿产生至死不渝的感情？

    “小凡，你看看大家，难道你就没有想过对我做点什么？“秀儿娇羞地说。

    “不要！“秀儿拍开陈小凡的魔爪，娇笑着逃跑。

    “你只管点火，不包灭火怎么行。“陈小凡笑嘻嘻追过去。

    很多人看得到陈小凡和秀儿嘻嘻，都露出羡慕的神色。

    他们两个才是最浪漫的。

    秀儿气的抓狂，每一次，就是差一点，就揍到了陈小凡，但总是差那么一点点，所以脚步越来越快。

    突然，陈小凡停下来。

    “啊！讨厌！”

    秀儿收势不及，扑进了陈小凡怀中，发出惊叫！

    一个个看到陈小凡和秀儿玩得那般开心，都极为羡慕。

    一些老年人，都极为羡慕，感叹起来，年轻真好。

    嘚嘚！

    一群墨镜男快速冲过来。

    “就是那小子，往死里打，出了事情，我负责。”

    被陈小凡扇了一个耳光的青年，声色俱厉，怨恨的目光看着陈小凡。

    墨镜男马上挥拳出击。

    “快走啊！”秀儿尖叫起来，竟然用身躯扶住陈小凡。

    眼看拳头就打到头颅，秀儿脑子一片空白，认为不死也会变成傻子。

    细腰被抱住，身躯被猛然拖到一边，避过了墨镜男的拳头。

    陈小凡抱住秀儿，用身躯抵挡住对方的拳头，一脚把墨镜男踢飞。

    拳打脚踢。

    二十多个墨镜男，没有几下，被陈小凡放倒了。

    “哇哈！啵！”秀儿可是小太妹，所以对于这一种打斗，没有害怕，反而极度兴奋。

    青年看到陈小凡抱住秀儿走过来，恐慌地后退，心中极度恐慌。

    这小子怎么样这般厉害？

    “小子，你得罪我，就算神仙降临，也救不了你，给我打，打死我担着。”

    青年快速后退几步。

    突然从花丛中，跳出了两个狙击手，枪对着陈小凡。

    秀儿花容失色，发出尖叫！

    “啊啊啊啊！”

    “有我在，不要恐慌。”陈小凡把秀儿拉到背后，冷厉的目光看着两个狙击手。

    呯呯！

    两个狙击手同时开枪。

    陈小凡看到子弹袭来，伸手抓住子弹。

    展开手掌，两个子弹头呈现出来。

    两个狙击手露出惊恐的神色。

    秀儿极为感动。

    从小到大，就没有谁这般呵护她，缺少爱的秀儿，此刻非常感动。

    脑子轰隆隆作响！

    好像有很多事情记不起了。

    由于绝色美女的封印太厉害了，秀儿无法冲破封印，所以肖秀儿的意识无法觉醒，但封印已经被冲击到松动了。

    秀儿对陈小凡的爱，再深厚一点，就可以冲破封印了。

    “你该死。”陈小凡没有理会两个狙击手，冷厉的目光看着那一个青年，手一甩。

    两个子弹激射出去！

    “啊啊啊！”青年都吓到，双腿多了子弹的伤口。

    两个狙击手都吓呆了！

    他们使用的是狙击枪，射程是两千米。

    速度是极度恐怖，却没有陈小凡抓住了子弹。

    天下有这般厉害的人吗？

    事实摆在眼前，两个狙击手还是不相信。

    如果能够抓住狙击枪的子弹，他们再厉害，命中率就算百分之百，也是没用。

    “你死定，竟然用子弹伤害，我让你牢底坐穿。”青年咬牙切齿，依然不服输，还认为自己随时可以整死陈小凡。

    “呵呵！你脑子有病啊！你告诉别人，两个狙击手开枪，然后我抓住了子弹，再度扔给你，把你的两条腿废掉。”陈小凡笑呵呵地说。

    青年脸色大变，对啊！

    如果说陈小凡抓住子弹，再用子弹伤害他。

    绝对会被别人认定为精神病。

    “噗嗤！”秀儿被陈小凡逗笑了。

    呜呜！

    警车来了！

    一群警察走过来。

    “他们开枪打他。”秀儿指着两个狙击手说。

    警察看了情况，自然相信了。

    青年一脸苦涩，但没有说话，毕竟说秀儿撒谎，是陈小凡伤害他，绝对被送进精神病院。

    二十多个墨镜男早已经逃之夭夭了。‘

    警察问了周围的人，做了最简单视频调查，带着两个狙击手和青年离开了。

    秀儿含情脉脉地看着，自己这个便宜老公，能文能武。

    “老公，我们环游世界怎么样？”秀儿娇滴滴地说。

    陈小凡对于秀儿的撒娇，却是蛮喜欢的。

    “好吧！”陈小凡知道太平淡的生活，很难激发秀儿爱意。

    刚才的情况，可以看得到秀儿的感情不断增加。

    都到了生死与共的地步，距离至死不渝，仅仅是一线之间。

    该怎么样去突破这一线呢？

    秀儿的手机响了！

    是最要好的闺蜜。

    在秀儿想闺蜜借钱的时候，对方挂机，她们的友谊，就没有了。

    “有事快说，有屁快放！”秀儿冷冷地说。

    “秀儿，对不起！”

    秀儿马上挂断。

    手机再度响起！

    “秀儿，今晚开晚会，你来不来？”

    还是闺蜜打来的，现在是开门见山直入正题。

    那一份感情破碎，她们再也回不到过去那样了。

