    第75章 天生地养（求订阅）

    东王公应承下来，当天晚上就按照帝俊的吩咐，将已经排好序号的妖族女子送到那帝俊的房间之中！

    从留出的二百人之外，他也给自己挑选了一人，带入到了自己的房间！

    第二天一早！

    东王公心满意足的再赶到帝俊房间之时，却是一脸的意外。

    只见到了帝俊和东皇太一，没有见到昨天晚上送来的女子。

    最关键的是帝俊一脸的阴沉，显得格外的不满。

    “帝皇，昨天的女子可是哪里得罪了帝皇……”

    东王公不解地询问着。

    “我这就下去，对她进行处罚！”

    “不用了！”

    帝俊一脸阴沉的说道：

    “她死了！”

    “啊？！”

    这个结果让东王公一脸意外。

    什么情况？！

    就算是侍寝的不舒服，也罪不致死吧！

    “不知她是怎么得罪了帝皇？！”

    “她没有得罪我！”

    帝俊的这句话更是让东王公一脸的迷茫，下一句解释才让东王公明白事情的缘由。

    “圆房之时，我的太阳真火不自觉地泄露出来，她无法承受，直接被烧成了灰烬！”

    什么？！

    东王公闻言，是一脸的震惊！

    他没有想到，竟然会是这样！

    这着实是有些出乎意料！

    “帝皇，难道您就不能控制一下，您的太阳真火么？！”

    “平时还可以……”

    帝俊也是一脸的为难。

    “真到那关键时刻，我也么有办法控制，只能任其发展……”

    “这……”

    东王公犹豫了一下，这才说道：

    “那如此这般，一名大罗金仙都扛不住你的太阳真火，其他那些人，岂不是也都一样？！这后面的人可是还要继续将他们送来？！”

    “送！”

    帝俊毫不犹豫地说着：

    “必须送……只是要求再变一下，在你挑选出来的这些人之中找水火属性的女子再送来！他们对我太阳真火的抵御性能够更强几分！”

    “好！”

    东王公一口答应下来。

    “帝皇放心，我这就前去安排。”

    他再筛选了一遍，将其中火属性和水属性的留下，他一口气将两人，一名火属性，一名水属性一起送入到帝俊的房间之中！

    ……

    翌日！

    再入帝俊房间，帝俊的脸色依旧是阴沉的可怕。

    一看，东王公就明白了，昨天那两女子又没有能够抵御他的太阳真火之力，被烧得一干二净！？

    这可就麻烦了。

    “帝皇，今天还送么？！”

    东王公继续询问着。

    “送，不能停，今天多送几人，我就不信，就没人能够抵挡住我的太阳真火之力！”

    ……

    百年之后，东皇太一身上的太阴真火，总算是被帝俊和他自己给一点点的消磨干净！

    他也重新恢复了往日的风采！

    帝俊这边，选妃之事，却是一点都不顺利了！

    自从他开始选妃以来，每天送到房中的这些女子没有一个能够抵御得住他的太阳真火之力，全都在这里被烧灼得一干二净！

    刚开始还好……

    连续持续一个月之后，事情就变得有些不一样了。

    要知道凡是送入到他的房中的，那修为至少都是大罗金仙！

    哪怕就算是洪荒时期，大罗金仙也绝对可以算是高阶战力了。

    妖族天庭实力庞大，可大罗金仙级别的存在这么消耗，也根本消耗不起！

    一名名大罗金仙级别的女子消失，让妖族之中产生了一个谣言！

    选妃只是幌子！

    真实情况是帝俊每天都要吃一名大罗金仙级别的女子，才能够安然入睡！

    否则怎么解释那些妖族女子进入到帝俊的房中就消失无踪？！

    无法解释！

    这就造成了后来，已经无人再敢成为帝俊的妃子了。

    东王公也为此事格外的纠结，再继续下去，这妖族内部只怕就要掀起一场内乱！

    直到此时，帝俊才不得不松口，不得强迫其他人进入到自己的房间了！

    ……

    与此同时，帝俊也认识到了一个现实！

    那就是他们三足金乌确实是不一样的存在。

    普通的妖族根本无法承接他的后代。

    怪不得天道要指定天婚！

    他的姻缘，还真要落在那常曦和羲和的身上，除了他们两人，其他人根本别想着能够让他们繁衍后代。

    ……

    如今东皇回归，帝俊也将此事和他进行分享！

    “东皇，我三足金乌后代繁衍之事，你看如何来办？！是继续等待太阴神女？！还是再另外想什么解决办法？！”

    “此事确实难办！”

    东皇太一同样对此事颇为上心，太阴神女之事，让他也是惊恐不已。

    为此，如今一出来，这他再不想去得罪太阴神女了。

    可这种族繁衍之事，也确实是大事，他也在脑海之中思索着这解决之道！

    “帝皇，太阴神女那边我们先放一放，她的实力太恐怖，不是你我能够招惹的了的……嗯……你可还记得你我二人是如何出生的？！”

    “你我？！”

    帝俊回忆了一下。

    “我记得我们出生之时，就已经是在那扶桑木根茎之中，沐浴着太阳星的太阳真火……”

    “没错！”

    东皇太一点了点头，肯定地说道：

    “你看，我二人出生之时，也并没有需要那其他女子来进行配对，天生地养，崛起于那太阳星之中……既然如今羲和那边我们暂时无法将她迎娶进来，想要提升我们的种族数量，就只有依靠我等出生的方法了！”

    “嗯！”

    帝俊点头赞同着：

    “我们现在就将那太上老君等人召集过来，共同研究一下，如何利用太阳星真火之力和扶桑木帮我们繁衍种族！”

    “好！”

    太上老君，元始天尊，鲲鹏和东王公几人全都被叫了过来。

    了解了事情始末之后，太上老君第一个表态。

    “此事，我觉得可行，只是需要一物，那就是两位兄长的精血，利用三足金乌的精血之力，将他投放到太阳真火之中，再借助扶桑木的灵根之力，综合太阳真火和三足金乌的精血之力，或可以让三足金乌再次诞生！”

    元始天尊也点头赞同着：

    “我也觉得此事可行，只是所需时间未必会短，具体的还需要精血之力，多方测试才能够有所结果！”

    东王公和鲲鹏同样是连连认可。

    “帝皇，太皇，既然此事太皇和原始天师都觉得可行，我们倒真的可以在这里尝试一二！”

    “万一真的成功，对我妖族天庭来说，就是铸就了不世之功德。”

    “既提升了我妖族实力，又延续了三足金乌的后代……”

    (本章完)

