    第825章租出去收租金

    凌云瑞和赵娇娇一起去县城买衣服，坐着大头开的拖拉机。

    “娇娇姐，我听土蛋说，你和凌大哥要订婚了。”

    大头会开拖拉机，可是大队上的名人，好些媒婆都去他家说亲，暂时被大虎媳妇拒绝了。

    “对，今天就是去县城买订婚要穿的衣服。”

    凌云瑞嘴角噙着笑容，今天的天气不错。

    “娇娇姐，我听土蛋的话在县城买了一套小房子，都把家里钱都花光了，都等着发工资过日子。”

    “这是好事，现在还可以租出去收租金。”

    大头没有说，当初他提出要在县城买房子，他娘是不同意的，说家里有房子，干嘛要去县城买房子。

    如果不是他说，以后他的孩子读书方便，他娘是不会松口。

    这两年他和他姐还有他爹的工资都全部搭进去了，还去小叔家借了一些，才买下县城的房子。

    “我也是这样想的，现在还不能做生意，等以后能做生意，我就让我娘来县城卖东西。”

    大头这两年在外面跑，还是知道一些的。

    “行呀，想的挺远的。”

    大头嘿嘿一笑。

    三人一到县城，赵娇娇和凌云瑞就下了拖拉机，开始逛街起来。

    凌云瑞订婚要穿的衣服，很好买，但是赵娇娇的衣服不好买，红色连衣裙是有，但是款式不好看。

    “娇娇，买红布回家自己做？”

    最后两人买了很多糖果还有红布。

    其实赵娇娇有一条红色连衣裙，不过穿过两次，这订婚宴要穿新的。

    “恩，买回家做。”

    王美丽瞅着他们买回来糖果，“买一点就行，你们怎么买这么多？”

    “婶子，不多，才十斤。”

    十斤糖不多？

    “娘，我在县城没有买到红色连衣裙，打算自己做，可是我不会做，我最多只会画图。”

    “婶子，我让小北去抬缝纫机了。”

    这话刚落下，就听到声音，很快就瞧见赵西北和小石头抬着一台缝纫机进来了。

    “婶子．．．．．”

    王美丽看着那一台缝纫机，“怎么抬过来了？”

    “婶子，娇娇不会做衣服。”

    这话让王美丽很是无奈，这个凌小子这些日子如何对娇娇的。

    “把图画出来，我下午回来给你做。”

    有缝纫机，又是一条连衣裙，很快就会做出来的。

    “姐，这裙子太好看了。”赵玲玲一直在旁边看着，亲眼看到这一条连衣裙做出来，觉得真的太好看了。

    “姐，你要不要去试试看看？”

    赵娇娇的也看到这一条连衣裙，很是正式，荷叶衣袖真的很好看。

    “不用，洗一下，后天穿。”

    后天是七月十八。

    赵西北为此还去了一趟王家村大队跟王大舅说了一声订婚之事。

    “土蛋，娇娇跟那个姓凌的小子订婚？”

    “是的，大舅，我还要去二舅哪里一趟。”

    不管如何，二舅那边还是要去通知一声的。

    “去吧。”

    老房子和赵二伯母那边是赵玲玲去邀请的。

    “还真的是凌云瑞那小子。”

    赵奶奶轻咳一声，“老大媳妇，你说什么呢？人家马上就是我们赵家的人了。”

    赵二堂哥媳妇眼睛闪闪发亮，“奶，那我是不是可以去那个制衣厂上班？”

    (本章完)

