    第二天会议继续举行，主持当天会议的蒋介石提议先向中国远征军总司令朱培德、副总参谋长詹焕琪（参谋长是美国人史迪威）默哀，随后红着眼睛道：

    “今抗战进入最后关头，所谓一寸河山一寸血，我国人为世界反法西斯战争的最终胜利付出了巨大的牺牲，连上将都一口气搭进去三个，不可谓不惨烈！今我正义之诉求，遭到丘吉尔首相一再反对，我只想问一句：现在究竟是谁在为澳洲流血牺牲？”

    听完宋美龄的翻译，全场一片沉默。

    罗斯福见会议气氛凝重而尴尬，连忙道：“这样吧，现在澳洲政府政要生死未卜，整个大陆到底还剩下多少人是一个未知数。我可以用美国总统的名义担保，如果孟席斯政府阁僚全部出现问题，又或者全澳洲总人口已少于一百万，委员长先生就可以获得对澳洲大陆驻军的权力。至于将来主权归属问题，完全可以交由将来民族自决！”

    丘吉尔在心中盘桓了一下，没有出言反对。

    如今的大英帝国早已经衰弱不堪，尤其是日军在加拿大五大湖流域的军事行动，给了丘吉尔沉重一击，日不落帝国储存在加拿大的数百年累积的财富，被日军劫掠一空，这让丘吉尔气炸了肺之余，也没有了继续当世界老大的底气。

    从目前的情况看，战后大英帝国能够保住非洲和加拿大的殖民地已经非常勉强，以其国力和军力，要想夺回已经得到国际社会公认的南华领土，还有中国人为之流血牺牲的澳洲，怎么看都不靠谱。

    罗斯福的建议似乎是保住日不落帝国昔日荣光的一块遮羞布，丘吉尔认为，日本人再怎么丧心病狂，要想在短短的几年间把孟席斯政府主要阁僚通通都干掉，又或者澳洲的总人口由战前的四百多万下降到一百万以下。应该是很难做到吧，大英帝国依然保留着收回澳洲大陆的希望。

    退一万步讲，即便有什么变故，那也只能怪日本政府和军队太残忍了，至少丘吉尔这个首相在面子上过得去。

    蒋介石刚开始还有些不乐意，眉头皱得很深，安毅见状写了个纸条递给他，蒋介石看完后神情一下子变得轻松起来――安毅的建议很简单。国民政府只需要保住在澳洲驻军的权力，战后悄悄向澳洲移民个两三千万人口，完全可以抵消白种人和日本人多年来在澳洲的影响，赢得民族自决自然不在话下。

    有了澳洲的先例，会议很快便确定了战后对日本领土的处置：

    日军目前的占领地中，台湾、琉球回归中国。日本在太平洋上的小笠原诸岛、火山列岛、北马里亚纳群岛勇蘖秩旱骸i砩芏旱骸⑿掳嫉骸⑿虏涣械叩汉退廾湃旱阂喙橹泄校?

    兰印群岛、新几内亚岛和东北亚的库页岛、千岛群岛及邻近一切岛屿交给南华，美国重新获得对夏威夷群岛浪稳旱骸⒚朗羧ρ恰⒃己菜苟俚骸⒅型镜汉屯说旱目刂迫ǎ崩∶乐抟嗍粲诿拦逃惺屏Ψ段В渌魏喂揖坏萌局浮?

    日本四岛周边岛屿中，南部岛屿属中国，北部岛屿属于南华。战后对于日本列岛的占领，分别由美国占据北海道，国民政府占据九州，英国占据四国。南华占领本州，一直到日本政治正常化为止。

    由于苏联已经被限制为一个欧洲国家，不可能绕过大半个地球到日本列岛驻军，因此对这个决定没有任何异议。而罗斯福和丘吉尔则认为登陆日本将付出巨大牺牲，有着极大的风险，因此把最难啃的硬骨头本州岛交给中国占领，其中暗藏杀机，但早有计较的安毅眼都不眨一下就接下“重活”。

    关于建立联合国问题，中、唐ⅰ⒚浪墓啄酝馑勾罅痔岢龅奈∷樟奈诳死己桶锥砺匏辜用斯埠凸瞎词蓟嵩惫那肭蟆２⒁恢戮龆ㄕ胶竺馈bⅰ⒅小啤⑺铡⒎怖砘岢Ｈ卫硎鹿９娑ㄊ抵市晕侍獬Ｈ卫硎鹿恢峦獾脑颉?

    十四日，当会议开始讨论德国问题时。安家军情报部门传来确切消息，日军使用的毒气弹正是德国人于三八年发明的沙林毒气。德国政府于四二年前后将沙林毒气的专利和制造工艺传授给了日本，日本如获至宝，羏丛诎闹薮舐阶橹舜味灾泄墩骶凳┕セ鞯牟还瞧渖沉侄酒獯姘俜种坏募亮俊?

    安毅再次请求中断会议，返回下榻的别墅，召集紧急赶到德黑兰汇报工作的情报头子陈瑜和杜易。

    “你们说，到底是怎么回事？日本人早在三年前就得到了沙林毒气的制造技术，为什么我们的情报部门对此会一无所知？”安毅怒气冲冲地问道。他一向很少发火，但这次出的事情这么大，造成的后果又那么严重，由不得他不找人发泄一下。

    陈瑜苦笑着回答：“德国人和日本人的保密措施做得实在太严了……四二年年初希特勒已经准备与我们翻脸，悄悄加大了对日本的扶持力度，许多交易都是秘密进行的，我们的特工人员根本无法触及核心机密！”

    “以这次沙林毒气的技术传授为例，在德国的知会下，日本特意派出了一个专家小组，进入德国位于汉堡的施拉德化工厂学习，经过一个月的系统培训便掌握了沙林毒气的全套制造工艺，返回澳洲后没费多少周折就从实验室里成功提取出沙林毒气，然后安排在南澳的阿德莱德的化工厂生产。”

    “整个交易和学习的过程非常隐秘，涉及的又是一般生产部门而非我们下了大力气的军政机关，如果不是专业人士，很难发现其中的蹊跷。碰巧的是，我们在日军高层中的情报人员也从来没接触过类似的消息，所以才会出现这个鏸　?

    安毅一听这确实怪不了情报部门，默默点头，看向国安部长杜易：“日本人的沙林毒气的储量真有那么大？”

    杜易神色凝重：“根据专家介绍，甲基氧二氯化磷与氟化氢反应，得甲基氧二氟化磷。与甲基氧二氯化磷及异丙醇反应，即得到沙林。澳洲矿藏资源丰富，生产原料充足，因此在前年批量生产后，产能一再扩大，能有如此大的储量不足为奇！”

    陈瑜也道：“日本人处心积虑，试图依靠这种新型毒气来挽回战争的颓势，如果没有巨大的储量。支撑不了其庞大的野心！”

    “是啊！看来是得做决断了！”

    安毅自言自语一番，站起来在书房里来回踱了一会儿步，正要说话，沈凤道急匆匆走了进来。

    见书房里都不是外人，沈凤道神色黯然，声音有些哽咽地说：“刚刚接到最新消息。搭乘张弘栾、石珍两位将军及参谋随从人员的专机在印度洋上空遭遇强气流，与地面机场失去联系。”

    “什么！？”

    安毅震惊无比，这几天一连串发生的事情几乎把他打懵了。张弘栾和石珍虽然与安毅政治理念有所不同，于四二年年底分道扬镳，但到底曾经是忠实的盟友，有过相当长一段时间的蜜月期，现在湘西、黔西的政策也大多沿袭自川南政府，彼此间还算是有默契。忽然听到两个老伙计出事了，即便安毅心智坚韧。也感到难以接受。

    安毅很快回过神来，强压心中的悲痛，急声问道：“派人前去营救了吗？”

    “是的！”

    沈凤道肯定地回答：“空军已经从邻近岛屿的机场派出水上专机前往侦查搜救，海军方面也出动了舰艇，但出事地点正在生成热带风球，海浪湍急，预计情况不容乐观！”

    安毅轻吁一口气：“就目前来说，没有结果就是好消息，羏聪蚧瀑饕缓吐烦坦馊サ纭２幌б磺写鬯丫取Ｉ耍酪　?

    “好。我这就去通知！”沈凤道领命而去。

    安毅回到座位上坐下，沉思良久，叹了口气道：“看来我得做出一些决定来改变眼前的状况了！”

    当天夜里，随着飞机失事地点风暴过境，飞机残骸被搜救人员发现。

    飞机机身已沉入大海，经过严密搜索，周边海域没有发现生存者的迹象，虽然暂时还没有找到张弘栾和石珍二人的尸体，但基本确认没有生还的可能。

    次日上午九点，担任会议轮值国主席的安毅在会议开始时，站了起来，环视其他四国首脑一眼，悲痛地说道：

    “这几天因为日本人动用邪恶的生化武器，我的几位师友先后离我而去，我感到非常难过。这场战争夺去了上亿人的生命，到现在战火依然在世界各地蔓延，我认为这个混乱的时代应该在外力下重新走上正轨！”

    “主席先生！”

    罗斯福安慰说：“请化悲痛为力量！我们都知道应该尽快终结这场该死的战争，但这并不是能以我们的意志为转移的，看眼下的局势，至少还得一年左右时间才有希望结束战争！”

    安毅点点头：“通常情况确实是如此，但那只是常规战争的手段，而我的军队早已经有了非常规解决战争的方法。此前恪于这种方法杀伤力太过惊人，会造成可怕的人道主义灾难，所以才一直没有使用，现在我决定……”

    “等等！”

    丘吉尔打断了安毅的话：“请问主席先生是要对日本进行生化武器攻击吗？我不认为这是一个好主意！既然日本拥有如此多的生化武器，那么德国肯定也不会例外，一旦全面掀起大规模生化武器攻击，很难保证病毒不扩散变异，如果得不到有效控制，那么毁灭的便将是我们人类！”

    斯大林也担忧地说：“从战争开始，德军便一直装备防毒面具，他们肯定储存有大量沙林毒气，一旦在与我们的战争中使用出来，后果不堪设想。我认为我们应该严格遵守199年和197年的两次海牙会议，以及1925年日内瓦议定书，绝不贸然使用生化武器！”

    “请大家放心！”

    安毅淡淡一笑：“我说的这种武器并不是生化武器，它在战场上表现出来的威力是生化武器的十倍甚至百倍。根据实验证明，一颗类似的炸弹，足以让一个数十平方公里的城市毁于一旦。诸位，我这里有一段影音资料。我相信大家会感兴趣的！”

    说罢，安毅请工作人员拿出电影放映机，放上电影拷贝，在白色的幕墙上播放南华于四一年十二月和四二年二月两次核爆的场面。

    等到一个多小时剪辑后的纪录电影播放完，罗斯福、丘吉尔、斯大林和蒋介石脸色均是一片惨白。

    安毅非常满意效果，待会议重新进行时，道：“这是去年年初我们进行两次核爆试验时的情况，经过一年多的发展。我们已经生产出五十六颗原子弹。为了打击日军的嚣张气焰，我们准备对日军使用这种终极武器！”

    罗斯福稳定了下心神，抢先问道：“主席先生，请问贵国是何时展开原子弹研究的？为什么事前我们一点儿风声也没有听到？”

    安毅道：“说起来还应该感谢德国人，如果不是他们野蛮的排犹政策，我们就不会得到众多的犹太科学家为我们研究原子弹。我们的原子弹项目从三八年年初便立项。到现在已经有七年时间。由于担心会被无孔不入的日本和德国间谍窃取实验数据，我们的研究一直处于绝对保密的状态。随着原子弹于去年研究成功，我们现在正在研发氢弹，那是一种威力比原子弹还要强大百倍的核弹，很小的一颗就足以让数百平方的土地夷为平地。”

    罗斯福惊骇之余，心中充满酸楚。

    美国政府耗尽心血研究原子弹，在曼哈顿项目中投资了数十亿美元，随着日军对北美大陆的入侵与先后数次有针对性的野蛮轰炸，导致美国的原子弹项目无限期延期。此前罗斯福虽然对原子弹抱有厚望。但大家都没有，哪怕一时间生产不出来也无所谓，但现在情况不同了，南华率先掌握了原子弹这种具有改变战争进程的致命武器，作为立志成为战后第一大国的美国没有肯定不行，因此罗斯福准备回去后就不惜一切代价加速“曼哈顿工程”的进程，早日拿出结果。

    丘吉尔肥硕的脑袋上满布汗水，他如何也想不通，中国人怎么可能会有这样前瞻性的眼光来研发如此先进的武器！

    原子弹英国也想造。早在1939年底。英国便在利物浦秘密成立了由科学家罗特布拉特等人组成的原子弹研究小组，秘密研制原子弹。这就是代号“合金管”的原子弹研制绝密计划。

    英国核科学家们全身心地投入研究工作。然而，德国飞机几乎无时无刻不轰炸英国，尤其利物浦更成为了德机狂轰滥炸的目标。在炸弹的爆炸声中，到处烈火熊熊，火光冲天。好几次，炸弹就在原子弹研究中心附近爆炸，核科学家们所在的房子被震得直摇晃。

    随着战火越烧越旺，德国间谍更是无孔不入，到处偷猎英国秘密。对这个绝密的原子弹研究项目，英国政府不得不采取极为严格的保密措施。上班时间，核科学家们和大家一起工作，做着大家都能看到的事情。然而，这实际上是为掩人耳目，在工作时间之外，核科学家们仍在秘密进行着原子弹的研制工作。

    时间一天天过去，原子弹的研制取得了很大的进展。然而，德国的持续空袭使英国政府感到越来越大的压力。英国官员一直担心，如果纳粹战机哪天空袭时无意间击中原子弹研究基地，后果将极为严重，甚至可能造成巨大的核灾难。英国政府认为，由于觟兹好婊列。岩栽诟蔚牡胤窖兄圃拥＠锲稚峡彰刻斓戮湔ɑ暮涿糜⒐笔备械窖兄圃拥姆缦仗蟆２唤鋈绱耍坏┠纱夥⑾钟⒐兄圃拥拿孛芏衅苹担蠊苣言ち稀?

    此外，英国政府还得到一个令人不安的消息：德国也在秘密研制原子弹。英国政府认为，如果德国率先研制出原子弹，对盟国将构成灾难性的危害。因此，英国政府决定，加强对纳粹核计划的破坏，同时，把原子弹研究放到美国去。与美国的科学家共同研制原子弹。

    就这样，英国核科学家陆续启程前往美国，英国原子弹的研制半途而废，拱手把自己的核技术和核人才让给了美国，结果却让人大跌眼镜：在日本战机的猛烈轰炸下，大多数英国核科学家均死于轰炸，幸存的少部分人也受到放射线照射，在几个月内陆续死亡。英国的原子弹研究就此胎死腹中。

    可以说，丘吉尔想到了种种可能，甚至担心德国和日本研究出原子弹，就是没想到过南华会率先研究出原子弹，并且还有五十六颗的巨大存量。如果丘吉尔知道安毅蓄意打了埋伏，原子弹的数目是一百多颗。而且南华已经研制出了氢弹瞖渥吧狭嘶鸺峙赂且⒛寻擦恕?

    斯大林这会儿心里也直打鼓，他怎么也没料到南华这个邻居竟然已经有了原子弹。

    要知道原子弹的研制是一项综合技术工程，涉及到许多部门，其中就包括非金属研究协会，这个协会为原子弹研制提供铀等方面的技术支援。然而，英国政府做梦都没有想到，该协会早就被苏联间谍渗透，从一开始。斯大林就知晓了英国秘密研制原子弹的内情。

    苏联在遭受德军入侵之前，也进行过研制原子弹的工作，但成效不大，战争爆发后，研制工作被迫中断，直到去年在稳定莫斯科战局后才逐渐在乌拉尔地区恢复，但距离拿出成果遥遥无期。

    斯大林打定主意，至少在原子弹研究出来之前，不要轻易去招惹南华。以免引来杀身之祸。

    蒋介石夫妇反倒是最快恢复过来的。他们非常清楚安毅的性格，不管再厉害的武器。安毅绝对不会拿它来炸中国人，反倒是中国可以置于原子弹的保护下，不用担心其他国家用原子弹来进行核讹诈，腰板硬了许多。

    会议室里气氛凝重，过了许久，罗斯福才问道：“贵方如何用原子弹对日军进行攻击呢？据我所知，原子弹的投送是一个很大的问题，贵方虽然拥有大运载量飞机，但也无法对几千公里外的目标进行精确打击吧？”

    “这个不存在任何问题！”

    安毅自信地说道：“我们已经研发出新型飞弹，可以在几千公里外对指定目标进行打击，虽然有几百米的误差，但是有着原子弹作为弹头，一切都不成问题了！”

    安毅依然打了埋伏的话语，再次让罗斯福、丘吉尔和斯大林感到极度震惊。如果安毅的话是真实的，那就意味着各国的领土都不安全了，安家军可以选择在任意时间、任意地点打击对手。以这个时代对飞弹的防范措施，可以说一打一个准儿。

    不知道是不是受安毅的话语刺激，又或者对安家军掌控了战争进程感到发自内心的恐惧，各国首脑不自觉地加快了会议进程。

    经过磋商，决定战后德国由苏、美⑷智剂欤戮唤馍ⅲ鹿蛔荚儆涤芯印捎诘鹿匀毡窘猩沉侄酒际醯睦┥⒌贾碌难现睾蠊径源顺直Ａ籼鹊陌惨愫徒槭源四希馈bⅰ⑺赵蛞恢挛馐恰敖窈蠛推胶桶踩谋匾跫薄?

    关于向德国索赔问题，会议同意了苏联提出的“战争赔偿总额为49亿美元，其中5%归苏联”的建议。

    在斯大林强硬的坚持下，为了避免同盟国内部分裂，同时给予掌握了核武器的南华可趁之机，英美在欧洲问题上做了大幅度让步：

    苏联将获得芬兰、瑞典和挪威北部地区，波兰、德国和丹麦的波罗的海沿岸地区，罗马尼亚、保加利亚东部地区，土耳其半岛西部和欧洲部分地区领土，一举把势力扩展到北欧和南欧，瞓涤辛擞刹薜暮＝氪笪餮蟆b珊诤＝氲刂泻５耐ǖ馈?

    会议就安毅的请求，在丘吉尔保持缄默的情况下，美、苏、中、唐四国首脑重申了南华的领土包括中南半岛砝窗氲骸⒗加∪旱骸⒋未舐健⒅醒恰⑽鞑恰⒃抖i泶锛铀辜印⒉ㄋ雇逖匕都拔餮遣糠值厍魏喂液驼瓮盘澹坏迷谡胶蠖源颂岢鲆煲椤?

    此外，各国充分尊重中国的领土和主权完整，战后列强必须放弃在中国的特权和利益，南沙群岛、台湾、琉球群岛属于中国所有，英、葡两国需在战后把香港和澳门交由国民政府管辖。

    一月十七日，会议结束的当天下午，五国首脑在金城大酒店会议中心举行记者会，并发表联合公告：

    盟国将予德国、日本以最后打击，直至停止抵抗；德国、日本政府应羏葱妓形渥安慷游尢跫督担徽胶蟮鹿腿毡颈匦虢獬渥埃鹿ゲ薜暮Ｑ匕读焱粒毡就督岛螅渲魅ㄖ幌抻诒局荨⒈焙５馈⒕胖荨⑺墓牡海徽椒附桓豆史ㄍド笈校坏鹿⑷毡菊匦胱鹬厝巳ǎ献诮獭月酆退枷胱杂桑辉谏鲜瞿康拇锏胶统闪⒑推皆鹑握螅斯剂炀f闯吠恕?

    ~~~~~~~~~~~

    p：谢谢南谯竹叟、田大榜、小胡子4、银雕飞龙、jeffery_in_大大的打赏，谢谢弟兄们的订阅、推荐和月票！

    新书预计会在《铁骨》结束后推出，请大家到时候继续支持天子的创作！感激不尽！

    最后天子继续求订阅、打赏和月票支持，谢谢大家！