    三口人都没把米寿当回事儿。

    哄娃回去找四壮：“去，让四壮抱你排队去，一会儿姑父姑母就来了啊。”

    宋福生还冲四壮摆摆手，摆完就示意媳妇闺女跟上，想找个犄角旮旯密谈。

    四壮走了过来，蹲下身要抱米寿。

    米寿用小手推了推他，不让抱，皱着眉头看向又扔下他的三口人。

    “四壮，难怪祖父说，姑父是个穷鬼。”

    “四壮，姑父对我很好，对不对？说了你也不晓得，我有偷着喝了许多甜的，是姑父喂的。”

    “四壮，祖父说人是会变的。可是？姑父是变的对我越来越好了，祖父没说变好要怎办呀。”

    好难啊，唉，五岁的钱米寿陷入纠结中。

    说白了就是，钱老爷子话里话外带出了大灾大难面前，让米寿只信钱佩英。说宋福生并不可靠，按照他以前的表现。

    米寿虽然年幼，听不太透彻，但是小娃有直觉，能感觉到爷爷语气里对姑父的嫌弃和不信任。

    尤其是他在发生了这么多变故后，谁好谁坏，钱米寿用黑白分明的大眼睛似是能看懂。

    就像前期马老太对他不行，他就溜边呆着，不往马老太跟前凑。

    就像陆畔是将军，威武不可侵犯，是陌生人，可钱米寿就是有种直觉，如果他足够诚实诚恳，他管陆畔再要个鸡蛋，陆畔能给他。

    现在，他满满的直觉，已经压过了钱老爷子生前的嘱咐，他觉得姑父是好姑父，祖父或许错了。一路上，路过害怕的地方，他只有趴在宋福生的肩上才感觉踏实。

    “喏，你抱我。”

    四壮弯腰给米寿抱了起来。

    钱米寿指向远处，奶声奶气道：“去找他们。”

    犄角旮旯，三口人紧急密谈中。

    宋茯苓用气息小声道：“咱送礼别送打眼的，烟酒你俩就别想了，容易弄巧成拙，更让人怀疑，在给咱仨送去服徭役。娘，我记得你有个金镯子来着？”

    钱佩英猛的一拍脑袋，拍完连连点头：“有有有，头十几年前你爸给买的，你不说我都忘了，那时候流行三金四金。嗳？老宋，那镯子多少克来着？你这么的，你进去，我俩掩护，你把金镯子，好像那盒子里还有金戒指耳环，应该是放一起了，你都拿出来。”

    宋茯苓：“爹，我床头柜下面有个枣红色绒布盒，里面也有前几年过年流行穿红线戴金珠，你把那个绳剪开，金珠子拿出来。这？这两样金子加在一起，再……”

    “姑父！”

    三口人被吓一哆嗦。

    只看米寿腾腾腾从不远处跑了过来，上气不接下气扯住宋福生的手就走：“你来，你们跟我来，姑母？姐姐！”

    更隐蔽的旮旯处，四壮负责放风。

    钱米寿非要宋福生蹲下，必须要眼对眼直视那种：“是要用很多银吗？不给，会很不好？”

    宋福生说：“不会的，别担心，姑父会想招。就算想完招后，还是很不好，那姑父也能混成军户的小领导。姑父绝对绝对会让咱米寿念上书，将来啊，等你考上进士，咱……”

    钱米寿小手一摆：“别扯将来了，”说完，解开他自己一直背的小包袱。

    五分钟后，现代来的三口人惊呆了。

    宋茯苓：我的天啊，我天天枕的竟然是金饼子。一块砖芯里夹一个，巴掌大小薄金饼。

    钱佩英：我的古代爹啊，你不该这么早走，你对我这样好，我们都没尽过一天孝。

    宋福生一点也不嫌糯米砖又酸又臭，他先用牙咬了咬金饼子，随后用两手掂量掂量份量，满脸不可思议。

    帮忙背这么久，居然没发现里面另有玄机，他们仨是棒槌吗？难怪米寿不让别人帮忙拿包袱。

    宋福生左右前后观望，怕有人发现，急急将两块金饼子递给女儿。

    宋茯苓也反应迅速，假装装包，直接扔空间里了。

    然后宋福生才捡起两块砖头里各掉出来的油纸包。

    油纸包，包的一层一层又一层，也像是在剥开宋福生的心，心口砰砰乱跳。

    当揭晓答案那一刻，宋福生震惊：他岳父年轻时到底干了些什么，要知道岳父还置办了那些搬不走的门市呢。

    只看纸张最上面写着：嘉佑寶钞。

    侧面小字：天字第多少多少号。

    中间一行竖写：凭票面付市钱五百两，银。

    两张银票，这是两张两京十几省通兑的银票。

    宋福生嗓子眼里猛咽了下口水，一屁蹲坐在地上。

    “姑父，不够吗？”