    在场中所有人目光的注视下，先前一直待在车上没有下来的连波，拖着一个满身鲜血，四肢都被敲断的年轻男子下了车，向着人群这里走来。

    这个凄惨的年轻男子，真实身份是警局刑警队的一名警员，名叫郑光，卧底在猛虎帮打探消息。

    警局局长雷泽知道猛虎帮今晚会进行交易，就是他暗中通知的。

    先前连波赶到猛虎帮，将卧底名单交给了章枭，害的郑光身份暴露被揪了出来，折磨成现在这个样子。

    章枭之所以还留着郑光一命，带到这里来，是因为还有一名卧底没有找到，章枭想到时候两名卧底都找到了，一同处决！

    至于连波跟来，是因为他在电话里听到秦城说警局今晚有行动，所有人都在待命，他想偷懒，就没回警局，反而跑到这里来，准备看场好戏。

    连波走到近前后，一把将郑光丢在了地面。

    郑光被折磨的不成人样，口中还在溢着血，虽然意识还是清醒的，但已经陷入重伤境况，虚弱的连话都说不出来，若不及时医治，随时有生命危险。

    可想而知，猛虎帮先前对郑光下了多重的手！

    那些雄狮帮马上就要被拐卖的女人中，那个披头散发，遮掩真容的倩影，看着地上凄惨的郑光，眼中都开始泛起泪光，就连拳头都紧紧握了起来。

    但为了这次的任务，她死死按捺着不敢轻举妄动。

    “邹兄，唐兄，这位是警局治安大队大队长连波，不过不用惊慌，他是我们自己人！”

    “这次要不是他，我还揪不出潜入我猛虎帮的卧底，反而会让这卧底暴露我们这次的交易计划！”

    章枭笑着介绍连波。

    连波这会完全没有一丝身为执法者的觉悟，还笑容满面的对四周的人说道：

    “各位道上大哥晚上好，以后你们要是有什么需要我帮忙的，都可以来找我，价钱好商量！”

    章枭这会将意味深长的目光看向邹俊逸，道：“邹兄，这次警局派出两位卧底渗透这次交易，其中一个我已经逮住了。”

    “还有一个，是个女的，也是刑警队的人，名叫白雪，听说职位还不低，我在猛虎帮内部没有找到，我怀疑她藏在你带来的这些人中！”

    “什么，在我的人里面，我带来的弟兄没有女的啊！除非……”

    邹俊逸脸色大变，下意识将目光看向了那些他押送来，马上就要当做货物，一起卖给猛虎帮的女人。

    “没错，就在这些女人当中，我看过卧底名单上的白雪照片，先前你把这些女人押下车时，我就已经注意到了其中一个女人，跟照片上的白雪很像！”

    章枭脸上带着玩味之笑，径直走向那些要被拐卖的女人，最后在那个披头散发的女人面前停下，道：

    “白警官，你已经暴露了，还要继续演下去吗？”

    没错，这个女人就是女警白雪，这次的两个卧底，一个是她，一个是她手下的警员小郑，却想不到被连波这样的叛徒出卖，她再藏下去已经没必要呢！

    现在的他，总算知道当初小周是怎么死的了，也是因为这种警局内部叛徒的出卖。

    她现在心中满是恨意，对这种叛徒的恨，甚至已经超过了眼前这些犯罪组织势力！

    她用手臂上的皮筋扎起头发，绝美的容颜，展现在所有人的面前。

    “赶紧放了小郑，所有人抱头蹲下，你们的罪证我已经全部掌握，你们被捕呢！”

    白雪愤懑的眼睛都要喷出火来，只是这话语，听在所有人耳中，是何其的可笑。

