    陈重吓了一跳，问道：“什么人堵的？”

    黄淑芬怒道：“我哪里知道，别废话了！再晚了说不定就挨打了！”

    “我这就过去，我这就过去！”

    陈重连忙骑着摩托车，将速度提升到很高，窜向完美公司。

    “总裁，我们的工资，你什么时候给发啊？”

    “你是十大家族的苏家人，难道还会缺这一点钱吗？

    “要是再不给发工资，你别想着进公司，必须给一个交代！”

    苏紫莹被围十几个工人围在完美公司大门外，还保持着镇定道：

    “各位工友，我们厂子最近物流遇到了问题，货物积压了，又加上发生了火灾，才导致资金上的紧张，请大家不要着急，我在努力解决。”

    “解决是需要多久？一天两天？还是一个月两个月？”

    “总不能因为公司出现问题，而就不给工人发工资了吧？”

    “是啊，我们家里就等着发工资，要不然吃饭都成问题了。”

    一群工人根本不听解释，纷纷说道。

    苏紫莹保证道：“放心，不出一个月，我肯定发放！”

    “一个月时间太长了，总裁，你脖子上的那条项链就价值几十万吧？”

    工人们叫嚷着就涌了过来，有人想直接一把扯掉她脖子上的项链，有人还故意想要占一下便宜，毕竟这总裁可是一个大美女。

    苏紫莹一脸恐惧，没想到平时憨厚的工人变成了这幅模样，她已进退不能。

    忽然人群如水一般开始分流，一个人冲了进来，对着几个还在伸手的人就踢了两脚。

    陈重大义凛然地挡在老婆的面前：“你们是什么人？光天化日之下竟然想要抢劫，我已经报案了，就等着被抓吧，至此之前，你们要是还想动手，就先从我的尸体上跨过去！”

    众工人被他的话给吓到了，回过神来才想到自己来的目的，纷纷叫道：

    “你是干什么的？是总裁叫来的走狗吧？”

    “我想起来了，我有一次来公司见过他，他就是苏家的入赘女婿，吃软饭的！”

    “发不了工资，给谁说都不好使，赶紧让开，否则就先打你！”

    一个工人上来就用打巴掌推，想要体现自己的勇猛。

    陈重直接抓住了他的手掌，向下一扳，随即一脚踢在了他的胸口，他痛叫了一声，倒在了地上。

    “我们公司规定发工资还有三天时间，每次都提前了十五天，你们就揭不开锅了？我看你们就是故意来捣乱的！”

    工人们闪过慌乱之色，也没了那股气势汹汹的姿态了。

    刚才那个被打倒的工人趁机嚷道：“我好难受啊，讨要薪资不成，还挨打了。”

    “完美公司总裁命令人殴打弱势群体了，天理何在？！”

    路过的行人见状，都围了上来，纷纷拍照着，自认为起到了正义的一面。

    苏紫莹以为暂时躲过了危机，没料到又遇更大的危机，人们可不听她的解释。

    她将还自我形象良好的陈重推了开去，怒道：“你为什么总是这么愚蠢，你帮不了什么，就躲在一边行不行？！”

    陈重没得到夸奖，反而被训斥了，结巴道：“老婆，我怕，我怕你挨打了。”

    “真是废物一个！”苏紫莹没再理会他。

    “各位工友请让一让，”一个头上裹着纱布的男人走进来道，“情绪化是解决不了问题，我也理解你们的心情，但不要让好事变得适得其反，试问完美公司什么时候拖欠过你们的工资？”

    众工人见对方一副成功人士的打扮，安定了下来。

    其中一个工人道：“这倒是没拖欠过。”

    “那就是了，每个公司都会遇到问题，如果都这样的话，还怎么经营？”这人就是开保时捷的孙大胜。

    孙大胜道：“向各位介绍一下，我是鼎胜公司的总裁，也是孙家人。”

    “啊，十大家族排名第九的孙家人，比苏家还要高一级！”

    “我知道了，我见过他，他是孙家的四少爷！”

    众工人赶忙讨好地叫道：“孙少你好，孙少刚才说得对，我们激动了。”

    孙大胜转过身，一脸责怪道：“莹莹，你还把我当朋友吗？完美出现这样的状况，为什么就不和我说？也怪我没有深入你的生活，我还不够关心你，这是我的错。”

    苏紫莹感激道：“谢谢你大胜，你如果不及时出现，我都不知道该怎么办。”

    “你这孩子，从小到大就喜欢一个人承担，你不累吗？”黄淑芬挎着包走了过来。

    苏紫莹仍不住，眼圈变红了，叫了一声：“妈……”

    “唉，你应该让一个男人照顾你了。”黄淑芬叹了口气，转而很欣赏地瞧着孙大胜。

    孙大胜得意极了，蔑视地瞧了陈重一眼道：“依靠蛮力只会激化矛盾，那是下等人干的事情，莹莹，工人工资有多少没有发？”

    苏紫莹不好意思道：“一共，一共是五百万。”

    “五百万？”孙大胜惊讶了一下，据了解她厂子的工人也不算多，这工资够高的，他大方道，“我先给你将工资发了，不要不好意思，等你公司运转良好后，再还给我也不迟。”

    随即孙大胜对身边的一个人道，“你通知一下财务过来，与完美的工作人员交接一下，今天务必将钱发了。”

    “知道了孙总。”那个人转身就去办了。

    众工人的问题解决了，对孙大胜一个个热情地叫道：

    “感谢孙总，感谢孙总。”

    “你与苏总简直就是珠联璧合，如果是我们的老板爹就好了。”

    陈重在一旁瞧着，知道这就是闹剧，估计是有人在后面策划的。

    这些工人一看就是厂子中的刺头，不然别的工人怎么没来？

    黄淑芬感慨道：“大胜，我没想到你住院了，你还在打着点滴，都能拔下针来，真是让我感动。”

    她又瞧了陈重一眼，变得冷声道：“不像某些废物，根本不要想指望他。”

    孙大胜很有风度地笑笑：“只要莹莹与阿姨有什么困难，我都会义不容辞。”

    黄淑芬很满意他的回答，瞧他的眼神好像他才是她的女婿一般，对苏紫莹道：“莹莹，大胜给你解决了这么大的麻烦，你可要请他吃饭啊。”

    陈重孤伶伶地站在一边，四周都是人，但他却好像被全世界抛弃了。

