    西陵子满面红光地入殿，作为当初秦弈提拔的嫡系，他后来在万道仙宫日子也过得相当不错，加上秦弈提点对了路子，这么多年下来他也腾云了，已经是个有字号的真人了。作为医药炼丹这方面的专精，还颇受旁人的尊敬，小日子相当滋润。

    李青君找上门，他当然不敢怠慢，在人情社会而言，他被秦弈提拔就是刻满了秦弈的烙印，哪怕秦弈只当了他一年上司，这烙印永远都在。要是秦弈的道侣找上门来，他敢不给面子，是要被天下人戳脊梁骨的。

    无论仙凡皆如是。

    反正病患这种事情，什么等级对应什么岔子，你若是区区凤初也不可能患上什么法则之伤对吧……腾云的人皇……啧啧，虽然古来未有，西陵子也不觉得会对自己造成什么困扰，必然药到病除，将来还能吹一把，找秦弈邀个功呢？

    入殿看见李无仙的第一时间，他心中就赞了一下。他医道眼光当然看得出来，这李家姑侄两个都不是因为修仙才修得仙女一样，而是修仙之前就是纯天然的人间绝色，仙道气质只是更为增色。

    两人站在一起，简直就像双生姐妹一样，容貌气质都非常接近，只是李青君更有几分铁血杀伐之气，李无仙更有帝皇之威仪，有些微妙不同，均属极品中的极品。

    他忽然在想，秦弈看着这人皇这么像自家妻子，会不会乐意她有个皇夫天天抱着她啊，会不会感觉像自己老婆被人抱着一样……

    他对秦弈可也挺了解的，别的方面都堪称道德正派之士，唯有妹子方面有点不好说……才入门多久呢就把自家名为师姐实为师父的居云岫搞上了，外面还风传和出家人有一腿，风评中的女主角除了跺脚也没反驳啥……前些日子左擎天造谣，连跺脚女主角的师父都扯进去了，万道仙宫吃瓜吃得乐呵着呢。

    这真是叫一个百无禁忌，他会不会……

    算了这个想法也太罪恶了点，西陵子干咳两声，把这种念头迅速甩掉，施礼道：“贫道西陵子，见过陛下。”

    “道长客气了，道长是师父的朋友，那就是我们大离的贵客，说起来朕也要喊道长一声师叔来着，请坐请坐。”

    这态度怎么看起来怪怪的呢，你很兴奋诶陛下……西陵子瞥了李青君一眼，李青君面无表情。

    西陵子端详着李无仙，斟酌了一会，微微有些皱眉：“陛下近期颇有忧思，影响修行。若非脖子上挂的玉坠有清心镇念之效，说不定都会有心魔了……贫道建议陛下近期若无国家要事的话，最好潜修一段时日，不要涉足过多俗务。”

    李青君道：“以道长之见，无仙这个状况会不会是修道与凡俗政务的冲突导致？”

    “唔……有一定关联。”

    李青君摇头：“果然这种千秋万载的人皇，有违天道么？”

    “这个非我所知了，毕竟这不是单纯靠医道能解决的事。”西陵子眼皮跳了跳，有的话感觉不太好说了。

    确实有这种冲突，不过好像不是主因。

    原因有好几条，主因是某种奇怪的因素导致的神魂动荡，然后才会开始各种不稳，比如这种俗务之思、被催婚的心烦火气、以及……思春。

    小丫头的状态，根本瞒不过以医为道的修士，几乎是一眼看穿一切。

    这思春能说嘛……

    李无仙冲他使了个眼色。

    西陵子忽然懂了，为什么她看见“师父的下属”有些兴奋，因为可以打配合对不对？

    他捋须道：“陛下心思有些郁结，做长辈的还是不要催促逼迫她做不喜欢的事情为好。”

    李青君叹了口气，没说什么。

    李无仙笑嘻嘻，悄悄做了个胜利手势，暗道师父的下属果然就是懂眼色。

    可西陵子打了个配合，倒也得意不起来，自己心中也是越来越不对劲了……因为他判断的这些状况，却居然看不出真正引发她神魂动荡的主因在哪，这简直是在扇他医宗的脸了。

    靠“望”是不够了，得“问”了，他迟疑片刻，还是问道：“陛下说是有梦魇？可否告知梦魇详情？若是不方便……”

    他本以为会不会是春梦之类不便之事，不料李无仙倒是回答得很爽快：“就是梦见打架，剧烈的战斗，梦中不知道是谁，好像是我自己又好像是在看别人的故事。就记得有一对鼻孔特别气人。”

    不需要西陵子说话，他和李青君同时色变。

    前世启蒙？

    这就坏了！

    前世认知启蒙，听起来很正常，也就是对前世认知的第一阶段：开始隐隐察觉自己有前世。明河轻影都经历过这个阶段，属于常规。

    但问题在于，别人开始这个阶段，都是晖阳！

    这世上就没有过区区腾云就开始的！

    两层因素，一来晖阳神魂大盛，才可以隐隐有感，她区区腾云怎么可能感知得到那遥远隔世的状况？这是因为她自己太过天才呢，还是因为前世实在太猛了，猛到了超越世人理解的程度？

    二来更要命，因为晖阳可以承受前世记忆之重，能守得住自己的意识，不会被前世意识瞬间侵占，将来还可以自我选择。即使如此，明河孟轻影她们在突兀接受前世记忆涌入冲突的时候，都差点神魂崩溃。

    要是区区腾云呢？

    放任这么下去，再过段时间她会不会一觉醒来就成了另一个人？

    李青君非常慎重：“道长对此可有主意？”

    “这种状况前所未有，贫道也不知道是不是因为其他状况导致的误判。”西陵子也是神色凝重无比：“但既然如此，贫道还是可以先炼制一些丹药，稳固灵台，以防万一。”

    李青君致谢道：“那就劳烦道长了。”

    “不客气……但恕贫道直言，这种事情真是主要靠自己，别人是帮不上太多的，即使让秦堂主站这儿，他也做不了什么事。莫说秦堂主，即使天枢之无相，也未必对此有什么帮助。”西陵子郑重道：“最好希望这是其他状况导致，不要如我们猜测。”

    李青君看向李无仙，目光忧虑。

    李无仙起初没听懂他们在说什么，说到最后倒是慢慢有些懂了：“你们是说……我有前世的事儿？”

    她有前世，之前大家都判定过，她自己心里也有数。

    只是没想到这么快就要面对前世意识觉醒的过程。本来以为还会有很久很久……

    西陵子低声道：“陛下暂勿忧虑，先服贫道一些丹药，看看后效再说……”

    李无仙道：“道长不妨说说，此事的要点在哪？”

    “前世意识是根植在先天胎光之中，原先是一点纯灵，不带记忆，随着修行日深，神魂壮大，慢慢的觉醒起来……”

    “也就是说，朕修行越深，越可能觉醒？”

    “是这样。当然修行越深，也更有资格压制。”西陵子叹了口气：“总不会不修行了吧。”

    世上当然不会有年纪轻轻就腾云的人愿意不修行，西陵子比谁都清楚大道的追求一旦走上了轨道，那就根本停不下来。

    那代表着越来越强大的力量，越来越漫长的生命。

    都修到登堂入室了，谁能放弃？

    “为什么不能不修行了？”李无仙哈哈一笑：“今生最大的优势，就在于是进是退，是放是收，皆在自己手中把握。前世一个已死之人，哪怕它生前威震三界，如今又拿什么和朕争！”