    加林走后，凯瑟琳从后院进来，将一叠资料递给布鲁斯：

    “莫斯还记得吧？”

    “当然记得，一个法师天才！”

    “是啊！法师天才！让我震惊无比的法师天才！当我第一次看到他战斗的时候，我也被他的才华惊到了。

    真是难以置信，你是从哪里搜罗到如此之多天赋让人咋舌的天才的。

    詹妮就不说了，还有琳达，妮可，莫斯，伯亚，斯蒂芬妮，塞伊，斯耐克，阿格隆，甚至还有布蕾克！”

    “哈哈——，怎么？现在连你也开始拍马屁了？”

    “我才没这个心情来拍你马屁！这个莫斯这些年对北方王国贡献很大，昨天他晋级英雄了！”

    “哦？”

    正在喝酒的布鲁斯抬起头，脸上略略带着些许吃惊：

    “这小子这么快？我以为没有我的传承，郡内其他人想要晋级英雄至少也得十年以后。”

    “可别小看他，这些年他干掉的三转职业者已经超过二十个了。

    被我四个战场轮流调遣，后来发展到他一出动，对方那些高阶职业者全躲着他！”

    “嗯！你打算怎么安排他？”

    “希尔公国那边需要一个英雄坐镇，我们手里人虽然不少，但都不太合适，我想把他调过去，你觉得呢？”

    “可以！”布鲁斯点点头。

    “忠诚度方面有问题吗？我看他好像不是你的亲传弟子。”

    “没问题！凯瑟琳，还记得方面我在塔林镇与那个德鲁伊决斗吧？”

    凯瑟琳脸上露出追忆之色：

    “当然记得，那一次在我记忆中非常深刻，也是在那一次，让我对你真正刮目相看，也让你真正走进我心里。”

    说到这里，凯瑟琳脸颊微微有点泛红。

    布鲁斯笑着看着她，心里顿时一热，招招手：“过来，抱一抱。”

    “不！”

    “过不过来？”布鲁斯脸色一板。

    “就不！”

    “明天晚上轮到你了吧？那我就——”

    “我来了！”凯瑟琳红着脸挨着布鲁斯坐下，“不许去找巫姿和影月！”

    “嘿嘿——”布鲁斯贼笑着搂住凯瑟琳，在她脸上亲了一口。

    “琳达和妮可还在呢！”

    “没事！她们都是透明人！”布鲁斯探头又向凯瑟琳嘴唇伸去。

    明明晚上那么欲求不满，这会儿的凯瑟琳却一把就将布鲁斯挡在一边：

    “你刚才跟我说那次决斗是想说什么？”

    “决斗？”布鲁斯微皱眉头，刚才把凯瑟琳抱在怀里，一时间就上头了，居然顷刻间就把刚才那个话题给忘了，便道：

    “那时候在现场的人都可以绝对信任！所以这个莫斯你可以信任！”

    “嗯！”

    “天色已黑，要不今晚你就在我这儿吧？”

    “我还得回去处理公务！你知道现在的北方王国有多大吗？比当初奥拉公国的三倍还大。人口已经超过12亿！

    这么多人口，这么大的地盘，事务有多忙你还不清楚吗？”

    “不是有罗伯特嘛！”

    “我——”凯瑟琳一时间不由气急，“罗伯特都已经过六十了，你是打算把他累死在办公室吗？

    现在我已经把他的一部分工作接过来了，否则他每天只能睡三个小时！”

    “这样啊？”

    布鲁斯摸摸下巴，让他去干这种处理政务的工作那绝对是不可能的，这辈子都不可能！

    凯瑟琳是个不错的工具人，可她又是他老婆，暂时代理一些工作可以，但绝不是长久之计。于是便问道：

    “罗伯特身边就没有培养出几个不错的帮手吗？”

    “确实有几个，不过他说还不够成熟。还得磨练磨练。

    对了，我突然想起，有个人在政务方面非常精通，处理事务的能力丝毫不下于我！”

    “谁？”

    “阿格隆！阿格隆.冲锋者！”

    “哦？”布鲁斯脸上不由露出惊讶之色，这个食人魔有两个脑袋，虽然其中一个脑袋很聪明，但他确定能处理政务？

    “你可别小看他，做事思路特别清晰，我有时候忙起来都是找他来替我的！”

    “那你有机会就带带他吧，把他培养起来，过两年去见我母亲的时候，北郡政务也能有人主持。”

    “嗯！好的！”

    “最近找个时间让他回南方的食人魔部落一趟。去看望下他的父亲！他晋级英雄，他父亲一定很高兴。”

    “好！”

    就在这时，一个声音突然从远处传来：

    “布鲁斯阁下！”

    听到这熟悉的声音，布鲁斯心里一惊，这不是海拉的侍女玛伊吗？

    玛伊当年被海拉在一次偶然的机会中救下，便成了她的侍女。

    没想到她的天赋还不错，在海拉大量资源的堆积下，在前几年刚刚晋级英雄。只是——，她怎么来了？

    很快，玛伊便被城主府卫兵带到布鲁斯面前。

    “玛伊，什么事？”

    “快！盟主有消息了！小姐正在闭关冲击圣者，我们不能打扰，大长老便让我来找您了！”

    “哦！”布鲁斯心中一喜，“盟主怎么样了？”

    “具体我也不清楚，长眉长老让您尽快回去，看他的脸色，似乎不太好！”

    “呼——”布鲁斯长长呼出一口气。

    就知道！

    “你别急，我先把这边的事情交代下，就跟你一起回去！”

    说着布鲁斯转头看向凯瑟琳：

    “这边就交给你了！影月如今已经三转，她学会了我全部的斧系，剑系小圣技，以她的战力，圣者以下无人是她的对手！

    另外召唤米丽斯丁虚影的方法在这里，遇到危机，一方面召唤小米虚影，另一方面，立刻让巫姿去真空大世界找我和海拉！

    若是敌人很强，你们可以放弃整个北方王国，通过黑盟传送阵去其他世界暂避，以保住自己性命为第一要点！”

    “我明白！”凯瑟琳点点头，她犹豫了下，开口道：“黑盟的盟主，是不是就是海拉的父亲？”

    “是的！别急，应该没什么大事。”

    “涉及到圣者，可不会有什么小事。你要当心！”

    “放心吧！我心里有数！我的实力你还不清楚吗？秒杀三转巅峰！圣者以下第一人！”

    凯瑟琳眼睛一瞪：“你也知道是圣者以下啊？”

    “我会保护好自己的！你别担心！”

    布鲁斯拍拍她的肩膀，手里掏出黑盟副盟主的传送盒，把玛伊喊到身边，对着凯瑟琳，以及身后的琳达，妮可微微点头。

    接着猛然打开传送盒，一道白光闪过，两人瞬间消失在房间之内。

    留下凯瑟琳，琳达与妮可三人静静地站在原地。

    良久，凯瑟琳摇摇头：

    “归根结底还是实力太弱了，若是我已经是圣者，就能跟他一起去了！”

    说着她看向一旁的琳达和妮可，两人这会儿依然还在默默看着布鲁斯消失前的地方：

    “你们是跟着我还是继续留在宫内？”

    琳达与妮可对视一眼，齐声道：

    “我们想努力修炼！”

    凯瑟琳苦笑一声：

    “行吧，那你们就留在宫里，需要什么资源就直接来找我！”

    “是！王后殿下！”

