    若拉这边只剩下三人还在坚持，他也小声给另外两人，狂兽和另外一名女子传音，显然是要两人一定要坚持下去了。。。

    局势一下子变得有悬念起来。

    时间再度缓缓流逝。

    其他流派的能械师逐渐慢慢退场，第三波质变顿时开始。

    红光狠狠一颤。

    砰砰砰砰！！

    连续十多声闷响，十多个能械师被纷纷抛出来，他们浑身皮肤通红，如同皮都被剥下来一般，看起来触目惊心。

    这十多人大部分是散人和其他流派的能械师，赤雪派的也有一部分被抛出来。仅剩下五个人在坚持了，这五人也就是三月，以及之下的依零，乔伊，还有另外两个高手，这些都是排位前列的峰主二心弟子。

    但他们脸上也都有些不轻松了。

    除此之外，现在场上还能坚持的，其余能械师队伍中，就只有寥寥几个稀有的高手。但此时所有人的视线都集中在了三大派上。他们才是真正夺冠的关键。

    又一次十分钟过去了。

    这一次的红光质变再度开始。嗡的一声闷响，红光居然瞬间加强了一倍的浓度。

    噗！

    乔伊和另外一个高手同时承受不住，喷出一口鲜血，踉跄被弹出光束，黯然下场。

    和他一起的那个美女能械师赶紧上去扶住乔伊。

    “没事吧？”

    “没...只是消耗太大了。”乔伊摇摇头，自己站直身体。推开女子的搀扶，再看向九枭派，顿时他的眼睛微微有些凝固了。

    “怎么可能！！”

    他忍不住低声叫出声。

    九枭派的人。居然现在还保留了大半。还剩下足足八人在坚持。

    “这....这...”乔伊也有些说不出话来了，看这八人的表情，居然没人露出太重的负担感，都很平和。看他们身上微微散发出的波动，居然个个都有四级层次。

    “九枭派，这次是想干什么！？”乔伊忽然感觉这个一直低调中立的流派似乎隐隐张开了属于他们的锋芒了。仔细响起来，九枭一直都是隐藏实力。从未有过一次掺和赤雪龙眼之间的争斗，他们的大师兄夜枭几乎没人看到过他出手，前往虚空战场也都是一个人独来独往。没人知道他的实力如何。

    “隐藏得好深啊...”乔伊微微吸了一丝冷气。

    “现在只能看三月师兄的了。”女子也想到这点，脸上微微变了颜色。“要是输给九枭的人，我们这次回去就真的麻烦了。”

    输给龙眼的人可以，但是九枭的人一向都是弱于两派。给人积弱已久的印象。只不过是赤雪龙眼两派相争之间的一个比较大的砝码，输给一个自己从未看得起过的势力，这要是让派内那些爱面子的长老知道.....

    韦迪淡淡站在光束中，表情淡然无波，倒是他身边的几人，都是一副扬眉吐气的样子，高高昂起头望着其余两派难看的表情。

    “看谁能笑到最后....”三月冷冷的盯着韦迪。

    嘭！

    话音刚落，他身边的一个高手女能械师便羞愧的被弹了出去。这让三月的脸色一黑，彻底再也说不出话来。

    “精华是我的了。”韦迪睁开眼。淡淡开口。“还有流派综合积分奖励，也是我们的。”

    嗡！！！

    此时又是一阵红光质变，这次的红光辐射再度增强两倍。

    刹那间除开三个领袖之外的所有人，都同一时间被弹飞出去。

    但就在这一刻，九枭派内的一个窈窕女子被弹飞的瞬间，低吼一声，浑身居然微微变形起来，她的胸口高高鼓起，撕拉一下居然长出一堆狰狞的黑色犄角，朝下弯曲。整个人的体型也陡然从一米七的个头变成到两米多。变得瘦高硕长。

    这一下变身，居然让她重新稳定下身体，再度落下在光束内站定。

    这一下三月和若拉都瞬间变了脸色，不只是他们，还有所有龙眼和赤雪的人，都忍不住脸色难看。

    至于其他被弹出来的其他流派能械师，更是看得目瞪口呆，很多人甚至听都没听说过这种变身。

    “这是什么手段！？居然一下能够增幅这么强的恢复能力！？”

    “是蛇妖基因！基因植入改造成的蛇妖体质！居然是有属性性质的基因改造液，好厉害！”

    “这个蛇妖基因应该是天生的，不是后天植入。”有人眼光毒辣，直接看出问题。

    “天生蛇妖？厉害！！这种天生变异体质有多少年没在我们州出现过了！九枭居然不声不响就培养了这么多年！”

    “那他们现在才拿出来是什么意思？是认为自己不用再隐藏了？”有人低声问。

    “可能是认为自己不再需要隐藏了...”有人得出有些不敢相信的结论。

    三月和若拉的心都有些往下沉。

    基因液精华的价值他们都很清楚，要是被九枭的人拿走了，不只是这些钱的问题，更多的是对于这种名声的打击。九枭的人是在借着他们的名上位。

    对于流派而言，名气声望是非常关键的东西，有了名声，才会有大量的优秀人才慕名拜入，才能一代比一代强，名气不足，最强的人才自然不会选择第二的流派，那么来到北隅州，自然也就不会再选两派。这样一来一代弱，代代弱，代代差人一筹，当然结果自然不会这么严重，但是眼看不知道怎么的，看到九枭的举动，他们心头却不由自主的冒出这样的念头。

    嗡！！

    陡然间，又是一次质变开始。

    这一下九枭的那个女子才被震飞出去。吐了一口血，但是这样的结果，在总的流派总积分中。已经是很厉害了。

    三月脸色难看，他们三人相差不大，要想再拉出足够多的流派积分很难很难，对方比他们多出一个坚持到现在的女子，结果已经不言而喻了，这次恢复力，他们很可能会输。

    接下里如果他不能拉开和韦迪的差距。那么看这次不声不响的九枭做事风格，说不定他们还真有可能抢走精华。

    他咬紧牙齿，这一次的质变就连他们也开始感觉艰难了。但要是不坚持下去。这次流派的面子丢在他手上，回去那丢人可就丢大了，长老看自己的眼光也会受到很大影响，没有好评价想要拜入长老手下。根本就是天方夜谭！

    台上最显眼的位置。只剩下三人还在坚持。

    红光哄的一下，再度浓郁起来。

    终于，若拉第一个受不住了，轰的被抛飞出来，狠狠撞在空间的地面上，拉出一长条的黑痕。妄想去扶住他的弟子也被撞散，发出一阵哎哟声。

    若拉爬起身，浑身力场不时闪现电弧和红光。他咬牙盯着三月和韦迪。

    到了这个地步，他也不得不承认。他的恢复力确实比起两人来说要弱一筹！

    “该死！！我看你们能坚持多久！？”

    没过多久，三月也不行了.....他面色开始布满血丝，似乎随时都有可能被抛飞出来。

    而韦迪也隐隐皱眉，显然也到了极限。

    嗡！！最后又是一次质变，红光陡然有了发黑的迹象。

    砰砰！！

    两声脆响后，韦迪和三月同时被抛飞出来，两人居然前后相差不过两秒！！

    “完了！！！”

    看到这一幕，所有龙眼和赤雪的人都心凉到谷底。

    就算是被两派中的任意一派得到都要好过九枭，但现在的结果是，九枭的弟子坚持最久，而且韦迪也和其余两位领袖差不多，这样算起来，流派总积分彻底是没辙了。

    而总积分因此带来的奖励也彻底不会再有！

    嘭！！！

    三月狠狠一拳打在地面上，脸色难看到极点，这次总积分输给九枭，说不定他回去后的晋升三心资源申请也会受到严重影响，一旦影响，那就是关系到他一辈子的命运！他已经两百多岁了，只要到三百岁还不能突破共鸣级，那正的就不会有任何办法！

    气氛一时间陷入彻底的尴尬和沉闷中。

    只有九枭的人一个个面带微笑，这次的成绩他们发挥得很好。韦迪也微微有了一丝难得的笑容。

    “监察使....”若拉阴沉着脸上前看向盘膝而坐的监察使，对方正闭目养神的样子，似乎对三派的竞争毫不在意。“请问这次的积分排名....”

    这话一出，顿时吸引住所有人的注意力。

    “这次看来赤雪和龙眼都要栽了，九枭一鸣惊人，要超出所有人想象了！”

    “看来九枭这次是要翻天了啊。”

    “嘿嘿，有好戏看了。”

    有人低声议论，但更多的人则是暗自将想法藏在心头，默默看好戏。

    没想到监察使眼睛都没睁开，似乎完全没听到若拉的询问。

    “监察使....”三月也跟着站起身，面色阴沉难看到极点，低声开口。“请问这次的成绩....”他知道自己输了，但是如果连失败都不敢面对，那将是更加的失败。

    “慌什么慌！还有人没完！”监察使睁开眼不耐烦回了句。

    “什么？”三月愣了愣，似乎自己听错了什么。

    “你没听错。”监察使懒得多说。“还有人，没完！”

    “还有人...没完！！！？？？”三月呆了。

    若拉呆了。

    三大派都呆了。

    韦迪睁大眼睛，面色的笑容一瞬间凝固。他身边的弟子师弟师妹们原本的欣喜一下子呆滞。

    “还有人！！？？？”

    下面的能械师一片哗然，这简直就是奇迹！

    都这种时候了，还有人没完？！可能么？有这种可能？？

    监察使确定没开玩笑？！

    全场一片鸦雀无声。没人会怀疑监察使说错了，他们正在怀疑是不是自己出现幻觉，出现幻听。

    “一群蠢才！”监察使不耐烦的单手一扬。

    嗡！！！

    远处一座方尖碑边上，一道红光光束居然就在所有人的身后一直亮着，到了这个时候居然还在坚持没有消失！！

    随着监察使的这个举动，顿时所有人都看清了自己身后的那根红光光束。

    哗！！！！

    刹那间整个广场彻底变成一片嘈杂的海洋。(未完待续。。)u