    用了一下午的时间，何时鸣才算是把黄金给全部转移到一品阁去。

    一吨黄金，说多不多，说少也不算少，而且还要瞒着所有人的耳目，所以根本就没办法一次性转移过去，只能来回几趟。

    之后，何时鸣又找来水泥，把地下挖出来的大窟窿填上，这才离开。

    今天没没办法找包秋梅退房的，

    否则包秋梅进来，必然会发现地下挖出来的大洞，肯定会怀疑。

    做完这些，已经到晚上了何时鸣赶紧给田馥薇打了个电话。

    这一次，田馥薇没有再拒绝，直接答应了何时鸣的邀请，地点何时鸣早就已经合计好了，选在了玫瑰餐厅。

    那里的气氛很浪漫，而且主要面对的对象就是青年男女，晚上更是有专门的烛光晚餐。

    随后，

    何时鸣怀着激动的心情，仔细的冲了个澡，精心挑选了一件自己感觉非常满意的衣服，就直接去接田馥薇去了。

    半个小时后。

    佳宜小区内其中一栋别墅。

    落地窗前。

    身穿白色包臀修身裙的丁春香，看着窗外楼下停着的那辆黑色的众T，一脸无语的道：“妮啊，你这个梦中情人，可真的是够低调的啊！人家男孩请女孩子吃饭，花钱租也要弄了辆好车，结果他倒好，直接开了辆众T过来了！”

    旁边的田馥薇听到丁春香的话，顿时俏脸一红，急道：“什么梦中情人啊，小姨你就会打趣我，不给你说了！”

    说完，赶紧向外面跑去。

    “哟哟哟，这么着急啊？”丁春香在后面啧啧笑道。

    待田馥薇消失在门口后，丁春香叹息一声道：“真的是女大不由人啊……”

    说着，脸上浮现出一丝淡淡的笑容，像是想起了当初的自己一样。

    现在的田馥薇，跟当年的她又何其的相似啊。

    楼下。

    何时鸣正靠在车门上，脑海中快速思考着中午的时候王建波教给他的恋爱经，同时考虑等会田馥薇下来后，自己应该怎么说。

    “何时鸣！”

    这时，

    一声轻喊突然从别墅大门传来。

    何时鸣扭头一看，然后，呆住了……

    别墅大门前，

    一个漂亮的少女，正面带微笑的静静驻立在那里，长发轻舞，舞袂飘飘……

    平时在学校的时候，田馥薇一般都是扎着马尾，从来没有像今天这样披散着长发，如今长发披散下来，再加上精致的脸蛋，迷人的笑容，漂亮的蓝色碎花长裙，一时间竟让何时鸣给看痴了。

    这一刻，

    什么王建波的恋爱经，什么巧妙的语言，全部都被何时鸣抛到脑后。

    现在的他，只希望世界静止在这一刻，永远不要再前进。

    “喂！你傻看什么呐？”

    一声呼喊把何时鸣从愣神中回过神来，看着已对来到自己跟前的田馥薇，何时鸣的脸颊瞬间涨得一片通红，支支吾吾的道：“我……我……”

    ‘我’了半天，急得直挠头，结果一个字都没说出来，反而脸红得跟猴屁股似的。

    “噗！”

    田馥薇看到何时鸣急得抓耳挠腮的样子，突然忍不住笑了，问道：“看你这样子，该不会是做了什么亏心事吧？”

    “没有没有！”

    何时鸣赶紧摆手道：“我……我……咱们还是赶紧上车吧。”

    他是真不知道该怎么说了，一溜烟的赶紧钻进车里，使劲揉自己的脸。

    手一摸脸，他才发现自己的脸已经滚烫，不用想都知道肯定已经红成苹果了。

    尼玛！

    好丢人啊！

    他感觉自己的心理素质已经不算差了，尤其是经过最近这两天的锻炼，面对生死而面不改色，与临安第一地产之王谈笑风声而毫无怯意，他觉得自己的心理素质已经非常坚硬。

    结果没想到，来到田馥薇跟前，两句话还没说完呢，脸都红的发烫了。

    自己这也太差劲了吧？

    呼……呼……

    何时鸣不断的深呼吸，同时暗自庆幸，自己在前面开业，田馥薇坐在后面，应该看不到他脸红。

    结果刚响着。

    啪。

    副驾驶的门开了。

    然后，伴随着一阵香风，田馥薇微笑着俯身坐了进来。

    何时鸣：“……”

    她怎么坐副驾驶来了？

    关系不是太熟的女孩，不是一般都会坐后面么？

    田馥薇怎么直接坐副驾驶来了？

    她坐在自己旁边，自己的囧态不是尽落她的眼前吗？

    何时鸣赶紧摸了摸自己的脸，

    卧糟！

    怎么还这么烫！

    “何时鸣，你是不是热啊？”

    这时，田馥薇突然问道。

    何时鸣听到这话，顿时眼前一亮，赶紧点头道：“对对对，热死我了都，真的太热了！”

    说着，赶紧把空调打开。

    “对了田大美女，你喜不喜欢听歌，我给你放一首歌吧。”何时鸣转移话题道。

    “喜欢，放吧。”田馥薇点头道。

    何时鸣随便在车上点了首歌。

    下一刻，歌声响起。

    “老司机你看看小妹生的白啊咧咧，管你两个白不白啊咧咧，大哥不管白啊咧咧……”

    何时鸣：“……”

    混蛋王建波特么整天听的都是什么歌啊！

    他抹了一把冷汗，赶紧向田馥薇干笑一声道：“这车是王建波的车，歌曲都是他选的！”

    说完，赶紧又自己选了一首纯音乐。

    然后扭头看了一眼田馥薇，在发现田馥薇并没有生气生，这才长长的松了口气。

    尼玛。

    差点被姓王的给害死！

    等下次见到他，一定要让他知道花儿为什么这么红了！

    何时鸣直接启动车子，向玫瑰餐厅赶去。

    在临安城，

    如果有人问临安城的四星、五星级酒店都是哪一个，可能有人不知道。

    但要说到最浪漫、最适合青春男女就餐的餐厅，那除了玫瑰餐厅之外，绝对再找不到最二个！

    不知道多少流传整个临安的爱情故事，都是在玫瑰餐厅发生的。

    这里面虽然有玫瑰餐厅自己宣传的因素在里面，但也从侧面证明了，玫瑰餐厅本身就是为爱情而打造出来的，表白舞台，爱情纪念墙。

    而且每当有男女表白成功时，不仅会得到玫瑰餐厅的真爱折扣卡，整个大厅更是会玫瑰飘舞，得到所有人的祝福！

    何时鸣把跟田馥薇吃饭的地点约在这里，心里面也存了一点自己的骚心思，想沾沾玫瑰餐厅的真爱之气。

    虽然知道这玩意都是假的，

    但万一有加成作用呢？

    是吧？

