    刘元很生气，因为他觉得自己被耍了。

    虽然他自己很清楚，现在面对的是曾经的地府主人赢勾，可是他还是愤怒。

    赢勾又怎么了，能说话不算话吗。

    自己之所以投奔这里，完全是因为长右的原因。

    如果不把长右的神魂彻底的消灭，谁也不知道它会在阳间闹出多大的乱子。

    所以刘元不服，刘元觉得不能就这么算了，就算对方是赢勾，他也要反抗。

    所以刘元再一次摇了摇头，说道：“我不同意。”

    旁边的张忠简直气坏了，挑起叫来指着刘元的鼻子破口大骂：“狗日的刘元，你想干什么，你只是一个小小的阴差，赢勾大人只要动动手指就能灭了你，你他娘的知道自己在干什么吗！”

    我看了张忠一眼，知道他这么说，只是想保全自己的兄弟。

    因为他知道，一旦惹我发怒，刘元根本就没有活下去的可能。

    我现在也很生气，不过不是生刘元的气，而是张忠的。

    因为现在反而场景，不管怎么看，我都像是一个反派。

    就像是一个逼迫敌人投降的反派，而张忠就是那个狗腿子。

    至于刘元，此时的他更像是一个宁折不弯，不向恶势力低头的英雄。

    张忠感受到我的目光，缩了缩脖子，虽然不知道自己哪里说的让我不满意了，不过还是聪明的闭上了嘴巴。

    “你同不同意不重要，我只是想要跟你说一声而已。”我对刘元说道。

    虽然我很欣赏他的为人，也知道他是个正牌的，能够坚守自己底线的人。

    可是现在的情况不一样了，我必须要尽快灭掉他体内长右的魂魄，要不然会很麻烦。

    刘元望着我，眼神闪烁。

    虽然在阴差里面，他算得上是不弱的，可是他知道，自己绝对不是我的对手。

    没有那个阴差能够觉得自己硬扛过赢勾，就连十殿阎罗都不行，除非脑子坏掉了。

    可是刘元心有不甘啊，他最关心的并不是自己得罪赢勾会有什么下场，他担心的是一旦长右的魂魄在人间出了乱子，不知道会死多少人。

    刘元是个责任心很强的人，所以他做不到让自己袖手旁观，所以现在的她只有反抗。

    刘元深吸了一口气，一道黑色的光圈打破空间，出现在他的头顶。

    “我草，刘元，你他娘的疯了啊！”

    看到刘元居然真的敢动手，张忠一下子就急了，右手手臂瞬间变成了白骨，朝着他就抓了下去。

    张忠很担心，现在刘元这家伙脑子一定是又翻轴了，要是惹的我不高兴，说不定就直接灭了他，所以张忠抢在我前面出手，想要拦下自己的这个傻兄弟。

    只不过很明显他忘了一件事情，他根本就不是刘元的对手，尤其是现在他打开了封印，获得了一部分长右的力量，张忠根本六不够看的。

    “走开！”

    刘元轻轻的挥了挥手，张忠直接就飞了出去，砸在看热闹的老道身上，顿时一阵人仰马翻。

    铺子里的人都没有动手，只是淡淡的看着这一切。

    刘元根本无法反抗，现在是我的进食时间，所以大家伙不想打扰。

    刘元深吸了一口气，一股力量在黑洞中涌出，进入到了他的体内。

    下一刻，刘元的双眼微微的发红，然后毫不犹豫的朝着门口就冲了过去，速度快的如同一道闪电。

    虽然有了长右的力量，可是刘元不是傻子，知道这也根本就不会是我的对手，所以现在的他只想逃跑。

    看着他冲出去，我皱了一下眉头，也跟着冲了出去。

    “大人，您手下留情啊，他只是一时的糊涂！”张忠有些狼狈的在地上爬了起来，也要跟着冲出去。

    不过老道一把拉住了他，淡淡的说道：“张忠兄弟，你放心就行，以老板的性格，你那兄弟吃点苦头是绝对的，不过老板不会灭了他的。”

    听到老道的话，张忠愣了一下，重新坐了下来。

    他只是追随赢勾大人，至于赢勾大人想要做什么，他根本无法阻止。

    所以现在的张忠没有再跟上来，而是坐在了椅子上，脸上带着担心之色。

    铺子外面，刚刚冲到街口的刘元停了下来，眼神里带着一丝绝望。

    因为此时的他发现，自己再也无法前进一步了，周围无形的煞气将他团团围住，只要他再敢前进一步，一定会被这恐怖的煞气给撕的粉碎。

    “我说了，你可以离开，但是长右的魂魄留下，我不会伤你的。”我对刘元说道。

    刘元眼神坚毅，对我摇了摇头，并没有说话。

    我无奈的叹了一口气，终于明白，当年的张忠为什么会选择向阴司举报他了，因为这家伙的脑袋真的很轴啊，跟他完全说不通的。

    只是现在的他看上去像极了 一个宁死不屈的英雄，而我则是像个十恶不赦的坏人，这感觉让我觉得很不爽，所以我觉得要结束了。

    “既然你不同意，那我只能自己来了。”

    我没有在理会刘元，而是挥了挥手，周围的煞气立马将他给团团围住，让他根本就无法动弹。

    然后我伸出手，用指甲朝着他头顶的那个黑洞划了过去。

    指甲过处，那个黑洞就像是一片黑色的步一样，给我划开一道口子。

    然后一个熟悉的声音在里面响了起来：“嘎嘎，老子终于要出来了！”

    那是长右的声音。

    随着声音的响起，一个浑身毛茸茸的家伙落在了地上，看上去如同电影里的金刚。

    “嗨，你好，又见面了。”我笑着对长右挥了挥手。

    听到我的话，长右明显的愣了一下，抬起手臂抓了抓头皮，有些疑惑地问道：“我们见过？”

    我笑了一下：“当然了，你那一半现在正在我肚子里。”

    长右把自己的本源之力分割开了，这几分本源之力是一个独立的个体，相互之间并没有联系。

    这也是现在这家伙为什么不认识我的原因。

    长右是个极为聪明的魔兽。

    它的神魂太过强大，那些阴差无法单独的带它出来是一个原因，还有一个原因，就是如果出了什么意外，只要有一部分本源之力到了阳间，它都可以重生。

    只不过要比以前弱的多而已。

    长右望着我，眼睛转动了一下，虽然它不知道我是谁，可是本能的感到一股莫名的恐惧。

    所以这家伙丝毫没有犹豫，直接在地上跳了起来，想要逃跑。

    我笑了一下，伸出手，一把抓住了它的尾巴，然后重重的砸在了地上。

    “你是什么人，不怕死吗，居然敢对我动手！”长右爬起来，望着我冷冷的说道。

    我根本没有理会这家伙，我知道，它是怕了，现在不过是在想办法拖延时间，然后找机会逃跑而已。

    我没有再跟它废话，而是直接冲了过去，然后用体内的煞气锁定它。

    “啊，是您，居然是您！”

    感受到我气息的长右惊恐的叫了出来，瞪大了眼睛望着我，在知道我的身份之后，这家伙居然连逃跑的念头都没有了，直接被我抓住了脖子。

    “大人，您是不是要吃了我？”长右被我抓住，一脸谄媚的问道。

    我点了点头。

    那家伙的猴脸上挤出一个笑容，对我说道：“能够成为大人的食物，是我莫大的荣幸，您别先着急，要不然噎住您，等我变小了您容易下口。”

    长右说着，巨大的身子晃了晃，然后变成了一个鸡蛋大小的光球。

    “好了大人，您尅张开嘴了，我自己进去就行！”

    光球里面传来长右的声音。

