    十五位高阶王者境齐齐降临，所造成的威压足以震动一方天地。

    不止是傅正卿、曲鸿德、朱华南还有沙青丝他们这些本域的王者，站在广场之中正在观望私语的诸多宗师也全都被威慑得身子微躬，不敢抬头目视。

    这些外来的王者其实还算收敛，没有将全部的王者之威尽数散发出来，否则在场所有王者之下的宗师武者，全都得五体投地的跪趴在地上。

    杨帆被傅正卿几人护在中间，受到的影响不大，再加上他自身也有王者之威加持，可以在一定程度上抵消一部分外来的威压威慑。

    他小心地抬头观望。

    看到七人八兽一共十五位神色威严地王者境正在居高临下地审视着他们，眼神轻蔑，似根本就没有将傅王等四位王级强者给放在心上。

    在这些外来王者的身后，跟着近两百位宗师巅峰境界的人族与妖王，一个个也同样虎视眈眈地审视着广场上百余位西北本域的宗师武者。

    其中，那些妖王，有许多都目露凶光，流着口水看着这些修为远低于它们的人族武者，贪婪之色一片。

    对于这些妖王来说，武道秘境虽然诱惑极大，但是这些宗师境的人族血食，同样也是它们的机缘。

    到了秘境之中，没有了皇者之间的约定限制，它们自然可以无法无天地释放本性，将这些美味可口的人族宗师，全都变成他们腹中的灵力。

    同样。

    西北本域的宗师，还有姬虿他们带来的外来宗师，在看向这些高阶妖王的时候，也是神光闪动，贪婪之色接连显现。

    妖王啊，全身都是宝。

    不管是妖核、精血，还是皮肉、筋骨，都是至宝，精血与灵肉，他们可以直接食用来补充体内的气血损耗，妖核与筋骨可以用来激发灵能护阵以及煅造神兵利器。

    还有，联邦悬赏之中，顶级妖王的价值也是非同小可，只要能够猎杀一只，至少接下来三年五年的修炼资源就不用再发愁了。

    人、妖两族，彼此敌视，彼此觊觎，身上全都冒起了贪婪无情的戾气。

    种族之间的仇恨，早已深入他们各自的骨髓，只要一有机会，杀戮就会立即暴发。

    这时，有几人仿佛察觉到了杨帆的窥探，不由惊诧地向他投来一道好奇的目光。

    傅正卿这些人在搞什么，这么重要的场合，竟然还着着一个孩子过来凑热闹，真是瞎胡闹啊。

    难不成他们还想要带着这个看上去只有九级武师的孩子一同进入武道秘境不成，找死吗？

    “傅域主，时间差不多了，咱们现在就开始吧！”

    姬虿一如既往地语气和缓，但是话中的意思却是不容置疑。

    他们已经等了傅正卿这么长时间，给了他去召集自己域内的宗师境一同进入秘境，已经算是给了傅正卿天大的面子。

    若是傅正卿再继续的推脱，那就是给脸不要脸，敬酒不吃吃罚酒，逼着他们野蛮起来了。

    傅正卿自是看出了这些人与妖的不耐烦，他轻咳一声，在人群中搜寻了片刻，轻声问道：“怎么不见华教授归来，姬长老不是说他定然会在秘境开启之前赶到吗？您看咱们是不是再等等他？”

    这次突然到来的一群高阶王者与高阶兽王之中，傅正卿只认得华和尚一人，与华和尚的关系也算亲近。

    现在，华和尚没来，傅正卿的心中没底，唯恐他将界域之门打开之后，这些人与妖会突然间卸磨杀驴，驱离或是杀灭他们这些本域武者。

    这并非是没有可能。

    皇者之约听上去似乎很牛叉很有威慑力，但是傅正卿很清楚，事实上并没有想像中的那么美好。

    不说那些妖族中不守规矩的兽王依然会屡次出手，就连他傅某人，也曾不止一次在暗中坑杀过不少妖王妖将，现在还不是一样安然无恙？

    曲鸿德说武道秘境开启之时，会有皇者意志降临维持秩序，确保一地安稳。

    但是直到现在，傅正卿也没有感应到有半点儿皇者的威严存在，弄不好又是一个道听途说的传言，不足信啊。

    “怎么？！”姬虿没有多说什么，倒是她身后的虎青面色一沉，高声吼道：“那个假和尚不来，这界域之门咱们就不开了是不是？”

    “他若是在路上耽搁了，或是直接死掉了，永远也过来了，难道你还想要让本王在这里等他一辈子不成？！”

    虎王暴躁，凶威尽显，一双虎齿外露，似想要一口吞了傅正卿。

    傅正卿眯着眼睛，不为所动，似乎根本就没听到眼前这只大老虎的聒噪之言，注意力全都放在了姬虿的身上。

    现在这些高阶王者之中，似乎就以姬虿的修为最高，身份也最为尊贵，只要她发了话，虎青这只虎王也只有低头呜咽的份儿。

    未入秘境，大家仍分三六九等，自是以强者为尊。

    “小子，你敢无视本王？！”虎青感觉到傅正卿对它的蔑视，心中的火气再也压抑不住，直接抬起右手，就要拍向傅正卿。

    傅正卿再度轻蔑地瞥视了它一眼，静静地看着它挥来的手掌，连躲都没躲一下。

    “无视你又如何？这是我人族的领地，你一只小小的虎妖，畜牲一样的东西！却敢屡次冒犯本域主的威严，谁给你的胆子？！”

    傅正卿口吐恶言，视死如归，甚至还挺身往前走了一步，主动迎上虎青的利爪。

    “够了！”

    姬虿嘴角一抽，不得不出声阻止，一声轻喝，直接将虎青震得一个哆嗦，即将要碰触到傅正卿的利爪也在空中打了一个对折，喀嚓一声，断了。

    “傅域主说得不错，这是我人族的领地，还容不得你们这些妖兽前来放肆！”姬虿冷冷地瞥了虎青一眼：“虎青，你搞清楚，你们只是来借道的，还不是这里的主人，想要放肆，滚回你的万妖山去！”

    “吼~！”

    虎青一声怒吼，一甩手，断骨重续，手掌又恢复自如。

    不过仅是这一下，它就探出了姬虿的大概实力，确实远在它之上，暂时还招惹不起。

    虎青的眼中闪出一丝退缩之意，不过在心中却已然给姬虿还有傅正卿全都下了死刑。

    只要入了武道秘境，所有的武者全都退归宗师境，到时，看他虎青大王怎么去收拾这些可恶的人类！

    见虎青知趣地退缩不语，姬虿有些不耐地再次抬头向傅正卿看来：“我知傅域主在担忧何事，不过，华和尚此去京华，何时能够归来，老身也不敢肯定。我等断不能因为他一人的归期，而生生耽误了武道秘境降临的大好机缘。”

    “大家同为人族，老身还有我身后的这些同胞，虽然分属不同的势力，但是人族的根本却不会变。有我们在，无论如何也不会坐视西北本域的宗师受到妖兽的欺压。”

    姬虿郑色向傅正卿言道：“傅域主，时间将至，真的不能再拖了，现在，你除了相信老身之外，已是别无选择！”

    傅正卿轻轻点头。

    他知道，这应该已经算是最后的通牒了。

    如果他再不知趣，可能连姬虿他们这些人族王者也要对他野蛮了。

    到时，人、妖两族的势力全都被他给得罪了，那可就是真的没有一点儿各缓的余地了。

    傅正卿一翻手，一块通体散发着幽芒的白色玉石令牌出现在傅正卿的手掌心，虚空飘浮，熠熠生辉。

    “这就是我西北的域主令牌。”令牌一出，立刻就吸引到了在场所有武者的目光，傅正卿抬头向姬虿看来：“还请姬长老告知，某该如何才能开启界域之门？”

    没办法。

    傅正卿虽然做了好几十年的西北域主，却对域主令从来都没有认真研究过，除了偶尔用它发布几道诏令之外，基本都是把它给当成了一个摆设。

    这块令牌的真正功用，在此之前，他从来都没有听说过，更不要说是去正确地使用了。

    姬虿的神色多少有些激动，等了这么多年，终于盼到了这一刻，只要界域之门一开，进入武道秘境就将再无悬念。

    “很简单！”姬虿没有直接出声回答，为了避开妖兽一族的耳目，她悄声传音向傅正卿说道：“你只需沉心静气，意念与域主令中的器灵沟通，接下来的事情，器灵会自己决断。”

    “这么简单？”

    傅正卿面露讶色，他得到这块域主令这么多年，可是从来都没有感应到里面有什么哭灵啊？

    “那是因为你太蠢了！这些年来只知道一味地埋头苦修，一直都没有真正关注过本器灵！”

    域主令一阵震动，一道稚嫩的童声自令牌之中传出一道意念波动，直入傅正卿的脑海，言语之间，怨气颇深。

    傅正卿被噎得有点儿下不来台，这丫好像是成精了啊，自己都还没有沉下心来与它沟通，它倒好，竟然直接就自主跳了出来。

    “听着，开启界域之门，连通武道秘境，是本器灵的职责所在，既然你这个域主已经拿定主意要现在开启，本器灵自会配合。”

    “现在，本器灵再问你一遍，是否要在此地，开启界域之门？”

    器灵的话，好像是事先就准备好的一道程序流程，见傅正卿再次点头确认，域主令无风而起，直接脱离了傅正卿的掌控，围着傅正卿转了一圈，而后，便开始大放光芒。

    刷！

    刷！

    刷！

    随着域主令的光芒大盛，西北镇守府所在的戴星城正心位置，一道光柱冲天而起，与域主令的光芒相互辉映。

    同时，戴星城附近的离城、苍山、炎城，以及稍远一些的大郑市、太康城、漯城、西楚城，等等等等，整个西北地域，二十四座城池同时光芒扫射，共同汇聚在域主令所散发出来的光芒之中。

    在场的所有人，包括姬虿、田不器他们这些巅峰王者，全都被这眼前的白光照耀得双眼难睁，神识难放，如同被隔绝了五感，变成了瞎子聋子，不能对外界的一切再感应分毫。

    不过，好在他们仿佛都不是第一次经历这种场面，对于这样的界域之光早有准备，在域主令从傅正卿的手中自主飞出的那一刻，他们就已经主动闭上了双眼，自封了神识，以免会被这突如其来的变故给扰乱了心境。

    傅正卿仿佛不受白光的影响，他可以很清晰地感应到，随着这些光芒的汇聚，域主令上面所聚集到的能量大得很是惊人，甚至比在场的所有王级强者加起来，都还要强盛。

    刺啦！

    一声轻响，域主令上的光芒急速收敛，里面的惊人能量也在以不可思议的速度在速度消耗。

    很快。

    当光芒尽敛，能量耗尽之时，在傅正卿的眼前，直接出现了一道五米宽，十米高的巨大空间门户。

    仿若实质，固化于镇守府的门前。