    弘治皇帝走了，他走得很匆忙，主要是堤防张皇后和方继藩继续许诺出什么，弘治皇帝虽也爱惜后辈，却是个端庄的人，看不惯那种看人眼熟就认亲，瞎扯几句就烧黄纸做兄弟的事。

    当然，对他而言，他更注重的是，此事若是传出去，难免会使臣民们生出无端的猜测，何况……方继藩的名声确实不大好，说实话，他觉得方继藩是个定时炸弹，不知何时又会闹出天大的笑话，最后波及到宫中来。

    陈凯之父子和英国公三人恭送了陛下离开。

    临行时，坐在凤辇上的张皇后笑吟吟地看着目送的方继藩：“有闲来见见姨母，姨母也是寻常人家出身的，你不要有什么疑虑。”

    “好的，好的。”方继藩小鸡啄米的点头答应。

    待圣驾远去。

    张懋倒吸了一口凉气，还是有点没回过味来。

    倒是方景隆眉飞色舞，谁说自己儿子没出息，现在连陛下和皇后娘娘都这般喜欢他呢，他兴奋地搓着手：“老张，你说我该不该也摆几十桌酒，毕竟……这是光耀门楣的大事。”

    还不等张懋回话，方景隆又挠挠头：“好像太高调了，会不会遭人非议了，算了，算了，索性就关起门来，咱们两个再请几个老兄弟来喝几口酒。”

    张懋却连忙的摆手：“不喝了，不喝了，你们家这妖孽，老夫看不懂他的路数，看不透，也惹不起，明日都督府里见。”

    说着，便逃也似的走了。

    ………………

    天气愈发的寒了，虽是中秋时节，可清晨起来，竟是凝结了冰霜，方继藩也冷得直哆嗦，只觉得这寒意无孔不入。

    今日，他穿了一件袄子，外头则是棉布加上丝绸料子的麒麟服，脚下是一双鹿皮靴子，小香香蹲着身给方继藩穿靴，方继藩倒是心疼这个小丫头，见她卖力的样子，便怒喝道：“养你这么大，竟连穿靴都不会，本少爷教你。”说着抽出脚，自个儿将靴子穿上了。

    匆匆吃过了早点，动身去当值。

    眼看到了詹事府，迎面却见两个眼熟的家伙自詹事府里出来。

    这二人见到了方继藩，顿时两眼放光。

    “方贤侄，你好啊。”来人竟是寿宁侯和建昌伯这一对张家兄弟。

    张鹤龄很和气的打招呼，方继藩却懒得和他们多话，只是淡淡的道：“噢，两位世伯好。”

    “要不要到世伯的家里去坐一坐，喝口水？”张鹤龄殷勤地扯着方继藩。

    方继藩很干脆的摇头：“不喝！”

    张鹤龄像松了口气的样子，哈哈笑起来：“不错，不错，喝水也不好，伤胃，方贤侄到哪里去？”

    方继藩道：“当值。”说着，忙不迭的走了。

    张鹤龄脸上的笑容却没有散去，目送方继藩进了詹事府，他这笑容突的有些僵住，锤了锤自己的心口，而后一声叹息。

    张延龄不由道：“兄长，咋了？”

    “难受！”张鹤龄捂着自己心口道。

    “哎呀……”张延龄吓坏了：“是不是今早的粥吃坏了肚子。”

    张鹤龄龇牙，却眼眶通红起来，眼睛眨巴了一下，泛出点点的泪光：“我说的是心，是心里难受，你看，这个小傻瓜，我一见他，就生出了亲近感，在咱们大明朝，就算打着灯笼，也再难找到一个这样的败家子啊，我还真想和他交交朋友，可惜，他现在怕已是一个穷鬼了，竭泽而渔听说过吗？想到这些，为兄……就难受得很。”

    张延龄听罢，居然感同身受起来，也幽幽的叹息：“是啊，太可惜了。”

    兄弟二人，蹉跎起来，长吁短叹。

    另一头的方继藩进了詹事府，朱厚照得知方继藩来了，立即命刘瑾请他去。

    刘瑾这个人，方继藩印象不太深刻，只觉得他和普通人没什么分别，却又知道，等朱厚照登基之后，他会变成凶名赫赫的八虎之一，成为坏蛋中的坏蛋。

    不过对每一个坏人，方继藩都绝不会歧视的，因为自己和刘瑾半斤八两，大哥也没资格笑话二哥，何况一个人能坏到名留青史，这应当也算是一门特别的手艺活吧，这是匠人精神哪，千百人里才出这么一个。

    朱厚照今日没有摆出军棋来，却是穿着一件鞑靼人才穿的袄子，学鞑靼人的模样，喝着滚烫的马奶。

    历史上的朱厚照酷爱军事和骑射，颇有赵武灵王胡服骑射的风采。

    不过他一见到方继藩，却立即来了精神：“你还会治病？”

    方继藩谦虚地道：“哪里，哪里，被研究得多了，也只比御医好一点点而已。”

    朱厚照却是笑嘻嘻地道：“本宫听说你买了寿宁侯一大块地？来，和本宫说说，你要做什么？”

    方继藩倒是不瞒朱厚照，说句实在话，来到这个世界，每日装疯卖傻，总觉得和这个世上的人有那么一些隔阂，可唯独对朱厚照，感觉却好多了，可能是这厮和自己一样，脑子都有一点问题吧。

    方继藩道：“做生意。”

    “做生意？”朱厚照的眼睛刹时亮了起来：“什么生意，带上本宫啊，我们是兄弟。”

    方继藩瞪他一眼，慢条斯理地道：“殿下有银子吗？”

    这一句话，无疑是戳中了朱厚照的痛处，于是朱厚照有些不自信的道：“上一次，你送给本宫的银子，倒还留了不少，够不够？”

    方继藩只微微一笑，也不做声。

    “不就是银子，小气，本宫乃是太子，什么银子没有？”

    虽是这样说，可一分钱难倒英雄汉，朱厚照还是有些心虚，弘治皇帝是格外节俭的人，朱厚照虽平时的用度都由内帑供给，待遇优厚，可现银，却是一个铜板也要不到的。

    他眯着眼，不知道在琢磨什么，口里则道：“好了，不和你说了，你去当值吧，今日杨师傅不来授课，说是染了风寒，本宫去给父皇和母后问安。”

    ………………

    紫禁城里。

    皇帝的御驾自奉天殿到了暖阁。

    今日廷议，是在奉天殿举行，弘治皇帝在问政之后，便要来暖阁歇一歇，等过了正午，还有一场朝会要进行。

    只是今儿刚刚走进暖阁，弘治皇帝便感觉到了一丁点异样，目光在这暖阁的周围看了看，总觉得少了一点什么。

    猛地，他想起来了，这暖阁上除了挂着一个‘敬天法祖’匾额，还有一幅他最喜爱的《千里江山图》，此图乃宋时画家王希孟的作品，这位北宋画院的学生，亲受宋徽宗指点笔墨技法，而此画乃是他唯一传世之作。

    画师虽非是如雷贯耳，可这幅画，却是雄浑壮阔，气势恢宏，乃是宫中所收藏的至宝，堪称绝世，皇家所收藏的书画之中，此画也当得上不可多得四字。

    弘治皇帝最喜爱的也是这幅画，所以特意命人装裱在暖阁之中。

    可现在，挂在墙壁上的千里江山图却是不翼而飞，望着空空如也的墙壁，这一大片留白，弘治皇帝有点发懵，似乎无法接受世上竟有如此匪夷所思之事。

    “来人！”弘治皇帝轻描淡写的传唤，事实上，此时他并没有太多情绪，这里是紫禁城，是天子的居所，失窃……不存在的，或许是神宫监的宦官取下来清扫了吧。

    刘钱今日当值，只是今日的神色也有点古怪，他战战兢兢地上前：“奴婢在。”

    弘治皇帝淡淡道：“画呢？”

    “奴婢……奴婢……”刘钱一下子拜倒在地，竟是身如筛糠起来。

    弘治皇帝突然有了一个不太好的想法：“太子来过？”

