    由于薛蟒长相奇丑的缘故，并不讨人喜欢，外加嘴上说话也不干净。

    站在司徒平身后的齐金蝉听了两句话再也忍不住，上前一步指着那侃侃而谈的少年骂道。

    莫要看齐金蝉只有三四岁的样子，但骂起人来的样子却倒是一点也不含糊。

    薛蟒看到这个乳臭未干的毛头小子竟然敢指着鼻子骂自己，不由怒火中烧。

    “好贼子！有胆就报上名来！”

    “小爷我可不是什么无名贼子！立起你那狗耳朵听好了，我爹被人称作妙一真人齐漱溟，我娘乃是妙一夫人荀兰因。小爷我乃齐金蝉是也。”

    齐金蝉冷冷一笑说道。

    听到妙一真人的名号之后，薛莽心里倏地的一惊！

    虽然他入山门时间不长，早已从许飞娘的口中听说过，如今正道修士以峨眉派妙一真人为宗。

    其实力深不可测，就连许飞娘自己谈论起此人来，也是讳莫如深。

    再三告诫薛蟒出门在外时一定要小心此人！

    听到这小毛孩自称是妙一真人的后人时，薛蟒已是后背发毛。

    脑海中闪过了许多后果，最后强自镇静地问道。

    “你说你是，你便就是了？即便你是他儿子又能怎样？这黄山群峰之间埋一两个人还不是轻而易举～”

    齐金蝉闻言冷笑不已。

    “真是蛤蟆吞天好大的口气！小爷我今天倒要看看你能把我怎么样？！”

    薛蟒略微迟疑了一下，却是眯了眯眼，上下扫视了齐金蝉背后的两口利剑，眼中不由闪过一丝贪婪之色。

    最终目光一狠，他猛的一拍脑后门，却是一道乌光从头顶飞了出来。

    仔细一看，却是一个三寸来长，造型古朴的迷你小剑。

    闪烁着寒光直冲着齐金蝉而去。

    作为剑光的目标，齐金蝉却是不为所动，待到剑光快要冲到其面前的时候。

    他却低喝一声：“敕！”。

    瞬间一红一紫两道剑光从他身后背飞出将那道乌光抵住。

    三道闪烁着各色光芒的剑光在空中开始争斗不休。

    在《蜀山》设定中，剑光向来以金色为尊，白色次之，其余颜色大差不差，俱以剑光的纯杂来定高下。

    薛蟒脸上从一开始洋溢着的冷笑，不久便转变为了后面的震惊，再到最后的不知所措。

    原本在他看来，即便对方真的是妙一真人的儿子那又怎样？

    瞧对方的年龄充其量也不过三四岁，即便是从娘胎里开始修炼，又能强到哪里去？

    没想到自己的剑光一飞出去，他心里变充满了懊悔。

    因为预想中的人头飞起的画面并未出现。

    只见他那道乌色剑光飞到半途便被齐金蝉的紫红两道剑光死死抵住，没一会儿便落在了下风。

    即便是他加大了功力输出。那乌光也渐渐暗淡下来，时不时传出几分哀鸣之音。

    早早闪到一边的司徒平看着二人争斗的画面却是心中一动。

    此时他的眼前忽然出现了一段提示信息：

    “通过观摩他人斗剑，你对御剑术若有所悟，经验+20”

    “通过观摩他人斗剑，你对培剑术若有所悟，经验+30”

    ……

    原来站旁边看着别人打架都能涨经验，这是当初哪个分组的人设计的？

    无意间发现这种设定的司徒平心中略喜，他眼睁睁地看着自己的经验值开始缓缓上涨。

    “320、370、420、450……”

    最终他又将目光转移到了自己的功法栏上。

    “是否使用经验值对《五台秘典》进行提升？”

    “是！”

    在他心中默声确定投入经验值后，只见《五台秘典》一阵闪烁，它的后缀最终变为了【精通】。

    与此同时，又弹出了一段提示：

    达成解锁条件：解锁《五台秘典》技能“金刚拳”！

    触发“金刚拳”秘技：降龙八掌！

    ……

    没想到还趁此机会解锁了新技能！

    司徒平不慌不忙地浏览了一遍相关介绍，这才心满意足地关上了属性面板，将注意力放在眼前这两人身上。

    要说他不想趁此机会让齐金蝉一剑将这三眼红鲵斩了，那绝对是骗人的。

    但因此引发的后果，还不是他现在所能担待得起的。

    再者秦家姐妹还未找到，他现在也不想无端为自己树个什么大敌出来，自己后面还要在这黄山一带混呢。

    眼见薛蟒一副支撑不住的样子，他向前一步出来打了个圆场说道。

    “二位师弟何必动怒，有话好好说便是。”

    齐金蝉头也不回的说道：“司徒师兄莫要规劝，小爷我今天一定要这三眼贼子知道厉害。”

    薛蟒闻言顿时气结，只得咬牙继续苦苦支撑。

    却不想对面的那位齐小公子似乎看出了他已经外强中干，手印一变。

    那紫红二色飞剑的剑光霎那间大涨，而他的飞剑一时间在空中开始抖个不停。

    “师兄！师傅他老人家可是知道我今天出来做什么的，倘若我今天在这万一有个三长两短。你如何回去向师傅交代？”

    司徒平听完后不禁摸了摸鼻子，既然两人都不愿松手，只好自己出力气了。

    脑海中飞快地过了一遍降龙八掌的运行路线，接着却是朝前一步踏出，抬手向前猛地一挥。

    “吼！”

    相斗正酣的薛蟒与齐金蝉两人只觉耳边一声轰鸣，顿时手脚都软了下去。

    “齐师弟看在我的面子上就暂且放他一马吧，令姐已经走了许久，倘若在这多耽搁一会儿，也不知文笔峰那边会起什么变故。要是因为这薛蟒耽搁了你和朱梅师姐之间的事情。那可是大为不值啊？”

    刚刚站住身子的齐金蝉闻言不禁侧着脑袋想了一会，接着眼珠儿一转，顿时明白了其中的轻重缓急。

    他冷哼一声，小手一抖却是将那空中上下飞舞的两道剑光收了回来。

    同一时间，脑袋发蒙的薛蟒也将自己放出的那道乌光收回。

    拿到手中一看，却见到迷你小剑身上布满了一道道裂纹，看上去灵性大失的样子。

    他颇为心疼地捧着飞剑寒声说道：“今日之仇，薛某来日一定要报。”

    “那你可要小心活着，千万别死在其他人的手上，小爷我还等着拿了你的人头来祭剑！”

    齐金蝉也是放了狠话，接着一转身朝着司徒平拱了拱手。

    “司徒师兄，师弟我还有急事，咱们来日再说个痛快，多多保重！”

    说罢，回头看了薛蟒一眼，又是哼了一声，驾着剑光冲天而去。

    果真如书中所说，这位齐小公子的脾气还真不是一般的大。

    就在司徒平心中摇头不已的时候，却听到旁边传来一道阴狠的声音。

    “师兄真是好本事，也不知从哪找了这般好手，要不是师弟我福大命大，今天可就要栽在这里了。”

    “师弟说笑了。我与这位齐师弟确实只是萍水相逢而已。倒是师弟刚才那番争斗中，飞剑没有出什么问题吧？”

    从齐金蝉走后司徒平就知道薛蟒早晚要向他发难，于是言语之间便轻易戳到了对方的痛处。

    果然薛蟒听到司徒平的话后，脸色悄然一变。

    他的飞剑刚才何止是出了问题！

    要不是收回来的时间早，他这把培炼没多久的飞剑恐怕要被对方那两道剑光打成了碎片。

    “哼哼，劳烦师兄为我着想了，师弟的飞剑并无大碍，只要拿回去好好祭炼一番即可，只是今天的这件事我回去之后恐怕不好向师傅交代呀！”

    “哦？那么如何才能让师弟好交代呢？”

    “呵呵，刚才我远远的看见师兄，和那位齐真人的孩子好像在为了什么灵丹在争论，还好那灵丹最后落到了师兄的手中，既然如此，师兄不妨将那灵丹献了出来。”

    薛蟒斜着眼睛将脑袋微微扬起，一副我吃定你了的样子。

    虽然他因为刚刚那一掌的缘故，对司徒平有些忌惮。

    但因为仗着许飞娘的宠爱，他还是一股脑地将心中的想法都说了出来。

    而司徒平听完后只是微微一笑，装作恍然大悟状。

    将那颗灵丹从袖口中拿出，想也不想地递了过去。

