    第229章 冲突

    那年纪已有五十多的男子，是这群人之中年纪最大，也是官位最高的，在国尉府仅次于国尉秦柱和杨顺，算是三把手。

    按理说能够做到这个位置，应该是久经风霜，要有点泰山崩于前面不改色的样子。

    但此时他的慌乱却是这群人之中最为明显的。

    这人名叫杨天翰。

    官职卫尉，二十多岁当上个小小的县官，三十多年，经历了官场沉浮，经历过的大事小事不知道有过多少，但如今却是慌乱了。

    正因为这次关系到了根本，很有可能被一撸到底，这可不是好玩的，尤其是杨顺还有这铁面阎王这般称呼。

    杨天翰害怕了，说道：“公子，这可是您邀请我来了，我要是出事，您可不能不救啊。”

    说话时，连忙将池子边的衣服胡乱穿上，面色惨白。

    秦川静静的看着他，还喝了一口茶，倒是显得悠闲的很，他道：“放心，你们来我府中，那就是我的客人，如果你们出了事我摆平不了，那今后谁敢做我秦川的座上宾。”

    话说完，他便是将茶杯放下，在几名身无寸缕的妙龄女子服侍下穿上衣物，而后一掀帘子，大步走了出去。

    从掀开的帘子之中，眼神极为尖锐的杨顺似乎是见到了几个熟悉的人，他的面色微变。

    不过有些不确定，正欲仔细看时，那秦川却是挡住了帘子，看了一眼杨顺，而后转向跪在地上的谢平，嘴角弯起一抹冷冽弧度，说道：“你又犯何罪了，让杨大人亲自上门捉你。”

    谢平脑袋碰着地面，有些五体投地的感觉，他颤抖着说道：“小人也不知什么地方得罪了杨大人，小人……”

    谢平还欲狡辩，于是杨顺将那个案宗的副件递给了谢平，这个副件里面还有前八次谢平是如何让其亲属曹阳无罪的，说的很详细了，包括走了哪些关系，有哪一级官员收了钱，收了多少钱，是在什么位置收的，事无巨细，全都写了出来。

    秦川看完后，面色发生剧烈变化，而后猛地使劲，将那份案卷几乎是丢在了跪在地上的谢平的脸上，大怒道：“我平时是怎么教育你的，官官相护，这种罪不可赦的东西你也敢摆平，你是吃屎吃多了吗？”

    说完后似乎还觉得不解气，又过去使劲踹了几脚，直到那谢平躺在地上，满脸鲜血，看上去有些恐怖时，他才停手。

    这期间，没有任何人插手。

    本来第一脚下去的时候，秦川心中就消气了。

    他这个家宰是什么性子，他也是一清二楚，当时只是气昏了头，再加上他的好事被打搅了，本就心情不佳。

    结果一直没有人劝阻，在场官员，除了他之外，地位最高的就是杨顺了，但偏偏杨顺就是一幅看好戏的样子，什么话也不说，他也只好装模作样的将这出戏演下去。

    实则最后几脚根本就没有用力，只是看上去像是打的狠的样子，实则都是虚的。

    杨顺自然是门清，直到后面，才象征性的开口道：“算了。”

    “还不快谢谢大人。”秦川就坡下驴。

    谢平闻言，顿时爬了起来，跪在地上朝着杨顺磕头，说道：“多谢大人救命之恩，小人来生即便是做牛做马都会报答大人的恩情……”

    “我什么时候说放过你了？”杨顺皱着眉头说道。

    谢平一愣，不好，这家伙不买秦川的账，那就难办了。

    秦川面色如常，说道：“怎么，该赔罪的已经赔罪了，还要我亲自到国尉府去一趟吗？”

    杨顺道：“您不需要去，这案卷您也看了，没有直接牵扯到您，若是有需要，我会亲自来府里请您大驾，现在，我是奉国尉大人的手令，将幕后黑手谢平带回国尉府，还望公子不要为难属下们。”

    秦川的面色有些难看，“这么说，你是不准备给我面子了？或者是，在你的眼里，我的面子不值钱？”

    这个话，杨顺自然是不能回，秦川可是秦姓宗族的人，代表着王族，最为关键的，这家伙还是当今秦王的哥哥。

    偌大朝廷，也只有秦王和国尉大人兼驷车庶长秦柱才有资格动。

    他避开这个敏感的话题，说道：“我只是奉令行事，如果您有什么异议，或者对我们有些意见，您可以亲自去找国尉大人说明，有什么罪责，我一力承担了。”

    “好，很好。”秦川被气笑了。

    杨顺手掌一挥，说道：“带走。”

    顿时有几个甲士上前几步，一把扼制住谢平的所有动作。

    谢平想挣扎，却是束缚他的甲士如钢铁般的手臂让他没有丝毫挣扎的空间。

    他看向秦川，就像是临死的人捉住了最后的稻草，大声说道：“公子，救我啊，我知道错了，以后我一定听您的话……”

    在杨顺示意下，甲士一嘴巴扇过去，巨力袭来，直接将谢平打得昏厥。

    “在我的面前就敢这么对待我的人，杨顺，我是不是给你脸了？”秦川面色冰寒。

    杨顺低着头，并没有说话，而后像是想到了什么，抬起头，指着秦川身后的那个池子，说道：“公子，刚才我好像在里面见到了几个熟人，能否打开一看。”

    秦川正在气头上，听见杨顺的问题，他被气笑了，坐在侍卫刚刚端来的椅子上，慢慢端起一杯茶水，说道：“我若是不打开呢？你能奈我何，杨顺，我可提醒你一句，我可是大王亲封的君王，百官之上，好好掂量掂量。”

    他冷笑一声，将那还冒着热气的茶水一饮而尽，面色如常，但眼神阴沉，宛如暴风雨来临的前奏。

    杨顺见此，也是知晓现在的他已经得罪了秦川，若是再驳其面子的话，那后果可能不堪设想，于此便拱手，说道：“那小人退下了。”

    旋即甲士拖着谢平离开了。

    池子内，杨天翰紧张的表情在听见离开的脚步声之后，顿时如释重负，坐在池子里，他感觉在这一瞬间的天都亮了。

    秦川进来时，见着杨天翰，面色淡薄说道：“杨顺已经走了，你也走了，以免夜长梦多。”

    杨天翰点点头，而后瞅了一眼身后几名妙龄少女，有些犹豫的说道：“这些人……”

    (本章完)

