
　　“……不知你们有没有看过一些相关的记载，古老的某一个阶段，我们断脉大陆极尽繁华，已经达到了一个顶峰。”

　　段庆的声音传来，所说的话，也转移了夏天与左小鱼的注意力。

　　暂时将悲愤与仇恨强压在心底。

　　“那个时候啊，我们断脉大陆建立了许许多多位面传送阵，连接了一个个千奇百怪的位面。”

　　段庆的神色之间流露向往与羡慕。

　　夏天心中一动。

　　他知道对方说的是哪一部分的历史。

　　并未打断。

　　“可是那段繁华时期的时间非常短暂，也就数百年吧，几乎所有位面通道都坍塌了，哪怕重新建立，却无法传送过去……不过仍然有一小部分位面通道没有损坏。”

　　说到这里，段庆正色道，“传闻，混乱小界连接着真正的混乱大世界，只不过真正的位面通道，已经被数位超级强者封印了起来，并且截取了一小段空间，就是混乱小界。”

　　夏天眼眸一闪，“我们考核是要猎杀混乱小界的生物？”

　　“对。”

　　段庆点点头，“确切的说，是夺取里面生物的生命力。”

　　夏天面色好奇，竖耳倾听。

　　左小鱼的黛眉却是微微一蹙。

　　看她如此，段庆笑了笑，“无需有心理障碍，里面的生物……或者说，他们都不能算是活着，用怪物来形容更加贴切，他们几乎也没有智力，完全凭着本能行事，残忍暴戾，对我们人类有着天然的敌对，你或许在里面可以看到骷髅，看到僵尸，或许能看到各种尸体堆积起来的缝合怪……这些怪物处于不生不死的状态，他们没有灵魂，只有一种奇怪的力量，驱使着他们杀死所有一切同类之外的任何活物，这种奇怪的力量，我们称之为混沌生命力。”

　　看到左小鱼欲要开口，段庆摆摆手，“明日我带你们去联盟总部，领取幻符的同时，也会给你们每个人派发一只手环，只要猎杀怪物，便会将其身上的混沌生命力摄取其内。”

　　顿了顿，又道，“对了，手环也是个好东西，比赛之后，便归个人所有，选手得到多少混沌生命力，内院并不会收回和夺取，也归你们个人所有。”23sK.com

　　左小鱼忍不住问道，“混沌生命力有什么用处？”

　　“用来浇灌幻符。”

　　嗯？

　　闻言。

　　夏天与左小鱼皆一愣。

　　段庆笑道，“幻符的正常成长，是以自身精血和元气喂养浇灌，但是如果以混沌生命力浇灌的话，会加速成长……”

　　这一夜，段庆与他们讲了许多。

　　甚至简单说了一些帝丘城当前的形势。

　　极武内院有数百上千座大型城池。

　　有的超级大势力，仰仗自身的整体实力，能占据一座或几座大型城池。

　　但有的势力弱小，只能几个拥挤在一座城池，相互争夺资源利益。

　　帝丘城算是中等。

　　只有十二联盟和悬河会盟两大势力。

　　自然也有诸多小势力，但不足为虑，全都仰仗着两大势力的鼻息生存。

　　很多事情就是如此，不进则退。

　　三十年来，十二联盟几乎没有新鲜血液，只能招收外面的散修来补充力量。

　　悬河联盟就不同了，无论高手的数量，还是中层的力量，都要超过十二联盟。

　　如此之下，悬河联盟自然迸发的野心，想要将十二联盟打垮，或者挤走。

　　从而独占帝丘城的所有资源。

　　可以说，三十年来，十二联盟过的很艰难。

　　最后逼的大盟主不得不闭死关，冲击灵海境大圆满。

　　好在他成功了。

　　但是，也仅仅能让悬河会盟略微忌惮而已。

　　悬河会盟同样有灵海境大圆满的强者，而且不止一位。

　　重要的是，其背后还有力量支持他们。

　　为何大盟主和各位宗主会这么看重此次的考核。

　　并不是指望这些年轻天才能够力挽狂澜什么的……那样根本不现实。

　　而是要让所有人看到，大夏国并没有衰弱，依然有天才能够成为内院弟子。

　　所以此次考核就十分重要。

　　大夏国在极武神宫之中，自然也有支持的高层。

　　若此次十名天才，全部淘汰的话……那才是真正的危险了。

　　那意味着，大夏国已经不堪造就，那些支持的高层，态度必然发生转变。

　　若十二联盟被挤出帝丘城……大夏国也将危矣。

　　最后，段庆意味深长的望着夏天，“自从得知你的事之后，大盟主分外看重，可是你迟迟未来，派出去好多人都找不见你们……王祤，小鱼，我和你们说实话吧，大盟主的态度我不知，但十二位宗主对你们的观感很不好。”

　　左小鱼忍不住道，“我们并未游山玩水，我们去龙鼎山闯关去了……”

　　“龙鼎山？”

　　段庆略感意外，很快平复，不以为意道，“那你们成功了吗？我也闯过，又用不了多长时间，也就一炷香左右，难道你们闯关用了二十多天？”

　　“是啊，我们成功了……”

　　段庆点点头，“对吧，龙鼎真人的迷幻阵非常玄奥，别说是你们就是武王……嗯？”

　　未说完，他脸色一变，“你说什么？成，成功了？”

　　左小鱼情绪并不高。

　　再加上凌烟的死亡，让她心中也憋着一口气，赌气道，“当然成功了，我们还见到了龙鼎真人呢……”

　　未说完，声音逐渐变低，有些底气不足道，“我，我没见到龙鼎真人，但我见到了龙鼎真人的徒弟，可王祤见到了龙鼎真人……”

　　段庆瞪着眼睛，直勾勾望着左小鱼，又对准了夏天。

　　他猛地一摇头，不可置信道，“真的见到龙鼎真人了？”

　　夏天点了点头，“见到了，我向龙鼎真人请教了一些修行上面的问题，又在他那里闭关的……”

　　沉默。

　　持续沉默。

　　好半晌，段庆才苦笑一声，“看来大家误会你了……哈哈。”

　　说到这里，他走过去猛力拍了拍夏天的肩头，“王祤，好样的，好了，天色已经晚了，你们早点休息吧，明日我带你们去总部。”

　　他主动抱拳，急匆匆离开了。

　　显然要把这件事告知联盟上层。

　　待他走后，夏天苦笑道，“小鱼，没必要这样的。”

　　“我……我就是看不惯，这也不是我想看到的世界，我……”

　　左小鱼的眼眶再次发红，泪光闪动，“凌烟姐那么好一个人，就在街上，当着那么多人的面，被人捅了一刀，又被斩了头颅……王祤，我，我心里堵得慌……”

　　她用手背狠狠一抹眼睛，“说什么街上不允许私斗，悬河联盟在街上当场杀人，为什么没有人出来阻止，执法堂的那些人呢……我不信他们没看到。”

　　夏天深深呼吸一口气，“弱小就是原罪，所以我们赶快强大起来吧，你说呢？”

　　他只能如此劝慰。

　　……

　　翌日清晨。

　　段庆再次来到驿馆，见到了夏天与左小鱼。

　　并未多说什么，带着他们赶往十二联盟的总部。

　　驿馆距离总部并不远，也就走了约莫一炷香，来到一处占地极广，规模宏大的宫殿群前方。

　　大门口不断有人进进出出，也会有人主动与段庆打招呼。

　　只是在打招呼的同时，也在打量夏天与左小鱼。

　　显然。

　　他们虽然是第一次来，可两人的名字，已经在十二联盟人尽皆知了。

　　“你们就是王祤和左小鱼吧，呵，不错，不错。”

　　“你们可真厉害，来内院不来帝丘城，竟然游山玩水了。”

　　“你们可知道自己错过了怎样的大机缘？”

　　“少年郎，你们现在的任务是进入内院，而不是谈情说爱……”

　　“……”

　　进入大殿内，但凡遇见人，都会过来说两句。

　　有人的语气较为客气和委婉。

　　有些人完全没给好脸。

　　左小鱼几次想要辩解，都被夏天制止了。

　　没必要。

　　重要的是，他能感觉到，这些人的话虽然重，但并不是讥讽和嘲笑。

　　而是一种恨其不争的不满。

　　好几个明显是灵海境的强者走上前来，毫不客气的当面斥责。

　　最后又铁青着脸询问夏天和左小鱼，有没有遇到修行上的难题。

　　恶意和善意，夏天分的很清楚。

　　期间，段庆一直在旁边乐呵呵的看热闹，同样没有为两人辩解。

　　一路不停，他们穿行重重殿宇，最后进入一座大殿，又上了第八层。

　　八层左侧方向，摆着一个案桌，案桌后面坐着一位黑袍老者。

　　此刻他端着一杯香茶，正在滋滋有味的品着。

　　“张师弟，之前就看到你了，本想喊你一起走，没想到刚和别人说了两句话，你就不见了。”

　　段庆笑着打招呼。

　　老者也立即站了起来，那张堆积着皱纹的老脸同样满是笑容。

　　“原来是段师兄……”

　　他笑的很客气，甚至有些恭维和讨好。

　　别看段庆是青年的模样，可真实年龄比他还要大。

　　毕竟，七八十岁的年龄，对于拥有千年寿元的武王境强者而言，只能算刚刚开始。

　　重要的是，段庆喊他一声张师弟，也只是客套话。

　　他并不是内院弟子，而是外院弟子在这里的一名执事，如今仍然处于武宗层次。

　　两者的身份相差很大。

　　“你之前路过只怕也看到和听到了，他们也此次考核的天才，我带他们来领取幻符和生命手环。”

　　“好，好的。”

　　黑袍老者略显恭敬的应声，旋即又热络看向王祤和左小鱼。

　　“少年，麻烦把你们的身份令牌拿出来，职责所在，我需要验证一下。”

　　两人早有准备，分别拿出令牌递给对方。

　　而段庆笑道，“看到这栋楼的四个房间了吧，里面有货架，货架上有一个个密封的铁盒子，你们随便进一个房间选择就行。”

　　顿了顿，他耐心为两人介绍道，“如今的幻符都属于幼生雏形状态，而且被封印，之前我已经说了，这种状态之下，谁也不知道幻符将来会成长为什么东西。”

　　他笑道，“有的成长后，会变成辅助战斗的植被，有的也许会直接变成一个幻灵，就是虚幻灵兽，能够辅助战斗，还有的，或许会变成一把极品玄宝也说不定……”

　　正在笑呵呵检查两人身份的长老，忍不住说了一句，“这个真是看运气啊，我记得我那一年考核吧，有一个选手的幻符最后成为了药性极强的万年野生王，他将野生王炼化之后，半年之内通了百脉，每日炼化的药效，都抵得上上品玄丹了。”

　　夏天和左小鱼皆流露出好奇之色，同时跃跃欲试。

　　感觉幻符太过神奇了。

　　“你说的是白开心吧，我记得他。”

　　段庆笑着接话，随即摇摇头，叹了一口气，“可惜，那种超强药效也造成了他根基不稳，冲击武王的时候陨落了。”

　　“谁说不是呢。”

　　长老也苦笑一声，将令牌递还给两人。

　　他一甩袖子，舞动双臂，不断结印，继而隔空连续印出几道掌印。

　　“喀喀喀……”

　　后方的四扇大门，都传来轻响，“你们可以进去选择幻符了。”

　　夏天接过令牌，并未立即向前，而是好奇问道，“段师兄，幻符这么神奇，有什么来历吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3224章 神奇的幻符免费阅读。https://xs.23sk.com 