
　　“夫人。”在一座典雅简洁的庭院内，一个年约三十许的男子走了进来。

　　庭院中央的石桌旁坐着一个娴雅美艳的年轻妇人，只是这个妇人此刻愁眉紧锁，一脸忧郁，就连男子在叫她都没有听到。

　　“夫人。”那男子走上前去又叫了一声，妇人这才惊醒过来，抬起头看着男子道：“董郎。”

　　男子上前问道：“夫人，今天你和孩子从玉皇庙回来就一直郁郁不乐，是遇到什么事了吗？”

　　妇人摇了摇头，什么也没说，只是微微叹了口气。

　　男子见状，似乎想到了什么，神情也是微微一凝，然后上前在妇人身边坐了下来，伸出手将妇人揽在怀里，道：“是不是天上的事？”

　　妇人扭头看着男子，随后微微点头道：“嗯。”

　　男子闻言，顿时皱紧眉头，一脸惆怅地叹道：“你本是天上仙女，却甘愿下凡来许身我一个尘世凡夫，还为我生儿育女。如此大恩大德，为夫真不知该如何报答。”

　　妇人一双水亮明净的目光看着男子，道：“夫妻本一体，你又何必说这些？若是为妻真有...什么意外，董郎你一定要将我们的孩儿养育成人。”

　　本来男子也只是惆怅，认为又要和爱妻分别了。

　　可听妇人这么一说，男子顿时就变得无比担忧起来，这话听着怎么好像要生离死别一样？

　　“夫人，这...这次有这么严重吗？”男子一脸担忧地问道。

　　妇人微微一叹，道：“董郎可知我今天遇到了谁？”

　　“谁？”男子问道。

　　妇人说道：“是鸿清真人。”

　　“鸿清真人？这位真人是何方高人？”男子疑惑地问道。

　　妇人摇头道：“他并不是人间修士，而是天庭的司法天神，专管神仙触犯天条之事。”

　　说到这里，妇人怕男子听不懂，又解释道：“类似大唐国的刑部侍郎兼监察御史。”

　　“这...”男子闻言，顿时问道：“夫人你下界与我婚配，玉皇大天尊也是知晓的，连玉皇大天尊都没治你的罪，他又如何能治你的罪呢？”

　　妇人道：“不是这个，大天尊虽然并未追究我下凡与你婚配之事，但我身为天庭仙女，此次下界逗留凡尘如此之久，已然触犯了天法。”

　　“那...那会怎么？”男子有些惊慌失措地问道：“不如我们走吧？走的越远越好，或者找个地方隐居，可以吗？”

　　妇人苦笑道：“除非你我能遁出三界之外，否则是逃不出天庭法网的。而且这位鸿清真人执法严苛，既然已被他发现，现在再逃已经晚了。”

　　...ŴŴŴ.23sk.com

　　玉皇庙，清微殿。

　　送走邵陵真人后，方鉴朝在座的另外五位天法官道：“今日我上玉皇山的时候，发现了一件事。”

　　昌霞真人闻言，问道：“不知鸿清真人发现了什么？”

　　方鉴说道：“我看到一个妇人和一个少年，那个少年冰肌玉骨，质气灵华，长得非常俊秀可爱。”

　　柯孟清闻言，不由一脸惊诧地道：“难道鸿清真人看上这个少年了？”

　　“...”昌霞真人、泉净真人、恕亭真人以及宋慈听到柯孟清这话，顿时倒吸了一口凉气。

　　谷</span>他们纷纷用惊诧莫名的目光看着方鉴，满脸的不敢置信，没想到鸿清真人你这个浓眉大眼的司法天神，竟然还有这种癖好？

　　“咳咳。”方鉴瞪了柯孟清一眼，说道：“你们不要误会，相比起那个少年，我对他的母亲更感兴趣一些。”

　　“嘶！”大殿内又响起一阵惊叹声。

　　此刻方鉴又开口说道：“那个少年的母亲，应当也是一位天庭仙官，我感应到了她身上有仙官玉碟存在。”

　　“哦...”方鉴说完这话，众人惊诧的神情立刻消散，原来不是鸿清真人有特殊癖好，而是职业病又犯了。

　　此刻只听恕亭真人道：“鸿清真人说的这对母子，我知道是谁了。”

　　柯孟清也说道：“是七仙女和她的儿子董锦吧？”

　　“哦？”方鉴闻言，当即看到五人道：“你们知道？”

　　昌霞真人怕方鉴误会，立刻解释道：“不仅我们知道，玉皇大天尊也知道这件事。”

　　接着昌霞真人说道：“七仙女下凡与董永成婚，这是二十年前发生的事情了。九年后被日游神发现并禀报太玄都省，玉皇大天尊派遣天将将七仙女抓回天庭。不过并未治她的罪，因查知这董永乃是人间一等一的大孝子，故而免去了七仙女触犯天条的大罪。只是被抓回五个月后，七仙女在天庭为董永生下了孩子，玉皇大天尊又命七仙女下凡将孩子送还董永抚养，只是在这半年之后，大天尊便闭关消劫，那七仙女便驻留人间一直未曾返回天庭，不过每月她都会挑选吉日，带着孩子来玉皇庙上香。”

　　“原来是这样。”方鉴缓缓点了点头，旋即又问道：“那大天尊有限定七仙女回归天庭的期限吗？”

　　恕亭真人说道：“正是因为没有限定期限，所以我们也不好处置此事。”

　　“不过...”宋慈说道：“大天尊倒是说过，让她将孩子送交董永即归。”

　　方鉴问道：“送交孩子需要十年吗？”

　　这话却让恕亭真人一怔，随后问道：“鸿清真人的意思是？”

　　方鉴说道：“她久念红尘，不思归返天庭，已然触犯了天律，应当抓回天庭问罪。”

　　“这...”在座的五位天法官有些犹豫，此时宋慈说道：“天下生灵皆有情，七仙女虽久念红尘不归，但丈夫孩子都在凡间，她不能割舍也是人之常情没，是否劝诫其归返天庭便可？”

　　方鉴闻言不满地说道：“常情？既然如此念情，那就别做仙官。”

　　这话一出，五人尽皆沉默，就连柯孟清也没有再说一句话。

　　清微殿内顿时显得寂静非常，方鉴抬头看了一眼五人，随后说道：“五位道友既是奉大主使之命前来监察南瞻部洲修士，此事五位道友就不必过问了，五位道友去忙自己的事情吧。”

　　五人闻言，相互对视一眼后，当即起身说道：“既如此，那我等先告辞了。”

　　“请。”方鉴抬手说道。

　　这昌霞真人五人看了方鉴一眼，随后纷纷告辞离去。

　　方鉴看着五人离去的背影，知道他们对自己很不满，但天条面前没有讲人情的余地，该是怎样就是怎么样。

　　随后方鉴又用天律金符唤来一名真仙雷将，十名阳神雷兵，当这些雷将雷兵出现在清微殿后，朝方鉴拜道：“鸿清真人，有何吩咐？”

　　方鉴对雷将道：“命你领雷兵，随我前往捉拿触犯天律之人。”

　　雷将没有任何多话，立刻领命，他的职责就是遵从司法天神的敕令捉人，至于那人该不该捉，这不是他应该过问和关心的事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第十四章 七仙女送子不归免费阅读。https://xs.23sk.com 