    “喜欢就拿去吧！给你了！”叶青阳道。

    “那怎么行呢！”江雪妩媚一笑，来到叶青阳面前道：“我拿了又不会用！”

    然后，她把朱唇凑到叶青阳耳边，声音柔媚道：“要么，帅哥你教教我怎么用！”

    江雪绝对是女人中的极品，眉眼如画，精致大方，特别是一副凸凹有致的性感身材，更是让男人无法自拔。

    “好不嘛帅哥，你教教我怎么用嘛！”

    江雪嘟起小嘴，身体前倾，汹涌波涛直接挤在叶青阳身上。

    叶青阳只觉得一股异香瞬间扑面而来，十分好闻。

    心中也不免感叹，这个女人，真是个缠人的小妖精啊！

    “美女，初次见面，这样好吗？”叶青阳笑道。

    “现今社会开放的很，帅哥不会还这么拘谨吧？咯咯咯！”

    江雪掩嘴轻笑，那犹抱琵琶半遮面的娇羞劲，真是柔媚到了骨子里，估计是个男人都会忍不住！

    然而这时候，却听一道冷冷的声音传来：

    “呦呵，我还当谁在楼下吵吵闹闹，原来是叶总新交了朋友啊？”

    林珺瑶穿着黑色绸缎睡袍，从楼梯上走下来。

    “叶青阳，这位美女真漂亮啊，是谁啊？快给我介绍介绍！”

    林珺瑶皮笑肉不笑，银牙都快咬的咯吱作响了。

    “唉！”叶青阳有些无语，说道：“我说我不认识她，你信么？”

    “哼！”林珺瑶冷哼一声：“大晚上的，带都带到家里来了，还装什么清白？”

    “我......”

    叶青阳语塞。

    “啊！”

    这时候江雪却是尖叫一声，一下倒在叶青阳怀里：“我脚好疼，这该死的高跟鞋！”

    江雪装作崴脚，两条葱白玉臂，竟然直接攀上了叶青阳的脖子，一双白嫩的手，也是不安分的在叶青阳背部游走。

    “叶青阳！”

    林珺瑶终于按捺不住心中的怒火，大喝道：“你们两个还要不要脸？你们......你们......”

    林珺瑶气的俏脸发白，一时间竟不知道该怎么组织语言。

    然而这时候，叶青阳却是眼珠一转，故意大声道：“珺瑶，你不觉得我们两个很般配吗？郎才女貌，天作之合啊！”

    “叶青阳？”

    林珺瑶本以为叶青阳会急于对自己解释。

    然而，却没想到是这样的画风。

    “你是认真的？”

    林珺瑶死死盯着叶青阳，娇躯有些颤抖起来，朱唇也是狠狠的抿在一起。

    她努力支撑着自己，不让眼泪掉下来！

    “这有什么认真不认真的，这么漂亮的女人谁不喜欢呢？”叶青阳道：“春宵一刻值千金，珺瑶，我求你有多远走多远，不要耽搁我们两个，好吗？”

    “哎呦！”

    江雪也是顺势双手死死的搂住叶青阳，头都靠了上去，紧紧的和叶青阳贴在一起：“帅哥，人家脚痛！可不可以把我抱到你的床上去，帮我揉揉脚啊，好痛！啊~”

    那最后一声浪叫，简直能把人直接送上天！

    “你们......不要脸！”

    林珺瑶眼圈发红，她捂住嘴，转身跑出门，泪水夺眶而出。

    这个高傲的白天鹅，终于还是忍受不了心中的痛。

    她一头钻进红色凯迪拉克跑车内，猛踩油门。

    酷炫的跑车，像一头暴怒的野兽，带着林珺瑶的愤怒和伤心，发出震耳欲聋的轰鸣声，疯狂的飞驰而去。

    不知道什么时候开始，林珺瑶喜欢上了急速飚车。

    尤其是在她伤心难过时！

    或许这时候急速飚一场，所有烦恼，就可以全部甩在身后！

    “傻女人！”

    叶青阳看着林珺瑶绝尘而去的背影，心中十分难过。

    他咬了咬牙，一把推开面前的江雪，冷冷道：“说，谁派你来的？”

    “帅哥，你说什么呢？”江雪还要往上贴。

    “你从进门开始，就带着满满的杀气，而你周身还有一股阴煞之气在隐隐浮动！”叶青阳道：“你觉得在我面前，你掩藏的住吗？”

    “哈哈哈！”江雪突然大笑起来：“果然是个高手！我那两个不学无术的师兄斗不过你，实属正常啊！”

    她面目突然变得无比阴冷：“但是，你不该杀我的二师兄万踪灭，更不该去踏足罗天星盘之事，罗天星盘，只有我师尊有资格独占，所以，你只有死路一条，今夜我就送你上路！”

    说着，江雪陡然一甩手，两个袖口之中，顿时飞出一片黑色小虫，密密麻麻，犹如细沙一般，萦绕在江雪的周身。

    “叶青阳，今天让你见识一下，苗疆蛊师的真正威力！”

    语毕，那黑色飞虫，突然形成几道锋利箭矢，朝叶青阳飞射而来，下一秒，似乎要将叶青阳的身体洞穿。

    “灵蛊！”

    叶青阳一眼看出端倪，身子轻轻一躲，避过蛊虫的锋芒。

    砰砰砰！

    蛊虫形成的几道箭矢，瞬间洞穿别墅的玻璃，形成几个拇指大小的圆孔。

    其锋利程度，恐怖如斯！

    苗疆四大蛊师，控蛊、巫毒、炼尸、驭灵。

    而这驭灵的含义，是驾驭灵魂。

    其实，江雪驾驭的这些蛊虫，早已不是活的蛊虫，而是一种灵蛊。

    灵蛊的制作，十分的残忍。

    首先，需要将一个被诅咒的活人，扔进一口刻满雕文的铜鼎内。

    然后，蛊虫放进去，将那人活活咬死。

    死者怨气滔天，但灵魂由于被铜鼎限制，无法去地府投胎，只能终日困在铜鼎内，戾气越来越重，形成厉鬼。

    那铜鼎所刻的雕文，是一种秘法，不仅可以困住死者魂魄，还可以让蛊虫在啃噬完死者的身体后，继续啃噬死者的灵魂。

    死者的灵魂终日受到蛊虫啃噬，万分痛苦，最终，会被蛊虫啃噬殆尽。

    那些吃了灵魂的蛊虫，包含了厉鬼的凶戾气息，形成一种类似灵魂的蛊虫，被称之为灵蛊。

    灵蛊的特点，凶狠霸道，并且，虚实难辨。

    它时而形成锋利的神兵，时而缥缈如风，让对手捉摸不透，根本不知道该如何应付。

    所以，叶青阳已经感受到江雪携带来的滔天煞气，知道眼前女子，绝非善类，今夜必有一场恶战！

    怕波及林珺瑶，他便故意气了一下林珺瑶，让她暂时离开这里。

    如此，叶青阳便可以无所顾忌的大展拳脚了。

    “神兵天降！”

    江雪单手结印，朝窗外一指。

    咔嚓！

    只见一道黑影，手握长刀，撞破别墅的玻璃，朝叶青阳扑过来。

    【作者有话说】

    一会儿还有

