
听完剑九的解释，易先生也是点点头，看样子对这等天赋也是颇为认可。

“这种资质确实少有，整个仙古纪元都没多少的存在，也不知道你小子是怎么回事，随便出门采个药都可以碰上这种好苗子，运气倒是不错”

“那是，自从我勘破死劫，逆天归来之后，运气一直都不错”，说起这个，剑九倒是脸不红心不虚的，仿佛是真的一般。嗯，仔细想来运气确实也不错，不说是心想事成也差不多了。

“易先生，闲来无事，我们手谈一局？”，左右无聊的剑九突然冲着禁区之主出声说到，邀他来上一局。

“好呀，让我看看你有何长进？”

双方坐定，开局。

剑九执黑先行，棋风雄健，以快著称，气势磅礴，显宇宙恢弘，禁区之主亦是潇洒自如，落棋如行云流水，步步为营，步步精深。黑白胶着，大龙交战，血肉横飞，异常惨烈，尽显慷慨悲壮之阳刚之美。

不过百余手，已近收官。

白棋闪烁，宛若仙中精灵，纵横天地，任意欺负着黑龙。黑龙流血不止，默默呻吟，却又意志惊人，抓住每一丝生存的希望，不死不休。

官子尚未收尽，剑九已经露出败像。

可就在此时，一道声音从不远处传来，“九哥，我们什么时候开始洗礼？”

剑九抬起头，看到小不点正向这边飞奔而来，转瞬之间便到达身前，看到几人正在弈棋，猛地刹住车，有些不好意思的挠挠头，嘿嘿笑了笑。

“呀，我是不是打扰到你们了？”

却见剑九手一挥，瞬间将棋盘收起，摇摇头，表示没有，接着对着禁区之主说道：“看来今天是下不完了，算是平局吧！”

禁区之主看着剑九的眼神有些怪异，颇为玩味的笑了笑，“这似乎已经是我们平手的第二百多局了吧……”

剑九面容一僵，随后像是没听到一般，看向小不点，对他微微一笑，“来，给你介绍一下，这位是我与柳神的挚友，以后你叫他易师便是，修炼上有什么困惑便来问他便是，他肯定会为你解答的！”

“嗯呢，晚辈见过易师！”

禁区之主看着眼前的小屁孩儿，有些疑惑，看不出有多么绝世的天赋值得剑九如此对待，不过虽然心中疑惑不少，但却没有显露分毫，面带微笑，冲着小不点点点头，便是认可。

“走吧，为你洗礼”

……………………………………………

村子中央，祭灵树下，剑九亲自为小不点主持洗礼，至于一旁围观之人倒是不少，除了小不点的那些千奇百怪的宠物和石村众人，禁区之主也在一旁观看。

他倒是有些好奇，好奇面前的这个小家伙儿到底有着什么天赋，竟然引得剑九如此重视，要知道仙古时期的剑九可不是一个谦虚的家伙，不能说是目中无人、狂妄无比，也算得上是骄傲之人，纵使对于仙王子裔也都不怎么在乎的，没想到对眼前这个小孩倒是蛮上心的。

而被他自仙古救下的那几个年轻至尊也被他放了出来，虽然他的乾坤袋内自成空间，灵气也是充裕无比，但总不能一直将他们放在里面吧，此时正好交出来围观。

“准备好，开始了”

剑九对着盘坐在地上的小不点沉声说道。

说话间，先是四个玉罐破碎，飞出四滴各色的晶莹血钻，猛地炸开，化作一片朦胧的血雾向小不点笼罩而来，神威如狱，散发出漫天的霞光，妖异无比。

这是小不点自补天阁大劫中得到的机缘，是小塔吞下的四位神火境纯血生灵的器官，被柳神向小塔讨要而来部分，浓缩成了神性精华，用来为小不点洗礼，而今既然是剑九负责为小不点洗礼，自然就落在了他手里。

这四滴经过柳神浓缩的神血内仿佛包含着无尽的能量，如若爆炸开来整个石村都会被夷为平地，当然，这些在剑九手中翻不出什么风浪，就算它们的本体再次也不过是一招的事，更何况只是几滴血呢！

随着剑九在虚空中轻点数下，那天地间的灵气仿佛受到了某种敕令一般，向小不点那不大的身躯中灌去，连带着那几滴神血扩散的霞光也被一同带着没入小不点的肉身中。

霎时间，小不点的肌体发出莹莹的光辉，漫天的神曦化作无穷的精气，欲要助力小不点在那洞天境的极境之上更进一层。

可惜，这天地之间仿佛有什么枷锁似的，牢牢阻止着小不点突破极境之上，纵使是那数滴神血也只是让他的肉身更加强大，但修为之上却没有丝毫的变动，那无尽的精气深深的没入小不点的肉身深处，化作他日后修行的底蕴。

但这些都不是小不点想要的，他要的是超越古人，他要的是超越极境，不然拿什么去应对即将到来的大劫，他曾经问过柳神这十洞天之上可还有路，柳神曾言上古时期亦有天骄突破十洞天，可照样无力抵御大劫，他只有变得更强。

“轰——”

只见小不点冲着剑九咧嘴一笑，也不多言，径直集合这九洞天之力，猛地撞向其中一口洞天，他要重演洞天。

当初在虚神界刚刚突破之际，他便注意到了那第十口洞天异常的宏大，所蕴含的能量也远超其他九口洞天，当时他还没怎么在意，只是一心想给那些追杀他的人一个血的教训。

但是在前几日被剑九操练之际，突然被他好好嘲笑了一通背后那大小不一的洞天时，小不点就默默的上了心，，这些日子便在一直研究如何将那九口洞天变成像第十口洞天一般巨大，可是没什么具体的措施，只有一个大胆的设想。

如今，他发现纵使是数滴神性精华都无法助他超越极境之时，那个大胆的想法就像是扎根的藤蔓一般，瞬间包裹了他的内心。

他尤记得那个异常可恶的家伙曾向他说过，让他大胆的来，这次洗礼他保他不死，用他的话来说就是“纵使你死了我都能将你从归墟拉回来”，这句话给了他莫大的勇气，让他义无反顾的实施了那个设想，在他心里，虽然剑九是那般的可恶，可却又值得信赖。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184671"  chapterid="68268051"  chaptername="第五十四章  洗礼">加入书签</a>
</div>
