
　　转瞬间，匕首便被六角霸王鬃蜥的舌头卷住，带入巨口之中，片刻，又“铛——”的一下，甩了出来。

　　“它、它为什么一直追我们？”姜苜苜用了七张【风火轮加速符】，依旧甩不掉这个难缠的家伙。

　　最麻烦的是，她完全不知道自己在往哪个方向跑…万一跑进了猛兽群居的中心地带，那就真的要完蛋了！

　　小舞的声音在风中飘散，“魂兽吞噬拥有魂力的人类，会增加修为，你不知道吗？”

　　“…”姜苜苜已经来不及想那么多了，猛的一个急转弯，绕过面前的巨石，心里默喊，“【滑不溜手粘液】给它！”

　　“呲啦——”仿佛水浇进了炭火里，一阵刺鼻的恶臭瞬间随风蔓延。

　　姜苜苜回头望去，只见那头六角霸王鬃蜥只是微微一顿，便再次甩着粗长的尾巴猛追而来。

　　粘液…被腐蚀掉了…

　　姜苜苜咬了咬牙，继续狂奔…

　　“轰——”一声巨响从身后传来，飞石四溅。

　　六角霸王鬃蜥居然一头就撞碎了横亘在面前的巨石…

　　不仅跑的快，还有毒…

　　不仅有毒，还头铁…

　　怎么办…

　　“小舞…”姜苜苜吐了口气，冷静道，“我们分开跑，我数三下，你从我身上跳下去，往右边跑，小心点，千万别撞到东西。”

　　一连串的微小光点从小舞后背没入，十张加速符，应该足够她逃走了。

　　小舞立刻明白了她的意思，气哼哼道，“你在说什么？我是那种会抛下朋友独自逃命的人吗？！”

　　六角霸王鬃蜥的目标显然是姜苜苜这个拥有魂力的人类…

　　所以，她就想一个人把这家伙引开…

　　“那还有没有不用跑的办法！”姜苜苜大声喊。

　　“哼，让小舞姐我给它个好果子吃！”小舞手在怀里一摸，丢了个纸包出去。

　　姜苜苜：“…？那是什么？”

　　“镇子上买的魔鬼辣萝卜干！”

　　“这…”

　　姜苜苜无语，却忍不住迅速的回头瞄了一眼。

　　只见那鬃蜥长舌一卷，将小舞丢出的纸包卷入口中。

　　转眼，或许是觉得味道不好，又吐了出来。

　　这样也行？？

　　姜苜苜眨眨眼，头顶上仿佛亮起了个明晃晃的灯泡。

　　“小舞，我口袋里有肉干，快给它！”

　　“蛤？”小舞一头雾水。

　　“给它，你还有什么吃的，都给它！”姜苜苜有些兴奋的喊。

　　小舞也不多问了，噌噌噌的连着向后扔出三个纸包。

　　“吃了吗？”姜苜苜问。

　　“嗯！”

　　“好嘞…小舞低头。”姜苜苜一边狂奔不停，一边往后用力一扬手。

　　小舞趴在她背上，只见四个黑漆漆的小铁球从头顶飞出。

　　身后紧追不舍的家伙再次伸出了长舌，灵活一卷…

　　“…”小舞瞪大眼睛，想看看那东西到底是什么。

　　“三、二、一…”

　　随着姜苜苜的倒数落下，“轰——！”

　　六角霸王鬃蜥头颅一昂，尾巴还在摇摆，脑袋却已经血肉横飞。23sk.Com

　　“轰——”又一声炸响。

　　另一颗被吐出的黑色铁球弹落中将一旁的巨树轰倒。

　　小舞呆住了，扭过头，傻傻的看着姜苜苜，“嗝儿——这…又是什么？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：从成为团宠开始称霸更新，第186章 这样也行？？？免费阅读。https://xs.23sk.com 