    

    顾梓墨抓住裴洛洛的手腕，目光寒冷道：“你手是怎么了，谁弄的？”

    这个傻女人，手都受伤了也不知道和他说，把他当男人吗？

    裴洛洛被顾梓墨这一举动吓到了，不停的摇头，就是说不出一句话来。

    顾歆恬看顾梓墨这样对待洛洛，气不打一处来，上前直接掰开顾梓墨抓住裴洛洛的手，没好气的喊道：“三哥，你干什么呢？你把她抓疼了。”

    这个三哥现在是怎么了？

    以前三哥从来不会这么粗鲁，对她这个妹妹疼的不得了，她以为，三哥对妹妹很好，也会对自己的女朋友很好，可是没想到，三哥竟然这么对待洛洛，一点都不懂得怜香惜玉，似乎洛洛跟他有仇。

    她本以为，把洛洛交给三哥是最好的归宿，可是现在三哥这个样子，真的太过分了。

    顾梓墨并没有回答顾歆恬的话，而是将目光一瞬不瞬的看向裴洛洛，死死的盯着她，并冷声开口道：“我在问你话，你到底会不会说话？”

    这个女人，每次遇见事情只会不啃声，看着她掉眼泪他心都碎了，问她还不说话，她不说，他又怎么会知道她到底是怎么了？

    他没有心情去管恬恬说了什么，他现在只想知道，是谁把她弄的这样狼狈。

    顾歆恬上前推了顾梓墨一把喊道：“三哥，你太过分了，你能不能先别管她怎么了，给她处理伤口才是最重要的。”

    如果洛洛有什么事情，她一定会恨死自己，她前世欠了洛洛太多，这一世本想让洛洛可以过的幸福，撮合她跟三哥在一起，没想到三哥竟然这么对她。

    顾梓墨这才回过神来，快速上楼去拿了药箱，到了他的房间他才发现桌上那碎了的水晶相册，还有垃圾桶里带血的玻璃碎片以及染血的纸。

    这一刻他明白洛洛的手是怎么受伤的，即便如此，也满是心疼。

    他拿了药箱快速下楼，却在楼梯口听见恬恬的问话。

    “洛洛，你别哭，你的手是怎么回事，怎么会弄伤了呢？”顾歆恬的声音很轻柔，带着满满的心疼。

    恬恬还是很心疼洛洛的，他有些恍惚，这么久以来，他对洛洛到底做了些什么？

    他每天的态度那么差，对她呼之则来，挥之则去，还威胁她，强迫她……

    为什么……

    他为什么会变的这么混蛋？

    不是爱她吗？

    为什么爱她会变成伤害她？

    为什么？

    为什么？

    为什么喜欢一个人会走到这一步？

    很多个为什么在他脑中挥之不去，散之不净。

    “我……”

    正当裴洛洛想说话时，却被余卿直接出声打断：“你什么你？”

    看见她这一副可怜兮兮的模样就来气。

    一定是想告诉恬恬和梓墨，是她这个未来婆婆欺负她了。

    她就知道这样表面看起来温柔可人的姑娘不是善类，就爱装可怜博别人的同情。

    顾歆恬一听就知道余卿不太高兴，并护着洛洛道：“妈，洛洛已经受伤了，您别这么说话了行不行？”

