    “说真的地球很幸运。”天使彦说道。

    “？为什么？”

    天使彦起身走到沈越身旁看着那些饕餮战舰，“死神卡尔在一万年前路过这颗星球，经过大时钟的验算得知在一万年后这里会出现核前文明。

    一千年前又制造出了一个三代兽体来探路，不过被我们天使打败了，换句话说即使没有超神学院饕餮依然回来，没有理由，就是苹果成熟了摘下来怎么简单。

    所以我说地球是幸运的，这里有超神学院，有银河之力等等……”

    “或许吧，虽然有超神学院，有神，但是地球也养不起这些神。”

    “这话说的不错，一个文明的资源只能养一个神，何况地球有两个，至于二代神诸如德星之枪，需要的资源也不少。”

    天使彦的话让沈越明白了，剧情当中的成长在全面战争之前成长很慢，雄兵连快速成长在天刃降临后，天刃七号那么大，带来一些资源也无可厚非。

    而且烈阳天道后那么多的烈阳移民又被蕾娜带到了地球，那时候雄兵连肉眼可见的成长。

    “果然，无论什么都离不开资源，看来我这个姥姥不疼舅舅不爱的大天渣可难咯~！”

    “也不尽然，说不定去了天使星云会有好事等着你那！”

    “凯莎女王不把我咔嚓了就谢天谢地了。”

    “嗯~！虽然你的身份特殊不过两国交战不斩杀来使，你大可放心。”

    进入大虫桥沈越坐在椅子上，而天使彦坐在对面，沈越左右看看发现跟葛小伦去费雷泽的飞船内部一样。

    “你在看什么那？”天使彦好奇问道。

    “你不是说内有乾坤吗？我看看乾坤在哪？”

    “啧~！面前坐着这么一个大美女，难道不是内有乾坤吗？”天使彦说着还当沈越的面翘着二郎腿丝毫不在意自己是否走光。

    沈越直接闭目养神，你要是以为天使彦是在勾引你，那就大错特错，人家就是玩玩，身为美女不就喜欢看弔丝那欲望的眼神与窘迫又扭捏的表情吗？

    天使是没有寿命上限的宇宙的风景看了千年万年也会疲倦，在枯燥无味的旅途中勾搭勾搭男人，也是乐趣，当然了这一种情况只限于天使彦。

    天使彦看着闭眼的沈越，微微一笑，“看你能坚持多久？”

    飞行器空间就那么大，不一会天使彦的体香充满了驾驶室，沈越闻着香气可以知道当时的葛小伦有多难熬了。

    不过自从沈越挣脱束缚就好像进入的天地自然的状态，世俗的诱惑已经不足以勾起来他原始的欲望，如果郎情妾意那就是水到渠成罢了。

    闻着香气沈越睡了过去。

    天使彦这一招不知道祸害了多少无知少男，不过在沈越面前失败了。

    “嗯？这还是天渣吗？不是说天渣看到女天使就化身洪水猛兽了吗？”（毕竟主角也是男天使不能骂自己骂的太狠。）

    不一会轻微的鼾声进入了天使彦的耳朵，“没意思。”

    黑色长城……

    “黄老，您找我什么事情？”蕾娜大大咧咧的坐在了黄老的对面。

    “哈哈哈，小娜，在地球可还习惯？”黄老和蔼可亲的问道。

    “习惯，地球的生活可比烈阳好太多了，没有古板的条约与固执的老头，（此时烈阳的潘震大将军打了一个喷嚏）地球可以自由自在的，肆意挥洒着青春活力，我很喜欢。”

    “那就好，地球文明还有很多好玩的，雄兵连的训练我的看见了，表现不错，训练也要劳逸结合，现在沈越去了天使星云我建议训练就暂且搁置，你们可以好好放松放松……”

    “黄叔，你真是太好了。”蕾娜高兴说道。

    黄老笑呵呵的，最后话又转回来问道，“你说天使为什么非要沈越去做外交？”

    “这个可能是因为沈越是天使第一个接触的地球人吧。”蕾娜思考了一会说道。

    “哦~？怎么说？”

    于是蕾娜详细讲述了自己找沈越时候的话语……

    超神学院……

    “好，今天的训练任务圆满完成，明天加练！”

    “啊~！”雄兵连的众人满是哀嚎，蕾娜掌握的很好，定制的训练量都是众人的极限都是在边缘，等稍微适应后再加量，从而达到突破的目的。

    蕾娜的训练标准那就是只要练不死就往死练，雄兵连的训练对于神来说是不会死的，那就往死练咯。

    不理会众人的哀嚎蕾娜说道，“沈越你跟我来一下。”

    看着走远的二人葛小伦说道，“这是要干什么？”

    赵信是老油条啊，只见他神神秘秘的说道，“你看看天是不是黑了，夜深人静好办事啊。”

    “哦~！”葛小伦恍然大悟。

    程耀文这时候说道，“别YY了人家是烈阳女神，一个文明的主神懂吗？”

    “嗨~！女神不也要吃肉吗！”

    “赵信！”蕾娜的声音传来。

    “到~！”

    “加练十万米，跑步完不许睡觉！”

    “是~！”

    这下赵信老实了，琪琳走过赵信身边的时候说道，“该~！”

    “是啊，都是自找的吗，要不然早就在一起了。”

    琪琳停下身看着赵信，“你什么意思？话说清楚！”

    “赵信！还不快执行任务！”蕾娜喊道。

    “是~！”赵信头也不回的跑出去了。

    赵信怎么知道的，因为雄兵连内部没有秘密。

    沈越跟着蕾娜走进休息室后，蕾娜说道，“今天天使文明来人了，她们想要银河之力的数据……并且点名要你，能说说是什么情况吗？

    你知道这事情要经过杜将军那里同意才行，超神学院之能是支持。”

    沈越先是表现疑惑然后从头开始，事无巨细的描述了一遍。

    蕾娜点点头，应该是是黑色长城手不干净让天使发现了修罗铠甲的情况，沈越肯有可能是天使在地球培养的代言人，怎么做的目的……

    算了跟自己有什么关系？这是地球和天使的事情，想到这里蕾娜说道，“知道了，我会和黑色长城说明白，你先回去吧！”

    “是~！”当沈越转身而走的时候蕾娜说道，“外面再好，也不如自己的家，你们地球有句话金窝银窝不如自己的草窝吗，虽然不美但是也能遮风挡雨……”这是蕾娜替黑色长城问的。

    沈越转过身说道，“我是华夏人，身体里流淌的是炎黄血。”

    …………

    “事情就是这样。”蕾娜说道。

    “事情的经过小杜也跟我说了，只是这人老了有些事情就想不明白，既然如此那为什么不直接找银河之力呐？”

    （感谢猛猛与5399的月票）

