
　　“想从本帝手中逃脱？简直是痴心妄想！”

　　只见李炫冷笑一声，抬手朝着虚空一抓，仿佛一只无形大手，将魏兵禁锢在空中，接着魏兵的身体，不由自主朝李炫飞来。

　　“你身上的系统，叫什么名字？”

　　李炫虽然能够感应到魏兵的体内有着系统，但却不知道是什么样的系统，毕竟系统的种类千奇百怪，每一种系统的功能也不一样。

　　“请前辈饶我一命，系统我可以给你，我身上的系统叫属性加点系统，能够通过收集能量点，提升功法和武技的等级……”

　　魏兵一脸颓废之色，虽然心里很不甘心，但为了能够活命，只能交出系统，等躲过了这一劫，日后总有雪耻之日。

　　“你还想着报仇？”

　　李炫顿时笑了起来，这笑容却让魏兵浑身冰冷，区区一介凡人的想法，李炫只要愿意，随时都能感知对方心里在想什么。天籁小说网

　　如果魏兵拥有系统，可能还真有那么一丝机会，但失去了系统，魏兵想要崛起，未来找他报仇，基本已经没有可能。

　　不过李炫也不会给魏兵这个机会，别说李炫没能力剥夺系统，想要夺取系统只能炼化魏兵，就算李炫能够剥夺系统，他也没打算让魏兵活着。

　　李炫也懒得跟魏兵废话，大手一挥将其封印，准备等返回万界商城后，再将这魏兵炼化，夺取他身上的属性加点系统。

　　“你呢？本帝杀了你兄弟，你可想要报仇？”

　　李炫看向了魏合，可能是看过十方武圣小说的缘故，李炫对魏合的印象，其实还是蛮好的，若是魏合识趣的话，未必不能留他一命。

　　“人为刀俎我为鱼肉，前辈想怎么处置我，就怎么处置吧！别说我没有能力报仇，就算有那个能力，也没想过为他报仇……”

　　魏合穿越到十方武圣世界，也就短短几个月而已，要说跟魏兵感情多么深厚，那自然是不可能的。

　　特别是知道魏兵也是穿越者，并且还一直瞒着自己，可能暗地里不知道在怎么算计自己，魏合又怎么可能想着为他报仇？

　　“你想的没错，本帝读取了魏兵的记忆，他确实早就知道你是穿越者，也知道你拥有破境珠，一直在算计你……”

　　李炫并没有欺骗魏合，从魏兵的记忆中，李炫得知魏兵确实是在算计魏合，同时李炫还发现了一件有趣的事。

　　那魏兵穿越前的世界，竟然和萧炎穿越前的世界，是同一个世界，不过萧炎没有魏兵这么命好有系统，只有一个随身老爷爷。

　　“给你一样东西！”

　　李炫轻轻一挥手，一张邀请函落入魏合手中，正是万界商城的邀请函，有了邀请函魏合就能加入万界商城，成为万界商城的会员。

　　“还不快谢谢城主大人，这是一张万界商城的邀请函……”

　　见李炫竟然赐给了魏合一张邀请函，柳丁一脸羡慕神色，这魏合怎么这么好命，竟然让城主大人另眼相待。

　　“柳丁，你给魏合讲解一下万界商城的事，本帝就先回去了。”

　　李炫身影缓缓消失，却是返回了万界商城，见李炫已经离去，不管是柳丁，又或是魏合，皆尽松了一口气。

　　“你也别怪我，你是穿越者，附身在魏合身上，相当于害死了魏合，我和魏合从小一起长大，情同手足……”

　　柳丁想要杀了魏合，毕竟已经将魏合得罪了，谁知道这魏合以后，会不会找他报仇？现在魏合才刚刚修行，要杀他易如反掌。

　　但想到城主大人，似乎很重视魏合，临走前还给了魏合一张邀请函，柳丁就不敢动手了，只能退而求其次，尽量跟魏合和解。

　　“我理解，说一说万界商城的事吧!”

　　魏合眼神闪烁，柳丁的鬼话，他一句都不相信，至于以后要不要找柳丁报仇？等以后再说吧，他现在刚刚修行，也不是柳丁的对手。

　　“万界商城是一座连通诸天万界的贸易商城……”

　　为魏合讲解万界商城的事，是李炫亲自吩咐的，柳丁也不敢敷衍了事，几乎魏合问什么，只要他知道的，都会如实回答。

　　“柳兄，刚才你称呼那位大人为城主大人，莫非他就是万界商城的城主？不知道城主大人是什么修为？”

　　魏合想问关于李炫的事，但柳丁却脸色一变，连忙制止了魏合，关于城主大人的事，他可不敢议论。

　　“关于城主大人的事，你就不要多问，我只能告诉你，那位大人确实是我们万界商城的城主，至于城主大人是什么修为，我也不知道……”

　　柳丁倒是没有说谎，他加入万界商城虽然也有好几年，但由于出生不好，前期发展很慢，在万界商城只是小人物一个。

　　他想跟魏合冰释前嫌，除了怕魏合以后报仇，也是想和魏合合作，一个人在万界商城势单力孤，有个帮手总是好的。

　　“咱们万界商城有一位城主，五位副城主，都是超乎想象的存在，除此之外还有数百位商城掌柜，以及上千商城店员，我曾听人说许多掌柜和店员，都是超脱岁月长河的大能，那个境界好像叫什么大罗……”

　　柳丁的修为太低，在万界商城只是小人物，所以知道的并不多。

　　“大罗金仙？！”

　　魏合暗暗倒吸一口凉气，柳丁不知道大罗是何等存在，但魏合作为穿越者，怎么可能会不知道大罗？

　　神话传说中，大罗超脱岁月长河，一证永证，一得永得，收束自身时间线，一切时空永恒逍遥自在，那等何等，太过可怕了。

　　“对对，好像就是叫大罗金仙，反正听说挺厉害的，魏老弟，我加入万界商城好几年了，现在也是入劲武者，放在飞业城算是一方人物，但在万界商城，跟蝼蚁没什么区别，谁都能够踩一脚，所以我希望你加入万界商城后，我们能够携手共进，相互帮助，毕竟我们来自同一个世界……”

　　柳丁这话七分真三分假，他加入万界商城，确实获得了很多机缘，但有人的地方就有江湖，由于修为低下，又势单力孤，却是没少被人欺负，如果双方能够冰释前嫌，他是真的很想和魏合合作，一起在万界商城打拼。

　　“柳兄，我们的恩怨，一笔勾销，希望以后在万界商城，携手共进。”

　　魏合沉吟道。

　　“好！”

　　见魏合如此识趣，柳丁顿时大喜，不过他也不会完全相信魏合，对魏合也留了个心眼。

　　“柳兄，关于我是穿越者的事，希望你能够保密。”

　　自己是穿越者的事，魏合可不想弄得人尽皆知。

　　“放心。”

　　柳丁笑着答应。

　　“走吧，一起进入万界商城，我带你熟悉熟悉……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就上了封神榜更新，第322章：捉拿穿越者，第五个系统免费阅读。https://xs.23sk.com 