    在几个亲近朝臣和五百禁卫的拱卫下，皇帝跨前几步，伸手扶起廖相爷和李长治。

    然后冲着黑压压一片的跪地官员和百姓抬手，朗声说道：“朕的臣民受苦了，快快平身！”

    为首的官员山呼万岁，谢万岁圣恩。

    百姓们也是有样学样，谢万岁圣恩之后, 纷纷爬起。

    这时才敢偷眼观看，往日里遥不可及、只存在于传说中的皇上，到底是什么样子的。

    这一看去，都是心中打鼓。

    皇帝虽然连日赶路、颇有风尘，但那种马背皇帝的威严依然还在。

    加上皇帝身边几个身着官服、神态持重的大臣，以及身后那茫茫一片的骑兵侍卫, 给皇帝平添了若干威势。

    很多百姓便是这两眼偷看，就差点儿又跪了下去。也是连忙低头，更不敢直视。

    百姓和衙门一些小吏吓的够呛, 但他们在皇帝眼里，却有着别样的生机。

    通州受了如此大灾，旧址那样惨烈的景象就在眼前。但在通州各级官员和百姓身上，却看不到多少颓丧绝望，反而有着一种绝地逢生的勃勃生气。

    待到官员和百姓全部平身，皇帝很是说了些鼓励和赞扬百姓的话。之后由廖相爷等人陪着，选择了一处高地，往四下看去。

    这时遍观通州城内外全境，皇帝内心止不住的唏嘘。让他想起前朝的那一年，饿殍遍地，各地饥民揭竿而起。

    可以想象，若是没有秦向儒的上疏，万顷仓没有迁址、粮食没有及时运出。只怕整个万顷仓，连同粮仓中近二百万石粮食，将会全部埋于地下。

    通州府衙和百姓, 也将遭到灭顶之灾，幸存灾民也将陷于饥荒之中。

    如今，各地灾情严重，万顷仓的粮食给了朝廷很大的转圜余地，让朝廷不至于陷入无粮可调的困境，更是救千万灾民与水火。

    看过水淹之地，皇帝又转着看了看通州新址的重建情况，在各种复杂心情中，前往新建府衙。

    在府衙二堂偏殿，皇帝由贴身太监服侍着擦了把手脸，便出来在正位坐下，听廖相爷和通州官员禀报灾情、以及灾情之后救助百姓、重建房舍等事宜。

    其中，便有灾情前后，各种表现突出的人。

    官员自不必说，怎么也得有几个应应景。

    之后，便是廖相爷着重提到正在丁忧的郭钊郭大人，还有其手下的布衣康豪。

    廖相爷详细解释：灾情前几日，康豪受郭钊派遣，联络他的市井朋友，在民间做了大量劝说事宜，这才让通州百姓在几天内，大范围迁往高地避祸。

    廖相爷除了推崇郭钊，还特意提到诚运南北组织的河运行, 和岭仓军营的将官及兵士。

    正是他们调度有方，以及兵士和垛工的快速、高效，才抢救性运走了万顷仓六十万石粮食，并把剩余粮食运到新仓。

    皇帝来通州的路上，便在通过各种渠道，不断接到若干公文和线报，已经大体了解到通州在洪灾前后的各项举措。

    而且，皇帝早就想见一见诚运的几个年轻人了。如今廖相爷提起的事情，正说到皇帝的心坎上。

    只可惜，那个叫袁冬初的女子不在通州。

    不过多了个康豪，也挺让皇帝意外。康豪虽然不像顾天成等三人耀眼，却也是个实在做事的年轻人。

    嗯，这几个年轻人可以等一等，皇帝先见了郭钊。

    郭钊原本在岷州任知府之职，因母亲去世，回乡丁忧。

    谷丱

    皇帝亲临通州，凡是有点身份的人，这时都守在府衙门外，盼着近距离一窥圣颜。

    郭钊身为还在册的朝廷官员，自然也在其中。

    听到皇上传唤，郭钊连忙整理衣冠，跟着衙役进入二堂。

    到了郭钊这个级别，皇帝对他也是熟悉的。

    进门之后的一套流程，叩拜，平身，赐座。

    皇帝看着坐下的郭钊，提起洪灾之前，郭钊下属通过各种手段，劝说通州百姓搬迁，夸赞道：“郭爱卿即便丁忧，也不忘朝廷和百姓之忧，朕心甚慰。”

    郭钊哪里敢居功，人家廖相爷还在场呢。

    他连忙站起，躬身禀报：“微臣所做着实微不足道，忧虑百姓，替朝廷着想的实乃廖相……”

    郭钊简介扼要，说明这事儿其实是廖相爷的主意。他只是遵照廖相爷的吩咐，把这件事交给自己手下去做。

    最后，他把康豪推了出来：“微臣在这件事上的作用微不足道，只是把事情交给康豪。

    “也是康豪为人豪爽、急公好义，在通州有众多朋友，事情才能顺利实施。”

    皇帝暗自点头，欣慰他的臣子个个胸怀坦荡，非是那种蝇营狗苟之辈。

    还有这个康豪，他一个草莽出身的皇帝，很喜欢康豪这样性格的人。

    接着，皇帝问了问郭钊家里的情况，郭钊丁忧已经有二十一个月，再有半年结束。

    皇帝金口玉言，免除郭钊剩余六个月的丁忧，着令他打理好家中事务，即刻返京，去吏部领职。

    安顿了郭钊，皇帝看了看厅堂中这些官员，然后站起身来，说道：“那就见一见康豪和顾天成几个年轻人吧。”

    众官员当然是争先恐后地站起，同时也是满心不解。几个年轻人而已，见他们已经是皇恩浩荡，皇上站起来是个什么意思？

    然后就见皇帝双手负后，迈步向外走去。

    廖相爷等官员连忙跟上，皇帝这是要在外面，当着通州百姓的面见这几个年轻人。

    几个心思灵透的，当下就明白，皇帝这是要当众赏赐了。

    这几个小子，好运气啊。

    皇帝和众官员在衙门外一亮相，外面各色人等的交头接耳和议论立即停下，开始新一轮的跪拜。

    众人平身之后，皇帝又来了一番激昂的讲说：肯定了民众的努力和面对灾情的勇气，鼓励百姓重建家园，让通州再次繁荣起来。

    皇帝的讲话，换来百姓们的阵阵欢呼。

    通州百姓是真的激动啊，他们不但看见了真的皇帝。而且皇帝还如此平易近人，对他们的付出给予了肯定。

    接着，皇帝话锋一转，说起有几个人，在此次灾害中有卓著表现。

    皇帝首先提到的，是曾在府衙担任捕快的康豪。

    皇帝一提到康豪，百姓们立即低声议论起来。有距离近的百姓，都看向他们中的一个人。

    通州百姓当然记得，是什么人走街串巷，和各种人聊天劝导，讲述水火无情。

    人们后来才知道，那一个个劝说并帮助他们搬迁的人，都是康豪的朋友，都是受康豪所托，让百姓们提前避难。

