    她感觉林逸是对她有所企图的，所以郁小可想竭力的和林逸拉开距离：“不去接任务怎么办？你真是不当家不知道柴米油盐贵，孤儿院每天都要接收来自于全国各地的很多有疾病的弃婴，光是这些弃婴的医药费，就是一笔庞大的天文开支，我不去接任务怎么办？”

    　　

    　　    “这样啊……”林逸没想到孤儿院看似建设的气派庞大了，但是问题也随之而来了，不过还是不想郁小可太累，于是道：“你也不用太为难自己，这些事情，我帮你想办法好了！除了赖胖子那边的必要投入，我在经常帮你想想办法！过几天，我们学校有一个慈善晚会，其中就有拍卖筹善款的环节，我已经我的老师说好了，这次筹集的善款全部捐给你的孤儿院！”

    　　

    　　    “哈？捐给我？”郁小可一愣，然后就是一喜，但是欣喜过后，眼中却是闪过一丝深深的忧色来！林逸，对于自己的帮助实在是太殷勤了！

    　　

    　　    郁小可怎么都不相信，林逸是单纯的为了帮助孤儿院而帮助孤儿院！就算是个大善人，也没有必要如此吧？除非像郁小可这种本来就是孤儿院的工作人员才会如此吧？

    　　

    　　    事实上，林逸还真不是单纯的，林逸这么做，完全是因为另外一个男盗的身份，只是，这些事情郁小可并不清楚。

    　　

    　　    “恩，这次筹集的善款应该不少，据我老师说，每年的慈善晚会，都能筹集最少一千万最多上亿的善款，所以那个什么盗门的任务就算了。”林逸说道：“你才多大？这个年纪应该多多享受生活，做一些和你这个年纪女孩子相符的事情。”

    　　

    　　    “我这个年纪的女孩子应该做什么？”郁小可有些莫名其妙，她还真不知道她这个年纪应该做什么，她从长大懂事开始，就为了孤儿院的生计而奔波，所以根本就不知道自己应该做什么。

    　　

    　　    “比如，逛逛街呀，做个美容呀，买点儿漂亮衣服呀之类的。”林逸想了想，就把大小姐和小舒经常做的事情说给了郁小可。

    　　

    　　    “……”郁小可顿时无语：“你当我是白富美呢？我哪儿来的钱？”

    　　

    　　    “我给你啊。”林逸说道。

    　　

    　　    “再见！！！！！！”郁小可气得差点儿摔了电话，要不是心疼电话摔坏了还得买，她早就丢出去了！不过还是很气愤的挂断了林逸的电话！

    　　

    　　    哼哼哼哼哼！狐狸尾巴终于露出来了吧？你给我钱？让我逛街买衣服？这不等于包养我呢么？终于探清楚了你的想法了，你果然对我有意思！

    　　

    　　    可是，怎么办，怎么办？

    　　

    　　    林逸要是真对自己有意思，自己可以拒绝么？要是拒绝了，他不再给孤儿院筹款怎么办？可是，自己也不能对不起男盗呀！要是在没有认识男盗之前，郁小可可能不会这么排斥林逸，这种有能耐一直负担孤儿院开销的大头可是不好找啊，被他包养其实也不错，为了孤儿院的孩子，包养就包养呗，郁小可也能忍。

    　　

    　　    只是现在，郁小可的心中已经有了别人，思想不免有了一些改变，对于林逸透露出的“意思”，就十分的排斥了。

    　　

    　　    “真是烦死了，这可怎么办啊？”郁小可又郁闷了，她怎么都拒绝不了林逸的金钱对她的诱惑，但是又不想和林逸发生什么，她怎么看林逸都不像是不求回报的傻子，所以……郁小可知道，这种人情债欠的越来越多，最后就麻烦大了！她就摊上大事儿了！

    　　

    　　    唉，算了，得过且过吧，先管好眼前的事情吧，反正自己也没有正面回应过林逸，他愿意给钱是他的事情，到时候真要是挑明了，自己拒绝了就是了，他总不能把给出的钱要回去吧？

    　　

    　　    还是男盗好啊，不求回报的给自己那么多钱和好东西，比林逸强多了！

    　　

    　　    要是林逸知道郁小可的想法，估计会变成郁闷逸了！男盗才给她多少钱？自己林逸这个身份给她的，比男盗给的多十倍都不止了！

    　　

    　　    不过此刻，林逸很奇怪的看着手中的电话，这郁小可发什么神经？直接挂断电话再见了？而且好像还有点儿暴走了？让她逛了街而已，至于这样么？

    　　

    　　    难道她有逛街排斥综合症？林逸摇了摇头，不过也没有再给郁小可打电话，反正该告诉的已经都告诉她了，到时候等拍卖会的善款筹备出来，直接捐过去就好了。

    　　

    　　    中午下课的时候，白老大就办好了这件事情，将捐款的用途放在了松山市孤儿院上面，而在全班同学面前，也宣布了慈善晚会的有关细节。

    　　

    　　    “在这个星期五的晚上，我们学校将举办一个一年一度的慈善爱心晚会！”白老大说道：“想来，很多同学已经在学校的BBS论坛上看到了这个消息，对于细节，我还是要再说一下！慈善爱心晚会分为两个环节，第一个环节，是拍卖会！”

    　　

    　　    “所谓的拍卖会，就是大家捐出一些拍卖品来，放在拍卖会上拍卖，拍卖品的具体类型不限，什么都可以，但是也要是拿的出手的东西，不然可能在审核的时候会不通过。”

    　　

    　　    “这是自愿捐献的，没有什么特别要求！而参加拍卖会竞拍的人，是我们这些学生，还有一些往届的校友以及学校的教职工和来自于社会的名流，大家自愿出价，拍卖所得，全部捐献给松山市孤儿院。”

    　　

    　　    “而第二个环节，则是自愿捐款环节，捐款的数额不限，可多可少。”

    　　

    　　    “至于第三个环节，则是化妆舞会，但是参加的条件却是有限制的，必须是在之前拍卖会上捐献过拍卖品并且成功交易的人，或者是成功竞拍到拍卖品的人，才可以参加。”

    　　

    　　    “当然，这个也是自愿的，符合条件的人，也可以参加，也可以不参加！不过这个活动，是我们学校历来的传统了，在化妆舞会上，大家可以去猜测别人的身份，猜对了的，可以要求被认出来的一方答应对方一件事情！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投、月票，您的支持，就是我最大的动力。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

