    第249章 完全被沈家碾压

    沈爷爷在得知了那些来看他的人已经到了，连忙从别墅区里朝着保安大门这儿赶。

    他向来好客，在看到王力等人时，很开心的打起了招呼。

    “你们都来了，走走走，去家里坐。”

    沈夜等人，则是陪爷爷的身边, 来迎接爷爷的这些新朋友们。

    大孙子都说了，爷爷想做什么就做什么，沈爷爷也就没那么拘谨了，大大方方的把这些朋友邀请着往家的方向走去。

    很快，他们就来到了一号院。

    王力等人在看到一号院的豪华时，又一次惊呆了。

    沈爷爷把这些人的反应都看在眼里，他心里满满的都是自豪感。

    之前他和宝贝孙子沈夜去找王力时，他可没忘记这些人那冷漠的态度。

    虽然他不是什么记仇之人, 但是看到这些人的反应，还是让他觉得脸面倍增。

    “沈老先生，你家的房子也太气派了吧？”

    “这房子很豪华不说，还特别的安静，安保工作什么的都做的特别好，我们刚刚都差点进不来呢，你看这空气什么的也都很新鲜，真的是个养老的好地儿压。”

    “是呀是呀，我也觉得……”

    那些人拼命的吹捧着，沈爷爷把他们都请进了屋里。

    到了家里，那些人再次被惊讶到了。

    这也太豪华了吧？

    从外面看就已经够豪华的了，从里面看就更豪华了。

    就算是老黎，也被这套别墅的豪华程度给惊讶到了, 他之前远远的看过, 但这也是他第一次走进这套别墅。

    老黎家的别墅，是馨枫苑里最差的别墅，和其他地方的别墅区比起来，那自然是很好的, 但是和沈家的这套一号院比起来，那简直就是一个天一个地，没有可比性。

    老黎如实说道：“沈老先生，你家这栋别墅，是真的太豪华了，实不相瞒，我也是住在馨枫苑的，不过，我的家的房子，和你家根本就没得比。”

    “没想到咱们竟然住在同一个地方，以后咱就是相隔没几步的领居了。”

    对老黎来说，能住在馨枫苑，一直在他在朋友面前的骄傲，现在看来，那点儿傲娇都没有了。

    完全被沈家给碾压了。

    别的不说，人家就住的房子就比他家住的大几倍，别的就更不用说了。

    “房子嘛，就是个住的地儿而已，主要住的舒心就好的，别的也没什么。”

    “什么豪华，大小，这些都是次要的，能满足一家人的空间，生活需求，那就可以了。”

    沈老先生淡淡然的回道，但其实心里早就乐开了花了。

    他也是个人，哪能免俗，比起之前去见王力他们时的冷眼相待，那自然现在被高看，来得更让人舒心一些。

    只不过他不能表现出来而已。

    沈夜是个孝顺的孩子，让他这个做爷爷的炫耀起来也完全没有心里负担。

    可他也不能表现的很明显，就只能淡淡然说点排场话了。

    “是呀是呀，是沈老先生说的这个理，没错，家再大再豪华，那也是用来住人的，重要的是，这人心里得的通透，我们也得多向沈老先生学习。”

    “像沈老先生这样能拥有通透的思想，那才是人生最大的财富。”

    “对，我们得多多向沈老先生学习，看来我们今天是来对了，沈老先生这真的是一语惊醒梦中人呀。”

    大家都努力的拍着沈爷爷的马屁。

    说的是说的，谁还能没点儿欲望呢？

    这么好的别墅住着，心情都得多少倍，谁都想住上这样的房子。

    无欲无求，这世间能有几个人有那样的觉悟？

    谁都不会觉得自己的条件已经足够好到不去追求了，不会觉得自己钱包里的钱够多了。

    人心，是永远都不会满足的。

    这样的人也不是没有，但至少不是他们这些人可以做到的。

    “大家坐，我这就让人去给大伙泡些茶来喝。”沈老先生客气的做了个请的手势。的

    旁边的沈夜立马接话：“爷，你陪着你朋友说话，我去安排就是了。”

    沈夜的岳父也是个爱茶之人，在沈夜他们搬进这别墅后，岳父就拿了很多好茶放在沈夜家里。

    一来，岳父过来的时候喝着方便，二来，沈夜家里来个客人什么的，招待起来也方便。

    没想到，这么快就派上用场了。

    “爷，今儿想泡什么茶？”沈夜问。

    沈老爷子回道：“就曦曦她爸之前泡的那个，那茶的味道不错。”

    沈夜点了点头，爷爷说的是龙井，这是岳父喜欢的茶之一。

    “行，我去准备。”

    沈夜不是什么泡茶的好手，不过照葫芦画瓢他还是会的，之前经常看岳父泡茶，他也学了那么一点儿。

    他很快把茶泡好，端到了王力等人面前。

    “来，大家试试看味道如何，家里没啥好茶了，就这茶还行，大家多多担待。”

    沈夜对王力等人说了几句客气话。

    其实，他这是上好的龙井，但话不能说的太傲娇了。

    “沈先生客气了，说实话，我们也不懂茶，能喝就行了，喝的是个心情，各位说是吧？”王力客气的回道。

    “是呀，今儿见到沈老先生，喝什么茶，都绝对都是非常有味的。”

    众人，那可都是久经人情世故的老狐狸，客气话他们自然是听的出来的。

    住着这么好的房子，拿出来的茶叶，那能是差的？

    开什么玩笑？

    在这情况下，他们也只能表现的无知一点儿，不然万一惹沈夜和沈老先生一个不高兴，那他们今儿来的目的，可就无法达成了。

    事实上，他们能鉴定古物，也能鉴别茶的好坏。

    回了沈夜几句客气话后，大家也都开始喝起了茶。

    “咦？”

    “这茶……”

    “这茶可是茶里的上品呀，如果我没猜错的话，这是龙井吧？”

    几个人喝了之后，都惊讶的看了看沈老先生，又喝了两口。

    是龙井没错了。

    之前沈夜还是，这不是什么好茶？

    这话可实在是太客气了。

    这可是上好的龙井，价格贵不说，还很难买到正品，没想到他们今儿在沈家，竟然能喝到这么好的茶？

    平日里，他们若是得到了这样的好茶，那都是舍不得喝的，都会珍藏起来，时不时的拿点儿出来过过瘾，可没想到，沈家竟然拿出来招待客人？

    (本章完)

