    “传送阵？真的有传送阵这种法阵吗？”西蒙急忙问道，这种法阵他还只限于听说过，从未见过。

    “其实啊，说是传送阵也不是。”第三石匠解释道。

    “这怎么说？”西蒙有些懵。

    “因为传送的是我们的意识，是精神体。不像是真实的血肉身体一样有太多的限制，所以可以实现超快速的移动。但如果是放在现实世界那就不一样了，限制的条件太多了，难以实现传送。”

    第三石匠这么一解释，西蒙多少有些理解灵界的传送阵的运行原理。

    “不过据我所知，传送阵在现实世界也是存在的，不过还处于试验阶段，还没有成功，而且实现传送的距离很有限。”

    “厄耳戈，你是真神，应该知道传送阵吧。”西蒙问道。

    “这是当然了。”黑山邪神一副理所当然的说道。

    “那我能不能使用？”西蒙忙问道。

    “估计不行。”

    西蒙愣了：“为什么？”

    “这个世界的空间还未完全稳定，使用传送阵会有危险？”黑山邪神说出了一个让西蒙疑惑的答案。

    “不稳定，怎么可能不稳定，你是在忽悠我吧。”

    “准确来说是空间能量不稳定，这个世界才经历过魔能改造，空间之中的魔能含量并不均衡。一旦启用传送阵的话，大有可能会因为空间中魔能含量的变化影响空间通道的稳定性。

    再加上物体穿梭，是很容易引起空间崩塌的。”黑山邪神说道。

    “这都魔能改造的快两个世纪了，还不稳定啊，你不会在开玩笑吧。”西蒙有些不信。

    “你不信就拉倒，你以为这个世界就我一个起源者吗，那些邪教背后的起源者难道不懂传送阵吗，要是能用的话，他们不会用吗？”黑山邪神翻起白眼，哼道，他对西蒙的不信任非常不爽。

    他这么一说，西蒙觉得很有道理。

    传送阵这么方便的法阵，有人知道的话，怎么可能不用。他不知道倒是可以理解，像石匠会这种组织怎么可能不知道传送阵的情况。

    既然第三石匠说传送者目前还在试验阶段，那这肯定就是现状了。

    “你觉得空间中的魔能含量什么时候会达到平衡程度。”西蒙问道。

    “估摸着还要个两三个世纪吧，不过应该过个一个多世纪，传送阵应该能用，不过应该无法进行超长距离的传送。”

    “还要怎么长时间啊。”西蒙有些懵逼，他都不知道自己还能不能活一个多世纪。

    “西蒙，传送通道稳定了，我们准备进去了。”第三石匠这时说道。

    只见传送光门之上的波动已经消失了，这是稳定的标志。

    第三石匠身上精神力闪动了一下，而后他的身上多出了一件黑色外袍，将全身都给罩住，并且脸上也戴上了面具，完全看不出他的真实面容。

    “在梦境之地，最好是隐藏自己的身份，一旦被其他人察觉身份，在现实中会有很多麻烦，你也做一下伪装。”第三石匠说道。

    西蒙了然，心随意动间，迅速做了伪装，他改变了衣袍，穿上了一身防护服、脸上也多出了一个象征着疫医的乌鸦尖嘴面具，面具眼睛处还多了两块黑色的玻璃镜片，让人看不到他的眼睛。

    又觉得看着不够为厉害，在背后凝聚出一个氧气罐，看着有点类似于宇航员的着装。比第三石匠伪装的还要严实。

    第三石匠点了点头，率先走了进去，直接消失在光门中，西蒙立马是紧随其后，而后西蒙的意识便是超快的速度高速移动，意识都有些懵，大概是经历了三到四秒的时间，西蒙的意识穿过了一道光门，出现在一座巨大的石门前。

    这座石碑散发着黑曜石路标一样的能量，应该就是第三石匠说的传送之门。

    传送之门迅速的暗淡，而后消散，石门也失去了光泽，变成了普通的石门。

    西蒙看向前方，这是一座城市，一座中世纪的古老城市。

    不过这座城市很冷清，几乎看不到人影，偶尔能够看到空中飞过几个类似于灵体一样的怪物。

    “这座城市就是梦境之地之一的班赛黑市，随后来吧。”第三石匠走向城市的大门。

    西蒙紧随其后，他们来到紧闭的城门口，突然城门之上钻出两个手持巨刀，满目凶光的恶灵。

    巨刀如同闸刀高高举起，凶神恶煞的盯着两人。

    “通行证。”其中一个恶灵喝问道。

    第三石匠拿出黑曜石路标，恶灵看了一眼，便是点头，这黑曜石路标不仅是路标还是进入班赛黑市的通行证，用途还真多。

    恶灵的目光随即看向西蒙。

    “他是我带来的，与我一同进去。”第三石匠说道。

    “你应该知道规矩吧，陌生人进入班赛城，要交入城费。”恶灵沉声道。

    第三石匠手里多出了两个奇怪的黑币，扔给了恶灵，恶灵接过黑币，查看之后，确认无误后，两人钻入了城门中，城门自动开启。

    “跟我走。”第三石匠带着西蒙进入城中。

    “马丁先生，那黑币是什么东西？”西蒙迫不及待的问道。

    “那是梦境之地的金钱，叫做梦币，我们通常称之为黑币，它在整个梦境之地都是流通的。不过我们和梦境之地的人做买卖最多的都是以物易物的形式，只有和梦境之地的官方做买卖才会用到黑币。”

    梦境之地虽然是灵界的一处奇异场所，但是像班赛黑市可不是凭空出现的，它是由人建造出来的。

    像班赛黑市它就是几位人类顶级强者和灵界的强大生物共同建造而成，正因为有几位人类的顶级存在守护，班赛黑市才没有被灵界生物毁灭。

    梦境之地的其他区域皆是如此，都有灵界生物的参与建造。

    当然他们费尽心思的建造梦境之地不可能是无私的为人民服务，他们也是要收费的，比如入城费，交易抽成等等，此外还经营着自己的生意。

    总之就是各取所需。

    走着走着，西蒙发现了一切怪异之处。这座城市看着极为真实，不像灵界的其他区域，虽然和现实世界一模一样，但是部分细节还是存在着肉眼可见的扭曲和畸变。

    而这座班赛城却感受不到一点差异性。

    这就是梦境之地，是介于梦境和真实之间的奇特区域，这里的空间比灵界其他地方要更稳定。

    而且它所在区域的现实世界根本没有对应的城市存在，在现实世界中也找不出找出任何与之对应的城市，这是独属于梦境之地的城市。

