    在办公室将盒子取出来，衣服是很细的丝绸织造，缝线的地方也很精致，上面连片的刺绣手法，也让陈烨一个大老爷们都喜欢的不得了。

    “老板！”

    敲门声响起，陈烨直接喊进，手中的汉服也收进了盒子，这种特殊意义的东西，他准备好好收藏，以后送女朋友或者送女女朋友…。

    “已经有几位面试者过来了，我的几位同事也到了。”

    “行，我这就准备，等会你带过来吧。”

    苏晴将文件夹放在陈烨桌上，好奇的看了陈烨桌角的盒子，转身出去。

    陈烨打开文件夹，里面是打印出来的几份简历。

    一共四男三女，时间太短，陈烨没看出哪个非常优秀。

    倒是其中一个男的，专业不是人力资源管理，却在几家上市公司干过。

    “董事长，这位是娄伟茂先生。”

    “娄先生，这位是我们公司的董事长，陈董，接下来由他为您面试。”

    苏晴敲门后，领来一个人，看起来就是跨专业那个。

    “请坐，自我介绍下，我是大明投资控股有限公司的董事长，陈烨。

    先简单说下你之前的工作经验，和招聘时怎么验证对方能力吧。”

    “陈董您好，我叫娄伟茂，是深城AN人才集团的猎头顾问，很抱歉以面试者身份直接与您接触，主要是您公司的座机，经常处于打不通和通话中的状态。”

    陈烨放下简历，看了看面前的猎头顾问，这种情况，不像是跳槽啊。

    公司的座机不通倒是正常，现在陈烨公司刚起头，广告电话多，也没业务电话，苏晴之前不在，陈烨也不在。

    “现在跑业务，都这么拼吗？要是你直接给我秘书递名片，她应该也会让你和我谈的，你就不怕面试不通过，影响到我面试这个流畅吗？”

    “陈董，现在可不比以前，行业竞争，电话销售，业务面越来越窄了，不努力饭都没得吃。

    至于面试，我是专业的，我可以让简历和初面完美无瑕。”

    娄伟茂边说，边从文件夹拿出一份资料。

    “陈董，这是我们公司的简介，像现在这个年代，高端人才往往都是比较稳定的，一般招聘可不容易招到。

    我观察了您的公司，前期投入很大，业务范围很广，甚至还在注册国际业务资质，就是公司骨干还没配好。

    但更说明我们猎头公司的服务非常适合您，我们有专业的背调团队，丰富的高端人才档案库。

    只要您将您公司骨干的需求提出来，我们就可以为您尽快找到合适的人选。”

    陈烨慢慢的翻着资料，老实说现在苏晴的招聘，还有陈烨的目标，都不是太高端的目标。

    现实不像是小说，一个人出资的新公司，打出招聘，然后就是失意的高级人才赶来。

    实际上哪怕待遇给的很好，前期应聘的人，百分之九十都是每天端起碗吃饭，放下碗骂娘的跳槽专业户。

    高级人才就算跳槽考虑，也会过滤掉没有大公司背景的新公司。

    “娄顾问，我对你们的服务倒是很感兴趣，我们公司现在急需的是，有进出口贵重金属交易经验，还需要具有跨国业务开展的人才。

    他们需要对进口贸易，报关手续和国内关系联络都有足够的了解。”

    “可以，相关人员我回去会汇同数据库，一定为您找到最合适的人才，最近刚好也是年后的离职潮。

    您需要先将年薪底限，还有员工能够带领的团队规模给我一份。

    还有，我们的业务收费标准，是推荐员工年薪的百分之二十，员工入职第三个月开始收取。”

    “收费没问题，年薪底限你们应该有背调，我到时候看情况分配，团队规模根据他负责的业务来。”

    之后的面试，剩下的三男三女，陈烨按照娄伟茂给的方法，还真试出了三个职业混子。

    剩下的一男两女，女的有一个是苏晴原公司的，男的因为个人发展刚来深城。

    到现在，陈烨的公司已经有了人力，办公室和会计三个部门，很快就能走上正轨了。

    “苏晴，下午准备采购，你看还缺什么，做个表单我们一起去买了。”

    苏晴想了想，陈烨公司才开起来两天，公司要买的东西还多了。

    陈烨客户啥的苏晴就没见过，只能干干跑腿的事。

    “第一，公司需要买两辆车，无论是老板你出行，还是我们接待客户，都有用，还能填充为公司资产，为公司提供一定的税务报账，有利于减税。

    第二，办公用品采购，咱们公司还缺电脑，打印机，投影仪，说起这些，IT也需要尽快招，要不然让您亲自开WIFI就丢人了。

    第三：吃的吃的，公司没有吃的怎么行，加班都没劲了。”

    苏晴说道吃的，明显眼睛都亮了，很显然，能有吃的对她来说更重要。

    “买两辆红旗吧，挺大气的，一会我把车型发给你，走公司账户，我已经转了两百万进去了。”

    “红旗啊，会不会太高调了？”

    “高调啥，都说不怕路上遇红旗，就怕红旗挂红旗。”

    ……

    崇祯安排完孙传庭和王承恩，却还是很急躁，因为现在已经正月二十一了。

    正思考着，系统提示有新消息。

    橱窗里，陈烨新上了一批小玻璃制品，以及几把看起来造型精美的钢刀。

    但是崇祯已经没有心思去考虑那些了。

    『崇祯：店主，再过两日洛阳的情报就会过来了，还请店主出策，帮朕守住襄阳，襄阳不能再丢了啊。』

    焦急的询问陈烨后，崇祯忐忑不安的等待着陈烨的回复。

    洛阳守不住是肯定的了，但襄阳还有抢救的机会，而且杨嗣昌再废物，好歹也算听话，以后控制朝臣还要让他动嘴。

    『陈烨：襄阳还能抢救一下，这样，你写封圣旨，准备些火器。

    然后用系统送到襄阳知府，提醒襄阳死守，让马详麟整备军务，不要又被骗了。

    又差遣锦衣卫指挥室骆养性，带圣旨前往襄阳，不管襄阳守不守得住，等他回来，以办事不利砍了就行，他的黑料也不少。』

    『崇祯：仙人，还有更加稳妥的办法吗，逆贼每每破城，必然血洗城市，朕于心不忍啊。』

    『陈烨：我又不能直接干涉你那，有一种力量限制我对你输送大杀器。

    要是他李自成是固定位置的还好，直接弄快巨石天降陨石就好，但他也不在固定位置啊。』

    看陈烨设置勿扰模式，崇祯只能不再关注系统，叹息一声，也没办法。

