
　　第601章叶萌，你别怪我

　　叶萌听不下去了，直接抬脚，踹在他的肚子上。天籁小说网

　　“嗯哼。”顾锦浩被他踹的向后猛退了好几步，撞到了自己的车子上。

　　叶萌看也没有看他，直接转身走了。

　　顾锦浩看着她的背影，“好好好，我劝好言劝你离开娱乐圈，你不听，你就是要让我逼着你离开。”

　　顾锦浩揉着自己的肚子，深吸了一口气，然后朝前走去，又被李平给拦下来了，“先生，这里在拍戏，闲杂人等不让进，您还是离开吧，如果找叶小姐呢，等休息吧，好吗？”

　　顾锦浩凉凉的说：“这一次，我不找叶小姐，我找你们导演。”

　　“织星导演？”李平上上下下的打量了顾锦浩一番，笑道：“是来找关系，走后门的吗？”

　　顾锦浩讥讽的笑了一下，“我是顾佬的外孙，我叫顾锦浩，你们这里不是有人说自己是我外公的亲传弟子么？”

　　李平怔了一下，惊讶道：“您是顾佬的外孙？”

　　“是。”顾锦浩点头。

　　“真是失敬，您请。”李平把顾锦浩请到休息室，给他倒了一杯水，这才去找织星导演。

　　织星导演这才刚拍完一个镜头，刚喊完OK。

　　李平这话一说，她和李平一个反应，“你确定是顾佬的外孙？”

　　“我也不太确定，可是他说他是，您看这？”李平问织星导演。

　　织星导演抬了抬手，“行了，我去看看吧。”

　　“大家休息一下。”织星导演喊了一句，这才转身去了休息室。

　　拍了一会儿戏，大家也都累了，便都寻了地方坐下来休息，自然也有人往休息室去。

　　这时李平站在休息室外面把他们拦下来，“这会儿导演在休息室有事儿，不方便，大家体谅，先在外面寻个地方休息吧，如果有什么需要的尽管提。”

　　大家叹了一口气，“唉，不知道织星导演在搞什么啊，居然不让我们去休息室。”

　　“我们去那边坐吧，要不要喝咖啡？我让助理去买？”

　　大家从休息室门口离开。

　　这时，休息室里面，织星导演看着顾锦浩，“顾先生是吗？”

　　顾锦浩点头，“是。”

　　织星导演沉默了一下，似乎是在组织措辞，看看怎么证实他就是顾佬的外孙，但是说话还要委婉。

　　顾锦浩自然也知道，总不可能随便一个人来就说是顾佬的亲人，人家就认。

　　他掏出手机，取出自己和顾佬的合影给织星导演看。

　　而且翻出了许多照片，织星导演是见过顾佬的，而且顾佬的照片曾经出现在报纸和各大媒体上，她也是知道的。

　　看着那些照片，确定了顾锦浩的身份，织星导演才客气的道：“顾先生今天过来是有事儿吗？”

　　顾锦浩笑了起来，“织星导演，咱们就打开天窗说亮话吧，娱乐圈的事情大家也都见怪不怪了。”

　　织星导演抿着唇笑了一下，看着顾锦浩，问：“请问叶小姐是顾佬的亲传弟子吗？”

　　顾锦浩还没有说话，外面就有吵闹的声音，是林心悦，她在外面叫道：“既然是来说明早上蛇晰草的事情，我们都是受害者，我们也想知道一下结果。”

　　织星导演皱了一下眉头，从休息室出来，看到林心悦，她不止一个人，还带了好几个女艺人站在外面，“织星导演，我听说顾佬的外孙来了，来证明叶萌是不是真的是顾佬的亲传弟子，您怎么能不让我们见呢，我们也是受害者呀。”

　　织星导演沉默了两秒，开口道：“你们都进来吧。”

　　然后对着李平说：“叫叶小姐也进来吧。”

　　“是。”李平去叫叶萌的时侯，她正在打电话，“老头，你快过来救场，再不过来，你可能就失去我了。”

　　等她挂完电话，李平开口，“叶小姐，织星导演让您去一下。”

　　“嗯。”叶萌点了点头，跟着李平一起去休息室。

　　其实当顾锦浩来的时侯，叶萌就隐隐的觉得他来者不善了，现在他出现在织星导演面前，出现在所有人面前，她就知道他要做什么了。

　　她站在顾锦浩对面，织星导演问：“顾先生，请问，这位女士是顾佬的亲传弟子吗？”

　　顾锦浩盯着叶萌，目光里有着复杂的情绪。

　　叶萌却只是淡淡的扫了他一眼。

　　其他人都在盯着他，他见叶萌并没有要悔过的意思，闭了闭眼，开口道：“不是，她不是我外公的什么弟子，我外公根本就不认识她，我也没有见过她。”

　　此话一出，那些个女艺人全都疯了。

　　“叶萌，你这谎扯的可太离谱了，居然说你是顾佬的亲传弟子，你说，那个蛇晰草是不是你放到那盒散粉里的？”

　　“天哪，这个叶萌太可怕了吧，居然想出这种狠招，这两天早上还给咱们买早餐吃，天哪，我得去医院检查一下，说不定她在那早餐里也放了什么可怕的东西哦。”

　　“天哪，我今天吃了她的包子，我的脸不会毁了吧？”有人居然摸着自己的脸鬼叫。

　　“刚进娱乐圈，就搞这样的事情，这是有多想红，多害怕别人超越啊，这种人真不该活着，活着都是浪费空气。”

　　“其实我更想知道她本来想害的是谁。”

　　大家你一言，我一语的，对叶萌指指点点。

　　顾锦浩看着叶萌，对织星导演开口道：“她这样的人，怕是不适合拍戏，不适合留在剧组吧？”

　　织星导演皱着眉头，“其实，就算叶小姐不是顾佬的徒弟，也不能证明就是她放的蛇晰草啊，或许我们可以报警。”

　　“导演，不能报警，如果报警的话，我们这些人都会被传去做调查，这对我们的声誉有影响的，对咱们剧组的声誉也有影响。”林心悦说道。

　　她其实是最害怕报警的，她也不知道警察到底能查到什么。

　　就在大家嘀嘀咕咕的说着话，叶萌的手机响了起来，她接起电话，笑了一下，“到了呀？好的，我出去接您。”

　　挂了电话，叶萌要出去休息室，却被林心悦拦住，“叶萌，你不给我们一个交待就想走么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第601章 叶萌，你别怪我免费阅读。https://xs.23sk.com 