    飞行者从黑夜的高空俯视下去，似乎整个丛林都被笼罩在迷雾之中，树丛在这无风的夜晚中微微颤抖，生物在黑暗中悲鸣嚎叫……

    骸龙们的战争仍在继续，它们依旧想将对方给残杀殆尽，但它们现在不得不停下来，面对来自地下新的威胁……

    巨大的树根从地下深处伸出，不仅是立蝎之城，裂谷，盐地，河流，这整块大陆的各处都有它们的身影。

    病毒，就如烟雾一般，伴随着树根的出现所扩散，被病毒影响到的植物，产生了一些奇怪的变化……

    ‘嗖！’

    一支箭矢在空气中迅速穿梭，扎在了一根荧光的树根上，这里是立蝎之城的南边丛林，新战斗在这里打响，一群骸龙手紧抓着武器，它们面对的是同一个目标……一棵散发着荧光的树木。

    它身上已经扎着许多箭矢以及长矛，但这棵树依旧在缓缓活动着，它的树根如触须般蠕动着，试图捆住周围的骸龙……

    “嘎啊啊啊！”突然，数根长矛从空中落下，长矛猛地地刺入了树木的顶端。

    “咕……”树顿时发出了一阵古怪的声音，然后就再也不动了。

    “这到底怎么回事？”骸龙们聚集了起来，它们一个个都疑惑地看着这棵树。

    “这是杜美莎树……”塔克似乎还记得以前的事情，曾经，绒球就是在这棵树里‘重生’的，但在那之后，塔克在琳那里了解了有关这种树的事情，也知道绒球的出现和树无关，所以骸龙对这类树没有什么特别的感情。

    “这种树很少见。”塔克说道：“很多年前，我才见过一棵，它的确会攻击我们，但这棵的动作要快很多。”

    塔克刚说完的时候，丛林中忽然响起了一些声音。

    “这次又是什么？”

    骸龙们在转头看去时，只见一些小小的花朵从草地中‘爬’了出来。

    “……花？”

    如此同时，在另外一边。

    “这不是木之灵，你们这群愚蠢的东西！它们只是一种长相怪异的怪物而已！”晶狂带着一大群的卫兵聚集在丛林边缘，它们面对着一些身高三米左右的奇怪树木，一个卫兵迅速地躲开了树木的攻击，并用手中的斧头狠狠地将它的树枝斩了下来。

    没有树枝的树依旧在不断晃动着，但白骸龙们很快就围了上去，将它砍成了碎块。

    “这难道不是木之灵因为愤怒而攻击我们么？”

    有些白骸龙躲在后面看着，它们是最初被攻击的那群白骸龙，因为造成了各种响声，导致晶狂也醒了过来。

    “我们没砍任何树木，这里的木之灵也不会愤怒！”晶狂大叫道：“不要被这种无聊的怪物骚扰，快点继续工作，我们在白昼就要想办法出击！”

    ‘轰！’忽然，一阵巨响打断了晶狂的话语，只见一棵全身长满荆棘，高达六米多的大树从林地中出现，它挥舞着粗大的树枝，好像挥舞着巨大的手臂一般。

    “怎么会冒出这种怪东西……”晶狂看着这棵恐怖的植物，它立刻大叫道：“快点解决掉它！！”

    “嘎！”白骸龙们拿起弩箭朝这棵树身上射去，但箭矢扎在上面几乎没有任何效果，这棵树木用树枝撑住地面快速地冲向了这些白骸龙，并用另外一对树枝狠狠地砸向它们！

    “嘎啊！”这些白骸龙瞬间就被长满荆棘的树枝狠狠地打飞了出去，晶狂见状连忙叫道：“用火攻击它！”

    “嘎！”许多拿着火把的白骸龙立刻直接把火把扔到了这棵树的身上，火焰顺着这棵树有些干裂的身躯迅速燃烧起来。

    它的整个身体被烧的劈啪作响，动作也慢慢地停了下来。

    但这还没结束，丛林中依旧有着接连不断的异常声响，更多的怪影正在朝这边走来。

    看来，晶狂要攻击翡翠龙的计划不得不延后了。

    ………………

    影响越来越大了……

    飞行者在空中快速飞过，观察着这一切的变化。

    不单止是在立蝎之城，在裂谷和盐地，以及还有很多别的地方出现的树根也开始释放这种病毒，大量的病毒随着风尘在丛林中四处扩散，大部分植物都受到了它的感染而变化，在离这里不远的地方，一些树木也开始了奇怪的变化。

    结晶之林，这里沉寂的树木们开始活动起来，它们不断地颤抖着，包裹在树木表层的结晶慢慢地随着颤抖而崩落。

    在脱离了结晶的包裹后，它们的根系也开始断裂，最后整个身体都挣脱了地面，这些活动的树木发出了一阵阵尖叫声，它们一起朝丛林的方向慢慢地移动而去。

    这个现象在各地发生，许多原本一生都处于静止的植物出现了反常的行为，它们挣脱束缚住自己的大地，挪动自己的根系，挥舞自己的树枝，在丛林中缓缓前进，寻找着目标，然后……杀！

    ‘啪！’一头原角龙幼仔被横扫而来的粗大树枝打飞出去，重重地撞到了一块石头上，鲜血从它的口中喷涌而出，它的身体已经没了生气。

    这个杀死它的生物，居然是一棵树，准确的说，是会动的树，这种树被琳称之为‘硬花木’，是一种高达五米左右的树木，虽然不高，但身体很粗，一般来说它连基础的肌肉结构都没有，但为什么会动呢？

    此时，这棵树爬到了尸体上，用根系缠绕起了整个尸体。

    这就是被之前在立蝎之城伸出的树根释放的病毒所影响到的关系。

    这种病毒是一种很特殊的病毒，它对常见的动物没有任何效果，所以晶狂吸入了之后完全没不适的反应。

    琳对这些病毒也只是有初步的观察，并没有详细地观察它们的体内变化，但是看外表也能猜测，就下方的‘硬花木’来说，可以看见它的叶子完全消失，但有少数干瘪的吊在上面，树皮也掉光了，琳估计它分解了树叶内的细胞，因为需要相当多的养分来进行变化。

    在有了养分之后，它开始在体内增长出类似肌肉的结构，并且褪去过硬的树皮，开始用树根或者树枝撑着地面以此方式移动，琳觉得它体内还有类似神经系统的结构，因为反应速度变快了很多。

    在进入这种状态的植物会变得像动物一般，并且能分辨自己的同类，它们不会攻击别的被感染的植物，也不会攻击静止的植物，但会攻击动物，被它们杀死的动物，它们会试图将它的尸体弄烂，然后放在根系之下吸收掉。

    也就是说在病毒感染之后，植物将开始对动物展开屠杀！

    关于这方面还要进行不少观察，实际上并不是所有植物都受到了影响，大部分树木依旧是一动不动，而有些树木则在被感染之后很快就死去，而小型植物通常是没有受到影响的。

    多个飞行者迅速地飞过丛林，在经过一段观察，琳发现了一个事情，感染并且活动起来的植物虽然种类很多，但它们完全都是具备一定攻击能力的。

    这些植物不是会分泌毒素，就是长满尖刺，有些还会放火，还有很多本来就有自行吞噬猎物的能力。

    它们离开了原地，开始自行寻找猎物，但这只是初步的影响，似乎这些植物还会产生更多的变化，有些植物在吸收了大量的血液等养分后，开始长出了原来没有的结构出来。

    这种病毒会对植物造成如此古怪的影响的确很奇妙，不过更奇怪的是为什么那些钻出来的树根会储藏着那么多的这种病毒？

    虽然不知道起因，但它的目的……却似乎非常的明显。

    如果继续释放这些病毒的话，它可能会颠覆整个大陆的生物环境，动物和植物，将展开厮杀，但在之后，谁才是胜利者呢？那散落满地的尸体应该怎么办呢？

    琳觉得，这些植物可能在以前也遇过相同的事情，那些常见的肉食植物，它们可能来自于同样的‘起源’。

    这个大陆不单止动物比别的地方进化的快，植物也是如此，它们之中有着巨量的肉食种类，它们在以前肯定受到了某种影响，而这个影响就是——‘创造者’。

    也许，在很久之前，大型节肢类的灭绝和‘创造者’的确有着脱不开的关系，也许在那个时候，植物就如现在一般疯狂，它们与节肢类展开了战争。

    战争之后，残骸遍地，创造者将整片大陆的尸骸作为能源回收，并回到地下进行沉睡，整个大陆的能量足够它沉睡……相当的久。

    而许多小型爬行类在那时活了下来，发展成了现在有着丰富种类的恐龙。

    还有一些植物也许摆脱了病毒的影响，但它们还是保留着一些变异的形态，发展成了如今的肉食植物。

    而在这时，创造者再次醒了过来，它再次释放出病毒，试图继续它的……毁灭循环。

    这只是琳的初步推测，真实情况还未得知，可能在进行观察之后会出现完全不同的情况。

    但是，琳知道现在要做什么了。RS

