    “逸尘，你说待会见了帝阙帝君，我该找他要多少大军的名额？”

    果不其然，整顿好炎黄宫后，姜不庸便第一时间传讯询问。

    这是一件关乎人族兴旺与否的大事！各个种族，想要立足于天下，需要很多条件，但拳头够硬，是第一，也是最重要的条件！人族如今就是没有大军，哪怕是有修成人神的存在，也是散修，所以漫天神魔才能凌驾于炎黄宫之上，将人族视为贱畜，想吃就吃，想杀就杀。

    而且，以前的漫天神魔，是不会给人族发展大军的机会。

    秦逸尘很清楚，成建制的大军重逢掠阵是何等恐怖的力量，说句很清楚的话，帝阙帝君就算实力再强，但没有麾下亿万强者，也没法和天庭叫板。

    而此番归顺帝阙帝君后，人族的境地总算要比之前强上一些。

    可姜不庸却还在担忧，这会不会是换了一尊神族来欺压他们？

    从以前被漫天神魔欺压，到只被帝阙族奴役。

    秦逸尘想了想，突然传音：“我觉得应该不会，族长，平心而论，帝阙帝君也称得上贤明豁达，就算要防备咱们，也不可能太过分。”

    这是秦逸尘对帝阙帝君的真实评价，就连姜不庸都没有否认，要知道，帝阙帝君将碧海帝器让给秦逸尘的那件事，直到现在，还在帝天界广为流传。

    除此之外，秦逸尘更记得，在他战胜雀朝歌，却被天帝赐婚，扰乱了计划之后，帝阙帝君很快就恢复笑容，很是高兴。

    那高兴，也不是装出来的，而是在其心怀之中，着实认为，只有神刀无双的先天神，才配得上他女儿，才是一桩美事。

    如若不是种族大业在身，秦逸尘都不是没想过追随帝阙帝君。

    “见到帝君再说，要是问起，族长就先往多了说，实在不行，就慢慢谈价。”

    传送阵建成，而且随着天弑神帅率众建设，传送阵的规模也是越发浩瀚，足以通往帝阙宫！这相当于帝阙宫和炎黄宫之间，打通了一道据点！可以说传送阵的建成，象征着帝阙宫，已然将炎黄宫守了下来，今后可以时刻庇护！站在传送阵之中，姜不庸和秦逸尘无不是感慨，只要从帝阙宫回来，这片以炎黄为名的土地，就可以全心全力去建设，去蓬勃发展！“嗡……”传送阵光耀闪烁，刚到帝阙宫的天穹外千里，这算是帝阙宫的前宫，有神将镇守。

    而这一次，帝阙帝君依然亲自迎接！“哈哈哈……天弑，这次率千万大军征战，凯旋而归，本君以你为荣啊！”

    天弑神帅不卑不亢，也不居功：“帝君抬爱，说来本帅还和千万大军还未杀至炎黄宫，倒是天行率十万人族，怒战巡天卫。”

    “纵是摘星君王降临，也岿然不退，才是给殿下扬威了。”

    天弑神帅说的是实话，而且这一战，他们也看出了风燧城野人的战力！庇佑炎黄宫这一战，多亏了姜不庸暗度陈仓的传送阵，但最关键的是，传送过去的十万战力，着实凶悍，硬生生打退了百万巡天卫！甚至摘星君王若是不来，十万野人和巡天卫一战，还未必会输，反而很可能会赢！否则，天弑神帅不可能亲自杀至炎黄宫，那样炎黄宫倒是能守住，可千万大军群龙无首，未央族的数百万强者也不是吃素的。

    换做帝阙宫其他大军或分支，只有十万，恐怕真未必守得住炎黄宫，守得到涂山出手，守得住变数骤生。

    准确的说，这十万野人，就是变数！帝阙帝君大笑：“风燧城人族，不愧是骁勇善战，以一敌十，名不虚传！”

    风念武笑了笑，却觉得这夸赞没什么好高兴的，除却人族能够建造的力量外，他也还在担心，帝阙帝君，会不会把他们都分到各关各处去！这可以说是收编新势力惯用的手段。

    而帝阙帝君夸赞过后，又对涂傲枭笑道：“几位涂山的长老，真是稀客。”

    “涂山那颗祖树，可还繁盛否？”

    涂傲枭哈哈一笑：“还倒不了！”

    秦逸尘一众回到帝阙宫，这一路上，帝阙帝君挽着姜不庸的袖口，笑道：“姜老，炎黄宫的浩劫，总算是过去了。”

    “今后由我帝阙宫庇佑，不敢说让人族兴旺大盛，但绝不会再有被神魔当做血食之事发生！”

    两位都是族长，理应并肩而行，但姜不庸却是受宠若惊，他这炎黄宫，能和帝阙宫比么？

    不过姜不庸多少也是松了口气，说实话，最坏的结果他不是没想过，那就是以后帝阙宫镇压炎黄宫，把人族，又当做与各族结交拉拢关系的奴仆和商品。

    不过看这样子，这一点，帝阙帝君还是能保证的。

    “阙御天着实是一位贤君，估计是和天策君王商量过，虽然有利益掺杂，但能做到这一步，已经很不易了。”

    进到帝阙宫，这一次已为涂傲枭等涂山长老准备了座椅，而且是和帝阙宫长老平起平坐。

    帝阙帝君端坐神座之上，姜不庸和带来的孔武等人族心腹，纷纷行礼：“参见帝君！”

    “诸君免礼，快快请起！”

    先是一番寒暄过后，帝阙帝君望向风念武：“念武长老这一战威风十足，说来，本君恨不得风燧城的族人，现在就能来我帝阙族！”

    只可惜，这并不现实。

    尽管这一战，帝阙宫出动千万大军，展露出了极大的诚意，不过，风燧城近乎二百万野人，数十万的战力真要全部进来，帝天界怕是要炸锅。

    说起来，帝阙帝君还有些头疼的是，风燧城以后，该怎么进到帝天界！别忘了这中间，还隔着一道效忠于天庭，拥兵亿万的帝天关！这次能用交赎金来一场瞒天过海，下一次，可就未必了。

    不过帝阙帝君不急着提及此事，而是道：“念武长老，本君想过了，诸位人族骁勇善战，若是将你们分派各部，反而会辜负了这十万勇武之人。”

    “所以，你们便暂时驻守炎黄宫，至于休养的族地……” 

