
　　“三位大师剑法惊人，请恕弟子胜之不武了。”许峰微微一笑，将飞剑往天生一扔；

　　“飞剑，去！”

　　一道剑光闪耀，朝三具骷髅飞去；

　　这三个骷髅本身就是剑术大师，剑法让许峰心折，在三人面前，许峰以弟子自称，以示尊敬；

　　但不能因为心中尊敬，就将快要到手的宝物放弃，这三具骷髅必须打败；

　　神圣巨龙已经将三人压制住，许峰在旁边用飞剑相助，很快，对面三人抵挡不住，巨龙一脚踩成碎片，化为一堆骨屑；

　　咔嚓咔嚓~

　　三具骷髅化为一堆骨屑，原本寒光闪闪的三柄长剑，也好似经历了千年岁月，腐朽不堪，最终破损断裂，化为一堆锈铁；

　　许峰长出一口气，将巨龙战纹收回，朝着那堆骨屑走去；

　　走到那堆骷髅骨屑前，许峰深深鞠躬，眼前这三人如果在末日之前，简直就是无敌的存在，为了守护大殿，甘愿枯坐一生，即使化为骷髅，也没有忘记自己的职责，一柄长剑，在他们手中，仿佛活了一般，剑法惊人，许峰恨不得拜他们为师；

　　可惜，末日开启，地球意志觉醒，荡剑宗竟然成为遗迹，让人遗憾；

　　许峰小心翼翼避过那堆骨屑，朝着雕像走去，确切的说，是朝着雕像脚下，那本散发着淡淡金色光芒的小册子走去；

　　“青莲剑典！”

　　封面上四个大字，是古篆文，铁钩银划，气势凌厉，一笔一划，都好似一招剑式，让人心神沉迷；

　　许峰眼中渐渐露出迷茫的神色，瞳孔中似乎有一个小人，一袭青衫，手中一柄长剑朝他刺来，许峰脸上露出挣扎的神色，身形微微颤动，陷入幻境之中；

　　幻境中，许峰手中仅握着一柄最普通的青锋剑，对面那人中等身材，看不清样貌，手中长剑和许峰手中握的一模一样；

　　长剑袭来，许峰尽力格挡，这里除了剑法，什么也施展不出；

　　片刻之后，许峰连连后退，手中剑招散乱起来，对面那人竟然不再继续攻击，而是自顾自的挥舞长剑，一套剑法如行云流水一般施展出来，让人望之，爽心悦目；

　　最后，许峰眼里根本看不清人影模样，是剩下一柄长剑，在空中飞舞；

　　点，勾，撇，捺，横，折，竖，提

　　剑光闪烁，剑气凛然，封面四个大字，似乎就是一套威力无穷的剑法；

　　不知过了多久，许峰浑身一震，清醒过来，在看封面，那四个大字似乎已经变得极为普通，虽然气势依然雄浑，但却感受不到丝毫剑意；

　　系统：发现技能书“青莲剑典”，是否转化成技能卡片学习；

　　许峰也是第一次遇见功法秘诀，前世从来没有见过，只见过技能卡；

　　像这样的技能书，许峰可以一步一步学习，但需要大量时间，而且在没有人知道的情况下，很容易练错，前世许峰就曾经听说过，有人获得过现实中就存在的功法秘籍，觉得自己一步步练起来比较可靠，结果在无人指点的情况下，给练废了，实力不升反降；

　　转化！

　　金光闪烁，青莲剑典化为一张卡片，名字也发生了改变；

　　“技能名称：青莲剑典：入门篇，技能属性：主动技能，永久掌握；技能类别：格斗，技能效果：使用者可获得青莲剑典入门心法，剑元真气恢复速度提升100%，持续修炼心法一小时，可增加剑元真气上限2点，上限500点；使用者获得青莲剑典入门剑法，剑法物理伤害增加30%，技能威力提升50%；练至大成，可获得‘剑罡’；技能说明：该技能为荡剑宗入门弟子所习练剑法，剑术名为荡剑十三式，为弟子打熬身体，熟悉剑法，一旦大成，习练者将突破后天，进入先天！”

　　许峰拿起技能卡，心念一动，学习！

　　顿时，技能卡化为一道白光，钻入许峰眉心，瞬间，大量信息涌入许峰脑海，差点将许峰意识淹没；

　　脑海中，一个中年男子，手持一柄长剑，不断施展着荡剑十三式，同时一边施展，一边念诵青莲剑典心法，每一式都会有相应的心法与之对应；M.23sk.com

　　“青莲剑典，乃荡剑宗开山祖师青莲真人所创，是一门直指金丹大道的宝典，荡剑十三式，是青莲剑典入门弟子必须习练的剑法，每一式都有相对应的心法辅助，不可弄乱……”

　　“剑为百兵之帅，武器中的君子，剑走轻灵，挥洒飘逸自如，此剑法，要求剑随意走，以意带剑，剑与意合，意与身合……”

　　“第一式，白犀望月，出剑时，力留三分，意随剑走，剑带动手腕，手腕带动小臂，心想一股气流由田井穴，流入会宗穴，转入谷阳，后溪……”

　　“第二式，飞燕回眸，……”

　　“第三式……”

　　“第四式……”

　　……

　　许峰双眸中星光闪烁，一道道剑芒不时乍现，浑身时而散发出强烈剑意，时而平复，仿佛普通人一般；

　　太阳一降，一升，许峰仍像个木头人一样，站在大殿之上，学习青莲剑典，竟然让他就这样呆呆站立了一天一夜；

　　直到第二天傍晚，许峰才长出一口气，身体软软的倒下，躺在大殿之上；

　　青莲剑典博大精深，仅仅一个入门篇，就让许峰感到心力交瘁，花费了一天一夜才完全接受，这还是有地球意志的帮助，将技能书化为了技能卡，直接就能完全掌握，如果真让许峰按照技能书修炼的话，没有十年之功，根本不要想着能够入门；

　　许峰躺在大殿地板上，突然意识到了什么；

　　“这座遗迹中的掌控之钥在哪里？难道不是这本青莲剑典吗？”许峰心中暗道；

　　青莲剑典虽然只是金色品质的功法，但在许峰眼中，甚至要比暗金品质的功法还要强悍，不够也许是因为他获得的，只是青莲剑典中的入门篇而已；

　　这样的物品，都不是掌控之钥，那么，这座仙岛上，难道还有比这更好的物品存在？许峰想道这里，顿时感到一阵兴奋；

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第197章 青莲剑典免费阅读。https://xs.23sk.com 