    李明月激动又高兴，跟着999出行果然有好事。

    回家的时候能买一斤肉吃了，现在一斤肉0.8元左右，还能多出两毛钱来。

    “剩下的两毛钱我们买骨头回去熬汤喝。”骨头不要粮票。

    周珩觉得捡钱捡粮票是一件纯运气的事，果然带着李明月他的运气就起飞了。

    “我们走吧。”他把钱和粮票递给李明月让她收着。

    走了几步，他突然又产生了一个念头。

    走在人多的大路上能捡到钱，那如果换成几乎没有人经过的小路呢？

    他抬头四处看了看，领着李明月拐进了一条小巷子里。

    小巷子套小巷子，越走越深。

    小巷子宽不过三米，窄不过两米，隔十多米是一个大门，家家户户基本上都是紧闭状态，道路上很干净，一块纸头都看不见。

    周珩心说这么干净的路，总不能再捡到什么钱啊票啊的了吧，就算有，在这小巷子里也会很显眼，早就被其他人给捡走了。

    正想着，前面一堵墙头上突然掉出来一个包，骨碌碌掉到他们脚下。

    ！！！！

    还没等他们作出反应，然后第二个包、第三个、第四个、第五个包接连被扔了出来。

    李明月心里喊声“额滴娘嘞！”，这算是天上掉下包吗？999的气运值果然不是盖的！

    这包明显是被人给扔出来的，青天白日的不走大门，却悄不声的从墙里面扔出来，这肯定有猫腻啊，说不得是小偷、强盗！

    他们很有可能是要见证犯罪现场了。

    她转头看向周珩：怎么办？要不要来个黑吃黑？

    周珩灵敏地听到墙里面有人要出来了，他左右飞快扫了一眼，朝李明月使个眼色，示意往后面那个拐弯处退。

    情况不明，最好不要牵扯进这种烂事里。

    李明月走之前，一咬牙弯腰抓起一个包就跑。

    周珩：“......”雁过拔毛？他来不及多想也弯腰抓了一个最大的包。

    二人快速而又悄无声息地退回一个拐弯处。

    刚退回去，周珩就听到有人翻出了墙，貌似发现少了两个包正在陷入自我怀疑中。

    这样不行，那个人肯定会追过来的，而他们也来不及跑出这个巷子。

    周珩左右查看，果断选定一户上锁的、且有些破旧的院子，一看就是长时间无人居住的人家。

    他朝李明月做个手势，把包递给李明月，然后自己双手抓住墙头，一撑手跳了上去，翻身坐了上去，伸手向李明月，抓过那两个包扔进墙里面的杂草堆里，再次朝李明月伸出手，一用力把人给拽了上去。

    他先轻轻跳下，然后双手抓住李明月的腰，把人给举了下来。

    整个过程不超过一分钟。

    他们蹲在墙角的杂草里，屏声静气，很快便听到有人疾步走过去的声音。

    李明月轻轻把手放在胸口，胸腔里的心脏怦怦快速跳动。

    周珩用鼻息对她说：“那人又回来了。”

    李明月微微睁大了眼睛，她怎么没听出到那人回来的动静，她悄悄地把耳朵往墙那里探了探，等了一小会儿才听得脚步声以及一个低沉男声的咒骂声。

    听到那声音，她的眼睛再次睁大，满是惊讶，那声音听着有些耳熟啊。

    想了一会儿，她霍然转头对周珩说：“好像是赵文生，你能不能探出头去看一下？”

    周珩其实也觉得外面那人的声音有些耳熟，但一时没想起来到底在哪里听到，此时听李明月提到赵文生，一下子就想起来了。

    如果是赵文生的话，那就真的是偷盗了！

    他神情变得凝重，左右看了看，对李明月轻声道：“你在这里别动。”自己却四肢灵活敏捷地攀爬上房顶，然后趴在房顶上移动到靠近那个巷子的角落，然后探出头。

    李明月等了一会儿，就见周珩从屋顶攀爬跳了下来。

    “怎么样，是不是赵文生那狗？”

    周珩顿了下，摇头：“只看到个背影，人走了。”那人估计也知道自己干的是见不了光，速战速决地消失才是正道。

    真是遗憾！

    不过李明月觉得肯定是赵文生那狗男人，人渣什么做不出来啊！

    没想到他在城里竟然干这种偷鸡摸狗的勾当，若是传回石背村......赵家就在村里抬不起头来了，若是把赵文生这事儿给抖到他们单位，赵文生的工作铁定能丢掉，那样的话，这个狗男人就会背上个偷鸡摸狗的恶名回去，也说不定会被抓起来。

    想想，李明月就想仰天长笑两声，总觉得自己抓住了赵文生的大把柄。

    她忍不住伸手拍了拍周珩的肩膀，“干得不错！”

    这意外收获自然要归功于999的逆天运气啊。

    周珩嘴角抽抽：得意过头了啊！竟然忘形到拍他肩膀了。

    “先看看包里有什么。”他说道。

    对对对。

    李明月赶紧拽过一个包，一打开来，发现却是一本普通的旧书。

    “《三国演义》？”李明月不明白了，“他偷一本《三国演义》干什么？”

    周珩把书拿出来，翻了翻，书里立刻掉出几张小纸条，二人对视一眼，赶紧捡起来。

    二两红糖票、五斤面粉、二斤棉花、十斤大米、五尺棉布。

    这下两人明白了，赵文生偷的不是书，而是书里的各种票据。

    周珩仔细翻书，发现了不少票据，有各种粮票二十张、棉花布票五张、生活日用品十二张，肉票五张，还有一张自行车票、一张缝纫机票，两张收音机票。

    赫！票据可真不少。

    李明月又翻包，书下面放着的是一个红色丝巾，她把丝巾拿出来，露出一个手电筒、一个白色水杯，再下面是一身绿色军装。

    怎么什么都偷啊！真是贪婪又没品的赵文生。

    水杯明显就是普通的陶瓷喝水杯。

    周珩翻开他拿的那个大包，打开一翻，也是几件崭新的衣服、两条红色枕巾，衣服里还包裹着一个二十厘米见方的时钟，枕巾里有一块镜子，还有一个巴掌大小的盒子打开盒子，里面是个一小小的水滴状泛着紫的玉坠。

    这些新衣服、时钟、还有玉坠，在这个年代都算是好东西，对了，还有那一书的各种票据，价值不菲，不知其他三个包里是什么。

    李明月一时有些后悔，早知道先前就该把那五个包都拿走，让赵文生那狗白忙活一场。

