    一叶冰魄草，半叶冰兰？

    这与刚刚老者说的话一般无二！

    王天霸整个人愣在原地，心说这家伙怎会知道的？

    而王雄则是一脸惊喜，连连说了三声好字！

    “好好好！”

    他激动的握住旁边老者的手，老者同样心惊这小娃如何知道的，同时劝慰道：“王帅，知道解毒药方的人大有人在，可一药难寻啊！中医界的没落归根结底就在于药太难培养了！”

    王天霸闻言也恍然大悟，随即嘲讽道：“呵呵，还以为你是个招摇过市的骗子，不曾想有点的见识？可那又如何？你有药吗？若是没有，说出来又有屁用！”

    顾小北心中顿时气结，什么叫没有屁用？

    那为什么那个老家伙说完就不被骂？自己说完就只得到了有屁用这三个字？

    这一家人真真是令人无语！

    既然无缘，你女儿爱死不死吧，淦！

    顾小北也不出言争论，拉着刘局就往车的方向走。

    “老刘！老刘！顾小先生，慢走慢走啊！”王雄见到二人要走便立刻出言阻拦。

    甚至连称呼都变成了顾小先生。

    不为别的，就因为这两日新闻都是对他的夸赞。

    并且刘庆松多年的顽疾也被这小子治好了！

    而就在刚刚顾小北更是一语道破解毒的关键，如此一桩桩一件件的摆在面前，王雄如何能不信？

    所以他再也顾不上什么面子了，赶紧追了上去。

    他一门三个儿子，而闺女就这么一个！

    这可是他的宝贝，所以哪怕只有一点希望，他也要争取。

    王天霸见到父亲如此着急，虽然不明所以，但也无奈阻拦。

    可是他叫了两声，顾小北并未搭理他。

    这让从小接受军旅教育的他大为生气。

    所以王天霸直接两步追了上去，一手扣住了顾小北的肩头。

    “小子，我叫你呢，没听到吗？”

    顾小北依旧置若罔闻，王天霸那堪比篮球大小的手掌竟是没能按住顾小北！

    只见他一个耸肩就挣脱开来，而后缓缓道：“王家的待客之道，顾某领教了，山高水长，后会无期！”

    王雄见状大骂道：“王天霸，你干嘛呢？赶紧给我滚！滚得远远的！”

    然后脚步更加轻快的来到了两人身前，王雄连连阻拦，“顾小先生实在抱歉！实在抱歉！您别跟我我这杂种儿子一般见识。”

    看着王雄焦头烂额的样子，顾小北心中并无半点同情。

    实在是你们自己作死，与我无关！

    王雄见到顾小北还要走，便转头冲着刘庆松哀求道：“老刘！老刘，你说两句，别伤了和气。”

    这会儿的刘庆松也是气得不行，“王帅，小北很有诚意的来，您不把我当回事不要紧，但是他我也拦不住，您另请高明吧。”

    刘庆松一副无所谓的样子，心想爱咋咋地吧。你王家固然是将帅豪门，但说到底与我并无瓜葛啊。

    就算没了您这棵大树，只要能与管家相熟也无所谓。

    而王雄现在是真的急了，他急忙开口道：“顾小先生！别生气，您说句话，只要能救我女儿，一切条件我都接受！”

    接着他又加了一句，“哪怕是那条铁矿脉我也双手奉上！”

    王天霸闻言立刻不满道：“爸，你老糊涂了！我们拼了多大力气才得到的那条铁矿？你说给就给了？”

    王雄闻言怒目而视，大骂道：“闭嘴，你个废物！与你妹妹相比，那条铁矿又如何？”

    “可……”王天霸还要言语，但还是被王雄呵斥住了。

    随后王雄转头看向顾小北，“顾小先生，您看如何？”

    “做生意要双方你情我愿，大家舒服，现在我很不舒服，实在是与您家无缘，就像您儿子说的，那两味药千金难求，我也无能为力，您节哀。”

    顾小北话说的客气，也冷漠，一副拒人千里之外的样子。

    “顾小先生，现在整个盛京谁不知您培育有道，神药无数？您可别见死不救啊！”

    “不敢当！”顾小北说话言简意赅，显然不想多交谈了。

    王雄见状是左右为难，一时间竟是不知该如何说了。

    忽然一阵电话铃声响起……

    顾小北一怔，心说这么早会是谁给我打电话啊？

    拿出一看，发现是管小清？

    唉，折腾了一早上，终于碰到了一件好事啊。

    他接起电话：“喂？小清，这么早给我打电话，有事吗？”

    “怎么？没事就不能给你打电话了？”电话另一头的声音明显有些阴阳怪气。

    顾小北无奈道：“当然不是，我只是担心你这么早起来会累。”

    “呵呵呵，顾小北以前怎么没发现你这么假呢？”

    两人的关系自从上次见面后就发生了微妙的变化，按照顾小沫的说法就是自己这个哥哥恋爱了。

    所以才有那一日顾小北落荒而逃的一幕。

    顾小北两世为人，虽然都是老光棍子，但也并不是一窍不通。

    那日听了顾小沫的分析后，他也赫然觉得自己对管小清的心态有些变化。

    况且不谈自己，只说他为自己忙前忙后一宿没睡这件事，就此一件，两人的关系就一定不只是普通朋友与生意伙伴的关系了。

    “我听说你昨天做了一个什么药膏？据说能美容养颜？怎么不给我呢？”管小清开始发难。

    顾小北嗅觉十分敏锐，直言道：“那些药膏本就是半成品，给你的自然要完美无瑕才行，所以你耐心等等？”

    电话那头传来一阵咦的声音，“咦~哦？是吗？我怎么听说某人四点多就起了去给某位千金送药呢？”

    顾小北顿时一怔，然后立刻回头瞪了一眼刘庆松！

    刘局此刻正老神在在一言不发，突然被这么一瞪有些摸不到头脑！

    “？？？”

    我咋了？

    我说什么了？

    靠，打个电话也能波及到我吗？

    刘庆松一阵无语，他好歹也是一局之长，就算养气功夫再好也不能一早上遭受这么多打击啊！

    而顾小北没理会他的疑惑，而是赶紧解释道：“这只是一桩生意！嘿嘿，不过现在怕是鸡飞蛋打，砸咯~”

    管小清闻言立刻问道：“嗯？为什么？发生了什么事吗？”

    “买方架子太大，看不上我，那自然就鸡飞蛋打咯。”

    顾小北说话阴阳怪气，听得王雄脸色一会儿青一会儿紫。

    电话另一头，管小清却忽然劝说道：“小北，王叔不是那样的人，你们一定是有误会。”

    顾小北顿时愣了，“王叔？什么王叔？你认识？”

    而一旁的王雄顿时眼前一亮，心说还有转机？

    他顿时看向刘庆松，意思就是和顾小北打电话的是谁。

    刘庆松也是一脸懵逼，心说管小清和王帅认识？

    管家和王家？

    这……

    不过这一次他没阴阳怪气，而是直接说道：“老城那边一家饭店的老板娘，管小清。”

