　　善恶诊金已经成为了历史,账本竹简现在给出的诊断言简意赅,就是采与不采。天道医馆升级成了天家采补院，现在再把病人带进回去，显然是没法让善恶鼎治病了。
　　现在看来，善恶鼎以前充当的是一个老师的角色，宁涛则是一个跟着老师学医的实习生。现在他的实习期结束了，无论是什么病人，他都要独自面对。
　　虽然林清妤将他与天家采补院的灵魂契约关系，看作是林清华与那只石碑的灵魂契约关系，他自己也有这样的感觉，可是不管怎么说，天家采补院让他做的事情都是惩善扬恶的事，没一件伤天害理的事。
　　另外，天家采补院的法则虽然很坑，一直都给他极大的生存压力，可是他却从它的身上获得了强大的力量和能力，所以他从来不觉得自己是被利用了。
　　真相究竟是什么，或许只有将来才会找到答案，在他超越的它的时候。
　　宁涛很快就从林清妤的那句“那么你呢”的反问之中走了处来，他看着平躺在床上的林清妤，开始琢磨琢磨给她治疗。
　　她的身体被死气渲染，生机微弱至极，这是她的病根。要治好她就必须得清除她身上的死气，可是怎么除掉？
　　他从来没有遇到这样的病人，毫无经验可循。不过，琢磨了一会儿他心里有了一个想法，决定试一试。
　　他将套在她手臂上的复仇盾摘了下来，那小小的圆盾和旧时候弓箭手套在手臂上的臂盾很相似，只是尺寸大一些。它也不是很重，手测的重量不到十斤重，可就是这样一面小圆盾防住了他的肉中枪。
　　他盘腿坐了下来，观音坐莲的姿势。
　　他进，元婴出窍。
　　他的元婴一出来，一头扎进了林清妤的眉心之中。
　　正常情况下，林清妤这种级别的新妖他根本就没法上身。现在她正处在人生之中最虚弱的时候，甚至可以说是命悬一线，这就给他提供了一个机会。
　　林清妤的打了世界很安静，仅有一点维持生命体征的脑电波在流动。一幅幅静态的“照片”和动态的“视频”在他的脑海之中浮浮沉沉，覆盖了她的人生的各个阶段。
　　一段动态的记忆从宁涛的眼前飘过，宁涛的视线捕捉到了几张熟悉的面孔。他心中一动，一头扎了进去。
　　光线涌动，五颜六色的光线如波浪一般向宁涛涌来，一转眼一切又稳定了下来。
　　这里是太平观的紫微星君的神殿。
　　林清妤就站在林清华的旁边，看着林清华与武玥说话。宁涛的视角就是林清妤的视角，他能看见林清华和武玥，却看不全林清妤，只能看见一只鼻头，还有脖子以下的身体部分。
　　盗梦，只能以梦主人的第一人称视角来进行，局限性很大，可是避免不了。
　　“我获得了一个情报，冲绳阴家的人得到了传说中的法器开山锄。”武玥说道：“那开山锄是阴月仙子的法器，拥有开山破阵的法力，正好可以拿来破除难仙阵。”
　　林清华说道：“冲绳阴家，我从黑火公司的情报系统中获知冲绳阴家是阴月人的后裔，阴月仙子是他们的守护神，是一个半仙半神的存在，非常强大。不过我觉得那只是传说故事中的人物，虚吹的成分更
　　大一些。不过阴家的实力非常强大，就连尼古拉斯康帝也不敢轻易去招惹他们，你却想从他们的手中抢到开山锄？”
　　武玥说道：“那难仙阵就连仙都破不了，你难道真的指望用于那些科技法器就能打开吗？那开山锄我们必须弄到手，不过你也不用担心，根本就不需要我们杀到冲绳。那个情报说阴家的人就这几天会来长安，他们不可能带着大量的人手来，我估计也就狄仁杰领头的十几个精锐而已。”
　　“他们也在打阴魂棺的主意？”林清华问。
　　武玥说道：“他们的确是在打阴魂棺的主意，但不是想抢阴魂棺，而是要毁掉它。”
　　“毁掉它？”林清华的脸上露出了疑惑的神情。
　　武玥说道：“这就要从阴月人的文明被毁说起了，这阴魂棺的主人黄泉大仙卢新……”
　　就在武玥说着卢新与阴月人的故事的时候，林清妤移目看向了神殿外面。
　　一股阴风突然迎面吹来。
　　林清妤的甚至突然一颤，整个人瞬间就僵住了。
　　“你妹妹这是……”武玥的声音里充满了惊讶于激动。
　　林清华的声音：“别管她，用你提供的那个法术，这几天阴魂棺的器灵每天都会来找她。”
　　“这么说成了？”
　　“成了。”
　　“哈哈哈……”武玥笑了起来，激动地道：“那我们就更要从阴家的手中抢到开山锄了，一旦阴魂棺的器灵……”
　　“嗯咳！”林清华咳嗽了一声。
　　武玥跟着就闭上了嘴巴，不再往下说了。她想说的话其实不难猜到，那就是一旦阴魂棺的器灵吞噬了林清妤的灵魂，那么林清妤就变成了背棺人。这个时候的林清妤还没有完全失去意识，这样的话当然不能当着她的面说。
　　宁涛很想看见两人此刻的表情和眼神，可是他看不见。更诡异的事发生了，林清妤的视线被渲染成了金黄色，但又不纯粹是金黄色，有黑色的因子加入进来，那感觉就像是黄昏时分的天光，黑暗与阳光并存。
　　这就是林清妤的黄金瞳。
　　阴魂棺的器灵在她的身上。
　　突然，林清妤的脑海之中想起了一个阴恻恻的声音：“地咪吧啦多咒……”
　　居然是女人的声音！
　　宁涛心中一片惊讶，他前后遇见过了三个器灵，第一个是虫二，第二个是善恶鼎的器灵，第三个是那块石碑的器灵。三个器灵都是以男性的形象出现的，说话的声音也都是男人的声音。却没想到阴魂棺的器灵以女人的形象出现，说话的声音也是女人的声音。
　　难怪林清华的笔记之中说必须要女人才能成为背棺人，阴魂棺的器灵是阴性，从某种角度去理解她就是一个女性.器灵，怎么能上阳性的男人身？
　　还有，阴魂棺的器灵念了一句法咒，那是什么法咒？
　　却没等宁涛想明白，林清妤的思维骤然变得迟钝，意识也越来越昏沉，一转眼就被屏蔽了。
　　这段记忆到这里就结束了。
　　宁涛被这段记忆弹了处来，他不再进入别的记忆。他来到了脑电波的源头，灵魂所在之处一头扎了下去。林清妤非常虚弱，又处在昏迷的状态之下，他很轻松
　　地就控制了她的身体。
　　鬼上身，这种事情对他来说早已经是轻车熟路。
　　控制了林清妤的身体，林清妤的感受就是他的感受，他感觉不到一丝温度，整个人就像是被浸泡在寒冷的血池之中，有无数看不见的阴魂在吞噬他的生机。
　　这种情况继续下去，她根本就活不了。
　　宁涛睁开了眼睛，挣扎从床上爬了起来。他看到了坐在床下的自己，感觉亲切又怪异。一眼扫过，他盘腿坐在了床上，朗声念诵道：“我在胎中息，听闻大道音。”
　　当！
　　神钟敲响，大道之音跌宕。
　　侵染林清妤身体的死气有了松动的迹象。
　　如果是他自己的身体，这一声诵念必定清除所有死气，可这是林清妤的身体，他的元婴耸经的法力也相当有限。
　　他接着诵念：“天地生我时，父母离我去。”
　　悲伤袭来，但悲伤只是悲伤，悲伤之后是坚强。
　　“苦海无有涯，一萍独飘零。”
　　孤独袭来，但孤独只是孤独，孤独之后是天地有我。
　　“灵婴降世间，是鬼还是仙？”
　　彷徨袭来，但彷徨只是彷徨，彷徨之后是道心的坚定。
　　“天火炼金刚，需断一身筋。”
　　修行难，难如涅槃，需置之死地而后生。没有天火释放，却又灵力激荡，一丝丝死气被逼出了体外！
　　有用！
　　宁涛接着诵念，将《你的经》的五句经文翻来覆去地念诵，一遍又一遍，每一遍都会逼出一些死气，林清妤的情况也越来越好。
　　《你的经》到目前为止已经出现了六句，可第六句“我有小乾坤，可以摘星月”，他是不敢念的。前五句能逼出林清妤身上的死气就足够了，也没必要去尝试第六句。他没过第六句经文的关，一旦念诵出来他的元婴也会受到第六句经文的法力影响，那生不如死的恐怖感觉他可不敢让林清妤来承受。
　　一丝丝死气被逼出林清妤的身体，她的生机也一点点的恢复，那感觉就像是一条涓涓细流忽然遇到了一场春雨，汇聚成了一条小河。
　　突然，林清妤的意识苏醒。
　　宁涛对她的身体的控制顿时变得不穏了。
　　如果是往常的时候，他会立刻回到他的身体之中，可是她的身体之中还残留着一些死气，还没有逼出来。他还想再努力再坚持一下，彻底将她身体之中的死气逼出来。
　　“你……你在我的身体之中！”林清妤的声音，无比的紧张，还有点莫名其妙的激动。
　　“你快睡，我在治疗你！”宁涛着急地道。
　　可是，这话也是从林清妤的嘴里说出来的，也是她的声音。
　　“你、你这算什么？没经我的同意就上我的身！”
　　“我这是救你啊，你别说话了，快睡！”也许是太着急，宁涛想躺下去，可他忽略了一个问题，那就是他对林清妤的身体的控制早就随着她的苏醒而混乱了。他给大脑下达的指令是躺下睡觉，可这个指令下达之后，右手突然抬了伸进了衣服里。
　　“呀……”林清妤的嘴里发出了一个颤音。
　　这是什么情况？