    天帝对战天君，气息沉浮，如混沌深不可测。

    两人都是踏上红尘仙路的强者，自身修为高深莫测，在帝中称尊，在皇中称神，都不曾说话, 也没有动手，只是静静地看着对方，仿佛时间都停止住了似的，只留下了那两道交织在一起的光芒。

    元神已经在破解奥秘，分析对方的道与法，勘破其中的破绽。

    陆仁天君立足于混沌之中, 仙气环绕, 肩膀之上三朵大道之花绽放，玄之又玄，妙不可言，似乎有无穷的奥秘蕴含其中，但是却无从窥探其全貌。

    气中生花，花中生气，自成一方宇宙，于混沌中沉浮。

    “花里胡哨！”

    张若虚黑发如瀑，目光冰冷，残酷评价道，天帝体中五大秘境鸣鸣而动，自轮海，道宫，四极，化龙, 而登入仙台之中。

    一尊璀璨天帝元神踏龙而出，真龙的身上缭绕着五色神华，身躯之上的鳞片晶莹剔透，如同水晶铸就一般。

    天帝御龙踏足混沌之中, 地风水火滚动, 大道肆意流淌，化作无量仙光杀上过去，破碎万道，粉碎世界海！

    大道之花璀璨，象征无穷的大道法则，蕴含了演化仙域的真意，宛如一代真仙临凡，从混沌中复苏，从仙域中降临，镇压九天十地。

    陆仁天君道喝连连，贯穿了时空，链接了仙域，所有大道之花浮现一道道不可思议的符文，链接成阵法，镇压一切敌人。

    一朵道花镇压万古岁月，这便是他的道，他的法，他的路！

    冥冥之中似乎有真仙诵读经文, 为之加持, 这是奇异世界独尊百万年的无上天君，一切成道者都是他后辈弟子，无人是其敌手，如今却遇上了天帝。

    仙光与道花璀璨碰撞，震撼了万古岁月，破碎了无穷世界海，浪花翻滚，一重重残缺的宇宙化作了灰灰。

    永恒道光与无量仙光厮杀交错，一片片时光碎片飞舞，在此刻成就了永恒。

    “天帝印！”

    天帝元神璀璨无比，熠熠生辉，照耀万古岁月，左手捏天帝印，右手捏人皇印，这是红尘蜕变领悟的无上奥秘，拥有飞仙的力量。

    刹那间，爆发出无与伦比的气息，镇压大宇宙，万灵俯首，苍生膜拜。

    “道！道！道！”

    陆仁天君怒喝一声，璀璨的大道之花浮现重重阵法符文，扎根于混沌之中，道之根衍生，化作通天建木，支撑一一方浩瀚无垠的大宇宙，演化无量仙域。

    重重宇宙，五方仙域恰如泰山压顶垂落而下，镇压万古以来所见的大敌！

    天帝战天君，这一战注定载入史册，这是两方世界至高者的论道，这是两个相似而不同宇宙的变化，这是两条同源体系的碰撞，将绽放出无量的智慧火花。

    “你的路走偏了！”

    张若虚道喝一声：“道花，道树，道果何在？道果无我，不见己身，为何以身为种！”

    天帝元神融合两界体系，一轮大日辉煌，一轮明月璀璨，日月轮转之中，天帝印竟然与人皇印合二为一。

    在战斗中创法，在血拼中修炼，这种姿态实在是震惊的陆仁天君，不禁怒喝一声：“生死搏杀，竟然敢分神！”

    张若虚大笑一声：“这是我界修士的必备心态，是古皇天尊的必备素养！”

    “不能在战斗中突破，不能在生死中创法，早就化作了一摊黄土！”

    “成道之日，数位黑暗至尊化作人劫来袭，跟同境界的古皇天尊论战，这是最大的考验！”

    “陆仁天君，你太注重悟道了，你以身为种的纯度太低了！”

    道花，道树生道果，道果之中载元神，天帝元神运转日月，踏足光阴而行，以手为斧，砍断了通天建木，自从神人两分，绝地天通！

    人皇印，天帝印，道果印，三印合一，化作羽化仙光重重杀破混沌大宇宙，破灭道花。

    陆仁天君元神瞬间遭遇了重创，咳血飞跃而出，再次衍生无尽道花包容身躯，仙光璀璨，治疗元神之残。

    “不敢生死一战，浴血杀仙，逆流而上，修什么以身为种！”

    张若虚怒喝一声：“你的修行弱了！”

    一道天帝伐建木的无上法相杀出，镇碎陆仁天君的大道之花，将其震得咳血不止，蜕变三世的体质在这一印面前竟然土崩瓦解，显露出元神出来。

    “不可能！”

    陆仁天君元神颤抖，眼中浮现一丝不可思议道：“同样是三世，同样是蜕变三世！你怎么可能这么强！”

    张若虚昂首挺胸，负手而立，淡淡道：“异域的小仙啊，你尽力了。”

    “三世与三世是有区别，末法宇宙与末法宇宙也是有区别的。”

    “你界能活百万年，算什么末法宇宙，就算走上红尘仙路，那纯度也太低了，顶多算半红尘半真仙的道路。”

    “此外，你们世界的底蕴太低了。”

    陆仁天君眼中浮现一丝不解，反驳道：“天帝虽然战胜了我，但我的家乡长生物质充沛，有荒天帝留下的演化仙域的道则，底蕴深厚，哪怕低下了！”

    “若是我们世界底蕴低，天帝为何要来攻打！”

    张若虚淡然一笑：“可见的底蕴不算真正的底蕴，我界有青铜棺小仙域，有昆仑仙山，可以让部分人长生，取奇异世界是为了众生长生，为了打造一方完美的仙域，为了最终对抗黑暗。”

    “这些都是小道而已。”

    “真正的底蕴是仙器，是不死神药，是仙珍图，是埋葬万灵的地府，是传承不朽的洪荒古星……”

    天君越听越心惊，对面的人界大宇宙竟然还有仙器这种大杀器。

    突然之间，张若虚目光望向天君体内，洞察其蜕变的两世道果，惊的天君再次退步，感觉自己赤裸裸被人看破了。

    “道友的第二世不是自己蜕变，是服用神药活出第二世吧。”

    张若虚问道

    时到今日，没有什么不能说的，陆仁天君点点头承认，颇为惊讶反问一句：“难道天帝第二世不是服用神药活出来的吗？”

    “我不是，我第二世，第三世是自己涅槃的。”张若虚笑道：“这就是你跟我的差距。”

    “服用不死神药，只能延寿，对于战力的提升并不大，你与我看似同为三世，实际上差了一世。”

    “并且，你服用的不死神药与我界的不死神药的质量，也有差别。”

    “我界的不死药，本质上是仙药。”

    陆仁天君一愣，怎么到处都有差别，你们有仙药，有仙器，伱们究竟是人界，还是仙域啊？

    沦为手下败将，底蕴也不如人，全方位的碾压，让陆仁天君收敛起傲气，虚心请教道：“敢问天帝，中间差别在何处？”

    “我界的不死药是一尊尊仙，乃至仙王陨落所化。”

    张若虚道出了一桩大秘，惊得陆仁天君眼皮直跳。

    到了他这个级别，极其难杀，是什么劫数，让真仙与仙王陨落。

    难道天帝说的黑暗动乱真的存在？

    陆仁天君心中不断揣测起来，态度越发恭敬起来。

    张若虚紧接着道：“奇异世界是荒天帝在仙王时候演化的，用来补全仙域，但最终没有实现，遗留了下来，所以你界没有经过乱古末年的天意自斩一刀，神药就是神药，仙药就是仙药。”

    “虽然是红尘中，但算不上末法时代。”

    “而人界大宇宙历经真正末法时代，历经天意一刀，至尊斩去大部分寿元，只能活一两万年，不死仙药斩去了大部分药性，从不死仙药变成了不死神药。”

    “但不死药的位格还是在的。”

    “若是进入仙域，或者人间化作仙域，不死神药将会重新变成不死仙药，到时候服用何止是重活一世，立地成仙都有可能。”

    “这便是，你我两界的差距。”

    “原来如此，原来如此。“陆仁天君点点头，长叹一声：“我界万古不见仙，人界大宇宙同样不见仙，却有一尊尊陨落的仙王随身而行。”

    “如今看来，人界大宇宙才是荒天帝正统。”

    陆仁天君恭维一声，俨然是有退去，服软的意思。

    “荒天帝固然至高，但我辈焉能输给前辈，若是一代不如一代，要向古代求法，那才是修行界的落寞，是我辈的修士的罪过。”

    张若虚肃穆道：“无需模仿荒天帝，给我们时间，我们必将超越荒天帝！”

    陆仁天君一惊，赞叹道：“天帝好气魄！不愧是天庭之主，我看超越荒天帝指日可待啊！”

    张若虚似笑非笑望了陆仁天君一眼，看得陆仁天君尴尬一笑，连忙转移话题道：“天帝不准备杀我，不知道要如何处理我界？”

    “我不杀你，是因为红尘仙路上的道友稀少珍贵，此外对抗黑暗也需要人手。”

    “至于奇异世界，我欲塑造完美仙域，不仅要吞奇异世界，吞残缺仙域，日后会吞噬更多的仙域碎片，铸造轮回不灭，永恒真我的无上大界。”

    张若虚平静却不容许他人拒绝道：“奇异世界与人界融合，这是毋庸置疑的，不能附属，不能成为下界，要融合起来，成为大宇宙的一部分，都需要接受天庭的管辖。”

    “这是自然。”陆仁天君点点头：“愿尊天帝号令。”

    “道友可以为九天十地天主之一，同真仙界，虚神界，人界并列。”

    张若虚想了想，望向奇异世界道：“从今日起，这里便叫做道界吧，道友以后就是道天君。”

    “诺！”道天君陆仁满脸笑容，举着双手双脚赞叹，你是老大，你是天帝，你拳头大，你算说了，胜利者拥有一切的权利。

    并且成为天庭的道天君，道天主，对于陆仁而言并非全是坏事。

    人界大宇宙有生命禁区，奇异世界也有类似生命禁区的存在，超脱于世外。

    他是道界的天下第一不假，但是道界的天下第二，天下第三也不弱，都是活出了第二世的高手。

    若是说陆仁的道界的皇帝，那么二世的皇道高手就是一个个拥有封地的诸侯王，平日里暗中勾结，有一种听调不听宣的感觉。

    现在背靠天帝，陆仁可以放在手脚来收拾这些家伙。

    天君跟随天帝出来，两界的战争顿时停止了交锋，因为最高的终极战场已经分出了胜负，命运的轨迹已经决定了。

    接下来便是收纳对方的军团，接管世界，然后极力促进两界的融合。

    这一些事情都是天庭的帝君负责协商，而张若虚却来到了奇异世界的尽头，眺望远处，距离重重世界海的仙域。

    仙域有损，再无人为仙，与人界隔断，只是偶尔有时会出现裂缝，但是几乎无人可捕捉到那种机会进去。

    不死天皇就是通过裂缝来到人界大宇宙的。

    “融合奇异世界只能延寿十万年，真正的长生还是需要吞了残缺仙域，才算小成。”

    张若虚眺望残缺仙域，眼中流露一丝渴望，那个世界有不死与长生的物质，可以让不靠己身修为达到那個境界的人也能长生不死。

    无论对人界，还是奇异世界而言，都是上层位面。

    道天君迈步而来，同样看向那一个残存仙域，叹息道：“天庭的几位道友论道，说在仙古时代只要是仙二境界的大能就可以飞升入仙界，而圣人则更是在那个世界号称万劫不朽不灭。”

    “一切规则都变了，故此而今强如道君也打不进去。”

    “以天帝之能，能否打进去？”

    “想要进仙域，唯有红尘中成仙，才能击穿两界通道。”张若虚点点头道：“想要彻底吞了残缺仙域，完善人界大宇宙，要等我成就仙王道果，或者大宇宙出现三尊红尘仙。”

    陆仁天君若有所思，三尊红尘仙。

    “对了，道友不去处理道界的内部事宜。”

    张若虚回首问道，按照道理来说，两界融合，最为混乱，现在道天君要去平定内部的动乱而已。

    “拉一批，打一批罢了。”

    道天君淡然一笑：“愿意从我的，留下一部分长生物质给他们延寿，不愿从我的，不需要我动手，两界融合之后，再过几万年就自然坐化了。”

    这便是两界的观念不同，在人界几万年就是一尊大帝的寿元，在奇异世界，几万年就坐化是一种威胁。

    这是道天君的处理办法，对于人界无害，天帝也懒得干预。

    自己把握大方向就可以，具体的事情，让日月天帝这个工具人来干活。

    “仙域目前碰不到，但也不能坐吃山空。”张若虚想了想道：“两界融合之后，要组织人手打捞仙域碎片，残缺宇宙，以及开拓混沌，不断增加人界的底蕴。”

    道天君颔首示意道：“我会将这些年研究的道法上传至虚神界的。”

    拿下奇异世界，最大的收获不是长生物质，而是荒天帝留下来用于修复仙域的法，跟九龙拉棺中青铜小棺的演化仙域的法结合，能更圆满的修补大宇宙。

    此外还有，奇异世界常年打捞残缺宇宙，仙域岁月的特殊神通，对于仙域的勘探，对于堤坝界域的探索都是无上的宝藏。

    长生物质是鱼，而这些道法神通是渔。

    授人以鱼不如授人以渔。

    一步步的前进，最终超越奇异世界，超越仙域，超越上苍，超越界海，化作永恒真界。

