    “嗯嗯，这事儿有师傅把关，定然不会出现纰漏。不过，这作坊选址，还得重新斟酌一番。”

    闻得谢以禃对作坊的选址有异议，杜仲伯想想，道，

    “城东那片租金昂贵，但贵人大多常去，若是连着一条街买卖的话，生意自然不在话下。

    可若后院想做作坊的话，怕是不成。那片商铺后院不合适做作坊。

    若是城西的话，西北的位置又靠**民区，若是在后院做作坊的话，可会有些麻烦，那儿地乱。”

    因着洮阳经过生死一劫后，许多清贫无家可归的游民都集聚在城北。

    而城西那边地段，原来是开了不少做吃食的铺子，大灶房里有什么自然要齐全些，可近些日子不知怎么的，那地儿多了些城北游民在附近游荡。

    选址在那，杜仲伯唯恐招来麻烦。

    “师父言之有理，但，我仍觉得城西比城东更为要好。”谢以禃自是将租金考虑在内，但地段合不合适也是至关重要。

    城东地段虽好，但，进出都是达官贵人。

    而他们这次推出的红糖调理系，针对的可不止是贵人，按傅令曦的原意，是想要分高、低端的产品线走。

    一是走平民化，能恩惠到普通老百姓，让他们买的起用得起。

    二是走高端化，换上包装，且用料上乘些，该赚银子的赚银子，也能拉高店铺的名气。

    若是铺子连着作坊开在城东的话，城东铺面连着后院都要小多了，毕竟寸土寸金嘛。

    除非把整一条街都买下了，那他们还能重新规划整顿再开。

    谢以禃并不打算花一大笔钱去重整。

    若是城西的话。

    因疫症的原因，那边作坊与商铺都空置不少，若是这时候大手采买置入的话，他们除了能省下一大笔租金外，即便重整也无需花太大的人力物力财力。

    资源整合在一起，一条街的商铺都是他们的，着实是比城东的要好太多。

    可首要要解决那里的游民。

    若是能够将他们安置在城北，不让到处游荡威胁到城西这边，之前的所有顾虑的问题都不是问题。

    “既然小主儿心中有计量，我便再到城西那细瞧，若是可行，便按小主儿的意思照做便是。”

    杜仲伯见小小年纪的谢以禃，已是越来越老练，眼光魄力更甚于自己，心中百感交集。

    但，欣慰欢喜的居多。

    这事，谢以禃打算办成之后，再告诉傅令曦，于是道，“这事要劳烦师父多走几回了。”

    深深一揖。

    杜仲伯偏了偏身子，承了他一半的礼，另一半他可不敢接。

    虽知他是当今皇子，如此大礼，他还是受不起。即便他是他的师父。

    谢以禃在经商这事上，倒是是显出的天赋极高，可惜年纪小的缘故，多数出面洽谈之事，都是杜仲伯来出面。

    应下后，二人分道而行。

    ……

    被谢夙秉抱回房中，傅令曦因妊娠缘故容易犯困，又被酱酱酿酿了近半个时辰，如今连动动手指头都无力。

    迷迷糊糊间，感知某帝君极其温柔细致地给她擦洗了一遍，末了，闻着熟悉的龙涎香味儿，心里满足踏实地睡足一宿。

    竖日。

    傅令曦是在一阵糯糯香甜的香味儿，以及咕咕叫的肚皮给唤醒的。

    淡淡的米香，金黄色的蛋饼子，翠绿的野菜，紫色的糯米卷，傅令曦感觉自己能把一桌子的早饭都给吃了。

    她舔了舔唇，做了一个吞咽口沫的动作。

    闻得房内动静的素染，进入房中，瞧见眼前这一幕，不由“噗嗤”笑出声来。

    抬头望见来人，傅令曦惊诧一声，“素染？！”

    原来还不止。

    眼角瞥见，跟着在素染身后正跨着门槛进来的还有，絮朵、紫栾、红璎、青珞、还有容嬗呢！

    “奴婢等叩见娘娘……”

    一众奴婢跪地行礼，傅令曦一时竟忘了，赤着脚儿上前将容嬷嬷扶起，“嬷嬷起来说话。”

    又对絮朵等人抬手示意，“你们都起来啊。”

    见此，容嬗等人大吃一惊，“娘娘当心着凉啊！”

    心里可暖呼了，可当瞧见傅令曦那脸儿尖尖的，只见腹部显怀，身子却比出宫时还要单薄，她不由落下泪来，

    却不忘朝身边的婢女们喊道，“还不快快伺候娘娘！”

    傅令曦自是高兴得什么都忘了，哪还想起自己光着脚丫下地呢。

    “嬷嬷，你们怎么都全来了？”被容嬗、紫栾扶坐到床沿，傅令曦高兴地问道。

    容嬗老成稳重，自是很快恢复过来，笑着回道，“自是皇上的安排，怕娘娘在外受了委屈，才想起让奴婢一干人，前来伺候娘娘来呢！”

    “是啊娘娘，都想死奴婢了！”

    “呸呸呸！提那字儿作甚！”

    絮朵情急之下脱口而出，当即被紫栾唬了声，当即捂住嘴儿，睁大两只无辜的大眼珠子，看模样似急着要哭了。

    “紫栾你就别吓唬絮朵了，瞧，她哭包一个，保准我这儿待会要水漫金山了。”

    闻得傅令曦打趣一声，絮朵自是记得主儿讲过的’水漫金山‘的典故。

    正因知得何意，她才得了个大红脸儿，求饶地看向傅令曦，急道，“娘娘！”

    众人瞧着往日熟悉的场景，眼眶不自主地红了一圈。

    傅令曦将众人的表情尽收眼底，心里叹息了声，面上却不显，转移话题道，

    “你们都来了，那皇城谁在打点？”

    “房公公在呢，还有小叶子，梨花、绘春、绾冬她们，娘娘尽放心便是，皇城一切安好。”

    听得紫栾的一番解释，絮朵想起不省心的国公府诸位，便忍不住道，“国舅，夫人都好着呢！就娘娘……”

    见絮朵咬着唇，刚刚憋回去的泪珠子又要往外掉，傅令曦有些哭笑不得，朝紫栾示意了一眼，便见她半推半拽的，把人带出了屋外。

    这下房里静谧了下来，傅令曦在留下的几个人脸上扫了一圈，叹了口气道，“让你们受苦了。”

    闻言，几人都齐齐跪下。

    “你们这是作甚？都起来说话啊。要说起，把你们留在宫里受罪，实非本宫所愿，你们可莫要心里怨恨本宫。”

    “娘娘，奴婢恨不得能伺候在娘娘身侧！只要娘娘需要奴婢做甚么，要往哪儿使，奴婢都心甘情愿替娘娘办到！”

    “对。奴婢誓死不渝！”

    “你们……”

    傅令曦不过是想要劝解他们别太死心眼的，这下反倒令她们更加不安，索性，她也不再纠结这事儿，

    “皇上既然让你们都来了，你们就安心跟在本宫身边嗯？本宫可有一大堆事儿，正愁着没人干活儿呢。”

