
战况危急之下，秦家军显示出远超普通部队的纪律性与应变能力，秦阳一声令下，各级将领层层领令，指令飞快执行。

特别是韩维这个名气不扬的指挥使，更在这一战中显示出不俗的指挥能力。他迅速指挥秦家军的骑兵布成雁行阵，掏出特制劲弩射住阵脚，同时调动刀盾手形成第二道防线，护着秦阳等人和弓弩手、攻城器械队等且战且退，待得全体秦家军退出西北大营，更派出兵士四处点火，将主要道路尽数点燃。

大火冲天，完全阻断了苏武军的追击。

几个月跟随秦阳的征战生涯使得韩维这个普通兵士出身的指挥使迅速成长，看他现在的指挥气度，隐然已成为可以独当一面的大将，看得秦阳大觉欣慰。

秦家军三万人马退回西北大营外两里的临时驻地，韩维自去指挥兵马布防，军医们冲上来，优先给伤痕累累的神刀卫和百余死士们治伤。

秦阳将手里的夏辛交给军医，这才翻身下马，将纪霜霜和夕岚一一抱下地。

纪霜霜历经生死血战，心神恍惚，此刻才意识到纤腰被秦阳双手搂抱住，一落地连忙挣脱开来退到旁边，俏脸上浮起一片红晕，低头道：“秦公子，谢谢你了。”

纪大小姐身上披着盔甲，但花季少女娇躯的柔软以及她身上独特的犹如花香般的少女幽香，都让刚刚从战场血腥厮杀中缓过神来的秦阳为之一动。

原本情况危急他无暇意识到这些。此时见纪大小姐俏脸生红，顿时也不好意思起来。

秦阳揉揉鼻子掩饰道：“哦哦，不用客气。我只是尽点绵薄之力而已，以前你也曾帮过我数次。”

纪霜霜心里没来由的一紧，脱口便问道：“若我以前没帮过你，这次你就不会救我么？”

话一出口，她自己也被吓了一跳。自己是怎么了，为何急切想听他否定两人之间只有利益关系？

秦阳也怔了怔，这次与纪霜霜相遇。两人虽没什么交谈，但他隐约感受到纪霜霜身上产生了某种变化，往日刚强高傲的性子磨灭了不少。身上反倒多了几分少女的细腻与柔情，舍身冒死救父这点也触动了秦阳心底的温柔。特别是现在纪霜霜已脱离了淮南军，原本横在他们之间的敌对关系、思想鸿沟已悄然消失。

凝视着她无比姣好的俏脸，往日曾数次与她同生共死的回忆历历在目。秦阳忍不住轻轻握住她的柔荑道：“霜霜。只要知道你有危险，我哪怕在千里之外，也会来帮你的。”

纪霜霜的心脏急跳，脸上红晕更盛，平时的睿智冷静完全不复存在。她慌慌张张地抽回自己的手道：“知……知道了。那个……我……我去看看爹爹！”她已见到展昭和几名兵士小心地用担架送纪禹去军医处，连忙急匆匆地低头跑开。

秦阳头一次见到纪霜霜真正露出这样可爱的女儿姿态，与过往那种演情戏装出来的妩媚羞涩完全不同，这种发自内心的少女娇羞配合纪霜霜那温婉动人的江南女子神蕴气质。更显得特别诱人。

秦阳的嘴角不由自主便向上弯了弯。

要说他对纪霜霜这个聪明绝顶的美人儿军师完全没情意那是骗人的，只不过是因为两人身份、思想上的差别过大而强行止步而已。此时既非敌对关系。纪禹也曾说将纪霜霜许给他，他多少有点动心了。

他正出神地望着纪大小姐窈窕的倩影，暗暗觉得这姑娘怎么连跑起来的动作别有一番蕴味。忽然感觉衣角被人拉了拉。

回头一看，夕岚鼓着小脸蛋，一脸不高兴地嘟起小嘴，正在闹着别扭，偏偏样子可爱至极，反倒让人倍添疼爱之心。

秦阳心里原来因为惨烈战斗积累下来的疲惫与压抑一扫而空，转过身轻轻将小萝莉拥入怀中，柔声问道：“怎么了，夕岚？”

夕岚小手紧紧地攥着秦阳胸前的衣襟，幽幽道：“阳阳，不许你和那狐狸精卿卿我我，她抢了我的座位，是坏蛋。”

噗，你才是货真价实的狐狸精吧？

听着小萝莉带着醋味儿的、萌萌的声音，秦阳好笑道：“我和她哪有卿卿我我了，我和你这样子才叫卿卿我我吧？”

夕岚眼圈儿发红，委屈道：“刚才你眼里只看到那狐狸精，根本就没看到我……”

秦阳顿时心疼起来，抱紧她哄道：“我心里永远都在看着亲爱的夕岚姐姐。再说你不就是我的狐狸精吗？”

夕岚忍不住卟哧地笑了出来，她眼珠一转，又绷紧小脸蛋哼了声道：“真的么？哼，我不信你。除非你当众大声说一百次‘我最爱夕岚姐姐’！”

汗，你真听上瘾了么？

周围全是人来人往的兵士，秦阳脸皮再厚也不好意思在大庭广众下对一个外貌仅十岁左右的萝莉公开示爱。

幸好他见孟少枫、孟虎等人已整理好兵马，朝着这边走来，只是见他和夕岚抱在一起，都脸色古怪地停在远处。

秦阳悄悄地在夕岚身后朝众人招了招手，孟少枫马上会意，飞快冲过来唤道：“老大！”

其余兄弟们也跟着跑过来，激动道：“老大！”

见到这些自幼一起长大的兄弟们，秦阳心里也泛起阵阵暖意，他借机松开夕岚，轻声在她耳边道：“我先和兄弟们说说话。”说罢快步迎上去张开双臂与兄弟们相拥在一起：“果然是你们来了。你们把太阳城的秦家军都带来了？我记得韩指挥使麾下不过一万二千人。”

孟少枫笑着答道：“是的，老大。爷爷听到韩指挥使传来的消息后，和吕总管商量过，认为太阳城暂时很安全，就让我们几个领了大半兵马出城来助韩指挥使。不过老大你放心，太阳城里还有五千多弟兄在，还有爷爷亲自坐阵，志哥也加派了人手保护小绮她们……”

听孟少枫提起小绮，秦阳连忙问道：“小绮她们怎样了？突围时有没有受伤？”

孟少枫见秦阳这样关心堂妹，心里高兴，他早从爷爷那里收到消息，秦阳已打算迎娶小绮过门，立即答道：“小绮这丫头野惯了，没事儿，倒是四个小丫环受了点惊吓……特别是那两个叫紫烟、暖玉的丫环挂念星儿妹妹，经常偷偷地哭……”

一直讷讷不敢出声的孟虎忽然“卟嗵”地跪了下来，满脸羞愧地大声嚷道：“老大，我没用，没能救出星儿妹妹！还害你专门孤身回广陵救她，我……我对不起你！”

秦阳扶起孟虎，勉强笑道：“阿虎别担心，星儿现在还好好地藏在广陵城中，安全得很。”他不想众兄弟担心自责，并没提及自己也不知道星儿藏身何处。

众人见秦阳身边并没跟着星儿，早就想发问，只是一直不好开口，此时听秦阳这么一说，才放下心来。

孟少枫松了口气道：“那就好，小青那家伙天天嚷着要跟来带兵杀回广陵救星儿姐姐，现在由志哥看管着，小缜陪着他，所以他们三个都不在。”

秦阳点点头，他怕众兄弟再提及星儿的事，便转移话题问道：“少枫，我先前在城头上念的那些词句，是你听明白其中的含义吧？”

孟少枫嘿嘿笑道：“对，怎么说我也是跟了老大你最长时间的一个，连这点意思都听不懂就丢脸丢到姥姥家了。”

孟小伍依然一脸迷糊，问道：“老大，少枫哥，你们刚才说的词句到底是什么含义？我好像也学过，不过记不清了。”

孟少枫笑骂道：“平时让你们多跟老大学点诗书知识，你们又只顾舞刀弄棍，要不是我在，今天岂不是误了老大的要事？‘随太守，看孙郎’是要我们静候命令，‘待我雕弓如满月，西北望，射天狼’，是要我们听到暗号后袭击落单的西北大营，在包围网中挖出缺口。”

孟小伍哦了声，喃喃道：“原来这些文绉绉的东西还有许多门门道道，读书人真是爱绕圈子。我不会这些东西不也照样把护城队带得好好的？”

孟少枫没好气道：“那是因为护城队的队员看在你是老大兄弟的份上，才听你指挥的，你还真当是自己的功劳了？”

孟小伍愕然道：“真的么？我还以为是他们真心佩服我。”

众兄弟都笑了起来。

“老大……小蕾近来可好？”却是孟小陆出声了。半个月不见，孟小陆壮实了不少，肤色也较以前黝黑，那次醉酒后，这个刚满十四岁的少年仿佛一夜间就长大了，言行举止甚至较他的兄长孟小伍更深沉内敛。

“蕾蕾好着呢，阳阳很疼她。”却是一旁的夕岚人小鬼大地插嘴了。

她在这方面远比秦阳要敏锐得多，早就察觉到孟小陆对小蕾有情意。哼，和我家阳阳抢纯阴之体的小蕾？门儿都没！

小萝莉吃醋是看对象的，谁对她威胁最大就最容易对谁吃醋，加上纪霜霜与星儿月儿不同，夕岚与她没什么交情，自然对她产生强烈的对拒意识。(未完待续。。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="40818383"  chaptername="第三百零一章  谁是谁的狐狸精">加入书签</a>
</div>
