    

    
我看着旁边的胡雪，表情严肃的问道，“你也要跟着下去吗？”

    
胡雪眼神惊恐的盯着漆黑的洞口，脸上的表情有些犹豫，很显然她怕了。

    
正常人一般都会有这样的恐惧，面对着地下突兀的黑洞，谁敢进去？

    
娘娘腔赶紧趁机劝着她，“小雪，咱们就在上面等着吧。这里面黑漆漆的，太吓人了，万一有危险怎么办？”

    
谁知道这不劝还好，一劝之下反而激起了她的好胜之心，一咬牙一跺脚，做了决定。

    
“我下去，真要是有危险，张九阳会保护我。”

    
我他妈顿时一愣，这胡雪变脸的速度也太快了吧？

    
“我为什么要保护你？”我不爽的看着她。

    
“哼，你别忘了自己的身份？”胡雪傲娇道。

    
“我啥身份？”

    
“你可是我未来姐夫，我真要出了事，我姐不会原谅你的！我爷爷也不会原谅你的。”胡雪突然诡笑起来。

    
我顿时脸皮微微抽搐，突然发现有些跟不上胡雪，这疯丫头到底几个意思？

    
不过他这句话倒是戳中了我的软肋，胡老爷子的面子我还是要照顾的，毕竟他和我爷爷是生死之交。

    
无奈的叹了口气，我只能乖乖的闭上了嘴巴，不想和她拌嘴，和女人讲道理本身就是错误的。

    
她既然决定了，只能由着她去吧，要真是遇到危险，大不了一块死在里面，老子无所谓。

    
我趴在洞口听了一会儿，里面除了一片漆黑之外，一点点动静都没有，好像是一个深不见底的深渊一样。

    
这让我的心中多少有些忐忑起来。

    
虎子的性格最为雷厉风行，正在我们说话的功夫，他已经拿着匕首从旁边削了几根手腕粗细的树枝过来。

    
树枝的前面被他削得极其的尖锐，材质也非常的坚硬，我估计这可以很轻松的刺穿人的皮肉，甚至捅到身体里面去，完全可以作为防身的武器。

    
把树枝分给我们之后，虎子转身来到了洞口，他拿出一根照明棒扔了进去，随后蹲在洞口，仔细的向下看去。

    
“少爷，应该不是很深！我先下去！”

    
说完，虎子拿出了登山绳，，绑在了旁边的一棵小树上，这边也绑在身上，将另一头碰了进洞口去。

    
“小心点！”我叮嘱道。

    
虎子子轻轻的点了点头，身子顺着洞口缓缓的落了进去。

    
洞口虽然不大，但是一个人还是很宽敞的，虎子进去之后，我们连忙凑到洞口，看着他的身体一点点的向下降落。

    
随着不断的下降，虎子的身影逐渐没ru黑暗，整个人也看不太清了，只能看到他手中的照明棒散发着微弱的光芒。

    
我忍不住的有些紧张，希望一切顺利才好。

    
又过了片刻之后，绳子好像停止了摆动。

    
又过了一会，虎子的声音传了上来：“少爷，下来吧，没有危险！”

    
我长长的松了口气，然后看向胡雪和娘娘腔，让她先下去。

    
胡雪也没犹豫，学着虎子的样子抓住绳索一点点的向下降落，速度比虎子慢的多了。

    
虽然是跆拳道高手，可终究比不过虎子这样的人。体力更是有限，足足用了比虎子多两倍的时间，这才平安的降落。

    
然后是娘娘腔，他比胡雪还要墨迹，唧唧歪歪的叫唤了半天，甚至一度停留不前，却最终因为力有不逮哎呦一声掉了下去，接着响起一阵水声，自己嗷嗷怪叫起来。

    
我无奈的摇头，心说如果再有下次打死也不带着这种拖油瓶了，净耽误时间。

    
我是最后一个下去的，至于胖子被我留在了上面，万一出了什么情况也好有人照应。

    
胖子其实也挺想下去的，可他体型不允许，估计只能是被卡在上面的份儿，而且上面也的确需要一个人。

    
我下来的过程不是很轻松，不过十几二十米的垂直高度对于我来说，我算不得什么太难难事，费了一点力气就落了下来。

    
不过等我下来之后，这才惊讶的发现，下面果然别有天地。

    
这是一道地下暗流，我们下降的位置刚好在地下暗流的岸边，很狭隘的一个地方，娘娘腔就是因为落足不掉下来，然后滚进了旁边的水洼中。

    
通过照明棒的光亮可以看到，这是一条宽敞的地下通道，整个的方向是东西走向，两头都看不到尽头的样子。

    
单单从这里看，底下的大小并未超乎我的想象，或许就跟我猜测的一样，在整个岛屿下面很可能都存在着地脉。

    
从通道的样子看，像是天然形成的，除了头顶这一处出口之外，其他的位置宽窄不一，具体的地形需要走过才知道。

    
这让我想起了九龙城下面的地下缝隙，两者有一点相似的地方。

    
站在地下的甬道内，能够感觉到有明显的风在流动，空气中有一股湿re的气息，刚刚被冻的哆嗦的我们，顿时感觉到了一股温暖，就像是进入了暖气间，与外面冰冷的气候形成了强烈的对比。

    
“唉呀，这里面好暖和呀，早知道这样，一开始就下来躲雨了！”娘娘腔显得很高兴，显然很享受这里暖和的环境。

    
虎子四周打量着，口中说道：“少爷，看来您之前猜的不错，这岛上之所以四季如春，果然是因为地热，这里的温度已经和春天差不多了。。”

    
我点了点头，“这岛下气脉通达，温润宜人，算得上是一处难得的地下气脉，按理说这座岛应该算是天杰地灵之所才对！……”

    
“可为什么会被人镇压呢？”虎子问出我关心的问题。

    
“走，咱们往东走，我感觉那东西就应该在东面。”

    
我几乎是没有任何犹豫的，就选择了向东的方向前进。

    
一路的前行，地势也在微微的变化着，高低倒是没有太大的起伏，主要是通道的宽度和高度变化很大。

    
有的地方非常狭窄，宽度不足一米高度也需要弯腰前进，可有的地方又极其宽广，就比如面前的这一段地方，暗流变成了一条宽度有足足五六米的地下河，两边却没有落脚的地方，可头顶的高度却猛然压了下来，距离水面只有不到半米的距离。

    
我们想要继续前进，就必须下水里面往前走。

    
可在这种位置的地方下水，是一件极其危险的事。

    
只能祈求一切顺利吧！

