
　　“凯多，真是个疯狂的家伙。”，黑胡子蒂奇哈哈大笑着，他太兴奋了，一堆干柴，凯多已经点燃了第一把火，那自己就让这把火烧得旺一些。

　　“让其他人出动,攻击新世界靠近我们地盘的那三个复国的世界政府加盟国。”

　　黑胡子蒂奇准备落进下石，随后，他又道:“革命军那边，也同样展开攻击，这把火，越大越好，哈哈哈哈。”

　　当鬼将已经对上凯多,加计加入了围攻的时候，岛上，索罗.正风挂断电话虫，有些无奈道:“黑胡子蒂奇这家伙，胃口是不是大了一些？”

　　红发香克斯哈哈一笑，他开心了，这个时候，他真想对黑胡子蒂奇真心说一声谢谢。

　　革命军不能坐在一旁看戏就好，黑胡子蒂奇的人开战，革命军能出动的人手有限，谁让他们得防备白胡子海贼团还有大妈海贼团呢。

　　“看来，能看清局势的，可不少啊。”

　　红发香克斯嘿嘿说着，能让索罗.正风这个时候吃瘪，他真的开心。

　　“别幸灾乐祸了，红发。”，索罗.正风将电话虫收好，语气平静道:“我们就算被拖住，现在的局势,已经成了，你开心什么呢。”

　　闻言，红发香克斯又被噎住了，他下意识看向正在战斗的凯多他们的直播画面，顿时心情又不是那么美好了。23sK.com

　　……

　　“路飞，我觉得我们有必要躲得远一点。”

　　娜美看着直播，咽了咽口水，这就是这个大海残酷的地方吗。

　　“看，他们已经打开第一道防线了。”

　　乔巴手指一个直播画面，众人看去，顿时变得兴奋，这样的战斗，每一个冒险者都想加入。

　　路飞从兴奋，到平静，慢慢沉默，很快，他抬头。

　　“伙伴们，我想加入这个战场。”

　　索隆他们愣住，纷纷看向路飞，路飞目光直视战斗画面，笑得很开心。

　　“索罗大叔用一个赌注让我挂上航海者的旗帜,在赢他之前，我不会食言。”

　　“可是，我会用我自己的方式来告诉他，什么才是真正的航海王，冒险王。”

　　掷地有声的话语，路飞偏头看向他的伙伴们，大声道:“其实，这段时间的航行，我挺认可航海王，冒险王的理念的。”

　　“艾斯想做海贼王，那我就先比他成为最自由的冒险王。”

　　“伙伴们，冒险者从来不畏惧一切，世界政府，革命军，不管他们是谁，我们走我们自己的路就好。”

　　“那条路，是前往新世界的，凭什么他们要阻止我们呢。”

　　“我们是自由的，冒险者是自由的。”

　　时间仿佛停滞，索隆突然笑了，他往前一步，道:“船长，你说得对，我们是自由的。”

　　“真是让人兴奋呢，船长。”，罗宾也往前一步，笑道:“我们未来的冒险王阁下，伙伴罗宾参上。”

　　山治，乔巴，一个个伙伴坚定起来，对，他们不应该畏惧一切。

　　“那么，大家准备，我们出发。”

　　路飞大手一挥，往战场方向航行，船上，罗宾道:“船长，需不需要我将你冒险的理念传扬起来呢，我可是有你索罗大叔还有你父亲的电话虫哦。”

　　路飞愣住，他就没有想那么多好不好。

　　“路飞，我觉得可以。”，娜美出声，变得理智道:“海贼的行为我们不认可，那我们就用我们的方式告诉其他航海者，属于我们追求的冒险王，是什么样子的。”

　　“你不是要追上艾斯的脚步吗，我想你会很快出名的。”

　　娜美是真的知道路飞的脑回路，这不，路飞的眼睛又亮了。

　　“罗宾，快快，快，我要直播！”

　　看到自家船长又变成逗比样，众人笑了起来。

　　罗宾拿出电话虫，拨通了索罗.正风那边。

　　“噗”

　　“你说什么，那个小子要直播，还要加入战场？”

　　索罗.正风一口酒喷出来，待罗宾再确认一次后，他感觉自己都麻了。

　　“哈哈哈……”

　　“有趣，太有趣了。”

　　红发等人哈哈大笑，冒险王，这是不是意味着，冒险者公会也要被卷入这场战争中呢，也不知道，世界政府那边会怎么想了。

　　索罗.正风满头黑线，拨通了龙的电话虫，这事，还是让他做主吧，毕竟，路飞可是他儿子。

　　“冒险者是自由的！”

　　“呵呵，都已经成长到这个地步了吗。”

　　龙没有慌乱，反而觉得开心，一副自家儿子终于长大的欣慰表情。

　　“首领，米霍克对他们的清洗是治标不治本，既然如此，那就让路飞那小子，来治本吧。”

　　索罗.正风他们愣住，龙这家伙，决断得太快了吧。

　　“喂喂喂，你就不怕他死了吗，别忘了，他可是你儿子来着。”

　　红发香克斯憋不住了，小的疯，大的也疯，他们就不知道，这个时候选择加入战场，冒险者公会有很大可能分崩离析吗。

　　“冒险者是自由的。”，龙的声音传来，无比平静道:“红发，相比你们将艾斯推出来的一些别有用心，我的儿子路飞，他的理念，才是真正的自由吧。”

　　“我为什么去阻止呢，他自己选择的路，就看他自己如何走了。”

　　红发香克斯感觉自己的脑袋要爆炸，路飞不成功还好，一旦他成功，真正的冒险理念，要分割出来了。

　　电话虫挂断，索罗.正风笑了，路飞这小子，还真是有主角的命，既然如此，成全他好了。

　　“调动我们的人，帮助他们直播，这一步是成为小丑，还是豪杰，就看他们自己的了。”

　　“是，首领。”

　　革命军的人快速行动起来，各个势力不知道发生了什么，当路飞等人出现在直播画面中的时候，或许一个另类的新时代，终于来了。

　　路飞的冒险宣言通过直播快速传递开来，有人不屑，有人思考，也有人等待着。

　　当看到他们往战场方向前进的时候，不少人惊呆了。

　　“冒险者是自由的，没有什么能够阻挡我们。”

　　一艘冒险者船上，船长呢喃出声，突然，他笑了。

　　“诸位，我想加入战场了。”

　　他们的航海自由吗？看似没有被世界政府悬赏，可从根源上，他们都畏惧着世界政府。

　　冒险者是自由的，他们不应该畏惧一切。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之秩序世界更新，第481章冒险者是自由的免费阅读。https://xs.23sk.com 