    

    柳珍儿在屋里写字，屋里一切尖锐物品都被收了起来，她连花都绣不了，便只能日日练字，几个丫鬟轮流守在跟前研磨。其实柳珍儿这些日子并没有闹，该吃该睡，醒了就看书写字，也不要求出门，可她越是这般却越让人觉得心惊，暮气横生的模样，若不是面容幼嫩，便说她是历经沧桑的老妪也不为过。

    柳珍儿搁笔抬头，逆着光见她母亲站在门口，瞧不清她的神色，也不觉失望，只是安静的摇了摇头，重新执起笔。

    柳夫人在外头却瞧得心酸，亲眼所见的真实情况，原来比下人回禀的还要糟糕许多，她如何也想不到，这些天禁闭，却让她女儿的心衰老成这般地步，甚至有种哀莫大于心死的绝望。柳夫人不由红了眼眶，不是没有心疼后悔，更多的却是恨铁不成钢。

    “你竟这般不堪，为了一个男人折腾至此，当真是执着！”

    “女儿不孝，让娘担心了。”

    “别叫我娘，我没你这般无用的女儿！”柳夫人咬牙，上前狠狠甩了柳珍儿一个巴掌，“你醒醒罢，当真要为了个有妇之夫的男人，连爹娘都不要了？！”

    柳珍儿没吭声，柳夫人见她冥顽不灵的模样，更是气急败坏，一个倒仰：“好，真好！我倒要看看，那宋子恒到底给你施了什么魔法！”

    “娘。”柳珍儿拉住柳夫人的衣摆，眼带哀求，“一切只是女儿的一厢情愿，与他无关。”

    “你也知道自己一厢情愿？”柳夫人一拂袖，摔开了柳珍儿的手，却到底没有再动，只是让下人全都出去，包括安姑姑，安姑姑便亲自在门口看守。

    屋里陷入一阵静默，许久过后，柳夫人才问：“你究竟想如何？”

    柳珍儿垂头：“娘不是知道吗。”

    “平妻是绝对不可能，柳家的女儿，绝不能自甘下贱至此！”柳夫人咬牙道，“宋子恒不肯休妻，那苏氏也不肯自请下堂，便只有一个法子了，苏氏难产去世，你嫁过去做继室，也比平妻好。但是你记着，我只帮你这一次，日后你过得如何，再与我无关。”

    柳珍儿眼神闪了闪，第一时间想到这的竟然是事情终于按照原轨迹发展了，若苏氏孩子也生不下来，继不继室的，这辈子她仍旧无需在意，只是她很快回过神来，她只是想与相公再续前缘，并未想过害人性命，且她了解相公的性子，让他休妻再娶自己他都不肯，若被他知道为了让自己嫁与他做正妻，她娘竟然害死了他原配，只怕这辈子都不会再看自己一眼了。

    一想到这里，柳珍儿不由打了个寒颤，那日跑去街上，她见着相公对那苏氏的态度，再如何自欺，也无法否认他对那苏氏的在意程度，可她毕竟不是真的该及笄，心痛归心痛，还不至于大乱方寸，她上辈子与相公朝夕相对半生，自认为很是了解她相公的性子，只要能再嫁与他，迟早能把相公的心拉回来，那苏氏上辈子没能在相公心里留下痕迹，这辈子自然也构不成大威胁。即便是她最大的让步，自降身价给相公做平妻，她也能好生争取一番，可若让相公恨上了自己，便再无挽回的余地。

    柳珍儿无法接受这样的结果，直挺挺的朝柳夫人跪下：“娘，女儿求您了……”

    “你什么意思？”柳夫人皱眉，随后勃然大怒，“这也不行，那也不行，难道你是决意要自甘下贱不成？！”

    “相……宋郎重情重义，若被他知晓娘的所作所为，如何肯再娶我。”

    “他不娶也得娶！”

    “娘。”柳珍儿哀求，“女儿只想顺顺利利嫁与宋郎，不想他恨我。”

    “你！”柳夫人气得双眼发红，最终还是忍住了，冷声道，“你放心，妇人生孩子本就有风险，尤其是头胎，出点什么事也正常。”

    “娘上回已去找过苏氏，以宋郎的心性，迟早都要察觉此事的……”

    苏婉不知道她的情敌几乎以死相逼，才让柳夫人没有在她生产时出手，当然柳夫人出手也不一定能得逞，宋子恒早就严防死守，接生婆的背景是早在一两个月前便打探清楚了的，苏婉生产前半个月已经被接进他们家，柳夫人想收买接生婆已经迟了，且宋子恒又请了医馆大夫在产房外坐镇，若有什么不好，大夫随时能发挥作用，所以到苏婉生孩子还是挺顺利的。

    这个顺利，指的是接生时没出什么大状况，然而苏婉这头一胎生得并不算顺利。

    苏婉发作是在傍晚，大夫给她日子算的是中秋前后，然离中秋还有近十天的日子，稳婆刚请来没两天，谁也没想到孩子无缘无故要提前出声，便有些措手不及。那时苏婉刚吃完饭，一进入八月，整个月都是严阵以待等孩子降生的阶段，宋子恒已经不再拉着她去散步了，瞧着她肚子那般大，每每便觉得心惊，生怕孩子下一秒就毫无预兆的从她肚子里破膛而出，只恨不得苏婉十二个时辰都不要下地，是以吃过饭便准备扶苏婉去屋里休息，哪知道才走到屋门口，苏婉就抱着肚子在喊疼了，宋子恒被唬了一跳，头一次手脚都不听使唤了，只双手还保持着扶苏婉的动作，满脸焦急：“怎么会疼？孩子不好吗？”

    还是刘妈出来瞧了一眼，见这阵势，连忙提醒宋子恒道：“太太怕是快要生了，老爷快把太太抱进产房罢。”一边又高声喊稳婆出来。

    宋子恒仍有些反应不过来：“这么快就要生了？”

    苏婉感觉身下有热热的东西流了出来，顿时整个人都不好了，阵痛来临，忍得脸都发白了，不由咬着牙捶了他一下：“还不把我抱去床上躺着！”

