    “可你留不住我，我有夫君，有孩子，我夫君在哪，我和孩子就在哪。”

    宫颂颜面色恬静，眸无波澜，嘴角却向上翘起，手里的木仓慢慢抬起，直指十米之外的一士兵。

    “砰——”

    那士兵没来得及反抗，应声倒地，脑门上留下一个血窟窿，死不瞑目，旁边站立的士兵纷纷露出惊恐之色。

    宫颂颜收回手，淡淡一笑：“北冥辰，做朋友的话，乐意之至，毕竟有你这么个权势滔天的摄政王为朋友，是很有面子的，但做你王妃，绝无可能。”

    看了一眼视线始终落在自己身上的陈霆，温柔勾唇：“因为我的心，只装得下我的丈夫。”

    再面对北冥辰时收起脸上的温柔，笑颜未改，“当然了，还有一个选择，我们杀个鱼死网破。”

    这木仓，北冥辰见过，曾经瓦剌王子就是死在这小小的黑色，像孩童玩具一样的武器下。

    可他的注意力却不在木仓和那个被杀死的的士兵身上，他视线在宫颂颜款大的羽绒服下的腹部一扫，眼睛微眯，嫉妒的发狂：“孩子？”

    陈霆揽住宫颂颜的细腰，宣誓着主权，笑的如沐春风：“如你所想。”

    该死的男人，觊觎媳妇儿这么多年也不死心。

    腰间大手用力掐了一把宫颂颜，都怪这妮子太美好太吸引人了，给他招来这么个强劲的情敌，像牛皮糖一样甩也甩不掉。

    宫颂颜吃痛，抬头瞪某人一眼，气鼓着脸嗔怪道：“弄疼我了。”

    陈霆觉得她太可爱，说的话也太引人遐想，低头在其红唇轻啄一口，歉意道：“对不起，是我没注意力道。”

    宫颂颜脸上粉粉的：“正经点。”

    北冥辰恨不得把陈霆一脚踹开，好取而代之，尤其是陈霆时不时投来的挑衅眼神差点让他忍不住暴走。

    看着北冥辰不舒服，陈霆就爽了，笑的及其得意。

    不自量力的家伙，还想跟他抢媳妇儿。

    北冥辰被陈霆小人得志气的不行，直接迈步过去拉着宫颂颜的右手把人带到身边，阴沉着脸看陈霆：

    “弄疼颜颜了，放手。”

    陈霆又拽着宫颂颜左手，目光犀利：“这是我们夫妻间的情趣，摄政王管的太宽了。”

    宫颂颜看看左边又看看右边：“歪，你们……”

    没说完就被北冥辰含冰的声音打断：“什么情趣要在光天化日，朗朗乾坤，众目睽睽之下执行？”

    陈霆：“我们夫妻感情好，任何地点，任何场合，任何时间都能有情趣。”

    “歪……”

    北冥辰：“你不要脸，堂堂将军竟如此荒唐行径。”

    陈霆挑眉：“你嫉妒本将军！”不是疑问，是肯定。

    “歪……”

    北冥辰像听了天大的笑话，唇瓣轻启，吐出的话极尽讥讽：“嫉妒你老？嫉妒你是将军本王是摄政王？”

    陈霆底气十足：“你嫉妒本将军是她夫君，是她肚里孩子的父亲。”

    不得不说这两句话着实戳到北冥辰的痛处了，他倾尽所有爱而不得，陈霆却能轻易拥有。

    北冥辰心痛却没表现在脸上，一把扯过宫颂颜，满眼温柔：“现成的父亲本王也当得起，北冥姓氏给得起，摄政王府的小王爷小郡主的荣宠本王亦能给。”

    近乎痴迷的看着宫颂颜，一字一句道：“甚至，哪怕颜颜不再要其他孩子，本王也愿。”

    竟然还有一丝卑微，怯懦，眸子含情，全是对宫颂颜毫不掩饰的爱意。

    一双美眸里有些难过又有些期待。

    是的，他只要颜颜，孩子什么的，他不敢奢求，也从未奢求过。

    只要颜颜接受并愿留在他身边，她的孩子就是摄政王府甚至北国最尊贵的孩子，他甚至能把他捧上北国最尊贵的那个位置。

    只要，颜颜给他机会。

    陈霆被他溺人的目光刺的眼疼，拽过宫颂颜：“本将军还没死呢，自己的妻子和孩子还养的起。”

    两人你来我往的反唇相讥，宫颂颜在中间被吵的脑袋嗡嗡作响，手都快被扯断。

    “哎呀！”

    突然弯腰做出痛苦的表情，捂着肚子：“肚子好疼。”

    北冥辰率先做出反应，一把拦腰抱起宫颂颜使用轻功往帐篷里疾步略去，清冷的声音传来：“快，去找鬼医。”

    一士兵闻令转身跑出去。

    陈霆脸色苍白，身体颤抖的厉害。听到宫颂颜肚子疼的一瞬间，她三年前在床上捂着肚子死去的场景历历再现

    看着远去的身影，提气运用轻功追去，紧张的气息不稳，身躯几番摇晃。

    北冥辰动作太快，待宫颂颜反应过来时已经躺在床上了，她一脸懵逼的看着他。

    她只是被吵的受不了才装肚子疼阻止两人的，现在连什么鬼医都请了，有点兴师动众了啊。

    她尴尬的扯出笑容：“那个，我不疼了。”起身准备下地：“不过，谢谢你啦！”

    北冥辰却紧张的把人压回去躺着，语气不容置喙：“不行，等鬼医来看一下才放心。”

    “我真的没事，我骗你们的。”

    北冥辰坚持己见，觉得她是和自己见外，给人强行盖上被子：“乖，一会儿让鬼医看看。”

    陈霆追来，看着躺着的宫颂颜，吓的更是面无血色，他跌跌撞撞的跑去床边，拉起她的手放在冰凉的唇边，发红的眼睛里除了心疼，还有惶恐不安：

    “媳妇儿，很疼吗？”

    “媳妇儿，会没事的对不对？”

    “你不会消失的，对不对？”

    沉浸在害怕失去宫颂颜当中的陈霆，连北冥辰拉着宫颂颜另一只手他都没注意，只害怕的目光紧锁住宫颂颜。

    他怕她下一刻就在他眼前消散，像三年前一样。

    宫颂颜心一颤，他还没从三年前的阴影当中走出来啊。

    她拨开他脸上的头发，声音软软的，带着安抚作用：“相公，我没事儿，我刚刚装的，我不疼。”

    她没想到会吓到他，早知道就说脚疼了。

    他这像风中颤抖的小草，无助害怕的样子看的她好心疼。

    被北冥辰禁锢在床上躺着的她，被陈霆误会是疼的起不了身，更紧张了。

    “大夫呢？”

