    转眼间，又是一年开学季。

    秦淮茹特地请了假，带棒梗到红星中学报名。

    本来棒梗说他一个人可以的，结果秦淮茹不放心，非得跟着一起来。

    其实初中的知识，棒梗本来就懂，就算有时代方面的差异，差得也不多。

    技能可以作证，他的文化水平之下一点就能圆满，进入下一阶段了。

    姓名：贾梗

    天赋：天道酬勤

    技能：射击（大师，1010/10000），厨艺（精通，8573/10000）钓鱼（大师，364/10000），口才（大师，78/10000），文化（中学水平，8335/10000）五禽戏（大师，165/100000），中医医术（精通，352/10000），察言观色（大师，452/10000）书法（大师，185/10000），维修（精通，553/10000）

    值得一提的事，趁着这个假期，棒梗也在努力提升自己。

    口才、五禽戏、书法纷纷达到大师级别。

    大师级别的口才，舌灿莲花，妙语连珠。

    要是去骗小姑娘，绝对一骗一个准。

    多漂亮的姑娘都能骗回家。

    以后娶媳妇是不用愁了。

    大师级别的书法，可以称作是艺术品了。

    各种字体随手拈来，行云流水。

    他的字，已经可以称作书法大师了。

    当然，最有收获的还要属五禽戏。

    提升到大师之后，棒梗的身体各方面都在提升。

    最显著的就是他的身高。

    几乎一天一个变化，昨天他还特地测量了一下，一米六八。

    要不是脸上没有胡子，嘴边还是绒毛，出去说是成年人都有人相信。

    身高只是外在变化。

    内在变化更大。

    他的力量、耐久力、持久力、恢复力等等，各方面都有质的变化。

    对付十来个普通人是轻轻松松。

    估计和现代兵王有得一拼。

    这还只是大师级别，如果升级到下一阶段，估计这个世界比得上他的不多了。

    想要对比，估计得历史上最厉害的人对比才行。

    比如李元霸、冉闵这种猛将。

    “棒梗，我先回去了，你自己待在学校吧，老实说等会要领书，记得别忘了。”秦淮茹一句话把棒梗从幻想中拉了回来。

    “嗯，我知道了，你去忙吧！”目送秦淮茹离开之后，棒梗回到了新的教室。

    这里，就是他以后上课的地方了。

    因为成绩的原因，棒梗被分到一班。

    棒梗扫视一圈教室，发现认识的人并不多，以前和他一个班的基本没有，其他班的倒是见到好几个。

    有的见过面，叫不出名字。

    很快，班主任进来点名，然后发书。

    他们班的班主任是个四十来岁的中年教师，脸色严肃，看起来非常吓人。

    得到课本之后，棒梗粗略翻看了一下，其中大多知识他都懂，只有少数是没见过的，不过翻看一下，也就记住了。

    他的文化技能也在翻书的时候开始上涨。

    讲台上，班主任老师讲了几句就下课了。

    今天只是报名，明天才会正式上课。

    离开学校之后，棒梗直接回了家里。

    刚发了新书，他决定自学一下，先把缺少的知识补齐，然后开始新的课程。

    接下来一段时间，棒梗开始了学习之路。

    学校发下来的书籍早就被他看完了。

    为了不耽搁时间，棒梗找到何雨水，把她读过的书借了过来。

    半个月不到，棒梗的文化水平从初中提升到高中，只差一点就能再次升级。

    不过高中文化技能的熟练度有了大幅度提升，升级需要五万熟练度。

    整整几十本书，饶是棒梗精力旺盛，又有天道酬勤天赋，学习速度快得惊人，十多天下来，也把他累得够呛。

    ……

    这天，棒梗从图书馆回来，刚到大院门口，一辆小轿车忽然开了过来，停在大院门口。

    车门打开，傻柱一脸笑容的走了下来。

    “可以啊，傻叔，都有小轿车接送了。”棒梗笑道。

    一看他这样子，棒梗就知道，他这是和大领导接触上了，多半和原著一样，还得到大领导的赏识。

    要不是这样，也不会有小轿车接送了。

    “嘿，你这是在等着我是吧，得咧，爷们见面分一半，今天这菜可不简单，来，给你一盒尝尝鲜。”傻柱打趣了一句，掏出一个饭盒递给过来。

    “见面分一半，那有没有我的份啊！”这时，秦淮茹不知道从哪儿钻了出来。

    “我说秦姐，你这就不地道了，总共就两饭盒，这不是已经给了棒梗一个了嘛！”傻柱有些紧张，剩下这一个饭盒，他还准备留着等会下酒呢！

    万一被秦淮茹说动了，他可就没有下酒菜了。

    “看把你给紧张的，和你说着玩呢，我还能真要了两个饭盒啊！”秦淮茹翻了个白眼。

    棒梗眨了眨眼睛，默默无语。

    要不是现在家里生活条件好了，你还真能要人家两个盒饭。

    原著中，傻柱的饭盒基本上就没有保住的时候。

    “秦姐多好的人啊，谢不杀之恩。”傻柱似模似样的弯腰鞠躬。

    “对了，秦姐，前两天请你帮我的事，有着落了吗？”

    “冉老师那事？”秦淮茹问道。

    前两天，傻柱找到秦淮茹，想以她的名义，请冉老师到家里吃个饭。

    他想通过这个方法，加深冉老师对他的了解。

    “这几天厂里有多忙，你又不是不知道，我哪有时间啊！”秦淮茹没好气的说道。

    一旁的棒梗听到这里，眼神顿时一凝，察言观色全力发动。

    他想看看，秦淮茹对傻柱到底有没有感情。

    然而，结果却让他很意外。

    秦淮茹对傻柱真的没那意思，以前她把傻柱当做家里的依靠，碍于自己的身份，只能把那点想法藏在心里。

    但自从棒梗突然成长起来，改善家里的生活之后，秦淮茹的心思也就慢慢淡了。

    她现在的心思，全在三个孩子身上，只盼望能三个孩子长大成人，有自己的生活，这样她就心满意足了。

    至于傻柱，在她心里只是一个弟弟，完全没有那方面的想法。

    “改变了啊！”棒梗惊奇的看了秦淮茹一眼。

    以前看电视剧的时候，秦淮茹分明是喜欢傻柱的。

    没想到他来了之后，家里生活条件好了，秦淮茹居然变了。

    这样也好。

    棒梗默默想到。

