
　　在卡明斯的下面，则坐着数以千计的贵族们，他们每一个人都穿着华丽的服饰，有些人还会拄着代表身份的家族权杖，但是通常情况下，拄着家族权杖的人，也同时意味着他的家族，只有这根家族权杖无法押注了，这种人，很多都是想要咸鱼翻身的落魄贵族们。

　　“尊敬的女士们，先生们！欢迎来到一年一度的地狱格斗大赛！”一位身穿燕尾服的中年人走上了大的格斗台，卡明斯定睛一看，竟然还是那位当初主持开学典礼的那位老师。卡明斯抿嘴笑了笑，真不知道这老师还可以客串多少主持行业！

　　“地狱格斗大赛，每一个人都知道这里的规矩，能够活着离开这里的人，只有一个，这个幸运的人究竟会是谁呢？相信你们已经用你们手里的奖券选出了你们最看好的那个人，保佑自己吧，同时也为你选中的那个格斗士祈福吧，好了，废话不多说，本年度的格斗大赛，依然会有一百位选手，根据随机分派的规则，两两上场，获胜的人可以在明天继续下一场。失败的人，死亡！”

　　“失败就死亡么。”卡明斯下意识的将视线转移到了选手的候场区，在那里，自己亲手培训出来的一百位个都是整一个个沉默寡言的调整着自己的状态，有的检查着自己的绷带，有的喝着水，有的双手合十，嘴里不知道在嘀咕着什么，“我能够为你们做到的，已经全部做到了，最后的比赛结果，却不是我可以决定的了。能够活多久，就都取决于你们学到了多少。”卡明斯小声地说道，随后再度转过头来。眼神也变得有些冷冰冰的了。

　　“那么，第一场，上场的选手，是魔能学院曾经的学员，因为某些原因在上学期间回到了自己的家乡，一个人屠杀了一整个村镇的，修！”修缓缓地站起了身，齐腰的红色短裤紧紧地绑在修的腰间，休得拳头上，缠满了白色的绷带。修就这么缓缓地走上了擂台。中年老师手再度指向另一边：“那么与修对峙的，则是来自于青林帝国的一级谋杀犯。斯托！”

　　斯托的短裤颜色则是黑色，而他本身是一个黑人，一身黑色的斯托面色凝重的走上了擂台，朝着修轻轻地鞠了一躬，修也还礼，中年老师把脑袋伸向他们二人的中间说道：“比赛规则，不许拽头发，不许咬人，不许戳眼睛，倒地十秒后算作失败，准备好了吗？”

　　秀和斯托点点头，中年老师猛的撤回了自己的身子，同时嘴里高声喊道：“比赛，开始！”

　　话音刚落，修就率先朝着身后跳了一步，和斯托拉开了一个相对安全的距离之后，才重新站定。二人先是相互看了一眼，随后还是修最先按耐不住，一拳朝着斯托的脸颊上招呼了过去，斯托反应不及，被修一拳打倒在地，但是好在斯托反应也够快，一个翻身站了起来，同时一个冲拳直捣修的小腹，修用左手巴掌一挡，同时反推了一下，然后右腿登上了斯托的膝盖，一个翻身，左腿狠狠的抽射在了斯托的脸上。斯托整个人倒飞了出去，同时一口鲜血便吐了出去，台上台下凡是在最一开始买了修会获胜的那些贵族们纷纷激动的站了起来，嘴里嗷嗷的嚎叫着，完全没有之前刚一过来的时候那种安静的绅士形象了，每一个人都被台上那鲜血淋漓的一幕给刺激的兴奋了起来，卡明斯漠不关心的坐在自己的座位上没有说话，只是看着台下的那些贵族们朝着天上挥舞着手中的奖券咆哮。

　　斯托揉了揉脸颊，缓缓的站起身，然后一拳打在了修的脸上，修微微一个侧身，但紧跟着又被斯托另一拳给打了回来，一连七八拳，修全部吃了下来。但是正当斯托准备以手肘结束这套连招的时候，却被修一把抓住了肘关节，用力地朝外一掰。“咔吧”一声脆响，斯托的右臂以一种古怪的姿势扭曲了过来。台下的贵族们都惊讶的捂住了自己的嘴：“天哪！”天籁小说网

　　斯托一声惨嚎，跪倒在地，却被修一脚踩在了脸上，狠狠的碾压着，一直到把原本半跪着的斯托生生的踩得躺在了格斗台上，在这期间，斯托的残好久没间断过，就连坐在半空中的卡明斯都可以听的一清二楚，卡明斯却也只是皱了皱眉，没有说什么。一直到斯托的嚎叫声渐渐低沉下去，变成有一声没一声的呻吟，再到最后的毫无声音。修才缓缓的移开自己的脚。

　　中年老师凑过身去，将手指伸到了斯托的鼻子下试验了一下，随后站起身说道：“斯托，死，获胜者，修！”说完便准备拉起修的手向众人示意，却没想到修手臂一震，自顾自的离开了擂台，中年老师只好尴尬的咳嗽了一下，随后说道：“好的，那么接下来，我们就有请下一组选手登场。”

　　“下一组选手是来自荒火帝国的一位极度残忍的纵火犯，尼奥！”中年老师朝着这边的观众们摆了摆手：“以及，碧波帝国的，卡！有请双方选手上场！”

　　两人走上了擂台，尼奥是一个瘦瘦的人，卡明斯因为他和自己是一个帝国的所以曾经特意关照过一下，尼奥的身材由于瘦小，所以卡明斯便让他将自己的灵敏度发挥到极致，反倒是碧波帝国的卡，长得有些五大三粗的样子，络腮胡，原先的卡，是一个冰系变异魔能的炼卡者，为了试验曾经生生的冻死了五百人，只是为了做实验，后来实验基地被发现之后，全国下发通缉令，不到三个月的时间便将他给抓住了，但是卡却依旧不知道发生了什么，仍旧在醉心于他的实验，来到魔能学院监狱，已经有五个年头了。

　　上场的卡，低着头把玩着一个什么东西，不过凭借卡明斯那惊人的实力还是看得一清二楚，那是一个水晶瓶，卡裂开嘴微微一笑，一把将水晶瓶里不知名的液体到进了嘴里，中年老师虽然看到了，但是却没有横加阻拦，因为比赛规则，只是限制了不允许抓头发，戳眼睛还有咬人，除此以外，任何手段都可以动用，即使你服用了违禁药剂，只要你可以赢，你什么都可以服用并且没有人去管！

　　尼奥小心翼翼的绕着卡来回打着转，随即以迅雷不及掩耳之势猛地一脚踹过去，卡在服用了水晶瓶里的药剂之后，双眼就开始变得通红，在尼奥攻击过来的那一刹那，卡忽然抬起自己的手臂，挡住了尼奥的这一脚，随后反手一抓，抓住了尼奥的脚顺势朝地上一砸，尼奥浑身一颤，吐出了一口鲜血。卡如同一个没有了神智的野兽，双手分别抓住了尼奥的双脚，用力的一撕，竟然生生的将尼奥撕成了两半，肠子，脑浆混合着血液撒满了整个格斗台，卡明斯眼中精光一闪，猛地拍了一下桌子站起了身。

　　还未开口的卡明斯，就听见艾德里院长的声音：“坐下！”

　　“可是院长，这种手段也太残忍了吧？”卡明斯不满的说道，无论怎么说，就连自己看到了都会一阵阵的反胃，更不要说这些台下的普通贵族了，他们更多地人都是受到这种血腥的味道给刺激的直接当场吐了出来。卡明斯只觉得双眼火光直冒，艾德里院长轻轻地说了一句：“这是他们的命，而已！一切，都不过是为了自由！”

　　卡明斯紧紧地攥着自己的拳头，衣袖被轻轻地拉了拉，卡明斯转过头来，看到了一脸担忧的卡利亚，怒气不自觉的消散了大半，再看了一眼另外三个帝国派来的家族观摩人员，此刻早就仰着头睡的正香，显然是没有把这种格斗比赛放在眼里，想了想，卡明斯还是强压着怒火坐了下来。

　　格斗比赛仍旧在继续，两两上场，然后只有一个人顺利地活下来，有的比赛进行的很漫长，两个人势均力敌，你一拳我一脚打得好不热闹，但是有的比赛却结束的很快，除了双方实力相差过大的原因之外更多的则是参赛选手的胆怯，越是靠后上场的人，当他走上擂台的时候，那股子扑鼻的血腥味道一定会把他们的鼻腔给覆盖，能够强忍着在这上面打比赛就已经很不错了，很多人刚一上场便吐了，擂台变得更加的凌乱污秽，而那个图的快要虚脱的人自然而然的被对手给一拳打倒在地，在这擂台上鲜血中再加上浓重的一笔。

　　比赛一直持续到下午，一百名选手全部参赛完毕，只有五十个人还侥幸活着，输了赌注的贵族们神态不一，有的愤愤的撕掉了奖券离开了座位，有的人不甘心的再度掏出一把金币试图从今天的五十名选手之中选出一个自己认为能够获胜的人出来，再将赌注压在他的身上，希望可以翻盘，人生百味，卡明斯没有想到在这么一个小小的赌斗之中展现的如此淋漓尽致。

　　“第一天的比赛，圆满结束！”中年老师身形漂浮在空中情绪激动的说道，因为格斗擂台已经完全不能站人了，他挥舞着手臂说道：“经过了今天的比赛，想必大家已经有了自己心中的最终胜利者的人选了吧？来吧，勇敢的把你们的金币砸给他。让他更有斗志去获得胜利吧。凡是押注最后获的胜利的那一个人，押对了的话，那么，一比五百的酬金，你还犹豫什么，越往后，倍率越低。勇敢的豪赌一把吧！如果押注单场比赛胜利的，根据选手的实力我们会安排赔率，大家敬请期待。好了，现在大家可以退场了，山脚下，由我们临时搭建的房屋，你们可以暂且在这里休息片刻。明日早上，地狱比赛，继续开始！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔法小陆更新，第十一章 贵族免费阅读。https://xs.23sk.com 