    济癫在看到舍利子的时候，表情不由一变，感慨道：“竟然太乙真仙级别的舍利！！”

    旋即，他快速上前，将其拿了起来。

    这东西虽然仅有半颗，而且因为过去十几万年而消散了大半的能量，但毕竟是那个层次的好宝物，对他加持不小。

    再不济，也能用来当做补充体内能量的消耗品。

    旋即，济癫又再度于实验室中翻找了起来。

    这个实验室很大，而且又是用的隔绝神识查看的材料所建，故此他只能靠双眼去观察寻找。

    不过当初的玩家也确实是收拾得干净，这里留下来的东西根本就没多少。

    而且大多都是些没什么用的小玩意儿，除了有趣别无他用。

    不多时，济癫便将整个实验室都探查了一遍。

    他表情疑惑，除了那半颗舍利子，他到现在为止，就没有找到第二件能帮他对付黑罗刹的东西。

    可无尘圣人明明说这里有对付黑罗刹的宝物啊！！

    难道是在骗他？

    没理由，无尘虽然是异人，但修为却是实打实的圣人层次。

    无尘想玩他很容易，没必要这么大费周折。

    难道说，这洞府另有乾坤？

    想到这里，济癫心念一动，浪费法力开了天眼通。

    一阵佛光在他眼眸中闪烁，一瞬间，他就看到了整个洞府的虚实。

    却原来，他现在看到的洞府其实只是表面的一层，真正的洞府其实还隐藏在另一片空间之中。

    于是乎，济癫当即便施展了飞身托迹神通，将自身遁入了虚空之中。

    当他的身形再度出现，已然是在一片充斥着无数灵气的小世界之中了。

    这里的灵气浓度足足有外界的十数倍以上，到处都生长着万年以上的灵植，而且天空还有异人制造的人造大日。

    如此一片洞天福地，其中藏匿着对付黑罗刹的宝物完全有可能啊。

    然而济癫在内里逛了一圈下来，除了找到一些灵植和仙果之外，就没有找到任何特殊的东西了。

    正疑惑着，济癫似有所悟的看了看天空中的大日道：“难道是它？对了，至阳之物，用它来对付黑罗刹这魔头，简直不要太配好吗？”

    言罢，济癫脚下升腾起一朵祥云，身形陡然飞上了天际，直奔大日而去。

    不多时，他便已然来到了大日前方。

    这大日虽然是玩家仿造，但本身却也是不差的宝物，济癫如今修为仅剩下天仙层次，想要将其成功收取却也并不容易。

    好在如今其属于无主之物，再加上过去了许久，它本身的灵性意识已经接近消散，济癫虽然费了点力，最终还是将其成功的收纳了下来。

    在济癫成功收取了这一轮大日之后，这一片小世界也彻底暗淡了下来。

    旋即，整片空间都开始了坍塌。

    济癫看了看周遭的环境变化，又看了看手中出现的那颗赤红色宝珠，不由有些感慨的口诵佛号道：“阿弥陀佛。”

    随后济癫便快速的去救援那些万年灵植和宝药去了。

    这些东西可都是好东西，如今天地大变，根本不能支撑灵植生长这么多年，他救下多少都是赚的。

    待整片小世界都坍塌完之后，济癫也收获满满的施展飞身托迹离开了这里。

    然而待他来到外面的世界，却发现此时已经天色大亮。

    他表情微变，说道：“怎么可能，我明明才进去不到两个时辰。”

    想到这里，济癫掐指一算，发现小世界内的时间变化和外界不同，现在距离他前往那片小世界，已经过去了足有十余日。

    只是一瞬间，济癫的双目便直接瞪大到了极限。

    他隔两天不念经那国清寺下黑罗刹的魔气便会溢出影响阳世，这隔了十几天，恐怕黑罗刹的魔气已经堆积到了极限，甚至说不得已然能够挣脱封印了。

    心情变化之中，济癫连忙施展遁法向着国清寺飞去。

    然而为时已晚，一切就是那么巧合。

    就在济癫刚刚来到国清寺的瞬间，一道冲天魔气升腾而起，直冲云霄，径直笼罩了方圆数千里。

    济癫一边惊惧于黑罗刹的魔气之恐怖，一边有些后悔的道：“直接拿了大日宝珠走不就好了？偏偏要贪那些灵植，现在贪出事来了吧！！！”

    然而事已至此，后悔没有半点用处，济癫唯一能做的，就是去降服黑罗刹，避免他造成太多的生灵死伤。

    济癫心念一动，快速取出大日宝珠并念咒将其激活。

    那大日宝珠转瞬化作一轮赤红的烈日，绽放无穷阳气，直接向着国清寺镇压而去。

    那些魔气在大日宝珠的镇压之下，很快便被控制住，无法再继续蔓延。

    趁此机会，济癫身形一闪快速的来到了国清寺内。

    此时，在国清寺内的那些乞丐早已经悉数丧命，济癫来不及感慨他们的命运多舛，直接便奔向了国清寺大殿。

    在这里，被济癫用泥塑的佛像此时已经布满了裂纹。

    济癫拍了拍胸口，吐出一口浊气道：“还好来得及时，没能让它彻底破除封印，否则就是我有大日宝珠在手，恐怕也难对付这家伙了。”

    黑罗刹乃是当初无天统治三界之时，以自身魔气塑造的魔物。

    当时，它负责代替无天掌管地府，由于地府失去轮回的能力，它处理鬼魂的方法也很简单粗暴，那就是吞魂噬魄，全部一股脑的吃下肚子。

    还别说，他这样一搞，三界还真的安宁了不少。

    就这样，黑罗刹在那三千三百年里，吞了也不知道有多少鬼魂，他的修为也一度增加到了金仙层次。

    后来无天倒台，黑罗刹也被佛门镇压于阴间的一处特殊空间之内。

    但在天地灵气日益稀薄的今朝，当初的封禁逐渐变得脆弱起来。

    以至于黑罗刹有好几次都差点破开封印来到阳世。

    要不是济癫及时发现，并且一直以轮回转世的方法看守在国清寺，黑罗刹早就破封而出，开始在天下间肆略了。

    以黑罗刹的实力，加上它吞噬魂魄的习性，到时候这天地间也不知道要死多少生灵才能填饱它的肚子。

    不过还好的是，这次济癫回来得及时，佛像还在，一切就都还有希望。

    济癫快速的从佛像下方拿出自己前世坐化之后的金身捣碎，和了点泥就直接往佛像上有裂纹的地方上涂抹。

    每多涂一点，黑罗刹泄露的魔气也就少了一些。

    然而济癫补着补着，忽然发现自己金身粉末用完了，他表情微变，喃喃道：“难道是天意？”

    咔嚓~！

    随着济癫的停止动作，那佛像上又一道新的裂纹显现而出。

    他表情变幻不定，显得很是复杂。

    本来济癫是打算取完宝物之后，直接用那宝物把封禁中黑罗刹一点点的磨死。

    这样的话，他几乎不用担任何风险。

    然而如今他恐怕是要失算了。

    没有金身封印黑罗刹，他很快便会突破封印，来到阳世。

    届时，黑罗刹张口一吸，这天下间海量的魂魄入体，他修为恐怕会更进一步，到时候他就算有大日宝珠也未必能与之匹敌。

    如今之际，他唯有亲自前往阴间，将黑罗刹降服才有可能解决问题。

    咔嚓~！

    佛像上又是一道裂纹显现而出。

    见状，济癫深吸了一口气，说道：“罢了，我不入地狱谁入地狱，今天我就和你拼了，TM的我就不信了，你丫的被镇压了这么久，实力肯定百不存一，况且我如今还有大日宝珠在手，未必就怕了你！！”

    想到此处，济癫心念一动，天际中的大日宝珠瞬间缩小进入了他的掌中。

    旋即，济癫施展神通，身形一闪，瞬间遁入佛像下方镇压的一处阴间之内。

    这片空间之内，无穷魔气弥漫，与此同时，一位头生魔角，足有万丈之巨的三眼魔头正在这片空间中疯狂的挥舞着双拳。

    砰砰砰砰~！

    接连不断的巨力挥打之下，那空间也出现了一道道裂缝，使得无穷魔气向外泄露而出。

    此时，虚空中光芒一闪，却是济癫已经凭空出现。

    济癫看到那无处不在的魔气之后，当即便吐槽道：“好重的雾霾，这些年你在这下面搞些什么？环境污染很严重啊！！”

    黑罗刹也发现了济癫，他停止了挥打双拳，头颅上三只眼睛同时看向济癫道：“是你？降龙罗汉！！”

    “那都是过去的威名了，就不要再提了，现在我叫济癫。”济癫很是谦虚的摆了摆手道。

    “管你是降龙还是济癫，敢来这儿，就不要想着出去了。”黑罗刹怒道。

    言罢，黑罗刹直接便一脚向着济癫踩了过来。

    轰隆！

    伴随着一声巨响，山石具碎，无穷魔气汹涌翻滚。

    济癫的身形在一边的虚空中显现而出，他身形显得有些狼狈的道：“喂，这么多年才见一次面，都不叙叙旧就直接开打，你丫的不讲规矩啊！”

    然而回应他的却是一根不知有多么粗的柱子砸来。

    那巨大的柱子乃是黑罗刹的权杖，象征着其地府之主的身份，同时也是无天为其打造的无上法宝。

    在这一根权杖之下，曾经不知道有多少仙神为之殒命。

    见到那权杖袭来，济癫手中蒲扇陡然变化大小，向其扇了过去。

    他这蒲扇乃当初观音大士离开此界时所赠的心想事成扇，品级直达后天极品灵宝级别，同时还附赠每日三次的如意术法，让他平时做事的时候也可以节省点法力。

    权杖与心想事成扇相撞，济癫手中的蒲扇直接少了一半。

    要不是他反应得快，恐怕人也得被砸扁。

