
        任何一台器-官移植手术，最难的不是手术，而是患者自身的异体排斥，这个很好理解，本身就不是原装的，多多少少需要磨合期，只要磨合不好，出现强烈排斥反应，一切宣告前功尽弃。

    张琦之所以自信，不是他做过器-官移植手术，而是他知道，怎么让身体渡过排斥期。

    三人进入电梯，安洪峰直截了当的问：“你确定有方法是吧，能详细的说说么？”

    张琦思考着说：“仔细讲起来比较麻烦，记得我在前几天发布过一篇中医论文，不知道你看过没有。”

    “中医基础理论，我看了。”

    “那就好。”张琦解释道：“人体本身就有自我治愈能力，这种能力属于人体自带的功能，这点你承认吧？”

    “嗯，然后呢？”

    “中医有办法，让这种自我康复能力增大，加强，我这么说你能理解吗？”

    安洪峰茅塞顿开，“你在期刊中的观点很新奇，说明中药能刺激自我康复，是这个方法不？”

    “也是，也不是。”

    电梯门打开，张琦率先出去，“我的方法不只是用药，还包括针灸，通过穴位刺激，让身体机能更快的适应异体器-官。”

    “哦，明白。”

    三人一路风风火火的来到重症监护区，此时这里是重点区域，有几名医生和护士轮番守护，每隔5分钟汇报患者体征，只要有好消息，确保第一时间传达。

    三人到来，医护们客气打招呼，张琦看了看时间，刚做完手术，现在是晚上6点多，拍拍手说：“大家不用紧张，凌晨3点到5点，患者会出现第一次术后反应，明天中午12点会出现第二次反应，只要渡过这两个反应期就没事。”

    医护们面面相视，集体看向安洪峰，准备听他的安排。

    “张琦，你确定么？”

    “我非常确定，这里不用这么多人，凌晨2点都来集合，坐好应对准备吧。”

    安洪峰只好招招手，“都散了吧，2点来集合。”

    医护们只好四散离开，等人都zou guang了，张琦勾了勾手指头，低声说：“因为接下来我的吩咐很重要，不能传出去。”

    “什么意思？”杨珊很茫然。

    安洪峰惊诧，脱口而出，“你有秘方。”

    “当然有，杨珊，帮我找针灸针，移植手术能否成功，就靠针灸。”

    杨珊二话不说的走了，安洪峰和张琦换了无菌服，进入病房后，张琦一边检查一边说：“安主任，你知道非典是怎么治愈的吧？”

    “当然知道。”安洪峰接着说道：“当年非典时期，在终南山科研所，研究出治愈配方，采用的就是中医方剂，这个我知道。”

    张琦淡淡一笑，“说点你不知道的呗。”

    “什么？”

    张琦左右环顾，低声道：“植物基因提炼技术。”

    “这个我也知道。”安洪峰皱眉道：“当年非典时期，群医束手无策，有中医学者提出理论，中药治疗但效果太慢，能不能用西方的植物基因提取技术，把中药的主要成分提炼出来，然后做成针剂直接注射，这样才成功有效的治愈了非典。”

    “没错。”张琦小声耳语道：“植物基因提取技术，目前还在外国人手中攥着，根本不公布，如果国内一旦公布这种技术，我跟你说句实话，就没西医什么事了。”

    “太夸张了吧？”安洪峰苦笑。

    “一点也不夸张。”张琦坐在椅子上，一本正经的说：“其实我的目的，就是为了得到这个技术，所以，不管是癌细胞致命缺陷，还是很多向科研成果，都没有公布出来，我等的，就是跟他们交换的底牌。”

    “呃……”安洪峰真的在思考，仔细思量过后，喃喃道：“哪你有没有考虑过，我们自己研发？”

    “考虑过，但不太现实。”张琦一耸肩说：“自体血液回收机我还知道原理，可植物基因提取技术，我是一点原理都不知道，怎么研发？”

    “你是不知道原理，可不代表其他人不懂。”

    张琦灵机一动，突然就想起了两个人，在他考研的时候，遇见的罗成荣和魏国勋这两位，未来生物制药的大人物。

    “对呀，我怎么把这茬给忘了。”张琦打了一个响指，激动的说：“幸好你提醒我，要不我还藏着掖着呢。”

    “你呀，有的时候太自以为事，还有点独断专行，再有什么想不通的，也跟大家聊聊，别自己憋着。”

    “嘿嘿。”张琦傻笑。

    安洪峰有事出去一趟，张琦监控着心电监护仪，认真比对患者的心率早波，这是换心手术最应该注意的事项。

    ……

    重症监护室外。

    一帮外院专家缓缓走来，他们都是首屈一指的专家，在胸外科叱咤多年，除了安洪峰，他们谁也没服过。

    别看今天这台手术做的很漂亮，但就因为张琦参与，让很多专家明着暗着不爽。

    “老王，不要小看张琦这小子，也许人家比我们医术高呢。”说话的人年纪五十多岁，是复旦附属医院的心脏科专家。

    “屁，他一个小赤佬，还没我儿子年龄大，我儿子今年也才副高，都没资格参加会诊，张琦凭什么，还不是仗着首都圈子里人宠他。”

    王名医是复旦附属医院的院长，以前也是心外科专家，一等一的好手，可后来当了院长以后，他就专门从政，很少做手术了。

    这次来协和会诊，让他们复旦的医生很不爽，主要就是因为张琦。

    “老王，你就少说两句吧，反正手术也做完了，等结果吧。”

    “就是因为手术做完了，我才不服。”王院长义愤填膺的说：“大老远的把咱们找来，结果参与手术全是协和的，让我们来干嘛，看他们首秀？”

    “你就少说两句吧，当心别让人听见。”

    “听就听见，我还怕他们听么？”

    “其实你仔细想想手术过程，张琦的手法，说实话，真不比咱们差多少，他也就是年龄偏小，实力还是不错的。”

    两人说话间就走进重症监护区，通过窗口看见张琦正在病房里记录病例，两人对视一眼。

    “就他自己，其他人呢？”

    “这不正好么。”老王冷哼一声，“能单独会会他。”
  