    北大学考古宝友发了消息。

    “天策府我知道，唐太宗李世民的官署嘛。”

    “这个玩游戏的宝友应该也知道，武侠背景中少不了天策府这个门派。”

    这么一说，众人有点印象，还有玩剑三的宝友直接开始对暗号。

    “玉玺到底长什么样？”

    “国不可一日无君，还请陛下快快登基！”

    “一代补丁一代神，代代补丁削气纯。”

    ……

    弹幕飘过，唤起无数人的回忆。

    北大学考古宝友看着弹幕消息继续道。

    “不说游戏，现实中的天策府其实很厉害。”

    “武德四年，李世民任太尉，尚书令，陕东道行台尚书令，雍州牧，凉州总管，左右武侯大将军，上柱国，封秦王。”

    “在李世民打下洛阳，军功无二之时，李渊为了嘉奖李世民特意允许其建牙开府。”

    “顺便一说，这个建牙开府在古代是王公权贵、功勋大臣能享受到的最高的待遇，魏晋之时一般也要位列三公才有机会。”

    “而李世民获得这个资格的时候不过二十三岁，这在夏国历史上也是独一份。”

    “李世民的天策府位列武官之首，比十四卫府还要高一级。”

    “天策上将的职位在亲王、三公之上，仅次于名义上的文官之首。”

    “可以说有了天策府才有了后来李世民发动玄武门之变的底气。”

    “只是……这东西不应该啊！”

    直播间内众多宝友好奇看向屏幕，不知道这一句只是后面是什么话。

    “只是不应该会有天策府宝，是么？”

    宁帆开口，北大学考古宝友微微一愣，连连点头。

    “没错啊！”

    “这东西不应该出现的啊！”

    “就算李渊愿意封赏建牙开府的权利，可是绝对不会把铸币权下放的。”

    “而且就算是私铸，那也是天策通宝，天策府宝有点问题啊！”

    众人看着东西眼神变幻。

    他们也明白过来宁帆和学考古宝友讨论的内容，看着眼前的天策府宝露出疑惑。

    “难道这是假的？”

    “不假，只是不是你们想的那个真的。”

    宁帆还没说完，破烂侯脸色一沉。

    “这东西是什么来头我还真不知道，不过就欧辰你给我上手这么多东西来看，绝对是到代的真东西。”

    “这么多人看不出来，还不如我一个收破烂的老汉！”

    “不如回家放羊。”

    破烂侯说的斩钉截铁，没好气看一眼屏幕。

    “看不出来东西，这鉴定费老汉就不给了，不过你说这个不假，老汉认！”

    “这东西不孬，你也不孬，走了！”

    破烂侯伸手要关视频，就听到宁帆的声音悠悠响起。

    “宝友，我可没说看不出来。”

    “这东西，不错！”

    “五代十国时候的钱币，名列夏国古泉五十珍，只不过存世量极少，你这枚是真品。”

    “当年后梁太祖以李世民故事为蓝本，封马殷为天策上将军，同时准其建牙开府。”

    “马殷为了纪念这件事情，特意请人铸造了一批天策府宝用来记录这件事情。”

    “这批天策府宝是唯一记录过开府事情的钱币，同时也是楷书写钱币字样的鼻祖。”

    “除了常用的铅、铁材质的，还有一批铜鎏金背龙的极品，只可惜流传多年，已经十分难得。”

    “你手里这一枚，大概能换十套刚刚的传家宝。”

    这话说完，宝友们脑中一柄大锤砸下，好半晌没回过神。

    看着眼前的东西，满脑子都是刚刚宁帆说的价格。

    破烂侯说的传家宝一套要百万起步。这个如果能买十套传家宝？一千万！

    “这东西能值一千万？”

    破烂侯的烟斗啪嗒一声摔在地上，心疼的捡起来，又没注意到手上动作，一把捏在烟锅上面，掌心燎出一个大泡。

    眼里丝毫看不出一点疼痛感。

    “发了！发达了！”

    “有这东西，后半辈子养老根本不愁了！”

    “明天就去买车去。”

    直播间宝友听到这话嘴角一抽不知道说什么。

    多大年纪的人了，居然还想着玩车，真是不怕死的快啊！

    还有人发消息劝起破烂侯。

    “侯老爷子，乍富不建议报复性消费，容易穷的。”

    “而且你买车不如买房，不然到时候贬值不说，你停车也麻烦啊。”

    破烂侯还看着屏幕，听到这话连连摆手。

    “不麻烦，一点都不，我这院子里宽着呢，到时候直接拆了门修一个停车位就是。”

    说话间走出屋外。

    众人看着门帘撩起来的画面忍不住卧槽出来。

    他们以为破烂侯说的院子只是一个普通的郊区农家院，还有些不以为然。

    搞什么拆门的噱头，好像很厉害的样子。

    可是看到实景是一座四合院后，纷纷觉得一股热气直冲脑子。

    破烂侯出门，眼前就是一个大的过分的院子。

    别说是车位了，连边上划分出来的小菜地都足够七八个人吃了！

    而且走廊外面摆放着的各种石质物件，一看就上了年头。

    这个破烂侯到底是谁？

    怎么会有这么大的本事？

    就连北大学考古宝友都忍不住惊叹一声。

    “还什么破烂侯呢？这是侯老爷子！”

    “不，这是我爷爷啊！”

    “爷爷，您是我失散多年的亲爷爷，您看我一眼啊！”

    宝友们不正经的调侃冲淡了刚刚指点破烂侯的尴尬。

    一个个都在反思他们刚才到底在做什么事情？

    居然指点这么一个老藏家？

    直播间众人都有些头皮发麻。

    这时候，天都顽主出现在直播间，看到破烂侯的画面直接炸毛。

    “哟，这不是侯提督么？”

    “怎么哪阵风把你给吹过来了？”

    提督？

    看到这名字，直播间内众人都有些懵了。

    这不是清代的职位名字么？怎么现在还有人叫这名字。

    难道这破烂侯是清朝活到现在的？

    众人忍不住打量两眼，可没有看出任何异常。

    破烂侯看到天都顽主的头像却是乐了起来。

    “我说是谁还记得我这把老骨头，旧黄历的事情翻篇了，没想到你这个小猴子还在。”

    “怎么，现在还做铲地皮的事情呢？”

    众人看到消息满脑子都是疑惑，这怎么感觉一圈圈的都是熟人呢？

    天都顽主看到宝友疑问，解释起来。

    “其实这位破烂侯，和我一样，都是当年做收破烂起家的，你们要想听，我就随便说说。”

