    沈浅墨换好服装出来，剧组里已经重新回归安静了，工作人员来来往往在忙碌自己的事，她往王导那边瞥了一眼，几个人围在他那笑嘻嘻的给他讲笑话，有的拿扇子给他扇风，有的给他递水。

    虞洛瑶坐在那里默默垂泪，大颗大颗的泪珠砸在剧本上，上头的字隐约有些看不清了。

    但这种情况，周围竟然没有一个人上来安慰她。

    和昨天的情景大不相同。

    你强别人就会高看你一眼，你弱别人就是看一眼都嫌多余。

    沈浅墨的眼睛又看向别处，那个韩楚楚正和其他艺人聊着天，笑容明媚，如众星拱月一般。

    “小九，这个世界的女主不是爱憎分明的吗？不是性格骄纵的吗？怎么对上这个恶毒女配就这么怂？”

    【谁知道她，不过，这个爱憎分明应该是指后期的，她现在还没开始发育，等后期发育起来就很厉害很强大了，恶毒女配就被她给轻松搞死。】

    沈浅墨甚是不解：“那这个女主昨天对我的态度可不是这样。”

    【额……大概是宿主看起来太好欺负了。】

    沈浅墨眼眸微眯，冷笑：“我好欺负？”

    小九吞咽了一下口水，忙道：【不是不是，小九说错了，宿主人美心善，不像那个恶毒女配凶神恶煞的看起来就让人害怕。】

    “还不是因为我看起来好欺负？”

    【emmmmm……】

    沈浅墨只淡淡瞥了一眼就收回视线，朝虞洛瑶的方向走去。

    “她手上不是被我泼了硫酸吗？怎么这么快就好了？”

    【没有彻底好，每天还必须擦药，否则就会留疤……嗐，人家有钱，恢复成以前的样子只是时间问题，像原主那种没钱的被人泼了硫酸就只能跳楼去死了，唉。】

    沈浅墨闻言有些遗憾，或许她当初就该把那瓶硫酸抢过来泼韩楚楚脸上？

    虞洛瑶见是她过来就赶紧背过身去擦了擦眼泪，可眼圈依旧是红的，她语气不善道：“你过来干什么？我这里不欢迎你！”

    沈浅墨扬了扬手里的剧本，淡声：“对台词。”

    “心情不好！不对！”

    “哦。”

    她无所谓。

    沈浅墨开始翻看剧本开始背词，安安静静的，一点声音都没有发出。

    虞洛瑶慢慢回过头来，不甘的咬了咬牙，又道：“你起开。”

    沈浅墨翻了一页，头也不抬。

    “为什么要起开？”

    “你打扰到我了！”

    “我又没有说话，打扰你什么了？”

    虞洛瑶气极，小拳头直接捶在自己大腿上，“你在这碍我眼了，我心里不舒服，你走。”

    沈浅墨终于抬头，眼神颇为冷淡。

    虞洛瑶不知为什么被她这眼神看的发毛，情不自禁的就打了一个哆嗦。

    “你的敌人在那里，别把气撒在无辜的人身上。”沈浅墨的手指了个方向，后双手抱臂轻嗤一声。

    虞洛瑶知道她在嘲讽自己，心头的委屈感又上来，她没怎么受到过社会的毒打，在家里也是受宠的，哪里知道这还没出社会多久就受到了。

    尼玛眼前这个人真讨厌，抢走了她的爱豆，我的天啊，她爱豆那般天仙似的人怎么配了这么个玩意儿？

    虞洛瑶红红的眼睛里都是嫌弃之色。

    紧接着她又回头去看那人群中散发着光泽的白莲花，她暗暗咬牙，这个特么不仅讨厌还恶心，呕！想吐！

    “想报仇吗？”

    清冷的嗓音里带着点蛊惑。

    虞洛瑶就是下意识的点了下头，等回过神后往后仰了仰身子，直觉这人挺危险的，她警惕道：“你干什么？”

    沈浅墨往韩楚楚那瞟了一眼，“想不想整她？”

    虞洛瑶的小手指头动了动，“你有办法？”

    “前面有个水池子看见没有？”

    虞洛瑶洛瑶认真点头：“看见了，为了还原镜头下真实的环境，里面还加入了许多脏脏的泥土……可是，水池子怎么整她？”

    沈浅墨淡淡道：“你待会儿不是和她有打戏？趁她不注意把她推进去不就行了？”

    “可是……”虞洛瑶还是有些犹豫，“导演和工作人员都在，他们会看到的……”

    沈浅墨眉梢微蹙，双手抱臂：“你做不做？”

    虞洛瑶纠结的咬唇。

    小九嘿嘿笑道：【宿主，长本事了，居然怂恿女主去害恶毒女配，啧啧啧，女主现在还是一个小傻包，你别把人家给带坏了呀。】

    沈浅墨一脸的无所谓：“反正到最后还是要报仇的，现在动手也没什么区别。”

    【有区别，会影响故事主线。】

    沈浅墨冷漠脸：“重要吗？”

    小九沉默了一下：【不重要不重要，宿主您高兴就好。】

    “小九，其实，我一直有一个问题……”

    【你说。】

    “景尧那天跟我说韩楚楚是有钱人家的女儿，你说，她家里都那么有钱干嘛还嫉妒原主手上那一丢丢连屁都不是的资源？仅仅只是因为嫉妒原主的美貌？”

    【恶毒女配大多都是嫉妒女主的美貌，但是……这个恶毒女配有点奇怪啊。】

    “套路都在那了，恶毒女配必定会和女主干上的，要冲也是冲女主，可原主一个炮灰到底是怎么惹上她的？”

    【对啊，不知道啊……】

    “哎呀，你笨死了。”

    虞洛瑶纠结好半响，在看到那朵白莲花向自己投射过来那得意的眼神时终于忍不住彻底爆发了。

    她撸起袖子，眼底都充斥着怒火。

    “沈浅墨，我要干！”

    沈浅墨轻轻给她鼓掌赞扬她的勇气。

    “加油。”

    虞洛瑶眉头一皱，然后用力点头。

    “嗯！”

    这时，王导终于平息了自己的怒火，开始招呼众人开始拍戏了。

    这时候，趁众人不注意的时候，虞洛瑶微蹲下身子到水池旁边看。

    王导一见她这模样眼角就直抽搐。

    本来昨天以为是个演技不错的机灵鬼，结果他今天才知道她是个演技一般的铁憨憨。

    他立马开始吼：“虞洛瑶，你又搁那整啥玩意呢？！”

    “啊？”虞洛瑶身子下的一哆嗦回头，紧张的解释道：“我……我我我在心底看鱼呢……”

    后头坐着看戏的沈浅墨微微抿唇，想笑又给生生憋住了。

    王导捂着胸口，连连做了好几次深呼吸之后，才道：“你快回来，我们要拍戏了。”

    “哦，哦。”

    虞洛瑶赶紧回来站到原来的位置。

    韩楚楚冷笑一声，在心底默道一声白痴。

    镜头一开拍。

    两个人的戏才正式开始，韩楚楚饰演的角色是女主的闺蜜，当然，这一场戏拍她们结识的经过。

    编剧给她们安排了一个不打不相识的经典桥段，虞洛瑶和韩楚楚双双过了几招，本来剧本上写的是两人要打成平手最终互相欣赏。

    但……

    虞洛瑶一个手掌打到韩楚楚的肩头，白莲花戏剧性的后退几步，演的入木三分让人挑不出错来。

    然而，意外发生了。

    白莲花一下子就扎进那肮脏的水池子里了。

