    于是三人又去到柴房。

    王栎蜷缩在一堆枯草上，被狗咬的地方已结了痂。

    听见开门的声音，他看了过去，为首的就是赵荟蔚，她手里提着罩芙蓉花色的纱灯。

    整个漆黑阴暗的柴房，因为她的出现被照亮一隅。

    暖色的灯光把她的脸照得明明灭灭，王栎突然就心生了惧意。

    她缓步走到他的面前，居高临下的看着他：“谁让你来的。”

    他吞咽口水：“没谁让我来，是那狗先咬我的，小的才伤了它。”

    赵荟蔚在他面前蹲下，眼眸里没有情绪：“大黄不会主动去咬人，如果不是你先去招惹它，它又怎么反击？所以，谁派你来的。”

    王栎咬牙不松口：“是那只狗先招惹我的。”

    “不说是吧。”

    “璎珞，拿刀来。”

    璎珞在后方恭敬的递刀，赵荟蔚接过，眼底映着匕首的影子，淡声道：“我曾经看过一个人用刀杀鱼，那人刀功了得，鱼肉被一刀一刀的片下，只剩个骨架，但神奇的是那鱼还活着。”

    “于是我便向那位师傅请教了一番，他说，这鱼跟人一样身上都有经脉，如果能用刀把这些经脉避开，这鱼自然就不会死。”

    她嘴角勾笑，匕首寒光阵阵：“他只是教过我，但我嫌残忍没试过，如今你倒是给了我这个机会。”

    “只希望你比那鱼，要活久一点。”

    王栎听得头皮发麻，害怕的想往后缩，却被枯草堵住，动弹不了半分。

    “不如就先从你的脸皮开始吧，我保证给你剥得漂漂亮亮。”

    “不要，不要！”

    王栎恐惧的摇头，直到那冰冷的刀刃触及他的脸庞，有温热流出，他才意识到面前这人是跟他玩真的。

    疼痛袭来，他哑着声音喊：“我说，我说，是，是五小姐，你别杀我。”

    赵荟蔚的动作一顿，她抬手刀刃上有血液滴落在地，一只手从后方伸出，把她手中的刀拿走。

    她抬头，沈明南就在她身后。

    他说：“小姑娘不可以玩刀。”

    赵荟蔚看着他：“他伤了大黄。”

    而且背后的人还是他的五妹妹，这又该怎么算呢？

    沈明南伸手拉她起身：“我来处理。”

    “雾音，送你们姑娘回房。”

    赵荟蔚深深看了他一眼，便跟雾音走了。

    王栎此时是眼泪鼻涕全糊一起，看起来属实反胃：“世子，是五小姐让我这么干的，跟我没关系，都是她指使我的。”

    沈明南对眼前这个洒扫有那么几分印象，因为他在绛云阁呆了好几年，他讨厌生人，但因为是沈老太君送来的，他也就勉为其难的收下了。

    没想到，最后反倒被沈婵收买了。

    “璎珞，把他身上绳索解开。”

    璎珞上前，王栎被捆绑住的四肢得以解脱，他以为自己得救了，刚想跪地道谢，手腕上一阵剧痛，血液流出。

    王栎痛苦的捂住那只手，流着泪哆嗦道：“世子？”

    沈明南垂眸看他，如看蝼蚁：“还没完呢，你应该后悔来招惹她的。”

    “璎珞，把他手筋脚筋挑了，再撒点让伤口溃烂的药。”

    刀又回到了璎珞手中，她摩拳擦掌：“知道了，主子。”

    沈明南听着屋内惨叫一声，便没了动静。

    他抬头看见天上有一轮银月，洒下银白的光辉，落在赵荟蔚的院落的那棵芙蓉树上，绿叶上泛着光。

    他侧头，透过淡黄的窗纸在里面看见了一抹剪影，她手里似乎在摆弄什么东西。

    驻足了一会儿，他才离开了瑶光阁。

    翌日，赵荟蔚用过早膳就带着璎珞出门了，雾音留下来守院子。

    她们来到东墙这边，地上还有滴滴干涸的血迹往左边延伸。

    她问璎珞：“左边是去哪儿？”

    “那边是岁绵街，基本上都是官员的府邸。”

    “长公主府就在那边。”

    赵荟蔚不关心长不长公主的，说出来她也不认识，她只担心大黄，本就受了伤，要是惊了某个达官贵人，恐怕凶多吉少。

    “走吧，我们去岁绵街找找。”

    岁绵街离长春道也不过一条街的距离，赵荟蔚跟璎珞左顾右盼，就连角落都不放过，还是没有看见大黄的身影。

    找到后面连血迹都没有了。

    主仆二人沿着青石板一路往下，后面传来“哒哒”的马车声。

    她站在路边就等着马车过去。

    这辆马车很朴素，青灰的车棚并不惹眼，有风吹过，掀起了车窗帘子，赵荟蔚抬眸便跟里面一双如寒星般的眼眸对视了一秒。

    马车一晃而过，赵荟蔚也没有在意，她继续沿路跟着璎珞找大黄。

    青灰的马车慢慢悠悠的在一处府邸停下，赶车的车夫停下车以后恭敬的掀开帘子。

    “世子，淮南王府到了。”

    车上，是淮南王世子林槐安，特从凉州赴往京城参加太后的寿辰。

    他一身黑色劲装，剑眉星目，神采英拔。

    府外是早已等候多时的管家，京城的王府都是由他来打理。

    “世子，您终于来了，老奴从一个月前就开始收拾王府，就等着您来了。”

    管家姓张，是淮南王府的老奴，人称张伯，十八年前，淮南王举家前往凉州，镇守着交接西戎的那一方边境，而张伯就留在了京城看守王府。

    林槐安轻应一声就踏进赤红色的大门。

    他的小厮松朗在后面给他拎着东西。

    张伯后面跟着一串的婢女，帮着松朗提东西，松朗得了空闲就紧跟在林槐安的身后。

    两人走在青石板道上，松朗眼尖的在一处草丛里发现了一抹黄色的影子，他好奇的走过去，看清是什么以后，激动的叫道：“世子，快来，这儿有一只狗。”

    林槐安步子一顿，走了过去，躺在草丛里的是一只奄奄一息的大黄狗，它后腿处有刀伤，暗红的血液把它的黄毛都染红了。

    看样子伤的时间还挺长，能活到现在也实属不易。

    张伯也看见，他害怕这只狗惊扰了面前这么主子，连忙道：“世子，这估计是只野狗，可能因为偷东西吃而被打伤，不知道怎的混进了王府内，老奴这就把它丢出去。”

    “且慢。”

    林槐安出声制止了张伯的动作。

    他看着这只求生欲很强的黄狗：“我要救它。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    原简介改了一下，多了两个后期小剧场，感兴趣的宝贝可以去看看。

