    他本就长得好看，此时笑起来，美得更加夺人魂魄。

    秦芷爱微微恍了恍神，就听见他又开了口：“……你知道我一直都在等你吗？”

    他脸上依旧是那样柔软的笑，可秦芷爱不知怎么，却觉得他笑的有点悲伤，她喉咙像是被什么东西堵住了一样，有些难受，她狠狠地吞咽了一口唾沫，才将视线从他脸上挪开，低声开口：“顾总，你先从浴缸里起来，等会儿会着凉的。”

    一整晚，她跟他说话，他都没回应他，此时竟然十分乖巧的回了句：“好。”

    说着，他就从浴缸里挣扎着要站起身。

    到底是醉酒了，没力气，有点站不起来，秦芷爱及时的伸出手，帮了他一把。

    从浴缸出来后，秦芷爱才发现，顾余生身上仅穿的那件内衣，已经脱掉了，尽管她只是匆匆的瞄了一眼，连究竟是什么样子都没看清，整张脸还是跟火烧似的，发起了烫。

    她手忙脚乱的从一旁拿了花洒，调好水温后，递到了顾余生的面前。

    虽然她知道，喝醉的他，看不到她的羞涩，可她开口说话时，眼睛还是飘得有些厉害：“顾，顾总，你把身上的沐浴乳冲下吧。”

    顾余生没接，视线专注而又炙热的盯着她。

    秦芷爱脸烧的更厉害了，她垂着眼睑，不敢去看他，直接拿着花洒，帮他冲了身体，然后就抽了浴巾，递给了他。

    顾余生还是没接，仍是那么直勾勾的望着她。

    此时的他，醉得有些严重，根本不知道自己到底是睡着了在做梦，还是醒着出现了幻觉。

    因为，他做过太多太多类似的梦了。

    很多个午夜梦回里，他都梦见了她回来，可是每当他伸出手，碰触到的却是空气，然后他就会喊着“小麻烦”，从梦中惊醒，然后他就会良久无法再入睡。

    可是今晚的梦不一样，他看到的小麻烦的眼睛，那么清澈，那么漂亮，那么灵动，比以往梦里的要美许多。

    他还碰了她的脸，那触觉真实的，俨然就像是他亲身经历的一般。

    想着想着，顾余生为了确定什么一样，又抬起头，碰了碰秦芷爱的面颊，和刚刚的触觉一样，软软的，滑滑的，顾余生忍不住在她脸上，摩挲了起来。

    他又是看她，又是摸她……秦芷爱咬了咬下唇，觉得呼吸都有些不畅了，为了快点离开浴室，她干脆又帮他擦起了身体。

    一擦完，她将浴巾胡乱的往一旁的脏衣篮里一丢，就拿了浴袍，披在他的身上，三下两下帮他系了带子，就转身，拉着他的胳膊，将他拽出了浴室，带到了床边：“顾，顾总，您休息吧，我，我先走了。”

    走？神智不是特别清醒的顾余生，听到这个字，神情大变，下一秒就抓了秦芷爱的胳膊，紧紧地攥住：“不能走，不许走……”

    说着，他就将她带入了怀中，狠狠地抱紧：“不要走。”

    他像是极度没有安全感的孩子，抱着她的力道越来越重，像是恨不得把她揉入在骨血里。

