 雷蛟、周悟道等人，不远万万里从东洲参加征兆，一路艰险重重，数度面临生死危机，终于踏进神宫之地。

他们为印证自我，为寻帝道，但绝非为了被镇压于此。

拼了命完成理想，谁愿意换来一场镇压呢？

况且此乃葬得都乃离经叛道、没有人性的邪徒恶灵，万恶汇聚。

不怕？

不怕是假的。

“秦浩。”

周悟道声音都在发抖，倘若判断错了，神宫一切真实存在，照他们犯下的罪行，岂能放过？

完全不需要峰尊亲自动手，甚至长老和首席都不需要，单凭上届二等弟子修成的帝阶强者，那力量足以令他们无力抗衡。

秦浩看了周悟道一眼，纵然整峰弟子都在大笑，他眼光却甚为坚定。

错？

绝对不会。

若非他遇到妙璃，并且能够亲眼看见对方，若非他空间戒指里存着真正的十二战衣，甚至秦浩自己，可能都不相信自己的猜测。

然而，事实证明，神宫一定有问题。

现在最好的办法就是呼唤妙璃，尝试看看，对方能不能给予回应，妙璃肯现身于此，一切都不需要他再解释。

只是……躲在神宫幕后的那个恐怖，威胁力太大，师姐万一不肯出现呢？

怕那个时候，七峰众人更加对他嘲笑，认为他脑子神经了。

“呼。”

秦浩长舒一口气，目光重新望向天权真君，道：“旁人笑我太疯癫，但那不重要，师尊信也好，不信也罢，徒儿唯有一事相求。”

“说。”

天权道。

“请师尊打开神宫结界，放行。”

秦浩凝视着那老人，三年教导，终归有感情吧。

师徒情分一场，其余的不想再解释。

现在，他想走。

只要天权开口，纵然一缕残魂，依旧有着绝对权威，师尊肯放一条生路，神宫无人敢言。

“放行？”

云易老道目光拧紧，面孔略显狰狞。

破坏阵源，险些毁掉云易道峰，说离开就离开，有那么容易？

“阵源受损有限，师尊和各位师叔也修复的差不多了，况且试炼我拿到宫旗，有资格许愿，之前师尊和诸位师叔都答应了不是吗？”

秦浩道。

不违背天地道义，在七位峰尊能力范围之内，无条件接受任何要求。

就算不出今天这场事件，秦浩也有资格带人离开。

天权没有回答，他突然安静下来，抬头望了一眼虚空高悬的烈阳，发出一句只有自己能够听到的低喃声：“已经太久感受不到阳光的温度，原来真相便是如此吗？”

曾经他以为，可能是他的修行，触摸了涅槃极致的界限，达到天人合一，只需稍微再朝前走一点点，就能像昔年武君老祖般飞升，成为神宫第二位神阶强者。

但这么多年过去，依旧还是如此，并没有如他所愿，感应出体内神力诞生。

原来，他不是快成神，而是如秦浩所言，他……可能死了。

“道藏，你曾经问我，如果涅槃感受不到万物灵气，是要成神，还是要归墟，可还记得？”

天权默默传音。

道藏闻言，猛然间打了个激灵，心仿佛在这一刻被寒冰冻住，慢慢的，他的目光移动向秦浩，又从萧晗，首无缺诸人的面孔扫过，轻轻点了点头，传音回去：“你做决定吧。”

天权真君发出几丝干涩的笑声，似在笑自己的无知，那双沧桑的眼神望着跪在人群中的弟子，这是他门下第四个徒弟，但在此之前，已经有一个莫名失踪了。

“三儿，你真的要走？”

天权发话道，语气沉重。

秦浩默默点头，如今非走不行，再不走，永远都走不掉了。

“但你破坏阵源，忤逆列带先辈意志，如今再想离开，性质就不一样了，该罚的，依旧得罚。”

“师尊。”

秦浩紧张道。

“传我令，废黜秦浩天权殿弟子之名，与我再无瓜葛，且永生不得再回神宫。”

天权朝秦浩挥了挥手，举止像在驱赶，但那双眼神却隐隐带着一种希望：“走。”

“天权，他唆使弟子毁我通体玉柱……”云易老道咆哮一声。

“不是没有大碍吗？”

天权直接打断对方，那眼神携带宫尊威严。

“还不滚？”

东天急忙吼道，纵然心里不舍，但他尊重师弟的选择，如果离开，就快走。

“谢师尊。”

秦浩朝天权扣头，起身望向七峰弟子：“西凉武者，出列。”

七峰弟子中，几个出自西凉的青年对视一眼，随即步伐坚定踏出，站至秦浩身旁。

秦浩这时候看向首无缺，选择权交给对方。

毕竟一旦踏里神宫，再非神宫之人。

首无缺心脏震了几下，剑锋般的眼光望向人群中的无缺剑宗弟子：“南域剑宗之人，出列。”

“罗汉殿弟子出列。”

“夜罗宫弟子出列。”

“斩宗弟子出列。”

“还不都过来，扶着我点。”

雷蛟朝他的两名师弟吼道。

刹那间，罗玉梁的人马，与夜姚进入神宫的师妹，包括郑族勇士，斩烨带领的斩宗门人，同时朝秦浩位置汇集。

秦云、阿珂、齐小瓜。

海沙、雀儿、陈婉沁，狗蛋……包括谭庚和白小童，都回到周悟道身边，来时几个人，走时一个不能少，封千里也没留下，俱是靠拢在一起。

秦浩这声呼喊一响，近乎三分之一的天才被调动，这一走，足足抽离七峰众多天才数量，影响力，何其恐怖。

宁天行心头震荡着，万万没想到事情竟会演变至此，完全不给人适应，先前众人还为秦浩的表现惊讶，下一秒，就闹出了云易峰的阵源被破坏。

而现在，天权更是要将秦浩逐出神宫。

宁天行陷入挣扎，他该走，还是留？

秦浩此人行事风格缜密，绝对不会空穴来风，纵然他所言有些过于离谱。

但眼下，所有出自南域的宗门，都选择相信他。

这使得宁天行陷入极其为难的局面。

若他留下，万一神宫真的存在隐患呢？

假设七位峰尊是亡灵之身，画面想想都感觉头皮发麻，太可怕了。

可如果秦浩判断错了，现在又被驱逐神宫，剩余弟子当中，再无人撼动宁天行地位，他当属绝对第一，接下来，必然受七峰重点培养。

修至帝阶，仅仅是开端，宁天行要的是涅槃境，甚至是神宫传说中的神道。

“公主，我们也离开吧。”

魔宪悄悄向韩箐芷说到。

韩箐芷面色变幻，一时间陷入犹豫之中。

魔宪见状，直接带三魔将和几名摩罗家族死侍离开，朝着秦浩的大队走去。

“魔宪，你干吗去？”

韩箐芷惊了，居然不等她下命令，直接带人离开吗？

就为了秦浩的片面之词，魔宪敢于悖逆她了？

“魔罗族效忠大秦，但前提是，我的族人必须安全，请公主见谅。”

魔宪回身说完，继续带人走向秦浩阵营。

韩箐芷有些小慌，可是魔宪的理由很充足，身为皇子，他担负家族希望，更不能拿属下和族人性命开玩笑。

怎么办？

该怎么办？

“没人了。”

这时，首无缺向秦浩轻声说道。

秦浩点点头，目光变得冷了一些，看向那虚空中的云易老道：“请师叔打开结界。”

“休想。”

云易真君怒瞪双眼。

“放行。”

天权爆喝道。

“天权……你……”“云易，别忘记天权的身份，他乃神宫之主，放行。”

道藏声音严厉，周身涅槃帝气呼之欲出。

“唉。”

云易老道垂头丧气，纵然不情愿，依旧还是催动云易峰的阵法，解除了神宫外围结界。

哗！远方，剧烈光芒闪动，像是一道天光打开，封禁神宫的结界消散，空气都变得清新起来，压在虚空中的那股沉闷感也消失，每个人都有一种从囚笼释放的感觉。

秦浩凝聚红莲火瞳望去，入眼的场景，再也不是那种虚无缥缈的模糊感，他已经能够看到神宫天地之外的峰峦影子，压在心头那股力量，似乎也消失了。

“师兄。”

临走前，秦浩朝东天看去。

这一刻，他内心也在挣扎，通过观察不难发现，云易老道有些问题，很可能就是那名藏在神宫暗处之人，该不该揭露他的身份，告诉师尊和师兄？

但师尊和师兄都已经没有了肉身，只是神魂体。

而且，一旦撕开云易老道真面目，再想离开，可能就不太容易了。

秦浩从来没想过，为了生存，他会将危险留给曾经最亲切的人。

可他没有办法，背后是萧晗，是齐小瓜，是秦云，是甘愿为他堵上性命的诸多天才，他能拿这些人的命去试探一个恐怖的存在吗？

“跟我一起走。”

秦浩只能对东天和长玉说这一句话，如果幻宫生灵可以借体而生，那么东天离开，一样有机会活下去。

只见东天沉默着摇摇头，他的脸上，依旧带着往日温暖洒脱笑意。

他无法解释此刻的心情，只是有种感觉，秦浩说的，可能都是对的。

只是，东天依旧不能走，他属于神宫，他是神宫神道的延续者，纵然死，灵魂也要与神宫共存。

“还不滚。”

天权的一声咆哮惊醒了秦浩。

“走。”

秦浩来不及行师礼，拉紧萧晗的手，一双火焰元翼扑展开来，便准备与众人飞离这个诡异之地。

然而就在这一刻，一声惨叫打破空间，宛如刺进众人心脏之中，下意识，所有人都是回头往身后看。

只见夹在潭庚与白小童中间的一道身躯，被一只手掌穿透，那手掌鲜血淋淋，从周悟道的前胸冒出，贯穿了他整个胸膛，无比渗人。

出手者，更出乎所有人想象，竟乃道藏峰首席，圣华。

 