
　　两人感觉身体一阵，那种练功舒爽的感觉真的让他们痴迷。

　　两人在外面也运行功法。两个时辰后，谭绍庭顺利的进去元婴三层。

　　苏媛媛虽然没有进阶，但是离着元婴三层也不远了。

　　收功后谭绍庭还是搂着媳妇不撒手。离开这么长时间苏媛媛也是惦记他，想他。

　　等到夫妻出来后，兄弟两个已经炼化完了。

　　“爹娘，这真的魔珠,这比灵珠还要强大，他们可以三种力量转换，也就是可以用灵力转换成魔力，妖力也可以转化魔力。”

　　“那还真是好东西。”

　　“娘，我们通过魔珠可以感应到其他的魔珠。

　　要不你们进我们的空间，我们再找五颗魔珠，你们都炼化了再出来？

　　魔珠离着这里不太远，刚才姐姐在外面它们就是想要去找其他魔珠。”

　　苏媛媛点头,“好,你们一定要小心点。”

　　兄妹三个进了齐昊的空间，他们夫妻进了齐轩的空间。

　　小兄弟两个这下在魔界行走就没有那么累了。

　　两人高兴啊，魔珠给他们指路。

　　两个魔珠现在也是懵懵懂懂的，问了也不知道那边有几个。能有就好了可以慢慢的找。

　　兄弟两个现在感觉在魔界和在灵界是一样的了，速度没有受到限制。

　　在这里的五天以后，魔珠的反应非常的强烈，这是附近就有其他魔珠。

　　这里是一个大深坑，他们兄弟知道就在底下。

　　两人给自己设了防护罩，这才下去。

　　这里的魔气更浓郁，他们两个的魔珠在飞速的旋转着吸收着魔气。

　　两兄弟非常的有默契。互相看了一眼，都在想着这深坑到底有多深？现在他们已经降落了有一刻钟了，感觉还是没有到底。

　　已经传音给父母兄姐，也就是到底下他们也会出来的。

　　半个时辰后，他们才终于踩到了地上，就是感觉软绵绵的。

　　拿出了夜明珠,看着这里,没有什么异常。

　　这样一家人才出来。他们在这里都感觉到了难受。

　　“爹娘，就在那边，而且应该是挺近的。”

　　兄弟两个在前面带路，他们挺着急的，就怕父母兄姐不舒服。

　　也就是半个时辰，他们到了。居然就看到地上散落着不少的魔珠。

　　苏媛媛笑了，心里感叹，这就是运气。

　　看着魔珠的大小不一样，当然会选择大的了，这就是人的本性。

　　齐雯多装了一颗“给我师傅去。”

　　齐昊齐轩两个也是各自拿起一个。

　　另外的两兄弟也不会忘了自己的师傅。

　　地上剩下的还有五颗，苏媛媛都收起来了。谁知道以后能不能用到。

　　“爹娘，你们还是进去炼化，我们两个想办法上去。”

　　苏媛媛摇头“不用，地下有好东西。”

　　长臂猿已经在空间里急得团团转了。

　　苏媛媛给了它权限了，它虽然现在还不能出来，但是还是能够感应到的。

　　“主人，你赶紧的炼化魔珠，然后收取混沌元气，到时候你在魔界就会简单了。”

　　苏媛媛翻了一个白眼,啥都让它说了。一家人都进了空间里,因为实在是着急的事情，各自回去炼化。

　　苏媛媛炼化的非常快，她出来，谭绍庭也出来了。夫妻两个相视一笑一起出了空间。

　　到了外面，苏媛媛伸了一个懒腰，真的觉得浑身都挺自在的。

　　长臂猿指挥着。很快就到了一个没有什么特殊的地方。

　　“主人，一定是在这里的。就在地下。”

　　“知道了。别着急。”

　　五个孩子都醒过来，也放出他们。

　　“就在这里，刚才我用神识探下去，没有感到有什么。咱们还是要下去，都小心点，要是坚持不住别逞强。”

　　一家七口钻进地下了。他们现在是对魔界还不了解。幸亏他们炼化魔珠及时，因为已经有三魔感应到了他们。

　　大概方向有，等到他们过来突然就感觉不到他们的气息，不过还是朝着这个方向过来。

　　一家人快速的下坠，就是齐昊齐轩两个也没有觉得多难受。

　　“主人，还有很远的距离。”

　　苏媛媛想着好东西一定是隐藏的非常的深的。没关系，自己有耐心。

　　在两个时辰后，终于感觉到不一样。

　　这下一家人都激动了，终于要到了，真心的不容易。

　　“主人，你要用神识去碰触这个隔层，你放心吧，不会有危险。”

　　苏媛媛神识探过去，就感受到了一种亲切的感觉，就好像是孩子对母亲的那种亲切的感觉。

　　而且都没有用她干什么，居然就飞出来一团明黄色的光团。

　　“主人，这就是混沌元气，赶紧的收进来。”

　　苏媛媛没有动，只是伸出自己的手，这个漂亮的光团落在了她的手上。

　　一家人都看着这个小东西好像是有生命一样，居然在母亲的手里来回的滚动，就好像是小朋友，小动物在撒娇。

　　齐雯好奇的过来，伸出手指想要碰一下，居然被躲开了。

　　齐雯也是来脾气了。非要碰到它，它就是不让。

　　苏媛媛笑着看着手里的小不点。“给你找一个好地方，去吧。”

　　收进空间以后，苏媛媛感觉安强烈的震动，吓一跳。

　　不过马上就平静下来了。空间彻底封闭了。

　　已经好久没有可以令空间升级的东西了。

　　“封闭了，走吧，咱们怎么也要下去看看的。”

　　下去就非常的简单了。不过也是挺深的。

　　脚摆在了地上，一家人都拿出了夜明珠。

　　他们都感觉这里的气息非常舒服。

　　“这里的土都应该是含有混沌元气，混沌是一切的原始，要不然外面也不可能有魔珠了。”

　　“娘，这土壤要是种灵植比息壤也不差了，来吧，咱们刮地三尺吧。”

　　齐泓说完一家人都笑了。不过这个提议都同意的。

　　这对于他们来说是非常的简单，都收起来后，这里就没有什么特殊的了。

　　“走吧，咱们要上去。”一家人的想法就是来了魔界，一定要看看，也要知道究竟有没有个魔界勾结的人修。

　　夫妻两个带着两个小的，三个大的都已经金丹了没有问题的。

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生年代不做贤妻更新，1515团聚免费阅读。https://xs.23sk.com 