一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第83章陈芷雪的强硬！

    苏尘当年是救过她，这点并没有错；但在那之后，两人就相识了，并且一直相处到了现在；这些事知道的人很少，连她的爷爷都不知道。

    在她六岁那年，妈妈去世，爸爸告诉她，妈妈是去了天堂，于是她开始寻找天堂，后来有人告诉她，想去天堂，只要跳到河里就可以了。

    于是她瞒着家里人，偷偷跑了出去。

    那次，是陈芷雪和苏尘第一次碰到，她仍然清楚的记得，那个满身湿透，脸色苍白的小小苏尘，咬着牙将她从河水里背了出来。

    当时她还对苏尘哭闹，为什么不让自己去天堂找妈妈……

    陈芷雪思绪恍惚了一下，收起了不由自主露出的柔和，面色恢复了冷淡。

    董小琳一脸不敢相信，她怎么都没有想到，陈芷雪竟然会对她说出这样一番话来。

    “是他，都是他！他为什么要出现！芷雪，你根本就不了解他是个什么样的人，你被骗了！”董小琳歇斯底里喊道，眼中的恨意犹如化不开的寒冰。

    她心里压抑的委屈和怒火彻底爆发了出来，也彻底豁了出去，要是今天不说清楚，恐怕她和陈芷雪以后都做不成朋友了，她睁着通红的双眼看向了林烟儿，让林烟儿来告诉陈芷雪，苏尘到底是个什么样的人。

    林烟儿迟疑了一下，原本她只是想私底下告诉陈芷雪，但没成想被董小琳给放在火架子上给烤了，虽然苏尘这人很让她讨厌，但也没有做过对不起她的事情，在这么多人面前说出来，苏尘恐怕就再也没前途可言了。

    但现在董小琳这副模样，要是她不说，估计以后她的日子就不好过了。

    “可真是个惹祸精！”

    一旁的赵海沉脸色也越来越难看，要真像如董小琳说的那样，那苏尘可真就太不是个东西了，他看着面露迟疑的林烟儿，背着手淡淡道：“小姑娘，别害怕，有什么就说什么。”

    林烟儿不再迟疑，她自问自己没必要为苏尘做太多，而且现在她也可能在州长都说话的情况下，也没有不说这个选择了，除非她愿意为了苏尘，同时得罪董小琳兄妹以及赵海沉。

    她深吸口气，先是一脸关切的对陈芷雪说了一句：“陈芷雪同学，我们都是为了你好。”

    陈芷雪面色冷淡，不为所动。

    林烟儿徐徐开口道：“因为两家大人的原因，我和苏尘从小就认识，小时候的苏尘还好，很懂得照顾人，有什么好吃的好玩的，他都会让着别人；不过在六岁的时候，苏尘就变了，突然变得吝啬小气，变得爱贪小便宜，衣服也很长时间都不换一次，在学校里，也很不合群，不管有什么活动，他都不参加，学习也变得很差。”

    “当时我们两家关系也还不错，有时候出去吃饭，都会叫上苏尘；苏尘也不会跟我们客气，每次不光吃很多，还会带回家一些，每次都是这样！”

    “后来，我们家有了一些钱之后，两家也因为各有各的忙，就慢慢疏离了，但苏尘依然会经常来我们家里蹭吃蹭喝，每次上门也只是提一些活鸡或是劣质白酒随意应付一下。”

    “有一次，我忍不住问他，为什么会一直来她家里吃饭，他很理所当然的说了一句，是他爸爸让他来的，说因为我是他的未婚妻，所以你家就是我家……”

    众人纷纷嘘了一声，一个个很是鄙视苏尘。

    说到这里，林烟儿摇着头道：“前段时间，他还提着酒和鸡要去给我爸爸过生日，可能当时我话说的重了一点，他转身走了，但当天晚上还是过去了，当时我爸和他说了一些话，我这段时间才算是安静了一些。”

    她说完之后，看着陈芷雪，有些歉意道：“这些东西我原本想要早点告诉你的，只是一直没机会。”

    董小琳也看着陈芷雪道：“芷雪，你现在知道苏尘是一个什么样的人了吧？”

    董涛冷笑道：“果然是个挟恩图报，贪图虚荣的人！”

    一旁的赵海沉连连皱眉，对陈芷雪道：“陈丫头，这人不能交朋友！回头我也会跟你爸说的！”

    吴锋眼中阴沉更甚，就是这么一个东西让他丢了那么大的面子？

    王云几人对视了一眼，彼此目光中都透露着对林烟儿和陈芷雪的同情，竟然被这么一个人给缠上了，也真够倒霉的。

    陈芷雪面色平淡如一，她看着林烟儿问道：“你知道苏尘为什么会在六岁的时候变了吗？”

    林烟儿摇头，不以为意道：“人都是会变的，他变成那样也不奇怪。”

    陈芷雪嘴角露出一丝讥讽，摇摇头道：“亏你还和他从小就相识，竟然连这些都不清楚！我再问你一个问题，你知道你家里是怎么发家的吗？”

    林烟儿被问的一头雾水，但还是道：“是我爸爸开厂赚的钱。”

    “那你知道你爸爸开厂子的钱是从哪里来的吗？”

    “……”林烟儿被问住了，这些事情她还真不知道。

    陈芷雪摇了摇头，眸子冰冷道：“那些钱都是苏尘的爸爸借给你家的！后来，即使苏尘的妹妹得了重病，他家里也没要你家还钱！苏尘的爸爸，宁肯一年都不给苏尘买新衣服，宁肯一分零用钱钱都不给苏尘，也没开口要你家还钱！”

    “不可能！我家里怎么会欠苏尘家钱？”林烟儿马上就否定了，她家里条件要比苏尘家好太多，要欠钱也应该是苏尘家欠她家才对。

    苏尘父亲苏建中是苏家在外的私生子这件事情，林烟儿自然不可能知道，九州酒店这样的青州唯有的三家五星级酒店是属于苏建中的，她自然也不可能知道。

    陈芷雪这话一出，很多人脸上诧异之色更浓了，他们不关心苏尘怎么样，只是好奇为什么陈芷雪会知道这么清楚。

    董小琳忍不住问道：“芷雪，你为什么会知道这些事情？”

    陈芷雪淡淡道：“苏尘告诉我的。”

    “那他就是在骗你！骗你的同情而已！他家里穷，跟我家一点关系都没有！”林烟儿毫不犹豫道。

    “你怎么知道就是在骗我？你根本什么都不知道！”陈芷雪嘴角讥讽更浓，“我再问你，这么多年了，他有拿过你们家一分钱吗？”

    “这倒没有，以前他经常在我家里吃饭，哪还有脸再要钱？”林烟儿摇摇头道。