    人发泄完往往会更软弱，发泄的越疯狂，软弱的就越彻底。当机炮停止了转动，洪涛一屁股坐在还有余温的炮弹壳上，除了大口喘气，眼珠都不想动了。

    “洪队长，你的腿被咬伤了……”牛大贵也坐了下来，递过来一根烟，顺便小声说了句。

    虽然他不太擅长窃窃私语，可货舱里的人，包括安德烈和钟薇都尽可能远的躲开了。他是因为负责递送炮弹，才不得不靠近这个浑身都充满怒气的人。

    “不是咬的，是摔伤……”洪涛的手指稍微有点抖，但马上恢复了，头依旧靠在舱壁上连表情都没变化。

    “是咬的，当时我就站在机舱门口，那个蓝色的家伙被你一脚踹下去的时候，嘴里还叼着一块碎布，是你裤子上的。你流的血在裤子上是黑的，焦四流的血是紫色的，不一样。”

    可惜洪涛的泰山崩于前面不改色大法今天碰上了不识货的，牛大贵根本没看，只认定他亲眼看到的，具体别人啥反应，承认还是否认对他而言全无所谓。

    “怎么不开枪？不是有规定，谁被咬伤就打死谁，就不怕我突然变身把你也咬成丧尸？”牛大贵眼睛挺贼的，看的也准。

    在刚刚扑上飞机后舱门的瞬间，洪涛就觉得左小腿上一阵疼。蓝魔鬼不光身体比丧尸敏捷、坚韧，连他妈牙齿都更锋利。不光咬破了作训服，还把里面的保暖裤也穿透了。

    本以为后背和腿上都是焦四的血，身上还有摔落在地的泥土，小腿上的血迹不容易被人发现，没想到还是露馅了。

    “切，规定俺背了，光咬伤不能打死，得有变异显现才成。你看你这个样子，屁事儿也没有。我一直都盯着你呢，就算变成丧尸也根本咬不到我，除非能变成蓝色的怪物……”

    牛大贵确实不笨，在凶悍的大块头下，脑子和别人是一样的，甚至在某方面比大多数人还强点呢，比如说勇气。

    “那就不怕我一刀宰了你？在这个距离上，当刀刃抹过你脖子的时候，你可能刚反应过来。”这个问题实际上问晚了，几秒钟之前，洪涛刚刚放弃了抽刀的念头。

    如果说第一次被丧尸抓伤没有变异，别人连同自己都没怎么在意的话，这次又被抓伤，至今还没有变异就有点问题了。

    大问题，自己居然不怕丧尸病毒！应该高兴吗？当然应该！在丧尸遍地跑的末世里，谁要是能天生免疫丧尸病毒，那简直就等于多了一条命。试问，人世间有啥能比命值钱啊！

    但随之而来的又是更深的恐惧，记得小时候看过一个香港电影，名字记不清了，剧情记忆犹新。

    有个小伙子是救生员，为了救了个受伤濒死的老头义务输血把人救活。结果老头是个大富翁，不光被救活了，还白发变黑，越来越年轻。

    经过医生检查，怀疑是小伙子的血里有让人返老还童的成分。但这种成分到了别人身体里维持不了多久效果就消失了，没多久老头的黑发又变成了白发，恢复了老态龙钟的状态。

    富翁这下不淡定了，原本已经接受生老病死的他突然起了邪念，决定绑架小伙子当成自己延年益寿的工具，隔段时间就输次血，永葆青春。最终当然是小伙子经历千辛万苦逃出生天，无德老富翁眼睁睁等死……

    假如自己能免疫丧尸病毒，不就是这个小伙子嘛。全世界所有不想被丧尸咬死的人都可能变成富翁老头，而且自己的结局肯定比小伙子悲惨，毕竟没有导演护着，也没有主角光环。

    当年唐僧好歹还有三个忠心耿耿的徒弟和满天神佛保佑，想吃他肉的也仅仅是一小撮妖怪。自己则是全民公敌，最可怕的是分不清谁想吃自己。前一秒钟还是朋友，后一秒钟可能就被抓住当活尸研究了。

    “不会的，你连焦四死了都掉眼泪，是个讲究人。俺又没惹你，还帮你杀丧尸救人，凭啥要杀了俺？”看来洪涛刚刚想错了，牛大贵是不笨，但他还是经历少，没看透人世间的险恶。

    “刚刚用机炮扫射的那些人，我也没惹他们，可他们还是想方设法的要弄死我。”洪涛决定开导开导牛大贵，让他知道，人杀人，有时候是不需要理由的，更和仗义不仗义没啥关系。

    “你把人家的好日子搞没了，他们当然会恨你。就像当初你把俺们打败了一样，俺和俺哥、还有天哥一样恨你……”牛大贵突然又全懂了，只是说的过于粗糙，但道理都对。

    “这些话是谁告诉你的吧？”洪涛已经快被这个家伙给搞晕了，怎么一会儿明白一会儿糊涂的。

    “嘿嘿，都是俺哥说滴。他说你是个聪明的混蛋，但很会做人，也很会做事，对俺们也没啥不好的。这么活着不算孬，就不和你计较咧！”

    洪涛猜对了，这家伙的有些理论根本不是想明白的，而是牛大富告诉的，应该还有高天一。牛大富那个人，虽然比他弟弟多见了几年世面，但脑子里真没啥沟壑，这种话怎么听怎么不像从他嘴里说出来的。

    “好嘛，合算是你们原谅了我……成吧，那我也原谅你了，只要不把这件事说出去就不杀你，干不干？”谈话到了这里洪涛已经没兴趣再上课了，这位显然属于小学水平，听高中课程不会有啥效果的。

    “中！你放心，俺的嘴可严实咧！”牛大贵觉得互相原谅挺好，答应的很干脆。

    “连你哥哥也不许说，做得到吗？”洪涛要是能信才见鬼了，和牛大富比起来牛大贵就是个孩子。

    “我哥的嘴更严实，好多事连天哥都没告诉……哎，你是不是套俺话咧？”

    果然，一听连哥哥都不能告诉，牛大贵开始含糊了，但又不想出尔反尔，只能拼命解释。结果越解释麻烦越多，连陈年往事都抖落出来了。

    “你们之前的破事我才懒得管，记住啊，如果和你哥哥说了，那我就先杀了他，然后再让蓝迪慢慢折磨你。他可在美国当过兵，FBI听说过没？那就是特务啊，专门学的就是给人上刑逼供，死不了活受！”

    洪涛已经快仰天长叹了，假如看出自己被丧尸咬伤的不是牛大贵，他也没主动和自己讲，而是被自己看出来了，那等待他的肯定是周媛的杀手。

    现在人家主动说了，还保证不外泄，自己要是再痛下杀手就太不是人了，和下面那个赵家人一伙没啥区别，都是一路货。

    咋办呢，没辙。人这一生里能完全受控的事情真不多，有时候信任这个东西是必须的，除非毫无底线，可那又不是自己愿意做的。

    “……怪不得咧，往俺们脖子里塞虫子、空手杀丧尸的主意就是他出的吧？俺哥说咧，洋鬼子最他妈的坏！对咧，还有小日本子，更他妈坏。你可得留意着点，保不齐哪天他们就会在背后捅刀子！”

    有关蓝迪的新身份牛大贵信了，不光信了，还引申出日本幸存者。还成，他没提韩国幸存者的事儿，估计一时半会也想不起来，毕竟和前面两个名字比起来，棒子的存在感要低很多。

    “对对，你提醒的对，以后飞机就不让蓝迪碰了，免得他给我做手脚，狗特务！”蓝迪算是倒了八辈子血霉，坐在家里啥也没干，就被远在千里之外的两个人合伙扣上了特务和危险份子的大帽子。

