    《九转诀》如今已经转变为一转诀，一共显现出两种招式，其一是破爆极光爪，讲究出招快，气势要足，出招快如闪电，攻击到对方重要部位时，指尖凝聚冰锥，戳进要害，而后将其引爆，达到重伤敌人的目的。

    其二是寒冰掌，对掌之际冰寒之气直接从对方手掌进入，将其经脉冰冻。

    可以说两个招式都格外狠辣，但也格外使用。

    五天时间，孟凡已经将破爆极光爪修炼到如火纯情的地步，收放自如，可出招便直取对手性命，也可用作切磋。

    熟练度已经点满。

    今日他又将寒冰掌练了练，熟练度还不是很够，他准备等两个招式都练熟悉之后便去苍龙学院和秦语芙两姐妹汇合。

    时间眨眼而过。

    五天后，孟凡神色自如的走在雪地上。

    一个月前孟凡造成的动静他自己并不知晓，当他走到外围的时候发现今日竟一个修炼者都没有，这让他心生疑惑，他记得秦正业同他讲过，极北冰原是冰属性修炼者的宝地，深处以及内部无人敢探索，但外围每日都有络绎不绝的修炼者过来。

    怎么……今天竟然一个人没有？

    ！孟凡摇摇头，他也只是好奇心发作了下而已，旋即便离开了极北冰原。

    ……苍龙学院。

    苍龙学院位于白月城的北面，而中都城位于白月城的东北方向。

    如今金灵元神之力耗尽，整个人都陷入了沉睡状态，他着实是有些担心，准备先去中都城瞧瞧有没有治疗修复元神的灵草或者丹药。

    上一次寻没有寻到，但修炼元神的灵草可遇而不可求，他也只是抱着一分期待而已，说不定他运气好就被他碰到了呢。

    中都有大型的灵草交易处，那里几乎容纳了中都城所有的灵草。

    进去需要先交五十个灵晶币。

    如今灵晶于他而言只是一串简单的数字，卡一划，随后便领了牌子进去。

    琳琅满目的灵草放在摊位上，任由众人选择。

    孟凡扫了一大圈，依旧没有遇到他想要的灵草，头疼的揉了揉眉心，看来只得去苍龙学院瞧瞧了。

    苍龙学院是中都最大的学院，可以说苍龙学院拥有的资源比整个中都还要好，这也是中都各大家族挤破脑袋也想让自己的孩子去苍龙学院的原因。

    如若中都城中没了，也只能去苍龙学院碰碰运气了。

    孟凡叹气。

    不论如何他都会找到足够多的能够修复元神的灵草。

    孟凡又扫了一圈，着实没有看到修复元神的灵草，他悻悻地离去。

    而就在他转身的那一刹那，却发现角落中有一位老人，老头步履蹒跚，衣着褴褛，一看就是受了伤并且没有钱治病。

    头发花白，如枯骨般的手搭在腿上，鞋子破破烂烂的，也不知道穿了多久了。

    孟凡也不知道为何他的视线就被老人吸引了。

    他有种预感，或许老人手上会有他想要的东西。

    孟凡暂时没动，他在观察。

    老人坐下之后，四顾看了看，见没人才将东西从胸口处的衣服中逃出来，用一张破烂的纸包着。

    两人眼窝深陷，双目浑浊，看着手上的东西爱不释手。

    老人将纸打开，将纸放在地上，随后将手上的东西放在上面。

    孟凡定睛一看，老人面前摆着的是一株绿油油的东西，说是灵草，看起来不像，说是普通的杂草，更是不像。

    他不至于被一株普通的杂草吸引。

    若是金灵醒着或许他还能问问金灵。

    他在九州大陆有关灵草记载上并未见过这种。

    孟凡走过去，他蹲在地上，手轻轻地触碰了下那株绿油油的草，手还未碰到他就感觉自己的神魂在兴奋。

    毫无疑问，眼前这株灵草对修复元神之力有着极强的效果，否则他的神魂不会这般激动！孟凡眼含笑意，正准备问老人家这株灵草如何售卖之时。

    忽的一道喧闹的声音从一旁传来，目的赫然就是孟凡呆的地方。

    “让开认开！都给我让开！”

    来人是一群穿着盔甲之人，不用猜，想来是灵草交易处的执法人员。

    孟凡不想惹麻烦，他站到一旁去，看看执法队的人要做什么。

    执法队的人过来就指着老人吼道：“老头你特么找死啊，竟然还敢偷偷溜进来，要么交钱，要么滚！”

    老人苦着脸，他哀求着：“各位大人行行好，等老头子我把这株灵草卖出去，我一定给钱！求求各位大人，再给我一次机会吧！”

    “还给你机会？

    老头，你说说我们兄弟几个给你多少次机会了，五次有了吧！你都来五次了都卖不出去，钱不给咱们认了，你竟然还敢偷摸的溜进来，今天，要么滚，要么给钱！”

    孟凡在一旁大致听明白了，在这个地方售卖是要给一定的门槛费的，就比如他进来买灵草，需要交五十灵晶币才能拥有进来的资格，而这些不管是灵草商亦或是个人售卖，都需要给钱才能进来。

    而眼前这位老人家没有给钱，自然是不符合规定在这里售卖。

    许是执法队也觉得老人可怜，给过他许多次机会，但老人始终没能把握住。

    这也怪不得任何人了。

    这种事情换做是之前孟凡也只是看看，毕竟不管在哪里，不以规矩不能成方圆。

    但如今他需要老人手上的灵草，就不得不说手了。

    “需要给多少钱？”

    孟凡站出去态度温和的问了句。

    执法队的人见有人站出来为老人讲话，转眼过去，冷声问：“一百灵晶币，你要帮这老头给吗？”

    孟凡点头，旋即就将自己的灵晶卡拿出来递给执法队的人，“嗯我帮这位老人家给。”

    执法队的人舌头抵着牙齿，摸了摸下颚，哼笑了声，“这年头还有这种大好人？

    老头，你遇到大好人了，钱有人帮你给过了，咱们只负责收钱，至于这钱是谁给的，与我们无关。”

    说完，执法队的人便大步流星的离开。

    随着执法队的人散去，周围看热闹的人群也慢慢消散，继续忙自己的事去了。

    人群散去后，老人艰难的起身，恨不得给孟凡跪下。

    

