    灵魂进入到别人的梦里？我倒是听说过死人托梦的，活人装死人托梦倒是头一回听到。

    镇子离我们村的距离不远，但是我们却并没有直接过去，而是在上弧月的带领下绕了个大弯，在镇子南边的一处旷野中间停了下来。

    “在这儿就可以了。”

    上弧月从随身携带的小包里拿出两盏阴刻着古朴花纹的铜灯，然后又将两张黄符贴在莲花造型的灯座上，手指在灯芯上轻轻一捻，两盏灯就开始发出幽幽的青光。

    “小月，等我们的灵魂从躯体离开后，你就在这儿守着这两盏灯，千万别让它们熄灭了。”又拿出一张符来递给小狐狸，“如果在我们离开的这段时间遇到什么紧急情况，把这张符烧掉，我会以最快的速度赶回来。”

    小狐狸点点头：“知道了。”

    “把你的佛珠摘下来。”上弧月对我说，“有这串佛珠在，你的魂会被护在里面出不来。”

    我顺从地摘下佛珠，上弧月拍拍我的脑袋：“那我们走吧。”

    当时被她这么拍了一下，我顿时觉得全身挺轻盈，就好像是刚做了一场按摩一样。但当我看到上弧月的灵魂和躯体分离的一刹那，立刻意识到刚刚发生了什么事。

    转头一看，另一个我正四仰八叉地躺在地上。

    我心想难怪老和尚和黄三太奶他们都说我天生是和鬼打交道的料，魂被这么轻轻松松地给拍了出来，也忒经不起折腾了。

    上弧月拽着我的手，一下子拔地三尺悬浮到半空中，随后就开始朝前飘。虽说魂曾经被折腾出来好几次了，但直到这次我才算是真正体验了一把做鬼的感觉，还真挺过瘾。

    “我们不是去镇上么？”我问她。

    上弧月道：“是去镇上，但是我们现在走的是人走的路，想要进他们的梦就得绕几个圈儿，绕到鬼走的路上去。”

    跟着上弧月飘了一段时间，中途左拐右拐了好一阵，天空中不知怎么地渐渐飘起了薄雾，人也变得多起来，有的在地上走，有的在天上飘，互不干扰。偶尔迎头装上，也像是穿墙术一样直接穿过去。

    让我心里感到不安的是，在路上还不时地会看到些莫名其妙的东西。

    有个怪人的个头足有三米多，松散的长头发披散在脑袋四周，好像一棵垂柳。这家伙大部分时间站在一个十字路口静止不动，可每见到独自经过的小孩儿就伸出干巴巴的手臂，把小孩抓起来塞进旁边的布袋子里，只是不抓有大人带着的孩子；

    有个全身软绵绵、只能勉强看出四肢形状的女人，像海星一样用肌肉一下下地向前挪动，如同不停地在给别人磕头；

    还有一些直径半米左右的肉团子在地上滚来滚去，发出叽叽喳喳的声音，莫名其妙。

    “我们到了。”上弧月低声说，指指前面的红色木门，“从这儿进去，我们就能进入到他们的梦里。”

    可我抬头一看，分明看见门前两个全身黑乎乎的东西蹲在地上，两只眼睛闪闪发亮地朝我们这边看过来，一张嘴，露出两口尖利的白牙。

    “这两个是看门鬼。不用怕，他们不会对我们怎么样。”

    我当时可吓坏了，看这两个家伙的模样，把北非的黑人放进油锅里炸上个三天三夜也变不了这么黑，更何况那口尖牙让狮子老虎都逊色好几分，我哪儿能相信他们不会怎么样呢？

    但是上弧月却根本无视我的苦苦挣扎，使劲儿拽着我朝里拖去。两只看门鬼匍匐在地上做出伺机攻击的动作，然而这种剑拔弩张的架势却被上弧月的一个微小动作瓦解了。

    上弧月朝他们抛了个媚眼。

    说真的，打死我都想不到这竟然能成为堂而皇之进入到人家院子里的办法。一个媚眼搞定两个恶鬼，简直要比几十年后所谓的“刷脸”还要高级。

    飘到了人家的屋子前面，上弧月对我道：“等进了屋子之后，我们就什么都看不见了，不要害怕。”

    随后上弧月带着我穿过进入堂屋的门，果然刚一进去眼前就变得一片漆黑，像是被一块黑布遮住了一样。

    但是当上弧月拉着我在里面七转八转了一阵之后，眼前兀地出现了一道亮光，我们已经身处在一片浓雾中了。

    “这就是梦境？”我望着四周白茫茫的景象道。

    上弧月点点头，手轻轻一挥动，山、水、房子、人接连出现，原本如同白色纸盒子的空间立刻变得丰富多彩了起来，简直是在进行一场艺术创造。

    “咦，这不是我们村么？”看着眼前陡然变化的景象，我惊讶地说道。甚至我还在眼前这条路上看到了奶奶的身影，只不过奶奶却像是根本不认识我一样，看也没看我就走了。

    “别被这些假象迷惑了。”上弧月在我的脑袋上摸了摸，“都是梦幻泡影，假的。他们只不过是我用来当作背景的道具。”

    上弧月这样说着，手又在我们身前挥动了一下，我们两个人的衣服立刻就变成了另外一番模样，分明就是文宇老两口死去的时候穿的那两件。

    “我们的模样不用改改么？”我问她。

    “不用。人在梦里会和记忆中的场景产生错乱，就算做梦的人看到的我们是另外一个样子，他也根本不会意识到我们其实是另外两个人。”

    我仔细琢磨了一下，好像还真是那么一回事儿。

    眼前兀地变成了文宇家的堂屋，但是这堂屋的情形着实有些怪：房子竟然是从中间断裂开的，前面是堂屋，后面竟然变成了山顶，甚至还能见到云海怒涛，诡异之至。

    “没办法，人做梦的场景就是这样的，随时都有可能变化，醒着的人完全搞不懂梦中的场景为什么会乱糟糟的。”

    两把椅子在我们身后凭空出现，上弧月和我摆出老两口临死前的姿势，面露青光，直愣愣地看向门口的方向。

    门外，一个个场景碎片不断出现我们的面前，上弧月解释说，那人在上一个梦境中的场景已经破碎了，马上就会进入到这个梦境中。

    话还没说完，一个落魄的中年女人就出现在了门口。

    中年女人的怀里抱着一个血淋淋的婴儿，我敢说看到那景象后好几天我都不敢从村里王屠夫家的门口经过，因为那模样实在太血腥了。

    “文宇？”

    中年女人本来是一副披头散发神情沮丧的模样，见到我的一刹那竟然整个人都像是打了鸡血一样，双眼通红地扑了过来。

    我当时都吓傻了，心想还没怎么着呢就要被这女人给抓个满脸花？但也不知道是上弧月使了什么招数，还是梦境本来就是奇奇怪怪的，那疯女人距离我有一两米的位置就再也没办法近前了，尝试几次无果后，开始坐在地上嚎啕大哭。

    “文宇你这个王八蛋，你当初不是和我说如果我给你生下个一儿半女的，就把自己的家产分给我一半吗？”女人边哭边说道，“你家里这个老不死的老妖精吓唬你两句，你竟然找人把我刚出生的儿子偷走，从四楼扔下去活生生地摔死了，你还是人吗？今天我让你们两个偿命！”

    “你为什么要杀我们？”坐在我旁边的上弧月突然开口问道。

    “杀你们？”女人发出阴森的笑声，“如果我能得到一个机会，我恨不得把你们亲手从四楼推下去，让你们也感受一下我儿子当时有多害怕……”

    上弧月又问她：“是谁教你用五鬼摄魂害人的？”

    女人没有回答，依然在重复之前那些话。手中胎儿的血在地上流成一条小河，触目惊心。

    “是谁教你五鬼摄魂把我们害死的？”上弧月又鬼气森森地逼问了一句。

    眼前的景象突然像是被一股力量撕扯着，开始出现大范围的扭曲。女人径直朝身后的悬崖方向走去，然后一纵身从悬崖上跃下。

    梦中所有的场景瞬间像是水滴一样破碎了。我眼前一花，眼前又变得一片漆黑。上弧月拉着我的手走了一阵，我们又回到了院子里。

    “她的梦醒了。”上弧月道，“从刚才的表现上看，凶手应该不是她，否则面对两个被她杀死的人一定不会这么淡定。”

    我却还处于刚刚看到滴血胎儿的震惊中，此时如梦方醒，结结巴巴地问上弧月：“刚才那女人的意思，是说文宇让人把自己的儿子摔死了？”

    “嗯，为了少一个人分家产。”

    “那女人自己生的孩子都死了，难道不能跟警察叔叔说么？”

    上弧月摸了摸我的脑袋：“文家的人之所以做了那么多的坏事不受惩罚，其中的一个原因就是他们做什么都滴水不漏。像刚才这个女人，就算她说自己的孩子是被文家指使人害死的，可又能有什么证据呢？即便出了事儿，上面有人保，下面有人帮忙顶缸，还是不会受到惩罚。”

    当时的我对上弧月的话隐约懂了一部分，又想起老袁头跟我说的那些东西，心里不知怎么的，突然产生了一种莫名其妙的快感：这老两口之所以这么不明不白地死了，十有八九不应该怪别人，而是自作自受。

