    管家无比痛恨这个手机话筒质量太好！

    然而事已至此，他也只能欲哭无泪地转述：“沈小姐，先生说他今晚就回来。”

    沈云棠终于被霍聿言的态度安抚下来了，点了下头，带着股骄矜的小劲儿，“算他懂事。”

    管家：“……”他宁愿自己没有存在过。

    霍聿言动作顿了顿，放下了电话。

    重新拿起文件看了两页，他才突然想起李管家好像之前给自己打过一个电话，说什么来着？

    好像是沈云棠变了？

    现在看起来，还真是变了。

    胆儿变肥了。

    之前的沈云棠虽然作，可被他训过一次之后，怕没了可供挥霍的零花钱，就没敢再在他面前折腾过。

    哪像今天，都要打上门了。

    那股唯我独尊的小劲儿，啧。

    霍聿言沉浸在工作里，转眼就把她忘在了身后。

    等到结束手头的事务，天色已经转黑。手下的部门总监敲门进来，对起身整理衣领的他堆笑道：“霍总，今天有个聚会，您也去吧？”

    他们组最近拿下了一个重大的项目，正是炙手可热的功臣，以往每次做局请霍聿言他都不会拒绝，给足了他们面子。

    因此，这次他也只是来走个过场，背地里已经定好了酒局，安排了人陪同，就等霍总一声答应。

    霍聿言顿了顿，看了看表，想起自己今晚还要回家去的事。

    不由一阵头疼。

    他觉得他要是不回去，家里那个得把有八十年历史的院子给挖翻了。

    况且他一向是个守诺的人，都答应过了，在回家吃和在外面吃之间，还是选择了前者。

    于是他淡淡道：“不了，今天要回家。”

    正在喜气洋洋替他开门的部门总监：“……啊？”

    得意的表情就那么愣在了脸上。

    霍总要回家？

    开玩笑吧。

    谁不知道霍聿言他太太脾气极差、作天作地，折腾得他一天都不想在家里待，在外面置了居所。

    在太太圈子里，这位霍夫人都是个笑话，既没有自己的家底，又不得丈夫的喜欢，可以说就是个空壳。

    不少人背地里嘲笑她，不知道这样一无是处的人怎么嫁给霍聿言的，真是撞了狗屎运了。

    作为霍聿言的下属，他们对霍总的恋家程度再清楚不过。

    那是都恨不得一辈子不回去，浪迹天涯的程度。

    怎么今天突然就要回家了？

    部门总监心里有点不得劲，想起那几个往他手里塞了不少好处的小明星，强陪着笑道，“霍总跟我们开玩笑呢吧，知道了，霍总不喜欢酒局，咱们今晚安排个高雅点的……”

    “不必了。”霍聿言按下电梯按钮，“和太太有点事，恕不奉陪。”

    把人影反射得一清二楚的金属电梯门就这么在他眼前合上了。

    部门总监差点一头撞在电梯门上，愣愣看着自己的倒影，依然还沉浸在巨大的荒唐感和慌张之中。

    霍总……真的……回家了？

    为了他那个太太……回家了？？？

    怎么可能呢？

    挽着西装外套走进宽敞电梯里时，霍聿言还在想，一个月没见，不知道家里那位又换了几个厨师。

    他长长地出了一口气。

    抵达霍宅时，已经快要八点。太久没回家，这栋建筑在他眼里都变得陌生起来。

    院子里没有人，静悄悄的，不知道是不是沈云棠心情又不好了。

    霍聿言按下密码，滴滴几下，门锁打开，大亮的灯光扑面而来。

    他松开领口，将外套随手挂在衣架上，换了鞋进去。楼下也一个人都没有，霍聿言克制住无语，自己走进厨房，倒了杯水喝。

    就在这时，“啪”的一下，整座房子里的灯一瞬间全熄了。

    霍聿言一口水呛在了嗓子里，半杯都洒在衣襟上。

    这是什么？午夜凶铃？？

    他难以置信地看着周围的黑暗，沈云棠打算用这种欢迎方式来报复他？

    他擦了擦脸上的水渍，转身去找开关，却猛地看见了打着手电筒的管家。

    “……！”

    霍聿言差点没吓得一拳过去。

    还好管家及时出声，惊讶地压着嗓子道：“先生，您回来了？”

    手电筒的光在他手中一转，对向了那张上了年纪的脸。

    霍聿言：“……”

    霍聿言：“好好说话，别打灯。”

    管家赶紧把灯灭了，周围再次陷入黑暗，像极了老弗兰克被伏地魔杀死的那一晚。

    霍聿言终于重整心情，按捺着烦躁问他：“又是搞什么名堂？提前过清明节了？”

    管家的声音弱弱传来：“沈小姐说她要八点上床睡美容觉，屋子里不能有一盏灯亮。”

    “……”霍聿言沉默，酝酿了很久言辞，才能咬牙切齿得不那么明显，“她什么时候说的？”

    “今天。”

    “……”

    请问这除了针对他之外还有别的成立理由吗？

    霍聿言抹了抹脸颊上的水渍，压抑着一腔怒气，道：“我去和她谈。”

    “哎，哎，先生……”管家阻拦不及，叫苦不迭，“沈小姐已经睡了呀……”

    看霍聿言那笃定了沈云棠是在跟他较劲的样子，管家知道自己是说不清了，只能盼望沈小姐发脾气发的小点，不要殃及他这个忠心耿耿的池鱼。

    沈云棠睡得正深。

    一入睡，那个和她断线的系统就又回来了，小心翼翼问她：“穿书的感觉怎么样？”

    沈云棠瞪着它，还是那张漂亮得出奇的面孔，甚至还挺甜美，但就是让系统无端的害怕。

    “……那个，有话好好说，您还会在这个世界停留很多年，咱们也要相处很久呢，好好说、好好说哈……”

    还要停留很多年？

    那她岂不是还要过很久这样的日子？

    沈云棠都要委屈死了，她早就想骂这个破系统了，但她刚准备开怼，系统就又断线了。

    黑暗里，有人大步走到了床边，压得床垫轻微下陷。

    她的手腕被握住，有人压抑着怒意，在她耳边沉声问：“沈云棠，你想搞什么？”

    还困乎乎的沈云棠被他丝毫不小心的动作弄醒了。

    下意识的就轻吸了一口冷气，把手腕往回抽，但没抽动。

    她这才反应过来有人在自己睡着的时候放肆。

    沈云棠睁开眼，看见一道高大的身影倾身下来，似乎还准备把她叫起来。

    她双眼还有些迷蒙，一边困得忍不住打哈欠，一边不敢置信。

    居然连睡个觉都要把她喊醒？

    这是人过的日子吗？

    越想越气，越想越委屈，她都要气哭了！

    什么破日子！穿进这书里之后连睡觉都不行了！

    她气得就推了这狗男人一把。

    也没多大力气，根本就推不动，反倒被霍聿言握住手腕，皱眉看她：“干什么？”

    她反手就一巴掌上去。

    “啪”的一声，很清脆，打在了男人的下颌上。

    但那力气也软绵绵的，霍聿言只是很小幅度地偏了下头，随即便愣住了。

    沈云棠……在干嘛？

    在打他？

    霍聿言还在错愕中，就听见被窝里的人嘤嘤嘤哭了起来。

    她越哭越委屈，一边看着他掉眼泪，一边不停叭叭：“狗男人！”

    “我连睡觉都不行了！”

    “当你老婆有什么意思？就是让你欺负我的吗？”

    她抽了抽鼻子，停了下，抱着霍聿言的衣袖给自己擦眼泪。擦完之后将他手臂嫌弃地扔了回去，用力推着他，“出去！滚出去！”

    霍聿言被她推动了0.1厘米，尚在错愕中，仍未从沈云棠的反应中回过神来。

    驱逐未果，沈云棠放弃了，恨恨地打了他一下。

    “你怎么跟头猪一样啊？”

    不仅沉，而且不配合她。

    放在以前，谁敢不配合被沈云棠揍。

    这么想着更委屈了，她埋在被子里又嘤嘤哭了起来。

    把霍聿言哭得震惊错愕又迷茫不解。

    第一个久久萦绕在心头的问题是沈云棠怎么了？

    第二个问题是沈云棠在干什么？

    她哭得忘我，霍聿言都忘了生气，情不自禁地伸手，摸了摸她的额头。

    不烫，很正常。

    他的手撩开了沈云棠的刘海，沈云棠顿了顿，更生气了，抬头又用力推了他一把，转身拉着被子躺下，把自己蒙起来。

    连拱起的那一小团都写着“我在生气”。

    霍聿言僵滞了很久。

    突然觉得有点荒唐，慢慢摸了摸自己的额头。

    他疯了吧？是被沈云棠折腾的？

    为什么会有一瞬间觉得她……有点可爱呢。

    霍聿言迅速晃掉这个令人害怕的设想。

    沈云棠这么一闹，他一下也不知道怎么跟她说了，也不知道要说什么。

    他都怀疑再听见他发出一分贝的声音，沈云棠就要开始踹被子，并踹他。

    要不明天再说吧。

    效率狂魔霍聿言破天荒地想。

    安静了不知道多久，什么结果都没谈成的霍聿言颇有些无奈地长叹一口气，起身。

    不知道地上有些什么花里胡哨的东西，霍聿言刚直起腰，突然就滑了一下。

    多年锻炼的敏捷让他迅速地抓住了支撑物，很快倒在床上，虽然事出突然，但也不至于太狼狈。

    床垫很明显地弹了一下，霍聿言屏住呼吸，扯了扯领口，动作小心地坐起来。

    希望沈云棠不要计较。

    然而，棠不遂人愿。

    她一下子掀开被子，揪住霍聿言的衣襟，手肘压着他倒下去，扼住脖颈，怒瞪着问他：“你还不滚出去！”

    真是屋漏偏逢连夜雨，霍聿言头都快炸了，正试图解释，本就没关上的门被推开了。

    “先生，沈小姐真的睡——”

