    第1944章 天元三重术！   

    雕像的右手之中，原先空无一物，此刻却是突然多出了一枚古朴玉简！   

    

    唰！   

    

    楚天抬起右手，隔空一抓，瞬间将古朴玉简，抓在手中，二话不说，一把贴在了自己的额头位置。

    

    

    “天元三重术！”

    

    

    意识进入玉简的一瞬间，五个醒目大字，立刻出现在楚天的脑海中。

    

    

    接下来的时间！   

    

    楚天站在原地，一动不动，所有注意力，都是被玉简中记载的内容所吸引，脸色不停变幻。

    

    

    时而兴奋，时而紧张，时而无语，时而又是陷入沉思，时而则是醒悟之后，露出一脸震撼。

    

    

    这种沉迷的状态，足足持续了一个时辰，楚天才恋恋不舍地将玉简从额头上拿下。

    

    

    他低头望着玉简，脸庞之上，除了钦佩，就是震撼。

    

    

    玉简之上记载的天元三重术，不是一招乾坤大术，而是三招乾坤大术的统称！   

    

    天元三重术第一重，就是他尚未完美掌握的天元一击！   

    

    第二重是天元千里杀，第三重则是天元万归一！   

    

    天元三重术，核心都是压缩，但压缩的范围，完全不同。

    

    

    天元一击只是压缩武者体内的自身能量，第二重天元千里杀压缩的是方圆千里内充斥的所有能量。

    

    

    而最高的天元万归一，压缩的则是方圆万里之内的所有能量，汇聚在一起，狠狠打出！   

    

    这里的所有能量，可不单单是天地之间充斥的灵气，还包括厚土大江之中充斥的无形能量等等，堪称是一招击出，抽空一切！   

    

    很明显，这所谓的天元三重术，绝对是极圣妖帝的成名绝技！   

    

    无意之中，他顺利通过了极圣妖帝悄悄设下的所有考验，才得到了后者的成名绝技天元三重术！   

    

    得到这枚玉简后，极圣妖帝对他的恩情，瞬间暴涨，几乎一跃成为比肩轩辕帝者的存在！   

    

    当然！   

    

    两位帝者级大人物，对他的恩情再深，肯定也比不上巴老对他的恩情深！   

    

    如果没有巴老一路指点，悉心相助，他极有可能现在还在真武大陆北域的哪个旮旯，浑浑噩噩混日子，跑龙套呢！   

    

    “呵呵！”

    

    

    几息后，楚天望着手中玉简，苦笑一声。

    

    

    单单是天元三重术第一重天元一击，就难得要死，哪怕一般的王者都未必能完美施展出来。

    

    

    后面的第二重和第三重，难度必然更加恐怖，甚至超乎想象，恐怕王者中的精英人物，都未必能成功施展出来！   

    

    唰！   

    

    一息后，楚天手掌一握，收起玉简，冲着雕像点了点头后，转身离开，推开大门，回到了一片光明的外界。

    

    

    “楚天小友，可曾见到初代仙使？”

    

    

    眼见楚天走出庙宇，等候在外面的虞苍九，急忙凑上前来，紧张问道。

    

    

    楚天闻言，微微一怔，点了点头：“不错，见到了！”

    

    

    “好好好！”

    

    

    听到楚天肯定回复，虞苍九立刻面露兴奋，连说了三个好字。

    

    

    他之所以如此兴奋，是因为当年初代仙使离开之时，曾经留下了一句话。

    

    

    那就是！   

    

    日后若有人进入庙宇，重新看到了他的身影，那么那个人必然会带领整个金羽一族，离开小南天界，甚至替金羽一族开创一片全新天地。

    

    

    无数年过去，不知有多少的本族天骄，进入庙宇，大胆尝试。

    

    

    可惜没有一人，能够再度见到初代仙使，直到楚天！   

    

    “好了好了，虞前辈，我有些累了，你们金羽一族的事情，我都记在心里了，肯定不会忘！”

    

    

    眼看虞苍九又要奉承一通，楚天急忙抬手，制止对方，同时面露疲惫之色。

    

    

    注意到楚天脸上露出的倦容后，虞苍九急忙唤来一位高层长老，替楚天安排住处。

    

    

    短短几息，楚天离去，原地只剩下了虞苍九一人！   

    

    “呵呵！”

    

    

    目送楚天离去后，虞苍九脸上的恭敬兴奋，瞬间消失不见，取而代之的是一丝严肃冷笑。

    

    

    唰！   

    

    下一息，他手掌一翻，掌心之中，竟是多出了一根长长头发，明显是刚才接触过程中，神不知，鬼不觉地从楚天头上悄悄拔下的。

    

    

    “楚天小友，不要怪我阴险，实在是我金羽一族等了太久太久，迫切想要离开这里！”

    

    

    “若是十年之内，你没有能带我族离开这里，那么我就会施展祖传的咒印之术，隔空在你的心识内种下一丝心魔，令你永远也难以突破到王者境界！”

    

    

    低头看了一眼手中头发后，虞苍九又看向楚天刚才离去的方向，语带一丝威胁地喃喃自语。

    

    

    下一息，他手掌一握，收起头发，转身离去。

    

    

    金羽一族深处的某个房间内！   

    

    楚天进入房间后，二话不说，一头栽倒在床上，呼呼大睡起来。

    

    

    虽然他实力强劲无比，但这一次进入小南天界发生的事情，出现的争斗，实在太多太多，早已身心俱疲，迫切需要休息。

    

    

    至于金羽一族可能会暗害他，他倒是一点也不担心！   

    

    金羽一族的那帮家伙，未来想要离开这里，还是得靠他！   

    

    虞苍九堂堂圣王，更是恨不得把他当爷一样供起来，怎么可能暗害他！   

    

    可惜的是，楚天根本没有看清楚！   

    

    虞苍九恨不得把他当爷供起来是真，但为了以防万一，暗中对他进行阴险算计，同样也是真，堪称是一手软，一手硬，两手准备！   

    

    这一睡，一天一夜，匆匆而逝。

    

    

    楚天再度醒来后，不管是精神还是肉身，尽皆完全恢复，所有疲惫，一扫而空。

    

    

    哗！   

    

    他站在房间之内，抬手一甩，瞬间光芒闪过，地面出现了一个人形白茧，正是依旧陷入沉睡的魏明娟。

    

    

    “这个家伙，可真是能睡啊，莫非我需要等到她醒来再离开？”

    

    

    楚天望着白茧，喃喃低语，犹豫着要不要出手，主动破开白茧，唤醒魏明娟。

    

    

    咔嚓！咔嚓！咔嚓！   

    

    就在他犹豫之时，阵阵声响，突然从白茧内传出。

    

    

    这一刻，白茧表面，出现了大量的裂纹，以肉眼可见的速度，快速蔓延，遍布表面。

    

    

    短短两三息后，嘭的一声，白茧爆开！   

    

    唰！   

    

    一道身影，矫健如莺，从中一跃而出，手持飞剑，二话不说，冲准楚天的胸膛心脏，一剑刺来！   

    

    

