    三妻四妾制到底合不合理？

    非得说它合理的话，又得怎么来辩？

    对此，郑经的思路其实是极为清晰的。

    在后世，经济学领域有一个名词叫恩格尔系数，可以从较为科学的角度来合理地解释这一现象的产生。

    恩格尔系数，是用来衡量一个国家或者家庭富裕程度的指标，具体的含义，是指食品支出所占个人消费支出总额的比例。

    一个家庭收入越少，购买食物支出所占的比例就越大，恩格尔系数就越高，随着家庭收入的增加，恩格尔系数会下降。

    当恩格尔指数下降到一定程度之后，会有什么现象发生？

    那就是当人的温饱问题解决之后，过剩的消费欲望及消费能力就会转向其它领域，比如说豪宅、豪车、奢侈品、旅游之类的。

    除此之外，还有极为重要的一项，那就是嫖和赌。

    就以后世的天朝为例。

    在八九十年代改革开放以前，因国内经济还极为不发达，老百姓尚在温饱线上挣扎，因此国内嫖和赌的现象还并不算严重，在建国之初，甚至已彻底消除。

    而到了九十年代之后，随着大众经济上的越来越富足，在豪车、豪宅、出国游、奢侈品等消费行为越来越普及的同时，嫖和赌的现象也越来越普遍。

    也因此冒出了南方某城特色服务全国有名，外围女越来越多，国人出国豪赌，一二线城市鸭吧也开始盛行等负面社会现象。

    到了后来，名义上的一夫一妻制在富人阶层已名存实亡。

    而从另一个较为科学的角度，也可以解释这种现象的产生。

    按照马斯洛的需求层次论来说，人的需求，位于最底层的就是衣食住行，再加上性等生理方面的需求，再往上，才是安全感、被尊重、爱与被爱、自我价值实现等，一层一层往上。

    最底层的需求一旦被满足，新的需求就会出现。

    此种现象，换中国的古话来说，就叫饱暖思**，而到了后世，则有另外一句更为流行的话，叫男人有钱就变坏。

    其实女人有钱后同样也有可能会变坏！

    变坏的原因，不在于饱暖之过，也不在于钱之过，而在于欲望的难以抑制。

    因此，若是不能合理去抑制人的欲望，那从人性的角度来说，男人老想着三妻四妾，也勉强算是合理的。

    只是这道理怎么来在现在，跟这几个摆明了要声讨自己的女人说得合理呢？

    郑经就在思考这一问题。

    “有一句话，叫存在即合理，不知你们有没有听说过。”

    他一边组织着思维，一边试探性地回道。

    存在即合理，是西方客观唯心主义哲学里的一句名言，后世几乎人人皆知，但在这个世界这个时代，他不肯定郑书笙等人是否有听说过。

    “存在即合理？浪之兄长的意思是说，既然王法允许三妻四妾，所以男人就觉得三妻四妾是理所当然？”

    郑书笙又是温柔一刀。

    “你的意思是不是说，我比你强，那我看你不顺眼，就可以把你给揍一顿，那也是合理的咯？”

    徐玄机立即补剑。

    又是霸道一剑。

    郑经哑然失笑。

    他立即意识到，自己想正理歪用的意图算是失败了。

    存在即合理，确实是正理歪用，因为这一从德语里翻译过来的中文哲学概念，其实并不符合此话原创者，西方客观唯心主义哲学家黑格尔的本意。

    黑格尔的本意是什么？

    应该是：存在即是符合天地之理，但还得备注上：不一定符合人伦之理。

    就如同他将道分为天之道和人之道一般。

    就好比说，人饿了就得吃，吃这种现象的存在符合天之理，但饿了就去抢人家的吃却未必符合人伦之理。

    也好比说，因为徐玄机比他厉害，就可以理所当然地看他不顺眼就揍他，这也是不对的。

    不对就得帮她改正！

    为了避免自己动不动就被武力威胁，已理清了思路的郑经换上了语重心长的口吻，敦敦教导道：“玄机啊，你这么说是不对的。”

    “怎么不对？”

    “你是道家之人，不是粗鄙的武夫，所以得以理服人，不能动不动就使用暴力，你明白吗？”

    郑经继续语重心长地劝道。

    “是你说存在即合理，我比你强就揍你，不也是以理服人吗？怎么不对？”

    徐玄机不屑地问道。

    还别说，别看徐玄机平时清冷，话不多，可一较起真来，也还算有几分本事，最起码能抓住郑经话里的破绽来活学现用。

    而此时，她也成为了三女中的主辩，只不过与郑书笙相比，已没有了温柔，而只剩犀利。

    毕竟这是辩论，而不是斗嘴，因此接下来，郑经该好好给他们讲讲道理了。

    把合理跟不合理这事给讲清。

    “这个理字，包含很多内涵，包括天理，以及属于人伦之理的道理、法理、常理等。

    “判断一件事情是否合理，首先得符合天理，若是不符合天理，那就连苍天都不容。

    “其次，如果此事牵扯到的是人，那就得符合人伦之理。

    “在人伦之理里，最为重要的是法理，若是不符合法理，就会接受法理的惩罚，其次是道理；若是没道理，就会面对大家的谴责；最后才是少部分人的常理，假如只是违背常理的话，顶多是被少数人鄙视，那倒不算太严重。”

    郑经开始为自己的解释来做铺垫。

    因为这事没法用后世的西方哲学来解释，因此他只能像上次那样，来对一个“理”字来重新定义，把其分为大家更为熟悉的天理和人伦之理，然后再对人伦之理进行进一步的细分。

    这样一来，思路倒确实清晰了。

    “就以打人这事为例，你强就随意打人，倒是符合弱肉强食的天理，也勉强符合人伦之理里面的常理，但既不符合道理，也更不为法理所容，因此是不合理的，算不得以理服人。

    “动不动就打人，虽然勉强符合常理，会被被打之人鄙视，说你暴力。

    “不讲理只动手，因为不符合道理，久而久之，就会被人说你缺德。

    “而从法理的角度来说，无理打人若是引发严重后果，就会去坐监，至于杀人就更是得偿命。

    “这样真是不对的，你懂了吗？”

    他立即就引用自己的定义，先把暴力小道姑的动不动就想揍人的欲望彻底给压制。

    为了自己的安危起见。

    徐玄机一愣。

    好像很有道理啊！

    她突然发现，在讲理这一方面，自己似乎根本就不是那登徒子的对手，于是乎，刚才还气势汹汹的她，一下就泄气了，只能把求助的目光投向了同伴郑书笙和陈蒨文。

    只可惜，另外两人也还在消化郑经对于这个“理”字的定义，一时半会也不知如何来帮她。

    关键时刻，担任主辩官的德王妃出声了：“郑公子，那你倒是好好解释解释，为啥男人三妻四妾就一定合理了？”

    毕竟是年纪大上了十来岁之人，腹黑王妃的理解力确实要强上几分，也更能抓住要领。

    只不过……

    这主辩官的屁股果然是歪的！

    郑经忍不住腹诽了一句。

