    第79章让我大孙子给你磕个头

    袁熠惊得嘴微张，啥玩意儿？安书瑶不仅会厨还会医？

    袁老夫人直接伸手拍了袁熠一巴掌：“愣着做什么？快把我的恩人请进去。”

    袁熠云里雾里的伸手礼貌道：“恩……呸，安姑娘请进。”

    安书瑶还有别的事要做，于是婉拒：“不了，我还要去采购东西。”

    谁知，袁老夫人直接抓住她的手腕：“缺什么跟我说就是了，我给你安排妥当,咱们先进来聊聊，那天你走后我可惦记了你几天，好在遇上了。”

    安书瑶稀里糊涂的又被拉了进去，似棉不甘的垂下眼眸，什么穷酸的人也敢来攀附袁家，但无奈老夫人喜欢那个农女，天天念叨，她都听烦了。

    她忍着气就想进去,袁熠脚步一动,拦住了她的去路，似棉抬起头来，神色看上去是楚楚可怜的模样，她娇声柔呼：“少爷。”

    袁熠皱着眉头：“你在外面站着吧，别进来了。”

    说完转身就走，似棉脸上的笑容片刻僵硬，差点没维持住直接裂开。

    穆谨丞看着安书瑶去而复返，还是被袁老夫人牵着进来的，刚才外面的吵闹他多多少少也听见了一些。

    这人真是越来越有趣了，让他的兴味愈发浓烈，她似乎跟他以前玩弄的女子不同，她很独特，也丝毫不受他皮囊的影响。

    她羽睫轻眨,澄澈的眼眸里带上一丝无奈,又不知道该如何反驳，被迫又跟了进来,穆谨丞觉得她有一些可爱。

    袁老夫人拉着人直奔穆谨丞的桌子，摁着她让她入座,一双干燥布满纹路的手紧握着她的手：“那日你走后，我都不知道该去哪儿找你，要不是你，我早就一脚下了阎王殿，哪儿还能活生生的站在这儿，丫头，你说，你想要什么，只要袁府办得到的都给你。”

    安书瑶抽抽嘴角：“那日相助只是举手之劳，老夫人不必如此客气。”

    袁老夫人皱眉：“那怎么行，给你一千两银子够不够，不够还有！”

    安书瑶被她这财大气粗的样子惊到了，连忙摆手：“老夫人，真不用……”

    她那日救治算是紧急治疗，只要人缓过来了便好了，实际上也不值这么多钱。

    袁熠适时出来解围：“祖母，安姑娘她……”

    袁熠话未说完，就被袁老夫人抬手打断，她拉着他的手道：“这是我大孙儿,为了感激那日救命之恩,让我大孙子代我给你磕个头吧。”

    说着，她拍了拍袁熠手臂：“跪下，给我恩人磕个头。”

    袁熠：“？？？”

    安书瑶：“……”

    这热情成这样是安书瑶没有想到的。

    眼见着袁熠真要憋屈跪地了，安书瑶连忙伸手一扶。

    “老夫人，那日的救治，就算换成别人我依然会救，我的初衷便是行医救命，我未费分毫银钱，所以受不得你的大礼。”

    袁老夫人算是明白了，安书瑶不要银子，她叹了一口气：“行，那我送你些礼品总可以吧？”

    见袁老夫人不送东西出来誓不罢休，安书瑶总算是点头了：“可以，别送太珍贵的。”

    袁老夫人一乐，立马派人去准备，非常的火速，就怕安书瑶跑了，袁熠这才抽出空来给袁老夫人介绍：“祖母，你的恩人也是酒楼的合作伙伴呢，上次那两道菜谱便是她卖给孙儿的。”

    袁老夫人有些意外，她没想到安书瑶竟然跟袁府还有合作关系，她问道：“丫头，你叫什么名字？”

    “安书瑶。”

    “这是个好名字，跟你人一样漂亮。”

    安书瑶都要被夸得不好意思了。

    袁老夫人正准备问下她婚配的情况，她家大孙子也有二十了，到了娶妻的时候，安书瑶在她眼里就是顶顶的好，样貌，气质就跟普通女子不同。

    且多才多艺，见识多，配她孙儿……

    她抽空看了袁熠一眼，傻大个的样，突然觉得自家孙子有些配不上怎么办？

    所以袁老夫人沉默了。

    穆谨丞轻笑出声：“安姑娘还真是身怀绝艺颇多，让人眼前一亮，女子行医，你倒是我见到的第一人，非常的特别。”

    安书瑶眼眸看向他，微微挑眉：“穆公子过奖了，女子行医虽少但也大有人在，盛京的女官大多都是行医的女子。”

    穆谨丞低低一笑，声色撩人：“安姑娘果然见识颇广，连距离这儿甚远的盛京也有些了解。”

    她一个土生土长的盛京人能不知道吗？

    不过这件事不能说，安书瑶微微扯唇：“听说，听说的。”

    穆谨丞也只是随意一问，并未深究。

    见两人闲聊，袁老夫人悄悄拉着袁熠就去了一侧，她问道：“你觉得这丫头咋样？”

    袁熠丈二摸不着头脑，安书瑶那自然是很好的，于是实话实说：“挺好的，我很少见到这般的女子。”

    袁老夫人一听就觉得有戏，但她很隐晦：“那你还不找个机会送点钱给她改善一下家境！瞎等什么呢？”

    袁熠：“？？？”

    她家孙儿就是个愣头青且脾气倔，要是知道她的意图，指不定会拒绝，所以她得循序渐进：“当然报答她对我的救命之恩，不送些钱出去，我这个心里哦，总是不得劲。”

    袁熠无语，他祖母一大把年纪了，典型的人老钱多。

    “安姑娘都拒绝了，这要是硬送把她吓得不跟酒楼合作了，岂不是得不偿失？”

    袁老夫人一听有理：“不管你用什么办法，迂回的也要给我把钱送出去。”

    祖孙两人对话告一段落，袁熠想破脑袋也没有想到该如何送钱，灵光一现，他想起孙大夫的话，于是兴冲冲的问道：“安姑娘，我听孙大夫说你卖过人参给他，我想问一下，人参还有吗？我重金买了，我祖母这病啊，年份越高的人参补着更好。”

    人参？

    她有啊，天材地宝她都有，全在空间躺着生灰呢。

    她心思一转，冲着袁熠浅浅一笑：“袁少东家，借一步说话。”

    安书瑶起身，就去了酒楼的后面一些，确保这儿没人，袁熠随后就到，他挠头：“有什么话还要躲着他们说？”

    (本章完)

