    没有了人阻拦，林千仞很轻易的就操纵着林天师从城墙上跳了出去。

    仅有三十多米高的城墙对于林天师这种高手来说，几乎形同虚设，林天师甚至都没有借力就跳了上去。

    出城后，林千仞先是操纵林天师下潜进入了护城河中，在里面绕了一大圈出了束明城后，才又重新在束明城的另一边进了城中。

    换上沐天的面具后，林千仞操纵着林天师回到了府邸的书房。

    此时，书房内的烛火依旧没有熄灭。

    林千仞之前就有过吩咐，自己在这里看书的时候，几乎都是彻夜读书，就连方栋他都不让进来，除非宋瑶有事情来找他，不然就绝对不能打扰他读书。

    进入书房后，林千仞稍一打量后松了口气。

    看样子这段时间并没有人进来。

    这样的话，就应该不会有人发现沐天在这段时间出过府的事情。

    虽然按理来说应该不会有人去调查，但毕竟小心驶得万年船嘛！

    到了这个时候，林千仞才有心情去查看一下背包里面的七窍玲珑心。

    [七窍玲珑心（伪）：品质-玄，以秘法后天凝聚的神异心脏，拥有七个慧窍，食之可治愈重伤大涨悟性，以秘法将其吞服后，可直接替换己心。]

    竟然还是个山寨货。

    但话说回来，七窍玲珑心本来在神话故事里面就是先天而生的神异之相，像是这种东西，若是后天能造化出来，恐怕还是比较有难度的，至少噬心魔宗这些家伙肯定是搞不出来的。

    林千仞看着这颗七窍玲珑心，表情很是复杂。

    为了拿到这东西，林天师今天晚上也算几经周折了。

    要不是观星楼那道金光带来的大雨，林天师别说最后击杀公孙守了，就连五个封号使的围攻都解决不了。

    不过也正是这一场雨，让林千仞发现了虬龙器骨这控水能力的霸道之处。

    控水能力在林千仞手中只是辅助手段，但放在林天师身上，却直接变成了一个可攻可守的强大能力，甚至一度达到了和六窍心使都能五五开的程度。

    而且尤其是他让水流高速旋转产生如同钻头般破坏力的那一幕，林千仞的记忆尤为深刻。

    要达到这个程度，水流的转速得有多快，冲击力又得有多大才能使得其媲美金属的破坏力？

    那一剑斩下的时候，林千仞甚至一度以为林天师手中的是一把科幻影视作品中的高频振动剑，而不是单纯的由水形成的水剑。

    林千仞心念一动，在手心汇聚了一团水球，旋即开始操控着其进行旋转。

    水球果然随着林千仞的念头变换而不断的旋转了起来，水球旋转的速度极快，带动的气流吹拂得林千仞的头发都向后倒了下去。

    林千仞抽开柜子，从里面拿出了半截之前被他试验器骨而断裂的水果刀，直接插向了这个高速旋转的水球里面。

    插进去的瞬间，强烈的冲击力便出现在了水果刀的表面，只是瞬间，其便被折断，然后被水流带着射向了前方。

    随着“崩”的一声，刀片便插在了实心的木门上面。

    林千仞看着在木门上的刀片，表情变得有点古怪。

    虽然好像看起来很强，但和林天师施展的控水能力却差了不是一点半点。

    他感觉自己就像是山寨货一样。

    而且那个将水流操控变成巨人进行攻击的手段，林千仞感觉他如果要做到的话，就必须全神贯注才能勉强形成一个这样大的巨人，然后还得让巨人身上的各处水流剧烈旋转冲击，这多线程的处理，好像的确是有点困难了。

    想到这里，林千仞看着手中这团水，开始沟通体内的器骨。

    “你能不能试试操控它转起来，越快越好！！”

    器骨接收到林千仞的指令，其上孕育的灵性思维直接便理解了林千仞的意思，旋即，器骨上光芒一闪，这团水开始疯狂旋转起来，速度比起林千仞之前还要快至少数倍。

    剧烈的气流吹拂得林千仞不自觉地闭上了眼睛，他道：“对，就是这样，保持旋转，将它变成剑的形状。”

    林千仞念头发出后，这团水便直接变成了一把短剑的形状，并且上面的水流还在不停的旋转。

    由于其转速已经快到无法用肉眼捕捉，乍一看上去，就像是一团由透明晶体形成的短剑一样。

    林千仞把手中水果刀的刀把伸了过去，这一刻，水果的刀把就像是被卷入了粉碎机一样，触碰短剑的补位直接便碎成了无数小碎块，然后被反弹向了四周。

    见到这一幕后，林千仞露出了满意的笑容。

    对嘛，他可是有器骨cpu的人，多线程操控这种事情，让它自己来不就好了，他林千仞只需要负责下达指令不就好了？

    林千仞心念一动，让器骨将水剑散去，同时在心中对它道：“乖，回头熔炼点硬菜给你吃。”

    器骨：“？？？”

    .....

    重新将注意力转移到了游戏里面，林千仞开始思考起了如何处理这颗七窍玲珑心。

    老实说，这东西对林千仞来说，是完全没有用处的，这毕竟也是人心所凝练，所以他也不能直接把这玩意儿当成一件普通东西熔炼了，丢了他又觉得不妥，但就这样放在背包里面，它既占据了格子，还有可能会时不时的引起林千仞的贪念，相当划不来。

    交给别人处理吧，他一时间又不知道找谁合适。

    思来想去后，林千仞决定等明天去观星楼找王空明问问情况。

    今夜的雨极有可能就是他帮忙下的，既然这样的话，这颗七窍玲珑心让他帮忙处理一下问题应该也不大。

    想到这里，林千仞便直接给手机加上了一个翻页器让林天师刷书，然后在床上进入了冥想修炼的状态。

    如今的大观神吐纳术，和以前林千仞使用的观神吐纳术有着极大的差别。

    不管是吐纳灵气的细节也好，还是对灵气的吸收效率也罢，似乎都强了许多。

    在这样的效率下，林千仞的各属性提升比之此前也强了不少。

    而且有一点是林千仞感到比较独特的。

    似乎随着他的修炼，脑海中那副当初他弄出来的夜叉神像也发生了一些改变。

    这种改变林千仞觉得很难用言语形容，但真要说的话，就是其变得“真”了起来。

    就好像那是一个真真正正活着的夜叉神灵一样。

    林千仞感觉有点难以理解，莫非他修炼到后面，这夜叉神灵还真的就能在他识海之中活过来吗？

    次日，林千仞睁开眼睛后，便直接让林天师结束了读书的活动，准备出发前往皇城司天监找王空明。

    此时游戏里面尚且还只是七点左右，皇城的城门也才刚刚打开，与往常唯一不同的地方，就只有增多了一倍的守卫。

    出示了夏凛月的腰牌后，林天师便被轻易的放进了皇城。

    一路前往观星楼的途中，林千仞也知道昨天晚上林天师交战的地方是在何处了。

    原来他们昨天晚上交战的地方，竟然是在靠近皇宫不远的城墙处。

    林天师留下的那个巨大掌印和那些破坏的痕迹到现在都还清晰可见，而且哪怕有禁军把守，也有不少人隔得远远的在观看。

    由于皇城内的这些人几乎都是官员的家属和皇亲国戚，所以禁军也没能完全驱逐开他们，只能让他们在远方打量交谈。

    操纵林天师来到观星楼后，林千仞也没有犹豫，直接便朝着第九层而去。

    当他走到第八层的时候，却被一个司天监的老者给拦了下来。

    【晏计：“你不必上去了，监正今日一早，便被请进了宫内。”】

    林千仞一愣，难道是因为昨天他下了雨，弄丢了七窍玲珑心的心种，所以被皇帝请过去问罪了吗？

    可是王空明也不像是会受到皇帝桎梏的样子啊！

    林千仞想不出答案，旋即便打算直接问一问眼前这个叫做晏计的老者。

    虽然或许会有些冒昧，但从这些人的态度中，林千仞感觉说不定对方会告诉林天师也不一定。

    【林天师：“老先生，不知监正被请进宫内是为了什么事？”】

    晏计此时正在一块龟甲上勾勒着符纹，闻言他头也不回的就回答了林天师。

    【晏计：“喝茶。”】

    喝茶？

    专门请他进宫内就为了喝茶？虽然说得过去，但总感觉有点怪怪的....

    【林天师：“老先生可知道监正几时可以回返？”】

    【晏计：“巳时五刻可归。”】

    林千仞算了一下，也就是说，接近十点半的时候王空明才会回来。

    现在才七点出头，这要是等的话，起码要等两个小时。

    现在回去之后再回来的话林千仞觉得麻烦，而下线让时间流速变快倒也不是不行，就是他觉得没必要。

    好歹两个小时，不如参观一下这司天监的人平时究竟在弄什么稀奇古怪的东西？

    不过为了避免被误会偷师什么的，还是得先询问一下他们介意不介意再说。

    想到这里，林千仞便操纵着林天师走到了晏计的身边与他发起了对话。

    【林天师：“老先生，可能让我旁观一二？”】

    晏计瞥了一眼林天师，旋即面无表情的回答了林天师。

    【晏计：“你喜欢看便看吧，不是什么稀罕的东西.....”】

