    修的话出口，而巨钳螳螂正要根据指令来使用【聚气】，但没想到的是，这个它非常熟练的技能今天却用不出来。

    身上的并没有闪过白光，而且就连那种金属光泽都因为这个变化而消失了，也就是说它维持这么久的【金属化】同时失效。

    这种变化让它有点不适应，整个愣在原地。

    修看到这个情况倒是没什么意外，【聚气】和【铁壁】两种都是调用能量来获得增幅，而巨钳螳螂的水平显然还不能让这两种能量同时兼容，所以出现这种情况很正常。

    他之所以提出也是想试一下而已，现在发懵好过战斗的时候发懵吧。

    现在对于能量的调用已经开始进入到一个入门阶段，可以开始尝试训练联合的能力，比如在战斗之中调用，快速调用，能量更深层次的应用都需要修帮助开发。

    可惜的是巨钳螳螂的防御只是对物理攻击有效，一旦遇到能量攻击就存在风险，还有一个弱点就是它现在训练的是通过小范围腾挪来躲开致命攻击，这种躲闪对上大面积攻击就没有了优势。

    针对这个问题修也是有考虑的，那就是用能量来抵抗能量，还有就是一旦遇到大范围的攻击，特别是火系的那些大爆炸，当判断抗不下来的时候就要通过【高速移动】来拉开距离，等到机会。

    战斗瞬息万变，修只能是尽量培养它的战斗直觉。

    花费一点时间将巨钳螳螂近期的训练计划制定好，修这才朝着它开口道：“好了，今晚我再和你详细聊一下具体训练内容，可能要改一下。”

    放风时间已经到了，他要回去干活了。

    修感觉自己又回到了那个时候，忙得连吃饭都没时间。

    修对着巨钳螳螂叮嘱几句，然后就拉着千阳往回走。

    “走吧，我们回去实验室。”

    …………

    时间在不断流逝，沉迷工作的几个人在奈奈美的叫唤下纷纷放下手上的工作，走出实验室。

    “你没事吧？这黑眼圈这么夸张？”奈奈美看着修一副很疲惫的，有点担忧。

    “黑眼圈而已，又不是什么大问题，只是这几天没怎么睡好，过几天进入状态就没有事了。”修不怎么在意，年轻人熬夜怎么了？身体好有资本挥霍。

    而且他的夜生活很单调，通常完成学习任务之后就睡了，要么就是跟凯西它们研究训练计划，也没什么消耗体力的多人运动给他玩。

    “你自己注意吧。”奈奈美也没在说什么，因为假期快要结束了。

    饭桌上，修是第二个吃完的，但是他并没有像大木博士那样去泡一杯茶，而是在等千阳吃完。

    “我吃完了~”千阳将手上的碗筷放下，对着修轻声喊道。

    “哦！”修连忙走过去，将她带到客厅。

    他们这边吃饭都是比较早的，一般六点半就吃完了，而在这之后千阳还有一件事情要做，那就是去见她的父母。

    当然，不是现实见面，而是用电脑视频。

    这个是千阳她妈最后的倔强了，修对于这个并不算过分的要求也答应了下来。

    大木博士早就在客厅了，一杯茶，一份科学相关方面的杂志。

    那个样子悠闲地像个公园里看报纸的老大爷。

    电脑已经开启了，千阳熟练的掌控电脑，完成账号登录，在线视频等一系列操作。

    修也无需担忧她，转而他跑去和大木博士提问。

    也就这个时候大木博士有时间了，一旦等他上去的二楼，那修就别想问了。

    和大木博士讨论着问题，不时听一下千阳那边的情况。

    因为城野他们两个的原因，千阳被迫很少说话，这就导致她说话的能力有些退化，开口通常不会超过五个字，太长的话语直接心灵感应传输。

    但是在研究所这边千阳根本就不用担心这玩意，为了让锻炼千阳讲话的能力可是废了他不少功夫，毕竟说话还是要经常用的，不然就不会说了。

    和普通人交流的时候最好就是用普通的方法，不然像奈奈美那样很可能就自闭了，要知道奈奈美是什么身份？

    大木博士的孙女。

    就连她都要受到排挤，别说千阳了。

    好在奈奈美对这个很了解，他们两个帮千阳锻炼，现在已经能正常开口表达了，虽然说话的时候总是很慢，但也是一个进步。

    听着奈奈美和千阳父母交谈的声音，修也没多在意，这些天来都是这样，等到聊天结束他就会将千阳带回植物园那边，这也就意味着她一天的“学习”就已经完成了。

    不过按照千阳的习惯，她晚上会带几本书回去看，直到明天早上再带她过来。

    工作是做不完的，千阳哪怕再忙也要保证小孩正常的休息时间。

    大木博士正要拿起茶杯，但看到修一份若有所思的样子，问道：“想什么呢？”

    “没什么，不知不觉这都过去快两个星期了，现在想想还挺忙的。”

    大木博士听着修这话轻轻一笑。

    “现在进度不是挺好的吗？我是没想到只是这点时间就有这个进度。”

    修自然明白大木博士的意思，这一切的功劳都要归功于千阳。

    她实在是太可怕了，在书籍里面积累到足够的知识之后加入到实践之中。

    没几天就能轻松应用相关的知识，比起修这个半吊子要强出无数倍。

    就连大木博士也不得不承认千阳超凡的能力。

    等到奈奈美关掉电脑他才扭头看去，说道：“千阳好了吗？我们要过去了。”

    千阳默默的抬头看着修，然后起身。

    修带着她出到后院找上小纯，然后送去植物园那边。

    按道理在真新镇范围是安全的，而且无论是小纯还是千阳都有能力单独去到植物园那边，更别提两个一起走了。

    但是修还是担心，也就不妨跟着走上一趟，免得因为偷懒出现什么麻烦。

    这边修刚带着人离开，奈奈美便进入到客厅这边。

    但她只看到正在悠闲喝茶的大木博士，这才下意识问了一句。

    “修他们过去了吗？”

    “刚出去了。”大木博士抬头随意应答了一声。

