    跟药商谈判的事儿交给了陈军。

    陈军办得利索又漂亮。

    苏沅对最后的结果很是满意，也算是认可了陈军的能力。

    陈军算是露了一回脸，转头又开始忙活苏沅交给自己的另一个任务。

    苏沅忙活了几日织坊出货的事儿，大小都定下来，装船的货物稳妥地送出去后，浙安送来的珠子也到了。

    张安澜或许不是什么真正意义上的好人。

    但不得不说，他的确是一个靠谱的合伙人。

    苏沅只说了自己要的珠子越多越好。

    他送来的珠子，不光价格便宜，有庞大的数量。

    还事先按成色大小形状的相似之处，分为了不同的类别。

    到了苏沅手里，就可按不同的成色磨粉入制。

    为苏沅省了不少散碎功夫。

    苏沅亲自去查验了一番珠子的质量。

    满意的不行地给张安澜回了信，另附上的，还有说好的给张安澜的好处。

    送出去的银票比起初说好的数字多上些许。

    也算是长期合作的诚意。

    张安澜收到东西后，不等多歇歇就开始马不停蹄地发展自己的副业。

    大肆搜罗各色珠子。

    成为了苏沅身后坚不可摧的原料供应商。

    与此同时，黄婆婆等人对藏香册的研制，也进入到了巅峰节点。

    不光是寻常脂粉，只要原料到位，难一些的上品也可制出。

    小院里的几人已经熟练掌握所有技能。

    可到底是人手太少，做出来的东西自用尚可。

    要想拿出去卖，却是不足。

    黄婆婆跟苏沅提了一次人手的事儿。

    苏沅琢磨了半宿，决定张榜招工。

    招的人不一定是懂得制香做脂的。

    不会的可以教。

    只要用心学了，总能学会。

    但一定要厚道老实。

    不作妖的性子才可。

    毕竟人心不纯就容易出岔子。

    苏沅可不想因这因那的，引起不必要的麻烦。

    招工的榜单是贴着苏家的名帖直接发出去的。

    因织坊之缘，苏家在浣纱城中的名声素来不错。

    主动前来询问的人甚多。

    黄婆婆等人忙活得脚不沾地地择选合适的。

    按苏沅吩咐的，经过挑选初步合格之人，会有十日的带薪试用。

    十日后，若是合格，便可留下长期做工。

    不合适的，也能拿到十日的工钱。

    这样的方式在人们听来是前所未闻的。

    闻讯而来的人越来越多。

    冬青白日里帮着挑选定名单。

    晚间却忍不住面露担心。

    她研着手里的墨，低声说：“虽说咱们招人的时候，已经尽可能地去挑选合适的了，可人心到底难测。”

    “万一咱们辛苦将人教会了，人家扭头不在咱们这儿做了，拿着咱们的技术出去给别人卖命，那可如何是好？”

    秘方之所以被称作秘方。

    就是因为知道的人少，会的人也少。

    少了，自然而然就会变得金贵。

    可苏沅想把这买卖做大。

    就不可避免地要扩招，要将不会的人教会。

    人一多，免不得有人起了旁的心思。

    若真是让人将技术学走了，回头来跟自己开门对着干，岂不是吃了隔夜饭似的膈应人？

    这样的担心，不光是冬青有。

    黄婆婆也暗暗地跟苏沅提过一嘴。

    苏沅不以为意地拿起手中的笔另起一行，轻笑道：“你以为黄婆婆她们弄的那东西，是个人来了就能学会？”

    若真那么好学。

    何来金贵之说？

    冬青脸上担忧不减，苦笑道：“咱们是外行人，看不懂其中门道自然难学，可换个懂行的来，也许就没那么难了呢？”

    苏沅笔下不停，漫不经心道：“你放心，这个我早就想好了法子。”

    冬青眼露好奇。

    苏沅将写满了的纸拿起来吹了吹，鼓着腮帮子说：“胭脂坊里会分为不同的工坊，每个工坊里做的程序都有所不同。”

    “跟着黄婆婆那几人分别负责不同的步骤，完成了自己的一部分，就从一往下传，她们每个人干的活儿都与他人不同，就算是有别的心思，也学不会全部，只能是一部分，有心也无用。”

    胭脂坊是苏沅早就开始准备的。

    按她说的构图，搭建改造时，就已经分好了不同的功能和区域。

    工坊中制作的所有东西，都会按制作程序，被分作不同的步骤。

    每个步骤，都在不同的隔间里完成。

    而每个隔间里的人都不一样。

    负责哪一部分，就对哪一部分熟练。

    至于别的，纵是耳闻也没法子。

    更何况……

    苏沅轻轻一笑，慢悠悠道：“咱们这技术，就算是别人学去了，也没多大作用。”

    冬青不解。

    “何出此言？”

    苏沅弯唇一笑，戏谑道：“你想啊，咱们用的都是些什么材料？”

    别的不说，光是当作寻常基底来使得珠子，就不是常人能得的。

    纵是能弄来珠子，藏香册可是独一无二的。

    而真正掌握了藏香册的，只有黄婆婆几人。

    苏沅有什么可担心的？

    冬青听完若有所思地想了半晌，然后才笑出了声。

    “看来是奴婢多想了，还是公子思虑周到。”

    苏沅不以为意地嗨了一声，拿起另一张纸摆在了桌面上，咬着笔杆开始皱眉。

    工坊那边都弄好了。

    正式开工之前，却需要苏沅起个名儿。

    来福的意思是，一定要个响亮的名儿。

    这样才能算是成功的第一步。

    但苏沅是个不折不扣的起名废。

    来福跟她说了好几日了。

    这会儿看着桌上的纸，她还是不由自主地发愁。

    “咱们这工坊既是制作胭脂水粉一类的，就叫做胭脂坊可好？”

    冬青不赞同地啧了一声，笑道：“这名儿虽是朗朗上口，可到底是过分俗了些，公子要不想个别的？”

    苏沅苦着脸摇头。

    “我想不出来。”

    冬青好笑地盯着纸看了片刻，缓缓道：“点胭脂，抹脂粉，多是为悦己者容，花容红袖一展相思，粉面俏颜多是诉情，依奴婢看，不如叫红袖招可好？”

    苏沅眉梢微挑，不自觉地嘀咕：“红袖招？”

    “少年打马江岸过，隔江满楼红袖招。”

    “这名儿不错。”

    苏沅拍板在拿来了一张尺寸适合做牌匾的纸，抬手行云流水一般上书三字。

    停笔后看，越看越觉满意。

    冬青望着纸上笔锋刚硬的红袖招三个字，无奈叹气。

    “公子，咱们这是卖胭脂水粉的地方，您写得如此杀气腾腾地作甚？”

    苏沅呐呐地咂了咂嘴，悻悻道：“是么？”

    她还觉得还好啊……

    冬青没接话，转身给苏沅倒了杯茶，哭笑不得感叹道：“琴棋书画，您在书一道上，天分不浅。”

    只是有些歪了路子。

    写出来的字怎么看都刚硬锐利，宛若男子。

    没半丝姑娘家的柔美婉转。

    但其余的……

    就不太好说了。

    素来厚道的冬青想起苏沅越发让人惆怅的琴声，一时片刻竟也想不出合适的形容词。

    苏沅每日不停地练琴已经许久了。

    技法不错。

    琴谱不错。

    只是不知为何，弹出来的声响就是能有一种惊天地泣鬼神的微妙之处。

    闻着头疼。

    听者耳噪。

    饶是冬青之前对苏沅信心满满，此时也不得不承认。

    或许有些事的确不该强求。

