    “正好，本来以为深海避难所二层的三级合金大门要浪费了，现在看来，刚好成为我车库的大门！”

    不出远门，苏摩只是穿好了还没来得及洗的作战服，来到作战室匆匆打量外界没有问题后，走出了甬道。

    摇动密码盘，推开最外面的厚重石门。

    正午的阳光，如同光明正大的窃贼，堂堂正正的拿走了避难所甬道里的黑暗。

    天空万里无云，湛蓝湛蓝的，忽略在废土上的事实，这里真像是地球上的大草原般纯净。

    清新的空气，像是棉花一样的雪花。

    揭下面罩，久违的呼吸着温暖的气息，苏摩不由得感慨。

    “天气真的太好了，不过这样下去，这些还没有压实的雪花估计是要变成冰了！”

    避难所门口的雪花已经被冻的略微坚硬起来，上面甚至还有一层冰渣。

    踩了踩，为了防止门口结冰难以出行，苏摩干脆拿出铲子，开始铲起雪来。

    有如此大太阳当头，足足干了一个多小时，直到避难所大门前所有的雪都被清理到一旁，开出一条完整的大道后，苏摩才停了下来。

    比起前几日半死不活的太阳，此时阳光极其恐怖，室外的温度同时也恢复到了10度以上，穿着作战服，竟有一股又一股暖意不断涌来。

    这样的天气，如果能保持个三五天，幸存在废土上的人类就能抓住这个好机会，狠狠的发育一波。

    “避难所的木头和石头目前非常急缺，在创建新的层数之间必须要把大缺口给弥补了”

    之前被马歇尔炸开的大洞，此时还光秃秃的暴露在荒野之上。

    时间很充裕，苏摩也不打算去交易市场上直接收购，而是在荒野上捡起零散的石料。

    有着储物空间的收拢功能，省去了搬运功夫，没过多久，修复的10单位石料凑齐。

    花费15点生存点的手工费，绿光一闪，之前的缺口再无一丝一毫痕迹。

    站在山坡上，有面罩抵挡红紫外线，苏摩迎着阳光望了望。

    此时约莫已经是下午的两点钟，天空中太阳比起中午还要毒辣几分，仿佛到了盛夏一般。

    这种反常的迹象，完全违背了天文常识。

    “但愿不要物极必反，希望这样的好天气，能保持到灾难来临前的最后一天！”

    招呼奥利奥去旁边警戒后，站在山包之上，苏摩开始拿取所有的避难所核心。

    完整的安全屋核心此时还有9个之多，破损的避难所核心减去之前的8个消耗，有前田健人储物空间的核心补充，此时数量是：

    35个！

    “完整的安全屋核心放下后是100平，需要12个来进行面积扩增，献祭避难所需要22个核心，用完后刚好还能剩下一个用来应急！”

    盘算清楚，苏摩也不墨迹，直接拿出一个完整的安全屋核心，催动游戏面板。

    一行熟悉的提示冒了出来，不过这次相较于上一次，却是出现了一些变化。

    【安全屋】：

    1.选择放置在地上，联通后，可形成120平方石屋，抗灾能力良好，发展潜力优。

    2.选择放置在地下，可覆盖在原有避难所之上，形成100平方地下平层，层高4.2米，联通后，抗灾能力强，发展潜力一般。

    本来放置后会显示的木屋如今变成了石屋，地下坑洞也变成了地下平层。

    原先的抗灾能力弱和发展潜力极差，如今也变成了强和一般。

    “选定方式2，生成地下平层”

    【记录】：你已选定生成地下避难所，正在生成地形中....

    龟甲爆发出了红色的光芒，从手中跳出，落在了地上。

    伴随着光芒的逐渐强烈，原来的小山包比起之前的十米，又有一些变化，在地下运动挤压的过程中，还在不断的拔高。

    十米...

    十一米...

    足足过了四五分钟，变化才停了下来。

    这一次等到苏摩再去打量时，这处本来只有五六米的小山包在经过两次放置后，最高处已经和地面有足足十三米之高。

    站在上面，眺望下方的洼地以及远处，比起之前的感觉，仅仅是三米的差距，此时竟有一种俯瞰的感觉。

    “会当凌绝顶，一览众山小！”

    “不对，应该是....”

    “世界上本没有山，放置的次数多了，它也就成了山！”

    看着下方一望无际的大平原，不知为何苏摩竟是生出了一种豪气。

    地球时代，魔都一平方米便宜的都要好几万块，贵的地方甚至能离谱到六位数，动辄大几十万。

    那时候，谁敢有目光所及之处，都是自己的领地这种想法。

    哪怕是曾经说出过“我要让所有人知道这个鱼塘被你承包了”的鱼塘总裁，恐怕也没有这种豪气，敢说自己拥有数十平方公里的领地。

    但现在...

    “啊！！！！”

    对着前方的空旷处，苏摩放声大喊，一种世界尽在手中掌握的强大感觉在回声中得到放大！

    “奥利奥，大小火花，这就是朕为你打下的江山！”

    再度大喊一声，看着远处一脸懵逼的奥利奥，苏摩满（zhong）意（er）的点点头，一边大笑，一边打量进化完毕的小山包。

    原来的小山包有点像是坟墓一般，呈椭圆形，老老实实的盖在地上，像是一口大碗盖在地上。

    经过第一次放置基地，以及搞出排水渠后，前方被加高了不少，后方则是被平整的犁了一遍，变得极为平缓。

    但经过这次的放置后，下方一百平方的土无处可去，加高在了山包地基之上，使得这处小山包再也不复之前的模样。

    比起深海避难所那边平缓的山坡，地底避难所的山包更加陡峭，尤其是正前方，更是接近于垂直的90度。

    老远处看去，如果能建上一个威武的大门在这里，还真有一番世界大门在此打开的感觉。

    看了一会，苏摩又顺着山坡后面缓缓的溜下。

    站在远处警戒的奥利奥也好奇的跑了过来，歪着头看着山包。

    顺着山包走了一圈，苏摩迈步来到正门处。

    本来进出的大门因为加高了地势，往上挪动了一点，并且里面的样子也有了微弱的变化。

    本来设计好的三段式甬道，随着苏摩打开大门走进去后，果不其然，在二段门后的墙壁侧多出了一个小口。

    掏出储物空间中的手电筒，顺着小口苏摩好奇的打量内部的设施。

    直接创建出来的地下平层，里面依旧是和第一次创建地下坑洞一样，漆黑一片。

    走入进去，苏摩打着光，摸了摸四周的材质。

    比起之前的木质，这一次里面无论是墙壁天花板还是地板，都是和一层一样的坚固石质。

    心念一动，避难所的属性面板自然打开，露出了新的属性。

    【地底避难所（主）】

    【等级】：lv2

    【描述】：通体由厚重岩石构成的二层避难所，拥有两种低级超凡属性，可抵抗极强的外界冲击力和小型灾难，身处此避难所之中，安全感倍增。

    【空间】：320㎡（一层：层高4.2m，220㎡，二层：层高4.2m，100㎡）

    【完整度】：100%

    【设施】：幽能水井，大型蔬菜培养基，通风照明窗口，三段式甬道防御...

    【超凡能力】：美人鱼的水，狮人的风

    【当前可用权限】：重构，联通

    “果然，游戏是承认这样的升级方式的，现在的面积已经变成了320平，而且我的层数也变成了二层”

    “那么接下来...”

    依次排出12个破损的安全屋核心，打开游戏面板的面积升级功能。

    悉数投入到游戏面板里后，随着苏摩的话音落下，所有核心全部开始溶解。

    这一次，比起之前的蛮狠冲撞，迫不及待的暴力扩大。

    新出现的这层就舒缓的多了，轻轻的往里面进去，又轻轻的发出一阵阵抖动。

    在视线的尽头，墙壁开始慢慢的往后推移。

    这种推移始终保持着一个非常稳定的龟速，并且随着墙壁的后移，面积也开始变得大了起来。

    站着看了一会，发觉面积扩充好需要不少时间后，苏摩干脆走出小门。

    “之前的生活层以后就变成了二层，新出现的成为一层，献祭过来深海避难所后成为基地的车库，看来大门也必须进行一些改造了！”

    现在的三道式甬道直通地底避难所二层，一层开在甬道一个小门，非常不方便。

    按照深海避难所的设计，以后地底避难所也是要通过楼梯将三层连接起来。

    所以在这样设计进户门就没有必要了。

    只要升级好车库的大门，通过车库里的阶梯设置防御通道，一段一段往下延伸，既安全又方便。

    关好甬道大门，看着因为下面的扩张，小山包还在慢慢蠕动。

    点起身旁的奥利奥，苏摩顺着深海避难所的方向走去。

