    “叮，系统检测周围存在大量情绪波动，由于没有适合关系使用，且已经超出了阈值，系统已自动转化成浓情玫瑰，是否接受？”

    仅仅只是抱着陆子嫣，不知道为什么王者系统的提示又出现了，苏云觉得有些奇怪。

    自己啥时候又把大家的心情搞得七上八下了？

    选择接受，苏云一下子又得了不少浓情玫瑰。

    “叮，系统检测到浓情玫瑰可储存数量已达上限，下次将无法获得，请加尽快使用！”

    似乎是背包里的最高上限又满了，苏云没怎么思考，直接拉出与陆子嫣的关系列表，把999朵玫瑰，都一并赠予了她！

    随着悦耳的叮咚声落下，苏云知道玫瑰已经全部送出来。

    只是让他比较纳闷的是，已经接受了两个999玫瑰的女孩，似乎还是一点反应也没有。

    要知道，当初赵山得了一朵玫瑰，他那家伙儿就已经有些心动了。

    奇哉怪哉！

    难不成是因为两人相处太久了，所以感情有些疲倦了？

    苏云百思不得其解。

    索性也就不想了。

    只是，他并没有留意到，陆子嫣虽然闭着眼睛抱着苏云，但她眸子上的睫毛，一直在轻微抖动，甚至连手上抱着的劲力也微微加强了。

    但这些都是小变化，没有把所有注意力放在女孩身上的苏云，并没有一下子就察觉出来。

    送完玫瑰，苏云又得了一千积分，合着之前剩下的两百积分，现在的他，已经拥有一千二百积分了。

    没有立即拿来抽奖，苏云与同学们打完招呼后，就与陆子嫣手拉着手，缓缓走出了体育馆大门。

    让苏云奇怪的是，他和陆子嫣两个，在经过楚星痕和赵丽身边时，明明已经跟她俩示意告别了，但楚星痕就好像没有发现一般，一直呆滞在原地。

    唯有赵丽还能勉强回应一下。

    楚星痕，俨然魂都丢了！

    不清楚什么情况的苏云，并没有太在意，很快就消失在了夜色里。

    只有赵丽知道，自己旁边的闺蜜，已经陷入了梦想崩塌的情绪中了，那还有心思搭理苏云？

    一个是自己最崇拜的陆教授。

    一个是自己最喜欢的班主任。

    两人……

    竟然早就有一腿了！

    人生的双重打击啊！

    也不知道星痕能不能挺过来。

    赵丽担忧地长叹一口气。

    至此，天穹大学第1021届的新生入学测试，终于落下了帷幕。

    一共3213名新生参加，只剩下1124名学生安全归来。

    伤亡率……

    百分之六十五！

    自建校以来，伤亡率最高的一届！

    打破了两百年前参加七级灵异本【午夜电锯人】的第821届新生纪录！

    如此劲爆的一次测试，自然引起了学校无数学长学姐们的注意。

    在原声视频录像还没有放出来之前，学校的贴叭，企鹅群，微薄等社交网络，早就忙的不可开交了！

    同时，无数关于测试的推文也火爆了整个社交平台。

    但让人诧异的是，除了关注游戏本的情况，还有一个热点似乎也一并上到了热搜。

    就简简单单的几个字：

    苏教授与陆教授那些不可不说的秘密！

    点进热搜，会发现仅仅只有几张图片，以及几段文字。

    图片就是苏云在体育馆轻轻抱着陆子嫣的照片。

    文字也只是简单介绍了一下当时的情况，并没有太出彩的地方。

    然而，就是这么一片普通，甚至于说得上简陋的文章，却硬是排到了校园网的第二热点！

    下面的评论更是惹人注目！

    玛卡巴卡：

    呜呜呜，爷青结，整整三年了，我暗恋陆教授三年了，没想到竟然是这么一个结果……

    帅气没眼见：

    当我早上醒来的时候，我发现，我的右眼皮一直在跳，我就知道，今天准没好事。

    果然，当我打开热搜榜后，我人直接傻了！敲尼玛，还劳资青春，rnm退钱！

    人间不值得：

    好不容易心动，你却让我输的如此彻底……焯！！

    屏幕前的大帅比：

    我以为是标题党，没想到打开后……发现还真是标题党，格式文本都太简陋了。

    如果是平时，我肯定不会点开看，然而……我现在恨不得打自己一巴掌，干嘛手贱点开来看，我要emo了……

    …………

    无论人们如何在网上嚎叫，苏云与陆子嫣都是不清楚。

    那天没课的两人，大清早的就跑到城南，特地挑了一个不知名小巷，吃了一大堆早餐。

    用女孩陆子嫣的话说就是，刚刚大战一场，需要吃多一点才能恢复回来。

    对比，苏云好像也找不到反驳的地方。

    最后，苏云扶着墙慢慢走出了小巷。

    坐着出租车，两人很快就回到了战队基地。

    只不过在回各自房间的时候，陆子嫣似乎表现得特别奇怪。

    具体奇怪在哪里，苏云一时半会儿也说不上来。

    应该是……

    变得更加粘人了？

    反正两人分别的时候，陆子嫣是抱着苏云好一会儿，才肯放开手来。

    如果不是苏云哄了半天，估计还不想继续松手呢。

    这一幕，可没让前台的李晶晶兴奋得跺脚。

    她觉得，这样的陆子嫣实在是太难见到了。

    谁能想到，平日里高冷又聪明的女孩，会有如此小鸟依人的一面！

    剧烈的反差萌，让李晶晶暗自下决心：

    这对CP，她磕定了！

    把女孩送回房间后，苏云才慢慢走回自己之前的新人房间。

    刚一进门，苏云就快速把门关上！

    随后一屁股坐在椅子上，打开了自己的王者系统。

    然后再打开积分夺宝，摩拳擦掌，一副磨刀霍霍向猪羊的神情。

    “上次抽了两三次五连抽，竟然一个英雄都没有抽到，真的是气死我了。”

    “这次我又有1200积分了，我就不信还抽不到好东西。”

    苏云望着上面的各种皮肤以及英雄，心里很是喜欢。

    没怎么细想，他直接开始第一次五连抽！

    “不求你能抽到皮肤，但你起码也给我抽到个英雄吧。”

    心里默默想着，不到几秒钟的时间，象征着选中的白光落下，苏云的第一个五连抽出来了！

