    夜枫骑车离开13栋别墅，带着夜仙儿赶回了保洁公司。

    他刚进院子里，便看到孟班长和秋歌在搬尸体：“班长，这又是从哪里弄来的？”

    孟班长笑了笑：“外卖订单，袁队长昨晚上临时处决的。咋样，你们今天找到人了吗？”

    “找到了，不过没有带回来。”夜枫将自行车停在院子里，就往厨房里钻。外卖订单，组织系统猎杀令以外的活。通常是土匪强盗采花贼之类，属于随机猎杀。

    秋歌看着院子里的自行车，很好奇地拍了拍：“你们上哪里弄的？”

    夜仙儿有气无力地：“当然是买的啦，为了这两个轮子，一天都没吃饭了。”

    她捂着肚子也跟着夜枫钻了进去，屋里高队长看到两个人进来赶紧招呼：“快点洗手准备吃饭，这一出去就是一天，我在家里比你们还着急。”

    范师傅端着热气腾腾的馒头，还将一大盆黄瓜汤上来了，今天已经恢复了三菜一汤。

    现在是晚饭的时间，厨房瞬间就热闹起来，十二个人挤了满满一桌子。大家各自打着汤，每个人都忙了一天，晚饭显得比较安静。

    袁队长紧挨着夜枫坐下：“小伙子，咋样？今天有没有收获？”

    夜枫累得馒头都嚼不动：“抓到两个人贩子，还救了一个小孩。这两个人被仙儿藏起来了，我们实在是带不回来。”

    袁队长瞪大了眼珠子：“哟呵，行啊，这么厉害吗？”

    老马和范师傅都露出微笑。“这两个孩子，就是不一样啊，没有一次落空。”“看来你们又立了一功，说不定很快就有嘉奖令。”

    高队长也投来赞许的目光：“怪不得连情报处的老王也夸你，办事确实利索。等晚上吃了饭，老袁你带人去提货吧。

    夜枫在废纸上画了一个简易的地图。大致标明了废墟的位置，以及隐秘角落的辨识办法。

    这种事情难不倒清理组。

    天黑之后不到一个小时，袁队长就把人带回来的。两个人被麻袋套着，老魏一手提了一个丢在地上。

    “这两瘪犊子差点让别人弄走，得亏藏得结实。在我们前面，至少有两波人到过附近。”

    “行，剩下的事情交给我…”高队长用脚踢了踢麻袋：“秋歌，去推个铁架子来，把这两玩意儿带进去。”

    公司没有合适的审讯室，只能将人带到焚尸房。秋歌将人从麻袋里放了出来，机械地放到铁架子上。

    两个人贩子看到秋歌的时候，立刻变得老老实实，生怕被他一捶打断鼻梁骨。他们完全放弃了挣扎，躺在铁架子上，目瞪口呆地看着停尸房的抽屉被打开。

    好在没有把他们撞到抽屉里，而是进了一个通道。两个人看着密密麻麻的骨灰盒有一种不好的预感，尤其是看到焚尸炉的时候，两个人贩已经汗流浃背。

    夜仙儿还是第一次到仓库，她的惊讶丝毫不弱于两个人贩。

    阿驿此刻正在焚尸房里，清理着炉膛里面的灰烬。自从当上焚尸匠以后，他每天都呆在这里面。这份工作比他在医院轻松多了，尤其是没有人打扰，比较适合他宅男的性格。

    在他旁边的桌子上，摆放着整理好的各种瓶瓶罐罐，这是他准备用来研究毒药的。

    高队长拍着铁架子：“阿驿，你的活来了，赶紧准备吧。”

    两个人贩嘴巴被堵着，在铁架子上拼命挣扎，以为阿驿要活活烧死他们。

    夜仙儿走了上来，对着贼眉鼠眼的中年人就是一巴掌：“老实点！”

    她扯掉中年人嘴里的破布：“怎么样，你不是要打我吗？”

    人贩认出了夜仙儿和秋歌，他冲着两个人磕头如捣蒜：“两位大佬你就饶了我们吧，都怪我们瞎了眼，不该跟你们动手....我们再也不敢了。”

    夜枫走上前来，冷冷地看着两个人：“说吧，叫什么名字。”

    两个人见夜枫是做主的人，立刻又转了过来：“老板，求求你放过我们吧，我们真的不是故意冒犯贵帮。”

    他到现在还以为，这是惹了江湖上的势力帮派。以他对夜仙儿的了解，认定这就是个贼窝。

    秋歌走上去就是一捶：“问你名字废话那么多，再啰嗦一句，我弄死你。”

    中年人被打得鼻血直流，在地上爬起来瑟瑟发抖：“蔡复，我叫蔡复，这是我堂兄蔡九....”

    阿驿找来几把椅子，让所有人都坐了下来。他盯着两个人贩子印象深刻，却不知道从何说起。他身体坐得笔挺，一脸严肃认真的样子。

    夜枫拿出一张生日贺卡来，在两个人面前晃了晃：“这卡片还认识不，说说吧怎么会在你们身上？”

    高队长皱着眉头：“那个秋歌，他们要是不老实你就先给我修理一顿，大半夜我没时间在这里磨洋工。”

    蔡复立刻就认出了贺卡，那是从他包里被拿走的：“我捡的，我捡的还不行吗？”

    “打！”高队长有点不耐烦：“阿驿你说句话。”

    秋歌走上来薅住他的头发，在他肚子上就是两拳。蔡复被打得差点背过气，用手捂着肚子在地上干嚎着：“饶命啊，疼死我了，求求你们别打了，我真的是捡的。”

    看他装可怜阿驿气不打一处来：“我告诉你，我认识你们两个的。我就在三号医院上班，你们经常到医院找院长...”

    阿驿壮着胆子吼了一声：“你们就是人贩子，你别以为我们不知道！”

    两个人被揭了老底，这才搞清楚状况。他们今天刚带走一个男孩子，在医院就被人绑架了。现在夜枫给他看贺卡，他立刻就明白大致意思。

    蔡复也不敢再装了，从地上爬了起来：“我们是人贩子，可跟这张贺卡没有任何关系...这真的是我捡的。”

    夜枫还想问话，高队长脸色充满杀气：“好，阿驿，那就给我火化了。烧，直接活活烧死....立刻，马上，现在就给我烧死！”

    高队长突然站了起来，咣当一声踹开椅子：“本以为可以查出点线索，现在看来这两瘪犊子没球用，赶紧烧完睡觉去。”

    阿驿吓得也站了起来，手足无措地说道：“要不先弄死，活的没法烧啊。”

    孟班长差点忍不住，他知道高队长是什么意思。

    蔡复一口咬定是捡的，估计这事和大家有关系。他就算承认在外面杀人放火，也不可能承认这件事。

    夜枫没有审案的经验，大家都是第一次上阵。如果这样审下去，没有三五个回合很难问出名堂，现在看来只能来真章。

    阿驿是个老实人，听队长这么说立刻就去点火，他并不热衷杀人，只不过前几天受了点刺激。秋歌更是个老实人，已经去推铁架子了，他还特意找了个托盘，只想着早点为小武报仇。

    蔡复见到这个阵势，加上周围上千个骨灰盒，嗓子都已经嘶哑了：“我说，我说，我知道这张卡片...”

    他顾不得肚子疼，流着冷汗只想保命：“这是半年前，我在大街上捡到的一个孩子，卡片是他身上的。”

    夜枫总算看到了希望，刚才他一直绷着，现在松了一口气：“你快说，人在哪里？找到人你就可以不死。”

    “人...人在医院...”

    夜枫脑袋嗡的一下差点没有站稳，小武终究是被送到医院去了。他很难受地站了起来：“我要是找不到，你还得死。”

    “不！人送到医院去了，具体在哪里我也不知道啊。”

    蔡复绝望了：“送到医院后就不归我管啊....”

    高队长也很难受，嗓子里如同有苍蝇：“秋歌，先把人关起来吧。那个阿驿你把火关了，先过来一下。”

    他看着阿驿：“你再回忆一下，半年前医院有没有六七岁的男孩子住院？”

    阿驿费劲想了半天，依旧摇摇头：“高队长，你要知道，这种事肯定不会让我晓得的啊。”

    他见高队长一直盯着他，变得窘迫起来：“这种特殊的病人我是很难接触到的，再说时间也太长了...”

    “医院的人贩子其实很多，这两个我也是前几天才发现的…我就放走了两个人，就被他们发现了…”

    阿驿是一个被逼着就会语无伦次的人，他断断续续地说出了很多事情。

    他进三号医院已经有四年了，刚开始在药房卖药，后来负责打扫卫生。最近一年才做了护工，在病房换洗床单和送饭菜。

    高队长犀利的眼光挤压着他脑海里最后一丝信息。

    “病历，医院是有病历的，动过手术他们都有记录…”

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>