一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千八百七十六章炎家大能到来

    何谓神桥？

    顾名思义，神桥便是一座神奇的桥，人体修行，修的各个部分，因为人体生下来是极弱的，所以便需要修行各个部分，达到极为强大的程度，才可以承受更多的灵力，晋级更强的境界。

    这神桥便是一座连接神秘的桥梁，这桥梁在人体之中，乃是脊椎骨，脊椎亦可称为龙脉。

    人体脊椎骨大体可分为二十四块，因此，这便是神桥境的境界划分，一骨境，二骨境，一直到二十四骨。

    这个境界最奇特的地方，便是需要到另外一个地方修行，在那里，吸收独特的魂力，才能够修成二十四骨，在神桥之中大成。

    至于如何，等突破神桥自然便得知！

    李墨一边思索着，一边走出了洞府，经过了两日的修行，他的修为来到了七阳境巅峰，只差两个小境界，便可达到神桥，而这个境界的奥义，他便可以知晓。

    “依照每一块上品墨晶的灵力，若是有五十万块上品墨晶，我就可达到九阳巅峰，九阳合一，成就神桥，可惜，这么多墨晶，不知要搜集到什么时候，整个禁地之中，除却三大势力外，便没有任何一个可以拿出了，即便是三大势力，想要拿出这么多，也有些不现实！”

    李墨摇头道，想要突破神桥，还任重道远啊！

    即便是自己可以寻找墨晶，但是，依然是太慢了，来天界这么久了，连炎域都未曾出去，甚至还未达到神桥，的确是太慢了。

    当然，若是让旁人知道李墨的修行速度，必定是会惊呆的。

    “禁地三大势力，玄天宗与我还算尚可，我不如去换取一些墨晶吧，用几本顶级道法！”李墨忽然眼眸一亮，“以吕宗主的为人，应当是会给我换一些的，日后，我再报答与他便是！”

    想到这里，李墨便走了出来，朝着玄天宗走去。

    玄天宗的众人，也都是对李墨比较熟悉，看见李墨到来，并没有阻拦，现在所有人都知道，吕宗主极为欣赏李墨，甚至想将他吸收入宗门，可惜被李墨给拒绝了。

    李墨走进后，便立刻有人禀报吕宗主。

    若是旁人，吕宗主根本不理会，但得知李墨找来，他便笑着走了出来，“李墨，找我有何事？”

    “是这样的，吕宗主！”李墨顿了一下说道，“我有两本顶级道法，比如今黑雾禁地所有道法都强的，想在玄天宗换取一些墨晶！”

    言罢，李墨将准备好的两本道法，直接递了过去。

    吕宗主好奇的接过，比黑雾禁地的道法都强？很自信啊，但是当他打开一看后，立刻便惊住了。

    这道法，别说炎域，别说整个下十二域，便是在中十二域中都绝对算很强大了。

    他眼眸微微一眯，然后笑了起来，“你就不怕我看了道法，不给你墨晶吗？”

    “不给便不给，便当做是上次报答吕宗主的相救之恩了！”李墨平静的道。

    吕宗主看了过去，从李墨的眼睛中，看不到任何的波动，似乎这两种强大的道法，就算是送出去，也根本无所谓的，不说别的，单单这份气度，整个玄天宗中都没有。

    他越看李墨，便越是欣赏，“你真的不考虑来我玄天宗吗？你若来了，何须用这些，想要多少墨晶便有多少！这么多年来，我玄天宗墨晶无比的雄厚，除非每三年给炎域三大家族上贡的，剩余的便积攒了下来，怎么样，再考虑一下吧。”

    “给三大家族上贡多少？”李墨问道。

    “每三年要上贡十万上品墨晶！”吕宗主说道，“三大势力都要上贡，剩余的我们积攒下来，给宗门弟子修行！”

    “这禁地之中的墨晶，不会越来越少吗？”李墨问道。

    “不会，现在已经保持一种稳定了，而且诞生的地方很随机！”吕宗主道。

    “这样的话，禁地修士便可一直依附在这里了，那吕宗主你看着给，就这两本道法，能够给多少便是多少！”李墨说道。

    “这两本道法还是极为珍贵的，若是换取墨晶的话，换取很多！”吕宗主点头道，“而且，数量不下于十万，这两本道法很强！”

    “可以！”李墨点头，“多一点，少一点都无所谓。”

    对待值得一交的朋友是这样，对待旁人自然不会是。

    “好，那我便给你十万墨晶！”吕宗主说道。

    言罢，吕宗主直接拿出了一个储物袋，里面装着十万墨晶，李墨接过去，并没有看，直接便收了起来，他对于自己的眼光，还是极为信任的，吕宗主不会在这上面动任何手脚。

    “多谢！”李墨道。

    “不用，你若是有什么修行上的疑惑，也可以随时来问我！”吕宗主道。

    “神桥境，是去神桥界修行吧，那里，有什么？”李墨问道。

    “有魂力，修士神魂出窍，前往神桥界，吸收魂力，铸成神桥，而且那里，不再只有炎域的修士，有其他下十二域的所有修士，中十二域，上十二域的修士，不过，还是与如今一样，彼此占据了一块地方。”吕宗主道，“以你的潜力天赋，绝对可以成为神桥修士，等你到了神桥境，这些自然就懂了，现在只需要知道一个大概便可以！”

    “明白了，多谢吕宗主！”李墨再次道，然后站了起来，准备告辞。

    “李墨！”

    就在这时，整个禁地上空，忽然传来了一道极为恐怖的大喝声，这声音如同滚滚雷霆，瞬间传遍了整个禁城之中。

    “三骨境，是何方的大能？”吕宗主瞬间站了起来，脸色一变。

    “吾乃炎家炎成，夺我炎家真玉罗盘，伤我炎家弟子，你以为……你能躲过去吗？”

    “炎家三位三骨境，亲自不远万里来对付你，你也算是死得其所！”

    “犯炎家天威者，虽远必诛！”

    三道不同的声音，就宛若是三道雷霆一般，在整个禁城上方，轰然响起，极为的恐怖，声波如同滚滚的劲风，一波波袭来。

    所有禁城的修士，全部走了出来，看向了天际，脸色骇然。

    “炎家？”

    “整个炎域最恐怖的家族之一，实力强大到可怕，据说炎家的神桥境修士，有数百人之多！”

    “李墨是怎么得罪这种势力的？”

    “观河宗李长老，要死了！”无数禁城修士，皆是在议论着。