    第512章行踪暴露

    裴漓之不知为何，盯着自己师尊那张脸，又咽下口水。

    裴漓之：“……”

    尽管林羡很有可能没有注意到这点，但他还是觉得丢脸。

    他竟然在林羡面前这样丢脸了。

    也许是前世的执念太深，他将林羡视为自己的宿敌好几十年，到头来林羡似乎很轻而易举就死在自己的剑下，裴漓之觉得自己心里应该是有种很难说明的怪异情绪。

    他觉得不高兴。

    然后不高兴了八百余年。

    裴漓之领着自己的师尊走了另一个方向，来到了岩浆的悬崖边上，那里四处滚烫着，上面是一条同样滚烫的铁链。

    这条铁链由这头蔓延得很远，直至那头，裴漓之道：“那对面是第八层的入口。”

    也是第八层的鬼监狱。

    鬼界自然也有鬼界的规矩，那些犯了事的鬼，也该有个惩罚的地方。

    林羡不是不好奇徒弟为什么对鬼界知道得这么清楚，但眼下不是问问题的时候。

    她也不知道，有人曾经为了找她一缕残魂，翻遍了整个鬼界。

    “师尊，弟子走前面吧。”裴漓之说着就要在前面给林羡开路。

    这岩浆之崖啊，可不是会飞就能过去了，他们头顶上笼罩着浓郁且黑色的云层，那云层中翻滚着什么东西似的。

    鬼界，自然也有它能孕育着的兽类，它们的食物，有时候便是某些魂魄。

    裴漓之被林羡拎着衣领甩回了身后，没有一丝波澜的声音响起：“跟着我。”

    裴漓之对于自己被林羡拎着衣领一事有些微的意见，但是他也知道，此时提出来又没用。

    他这个师尊啊，有点独断专横。

    林羡第一步踏上了滚烫的铁链，“嘶”的一声从脚底传来，而那道黑色的身影却是稳稳落在铁链上。

    林羡走了第二步，依旧很稳，第三步，铁链开始稍微摇晃起来，头顶的黑云在翻滚，而下面的红色岩浆也在翻滚着，那岩浆看起来不像是岩浆，反而更像是血浆池，如果不是那滚烫的温度从下面清晰地传递上来的话。

    下面也不知隐藏着什么绝对的威胁，只是他们如今也没有退路可言，林羡道：“上来。”

    于是裴漓之跟在她后面，也踏上了铁链，那条粗壮的铁链更加晃荡起来了，林羡又往前走了一步，仅仅一步，那铁链晃荡越来越厉害，师徒二人为维持着身形，跟着铁链的频率也晃荡起来。

    头顶上的黑云翻涌着，似乎有什么犹如兽瞳般的东西在上面盯着他们看，下面也有着虎视眈眈的岩浆在翻涌。

    林羡面无表情地走了过去，到了中间时最为晃荡，然而这并不是最危险的，最危险的是，他们被发现了。

    “你们两个，在那里做什么！”身后响起了鬼差的声音，而后他似乎转头招来了人，“那两个活人在这里！”

    他们两个人的行踪暴露了。

    就在那么一瞬间，头顶上掩藏在异兽便开始猎食了，下面岩浆下的东西似乎也是这样想的。

    它们不仅在猎食，还在竞争，看谁先将铁链中央的生人给吞了。

    (本章完)

