    “不愿和谈？”袁术派往江东的使者回来告知袁术这个消息时，袁术怒了：“孙权小儿，太猖狂了！”

    “主公息怒。”杨弘连忙劝道：“此时江东内部依旧不稳，而且若我军为曹军所灭，接下来江东必遭威胁，江东文武当不会如此不智。”

    在得知曹操攻破刘备的消息后，袁术这边也不笨，他们背后很可能面临曹操的进攻，加上江东攻势不顺，始终没能渡江成功，这么一来，袁术自然不希望再打下去，可话说回来，仗是你挑起来的，现在说不打就不打，哪有那么便宜的事情。

    阎象点头附和道：“不错，此时江东不肯和谈，恐怕也是有所求。”

    袁术怒火也渐渐降下来，毕竟经过这么多次打击，心理承受能力还是练出来了，只是昔日的部下不但不给自己面子，还反过来胁迫自己仍旧让袁术心中恼火无比。

    “他是想要好处？”袁术瞬间明白对方想干什么，但这个结果，更让他恼怒，孙家小儿敢跟自己讲条件？

    杨弘有些无奈，不知该如何劝袁术摆清自己的位置，这种事已经不是第一次了，当初跟吕布闹矛盾，吕布来讨南阳，袁术看不起吕布，不顾众人劝说，被吕布打了，这才认识到错误，面对吕布时乖了不少。

    后来是曹操，一开始也是看不起，然后又被打了，然后袁术认清现实，对曹操也慎重了许多，外交上也是尽量客气委婉，颇有几分雄主之态。

    再后来面对刘备，鄙夷过刘备出身之后又鄙夷能力，不断挑衅甚至主动攻伐徐州，被关羽一路打到寿春城下后，又认清了先是，对刘备也开始以同辈份的诸侯来对待，外交上也是客气了许多。

    现在轮到孙权了，杨弘和阎象都不希望又是要等到吃亏之后才老实，跟吕布打丢了南阳，跟曹操打丢了半个豫州，跟刘被打丢了数县，现在袁术能丢的地盘已经不多了。

    “主公，忍一时之气方能成万世之业！”杨弘还是了解袁术一些的，更清楚如何能够劝住袁术：“若无曹操，孙权小儿安有资格与主公狂吠，然如今曹操随时可能来攻，若江东不依不饶，我军很难集结兵力去抗衡曹操，若待曹操兵临城下，寿春这边兵力加起来也不过万，如何抗衡曹操。”

    先捧一顿，再说明严重性，劝说袁术大概就得用这样的方法。

    阎象点头道：“不错，先退曹军，至于孙权小儿……”

    “主公，大事不好！”便在此时，但见一将进来，对着袁术躬身道。

    “发生了何事？”袁术皱眉问道。

    “曹操大军突入汝阳一带，已经是四天前的消息，此刻汝阳怕是已被攻占！”那将领躬身道。

    “曹阿瞒，我与你势不两立！”袁术怒骂一声，随即看向杨弘道：“你亲自去与江东说，只要他们肯让我军退兵，条件都好说，总之一定要快！”

    曹操都要打过来了，他若再不将兵马调回，那就没法打了。

    “喏！”

    杨弘答应一声，躬身告退。

    江东这边内部确实不稳，周瑜急需一件大功来稳住孙权的地位，而袁术现在是急着把大军调回去跟曹操打，双方的和谈并没有持续太久便达成了协议，以合肥为界，往南归江东，往北是袁术，双方互不侵犯。

    当然，这个侵犯也就说说而已，条件允许的情况下，没人会守这种承诺，但双方的目的是达成了，袁术调回了自己的兵马，周瑜如愿拿下了合肥，至此，中原诸侯再想对江东做什么就难了。

    合肥，周瑜和鲁肃立于城楼之上远眺北方，太史慈和吕布来到周瑜身后一礼道：“都督，袁术大军已经尽数撤走。”

    “以后你二人便是合肥守将，记住，合肥乃江东之门户，就算死，合肥也绝不能丢！”周瑜满意的点点头，随后看向太史慈和吕蒙道。

    “喏！”太史慈和吕蒙肃容一礼。

    “公瑾，你说袁术能挡住曹操否？”鲁肃看着北方，突然询问道。

    “不能，此刻袁术治下，无险可守，从汝南到寿春，战线太长，他那些兵力根本无法完全放手，加上这些时日双方交战，袁术久战力疲，曹军虽然也是久战，然徐州之胜，使其气势如虹，此时交手，袁术哪有胜理。”说完，周瑜感慨一声道：“昔日天下第一诸侯啊，如今却落的这步田地，我也不知他为何总能选择错的地方。”

    袁术其实有好几次改变自己困境的机会，但每一次，他总能完美避开正确选项，能做到这一点，也着实不是正常人能做到的。

    鲁肃闻言，也是有些忍不住感叹，谁能想到，当年实力最为雄厚的袁术会落的今天这般田地？要知道当年的天下诸侯，除了刘表、曹操、吕布、袁绍之外，像陶谦、孙策、公孙瓒之流那可都算是他的手下，结果十年时间里，一步步走上末路，只能说……出身好真不一定就能成就大业。

    江东现在是无力进取了，能拿到合肥已经是极限，周瑜需要尽快回去帮孙权撑场面，如果孙策在，江东完全可以效仿吕布的科举之道，然而世上没有如果，当初孙策在新野被人射杀，使得江东内乱不止，孙权并不具备孙策那样能够铁血镇压江东的本事，所以只能选择拉拢士族，走上其他诸侯一般的道路。

    周瑜在合肥待了几日，待合肥事物理顺，太史慈和吕蒙彻底接手合肥之后，周瑜便与鲁肃立刻折返江东，江东这边，还有很多事情要做。

    袁术这边，虽然及时撤回了兵马，但曹操已经让夏侯渊率军攻入了汝南，而自己却是亲自率领大军来攻寿春，双方在淮水一带大战一场，袁术最终还是不敌曹军精锐，败下阵来一直被打倒寿春城下。

    袁术几经挫折，此刻面对曹操，也只能骂了！

    “曹操，背信弃义，不当人子！周瑜小儿，忘了当初孤是如何对你，如今却帮一小儿与孤作对；还有刘玄德……”

    空荡荡的大堂里，袁术拎着酒坛，醉醺醺的叫骂着，他恨曹操背信弃义，恨周瑜帮孙权不帮自己，恨刘备不该阻拦自己拿江东，恨吕布当初打自己，甚至恨袁绍不肯听自己的！

    总之……天下人都有错，这几年憋在胸中的郁闷之气太多了，自己的人生不该是如此啊，为何会变成今日这番模样？

    喝着酒，袁术看着头顶的房梁，喃喃自语着，从什么时候开始倒霉的？

    对，就是那吕布，自己不过是拂了朝廷的脸面，你一个奸臣，关你屁事？

    一边喝酒，一边骂，足足骂了吕布半个时辰之后，袁术又开始重新骂起了曹操。

    杨弘和阎象在门外站了许久也没进去，他们知道，袁术这是承受不了失败的结果，但眼下军情紧急，实在不是发牢骚的时候。

    最终，还是杨弘在阎象的推搡下进入堂中。

    看着醉气熏天的袁术，杨弘抱拳道：“主公，曹操派人前来劝降，不知……主公如何打算？”

    若是不降，那就好好准备迎战，城中兵马也不是没有一战之力，而且已经派人去袁绍那边求援，如果这时候袁绍从后方打曹操，曹操只能撤军。

    “投降？”袁术如同被踩住了尾巴的猫一般站起来，瞪眼道：“我，袁术，累世公卿，岂能降一阉宦之后？”

    “那……”杨弘犹豫的看向袁术。

    “打，给我往死里打，把那曹操的人头给我拿来！我要以其颅骨做成酒觞……不，做夜壶，曹矮子那脑袋太难看，不配做酒觞！”袁术说到最后，嘿嘿笑道。

    曹操身量确实不高，不过现在想把人家脑袋拿来基本是痴人说梦了。

    杨弘叹了口气，对着袁术道：“在下明白如何做了。”

    反正是不降么，那就继续打吧，寿春城坚，现在也只能希望曹操不能持久了。

    阎象犹豫了一下，看着袁术一礼道：“主公，可有想过归附本初公？”

    “本初？袁本初？”袁术冷笑道：“要我降他？”

    杨弘拉了拉阎象，这个时候显然不是说这些的时候，还是等袁术清醒一些后再说吧。

    袁术选择死守寿春，曹操一时间也难以将他怎样，寿春确实是座坚城，强攻难破，所以曹操才会设法劝降袁术，如今袁术死守，曹操倒是有些棘手。

    “这寿春若不能下，他日势必会卷土重来。”曹操揉了揉太阳穴：“强攻吧。”

    之前围而不攻，是不希望损耗太多，但袁术这般态度强硬，曹操也只能用强攻这一招了。

    “喏！”众将答应一声，次日一早，当袁术清醒过来的时候，曹操已经开始强行攻城了，效仿关中做出来的抛石车、床弩、冲城车，对着寿春便是一通狂轰，紧跟着井欗、云梯朝着寿春涌来。

    “曹孟德疯了！？”袁术揉着自己疼痛的脑袋，看着这一幕忍不住骂道，至于吗就这么猛攻？

    然而战争已经打开，可不是袁术想停就能停下的……

