    立于圣狮鹫号的船首，望着前方平静的蔚蓝海面，凯恩勋爵的内心却无法保持平静。

    没有人比凯恩，更懂得这次航行的意义，一旦通往精灵之国的航线被探索出来，两地之间的贸易，便能从商会的控制之下解放出来，受益的将是广大贵族，能够将贸易过程中的损耗降到最低。

    这次的航行，凯恩得到了来自国家内部的支持，那些身份显赫的特殊存在，便是为此而来，对此，凯恩自然心怀感激。

    旅途的前半段一切顺利，有着船上的大量祭司存在，即便是暴雨天气，也丝毫不用担心航行的安全，但凯恩心中知道，接下来的路途，便不是那么轻易能够通过的了。

    为了探索到精灵之国的最佳路径，圣狮鹫号需要穿过一片与死亡相伴的特殊海域。

    与这片海域直接相连的，是属于死者的国度，而它正是陆地之上，阻碍与精灵国度直接贸易的最大障碍。

    难以从陆地之上穿行，最后只得将贸易的方式，放到了海面之上，即便如此，死者的国度依旧深深影响着这一切，包括眼前的这片海域。

    薄雾开始在海面之上弥漫，遮蔽着远方的一切事物，却并未给人带来潮湿之感，雾中似乎有巨大的阴影不断穿行，但当船只靠近时，却又什么也无法见到。

    “船长，我们已经正式进入了诅咒之海，从现在开始，我们可能会遇见诸多的异常事件。”

    老者目不转睛的注视手中的巨大典籍，似乎想从典籍当中所记载的内容中，找出他所相信的事物，说出这句话的，是一旁的探险家。

    并不需要他的提醒，早在薄雾出现时，凯恩便已经确认了这一点，这种能够降低一切感知，同时遮蔽视线的薄雾，便是诅咒之海当中的标志事物。

    与死者之国临近的诅咒之海，是他们此行必须要穿过的障碍，当中存在的种种未知生物，早已成为所有船只的梦魇，即便是经验老到的船长，也不愿在任何情况下进入当中。

    比起可能从这片海域中遇见的种种异常，凯恩最为在意的，还是如何才能在此规划出可行的航线。

    大量的祭司，存在于圣狮鹫号上，凯恩自然不用担心，这一次的航行会出现什么问题，真正困难的，是如何确立正确的航线，让以后沿着航线航行的所有船只，都避开未知的危险。

    这一点，是作为探索者的圣狮鹫号，必须解决的问题，同时，也是那些身份显赫的存在，会出现在船上真正原因。

    航行了没多久，海面上响起了令人迷醉的幽幽歌声，不明内容的音节，宛如少女轻声低呓。

    歌声最开始出现时，船上的不少水手，一度认为是自己太久没有见女人而产生的幻听。唯有极少数经验老道的水手，明白歌声的出现，究竟意味着什么，开始疯狂从四周找东西塞住耳朵，但却无法起到一点效果。

    歌声的存在，穿透了一切事物的阻隔，无论是甲板还是船舱，所有人都将歌声听得真切，直接出现在他们心中的歌声，令他们失去了以往的一切想法，心情变得陶醉起来。

    对于航行的船只而言，这种状态的船员无疑是极为危险的，本在桅杆之上工作的船员，一个愣神之间从上方坠落，不少被声音深深诱惑的船员，更是朝着甲板边缘走去，似乎下一刻便要一跃而下。

    心智坚定的祭司，能够减少歌声对于自身的影响，但他们同样好不到哪去，只得全力抵抗歌声的功效，一时间无法维持法术的施展。

    唯一靠自身能力，没有受到影响的，或许只有船头处的高阶祭司，将四周的一切看在眼中，一声冷哼从看不见面容的法袍之下传出。

    随着高阶祭司将手抬起，强烈的华光一闪而过，歌声虽并未中断，但周围船员已然恢复清明。

    歌声继续在他们耳边响彻，但这一次，已经无法对他们造成任何影响。

    在船只的急速航行之下，吟唱声便逐渐降低，没过多久，便什么也无法听见，但这一次的经历，早已深深留在所有船员心中。

    “船长，我们刚刚应该遇见了海妖。”

    一旁的绘图大师，在地图上对于这片区域打下警示符号，为之后的航行，示意此地的危险性，而说出这句话的，是一旁的探险家。

    身为船长的凯恩，由于阶位不高的缘故，同样也受到了歌声的影响。

    在被歌声魅惑产生的幻境当中，凯恩见到了自己心仪的女人，她有着高挑的身材、健壮的身躯，海风常年的吹拂，令她的面容带有几分侵蚀的痕迹，却同样为其增添了特殊的气质，那是属于大海的妩媚，她正是曾经的传奇海盗，英雄斯尔维亚。

    如果不是高阶祭司的及时打断，在幻境的魅惑之下，此时的凯恩，极有可能早已坠入海中，最终迷失在诅咒之海当中。

    一旁的探险家，身上佩戴的护符闪烁着明亮的辉光，令其没有受到歌声的任何影响。

    此时的凯恩，将目光放在了探险家身上，比起这个，凯恩更加在意的，还是来自探险家的话语。

    身为此次航行的顾问，难道不应该在察觉到可能遇见异常时，便先行做提醒吗？将已经发生过的事情，再向自己汇报又能起到什么作用？

    出于这一点，对于探险家的实力，凯恩有着深深的怀疑。

    对于海妖的传闻，凯恩此前同样有所听闻，只不过此前的他，更多是当成吟游诗人讲述的故事。此时发生了这样一件足以被记录在航海日志上的大事，凯恩自然不会再怀疑海妖的真实性。

    深深叹了一口气，抛开眼前这些事情不谈，凯恩再一次回想起了从歌声幻境中见到的斯尔维亚。

    海上的生活总是聚少离多，凯恩已经打定主意，等到这次的任务正式结束，便回到西部海域，镇压那边所发生的叛乱，不再像这样远航。