    “行了，就这五张卡牌吧！”

    “宇宙大能甄德俊”拍了拍手掌，看着自己制作出的卡牌，很是满意，不住的点头。

    “大能哥，这可不够分的啊，咱们一共十个人！”

    “我只要魔枪就行了，剩下的你们分！”

    “修车的，你好意思？”

    “你要魔枪干什么？扎人车胎啊？这可不一定顺手。”

    “罢了，我要神剑吧！”

    “要不就抽签算了，十根签，长度不一样，抽到最长的先挑！”

    “这不公平！”

    “有五个人可拿不到啊……”

    周南与深海魔神等人此时可是着急坏了，一共五张卡牌，十个人怎么分？

    甄德俊大笑两声，道：“土著们，我说了要让你们分了这五张卡牌吗？”

    “啥意思？”

    “大能哥，你可不是要反悔吧。”

    “方才说好的要送我们神器啊。”

    “宇宙大能甄德俊，可不可以不要喊我们土著啊……”

    众人此时可就有点搞不定甄德俊要做什么了，甚至有点被愚弄的感觉。

    其实这位甄德俊的眼光也不行，他看不出周南、武天与神魔玩家的不同，自从恢复了记忆后，姿态一直很高，要不是看在有好处又打不过他的份上，周南、武天与深海魔神等人估摸着要打他一顿再说其他。

    甄德俊抱起双手，一脸豪横的道：“这五张卡牌，不是让你们分的，而是……每人一套！每人一套懂不懂？”

    “什么？每人一套！”

    “哥，我错了，我方才错怪你了，你是大好人！”

    “不愧是宇宙大能，就豪横！”

    “每人一套，我太感动了！”

    “这可就发横财了……”

    众人这时候都跟中了彩票一般，万万没想到甄德俊的本事这么强，居然要每人发一套卡牌，这还了得？

    “这家伙制作卡牌没有成本吗？这么强？”

    周南心有羡慕，他现在不理解为什么甄德俊可以凭空制造出这么强的卡牌，要是自己有他这本事，那可就太刺激了，还用着费劲的去收集卡牌、合成卡牌吗？

    甄德俊倒也没有食言，搁哪儿一直搓手掌，足足搓出来五十张卡牌，分了十组。

    不多时，周南就领到了甄德俊制造的这套卡牌，也就是【神剑·江崖叠浪】、【魔枪·暗焰涂黎】、【神剑·龙吼】、【魔幡·落夜君王】、【魔琴·傲来五十国】。

    他当即就将这些卡牌使用，挨个摆弄。

    深海魔神等人也是如此，就连武天也不例外，一行十人就搁一起舞剑弄枪弹琴，玩得不亦乐乎，对每件兵器都很喜欢。

    只可惜它们在这里全都没有功用，就跟玩具一样，大概要离开这里才能真正当卡牌来用。

    “我得先声明。”甄德俊突然又道：“这些卡牌只在你们的虚空世界有用，离开了你们所在世界的天道法则，它们会凭空消失，即便是在你们的虚空世界中，在一些地域，比如我空想出来的这个小世界，也没有效果，这五张卡牌只是我送给你们的小玩意儿，不要太依赖了。”

    “好的！”

    “明白！”

    “感谢大哥，大哥放心……”

    深海魔神等人连连回应。

    甄德俊满意的点了点头，又道：“咱们这就算是认识了，你们要是遇到了时空穿越者，一定要帮帮忙，想方设法让他们过来捞我，到时候我还有重谢。我的名号还可以，一般的时空穿越者估计都认识我，你们直接报我名号就可以了。”

    “好的大哥！”

    “大哥放心！如果我遇到了时空穿越者，就告诉他宇宙大能甄得俊在此，一定会让他们来救你的。”

    “大哥，你本事这么大，自己没办法离开吗……”

    周南聚在甄德俊周围，与他聊天。

    这位宇宙大能似乎也是闷得无聊，很快就很深海魔神等聊的火热，双方都有询问问题，甄得俊对他所谓的“这片虚空”也是有点好奇的，问了不少问题，得知了核心的存在。

    深海魔神等神魔NPC则对屠龙帝国、龙腾大陆、时空穿越、三魂七魄之类的充满好奇。

    至于周南，他最好奇的凭空制造卡牌的原理与手段，心中寻思自己要是学会这本事就厉害了。

    甄德俊随意回答了两句，就说自己是宇宙大能，所以可以空想成卡，而周南就是虚空土著，要想空想成卡，很难很难，因为他的纬度不够，三魂不全，只有天魂，而且自身实力也不够，看不到虚空法则，感受不到天道运转。

    这就好像是游戏中NPC无法改变游戏一样，而跳出游戏外的程序员，却可以更改游戏内容、游戏设定等。

    总之，要想空想成卡，先得能感受到空想世界的法则，能感受到核心的力量，既而再顺势空想成卡。

    甄德俊可以看到空想世界的法则，也能感应到核心运转，所以能空想成卡，周南距离这个境界还差得远，也不知道如何才能做到。

    倒是深海魔神等人，似乎了解空想成卡，还说他们的卡牌就是自己空想制作的，比如深海魔神的机甲卡牌，不如玄剑空的诛仙四剑卡牌，比如匹格大帝的钉耙卡牌，等等等等。

    他们卡牌的强弱与它们自身的实力有关，实力限定了他们卡牌的能力。

    另外，空想成卡可不是随便什么卡片都能空想出来的，需要有理论依据，需要自身对其力量体系了解才行。

    周南还是一知半解，嘀咕道：“是不因为这些家伙都是无业游民，所以可以空想成卡？这是无业游民专属的隐藏职业天赋？我要不要找个人传位，那么我的职业也就变成了无业游民，看看能不能空想成卡……”

    周南正这么寻思着，旁边的武天双手一搓，突然就搓出来一张白色卡牌。

    “什么？”

    周南看到这一幕，眼睛都睁圆了。

    “武天老师，你这是空想成卡了？”周南满怀羡慕的问道。

    武天道：“好像是的，听你们说的，我试了一下，突然就真的空想出了卡牌，还挺有趣的。”

    他将那张卡牌展示给周南看，那仅仅只是一星白卡而已，卡牌名称：【气功秘籍?练气桩法】。

