    白色的光芒再度闪动，又是一位美丽的少女身上闪动着同样的色彩。

    这一次，平台上所有看向这位少女的目光中，除了羡慕之外，都有着一丝恍然之色，似乎这个人被选中，并没有出乎大家的意料之外。

    肖恩的脸色却是有些如释重负，被神灵附体的莎拉所挑选的神选护卫，第一个肖恩不认识，但是却隐隐的发现，那个人是在场五百多年轻女子中，实力最为强悍的一个。虽然还没有达到四星大魔法师的地步，但也有三星巅峰的水准，似乎只差一步就可以进阶为大魔法师了。

    挑选所有人当中实力最强一人为神选护卫，绝对是人之常情，就算是换作肖恩，只怕也会做出这个选择。

    但是，莎拉所挑选的第二位神选护卫就是肖恩的熟人了，也是肖恩不断的在心中祈求的那个名字。

    曾经在神之乐园中相处甚欢的佩蒂，她竟然成为了第二位神选护卫，不得不说，这个结果确实出乎了许多人的意料。

    因为佩蒂的实力在这些人中并不为人看好，如果不是她有着取回了神灵恩赐的大功，只怕连这个仪式也没有参加的资格。

    莎拉再度抬起了手，这一次的光芒照射到了另一位美女精灵身上，顿时将众人的目光又一次的吸引了过去。肖恩的眉头微微一皱，莎拉所选的，竟然并不是贝蒂，这似乎与自己的预感有些不太一样啊。

    不过，肖恩随后发现，在佩蒂身上的白光似乎远比其它人要浓郁了一点儿，特别是照耀的时间更是长了许多。直到第三个神选护卫身上的白光熄灭，她身上白光才逐渐的变淡消去。

    肖恩并不知道这代表着什么。但是有一点可以肯定，那就是这道白光对人应该有极大地好处，否则其余的精灵女子也不会如此的羡慕了。

    一个接一个的精灵女子承受到了那道带来了无限希望的白色光芒，肖恩在心中暗中数着，已经有了整整十一道光芒从莎拉的手中发射了出去。如果阿娜泽德尔大长老并没有说错的话，那么还能够成为神选护卫地就仅剩下一个人了。

    一时间，整个天台上寂静无声。本来还有一丝丝罡风错过，似乎也在这一刻感受到了这沉重的气氛而直接消停了。

    绝大多数的精灵们都是虔诚地拜俯在地，他们静静的等待着上方那无比威严的压力消失。

    而平台之上。这不到一千拥有观看资格的人，则更是一个个紧张莫名，他们想要看一看，这最后一个名额究竟是花落谁家。

    然而，莎拉身上的神灵似乎是感应到了这里的气氛，她并没有象前十一道光芒那样，将这最后一道光芒打出去，而是低下了头。仿佛是刚刚看到这些女子似的，慢悠悠的俯视了起来。

    一时间，除了十一个已经得到了神选资格地精灵女子之外，其余所有人都是昂起了头，希望能够让巨柱上的神灵看的仔细一点。

    最终，莎拉抬起了手，那玉指光滑白皙，一点儿乳白色的光芒在指尖处一点点的成形了。

    所有人都是屏住了呼吸，看着这重若千金的指尖。

    轻轻的一弹。指尖上的白光顿时朝着某一个角落飞去。

    肖恩的脸色微变，他地银牙轻咬，目光却是清晰的看到了贝蒂眼中的那一抹寂寞和悲伤。

    做为一个人类，竟然加入了精灵的神选者仪式，她所感受到的压力如何。就可想而知了。

    如果能够被女神选中。那么她就是月亮之下最虔诚地子民，但若是选不中地话。那么也唯有黯然的离开精灵国度了，或许那时候。唯有她地老师蒂凡妮，才会毫无条件的接纳她地回归。

    第十二道白光落到了一位不知名的精灵女子身上，她的眼中顿时布满了激动而喜悦的泪水。

    精灵族的众多长老们看向她的目光都充满了惊叹，最后的一个名额啊，真是太幸运了然而，就在众人百感交集之时，莎拉却出人意料之外的再度举起了洁白的皓腕。

    别说是肖恩了，就算是那些虔诚的众多长老们都愣住了。

    按照精灵一族的历史记载，哪怕是在万年前神灵们并没有抛弃月精灵之时，神庙的神选护卫就从来没有超过十二个的。

    可是看到了此刻的这一幕，这些人的心中不由地有了一种错觉，难道神灵竟然打算不遵守自古流传下来的规矩了么？

    莎拉的玉指慢悠悠的点动着，每一次的点动，都代表着有人受到了神灵的宠幸，得到了神恩的加持，成为了族中最尊贵的，甚至于比起那些普通长老都要令人尊敬的神选护卫了。

    莎拉的动作时快时慢，有时候连续出手三、四次，就有三、四个人几乎是同时受到了神恩加持。

    但有时候她却是默然而立，一动不动，直到数分钟之后，才闭着眼睛向着某一个方向点去。

    每当她点中一次，都能引来一片惊叹。

    终于，又一个十一次的神选结束了，莎拉她高高的举起了手臂，指尖上的亮度似乎是比前面所有的光芒都要耀眼。

    这一次，更多人的心中充满了期待。

    虽然没有分说，但是众人的心中都有着一个预感，莎拉可能已经是最后一次的选择了。

    慢慢的，她的手指低下，一道格外粗厚的能量光罩瞬间落到了本人也难以置信的贝蒂身上。

    肖恩这才松了一口气，握着小狐狸的手掌无意的加大了一点儿力气。因为他已经感应到了，这最后一道白光的好处应该是要远远的大于先前几道了。

    朱丽安娜轻哼了一声，小心翼翼的也是用上了一点儿力气，如果不是神灵就在面前，而且还附身到了与她向来并不对路地莎拉身上，那么她的埋怨话早就是出口成章了。

    莎拉收回了手臂。冷目看着四周，周围的空气似乎都已经凝固了起来，她的眼神中并没有人类的喜怒哀乐，而是一种冰冷的到了骨子里的漠然。

    在无数人地瞩目下，她再度昂起了头。

    慢慢的，空间中的那股神秘地力量开始波动了起来，以莎拉为中心。那些神秘的力量开始旋转，不过转瞬间，那股巨大的力量已经变得如同狂风暴雨般的摇撼着整片天地之间。

    一道闪光。一声清脆的霹雳，宛如天神听到信号，撕开天幕，把上天的恐惧倾注到人间。

    雷鸣夹着电闪，电闪带着雷鸣，仅仅是瞬间而已，这里似乎已经变成了人间最恐怖的地方。

    所有人都是匍匐下来，用头驻地。他们并不明白神灵为何发怒，只是以自己最虔诚的态度来向着女神祈祷。

    肖恩也是学着众人做出了同样地动作，但是他的心中却没有半点儿的虔诚之心，反而是仔细的观察着身周所发生的一切。

    在他的感应之中，那股神秘力量如同流水般的朝着莎拉涌去，并且以她的身体为渠道，消失在一个神秘的空间之中。非但如此，正因为此刻那不可思议地残暴景象，激发了每一个人的求生意念。所以那股神秘的力量疯狂的从每一个人的身上流了出来。

    这种力量似乎是充满了狂暴和恐惧，但若是以速度而论，却是远远地超过了先前无数倍。

    一个念头闪电般地在肖恩的脑海中闪过。

    难道在这种环境是月亮女神地刻意为之，目的就是希望多吸纳一点儿这种力量？

    或许，这种力量在每一个普通人地身上都有。但是唯有身处恐怖的压迫之下。才能够激发到最大的程度吧。

    当然，这只不过是他的一个猜想而已。根本就没有任何的根据。

    如果和这群精灵们说，你们的神灵为了得到你们身上的那股神秘能量。所以才会操控天气来吓你们的话。那么肖恩估计，不用这个女神动手，这些精灵们就会将自己撕成碎片了。

    不过说实话，这个女神的做派也确实厉害。

    能够将自然之力操控到如此地步，弄出如此浩大的声势，犹如世界末日的来临，但却自始至终没有造成任何一人的伤亡，这种能力确实是远胜自己，怕是唯有黑龙王才有可能做到吧。

    天空中银蛇乱舞，纵然是低下了头的众人，似乎也能从眼角处看到那一条条的银色从天空中倾泄而下，在他们的身边流转。

    耳边是一阵阵震耳欲聋的雷霆之音，在这种声音的冲击之下，哪怕是龙吟之音似乎也变得微不足道了。

    然而就在这一刻，那些倾力祈祷的人心中却突地感受到了一种温暖，那是一种贴近了神灵的感觉，似乎是回到了母体，浑身上下被温暖的羊水包裹着。所有的恐惧和悲哀在这一刻尽数逝去，他们的心中充满了喜悦和满足。

    因为他们已经知道，自己的祈祷得到了女神陛下的回应。

    或许这将是他们一生之中，唯一的一次得到神灵的回应，但是这种感觉已经足以让他们一辈子对于女神的忠贞不渝了。

    肖恩的脸色终于变了，彻底的变了。

    月亮女神的做法又一次的出乎了他的意料。

    当大量的神秘力量从十余万人的身上狂涌而出，并且被莎拉吸收之后。就在肖恩以为这个女神会收手而退之时，她的身上却涌出了无限的星星点点的光芒。

    这些光芒先是向着空中飞去，随后在高空中骤然爆开，化作了星雨向着四面八方扩散而去。

    没一点光雨都认准了一个人，几乎在同一时刻进入了下面十几万人的身体之内。

    不过，并不是所有人都能够享受到光雨的临幸，在肖恩的感应之中，有着将近十分之一的人没有承受到光雨，而他本人正是其中之一。

    这些没有受到光雨临幸的人。一个个依旧是在微微发颤，而那些受到光雨的人，身上却是陡然的发出了一种极为温暖地气息，从他们的身上，更多的神秘能量狂涌而出，肖恩甚至于能够感应到这股力量变得愈发的凝固和庞大了。

    不说别的，就算是这一手天女散花般的光雨。能够将每一个雨点恰到好处的分配到每一个人地头上，这就不是肖恩能够做到的了。

    或许，加上的一号地协助。肖恩也可以勉为其难的试上一试，但却绝对无法做的这样举重若轻，随心所欲。

    刚刚想到一号，这家伙顿时涌现了上来。

    它什么也没有说，就是将一组数据传送到了肖恩的意识之中。

    根据一号的分析和判断，凡是被光点所笼罩的人，都是刚才从身上涌出较多神秘能量的人，反之。那些被光点遗漏的人，则是涌出神秘能量不足之人。

    在这一刻，肖恩万分地怀疑，在这个月亮女神的身上，是否也有着一台紧密而计算能力超群的电脑，否则她又怎么可能在瞬间计算的如此清楚。

    隐隐的，肖恩似乎感到身边有异，他惊讶的转头看了眼，不由地泛起了一丝哭笑不得之色。

    泰瑞斯、朱丽安娜和自己一样。虽然都是跪伏在地，但是看他们的表情，似乎多少都有些儿心不甘、情不愿的。如果不是神灵那浩瀚无边的气势，只怕这二位根本就不会做出此刻地这个选择。

    但是，在金和玛丽的身上。竟然发出了一点儿的乳白色光芒。

    这说明。在刚才的雨点降临之时，他们二个竟然也被女神认同了。所以才会将这种光芒投注到他们的身上。

    微微地摇头，肖恩地心中感慨万千。这种仪式的同化性实在是太过于强大了，就连自己地二个弟子都入瓮其中。

    浩大的场面终于有了结束地时候，当绝大多数人身上的白光闪烁了数分钟之后，那股庞大的，仿佛是无所不在的能量终于是如同潮水般的退了下去。

    平台正中的那根巨柱也开始慢慢的消散，并且自动的融入了周围的平台枝叶中，一点儿也看不出这里曾经拥有那么高大的一根巨柱。

    莎拉慢慢的闭上了双目，她身上的那种无可抗拒的威压也是一点点的衰退着。直到平台中央巨柱彻底的消除那一刻，那股威严的压力也同时全部消失。此刻的莎拉才重新变成了原来的那个精灵少女。

    只是，周围的人对于她的态度，已经是大不相同。

    别说是围着她的那五百多美丽少女，就算是平台上的长老们看向她的目光也是充满了敬畏。似乎他们所看到的，并不是一个精灵少女，而是神灵的本人，或者是她的代言人。

    莎拉睁开了双目，眼中有着一丝浓浓的疑惑，她的目光一扫，平台中央的五百女子就如同潮水般的退了下去。不过，在仪式中曾经被神恩之光照射到的那二十四位女子，却是逆流而上，来到了莎拉的面前。

    包括佩蒂和贝蒂在内的二十个美丽女子一个个神情凝重，她们的脸上都带着一种异常坚定的虔诚之色，似乎在这一刻，她们已经接受了某个使命，并且会为了这个使命而奋斗一生似的。

    肖恩在她们的身上清晰的感应到了那种最虔诚的信徒的味道，

    阿娜泽德尔满意的点头，在她做出了这个动作之后，一道嘹亮的钟声突兀的响了起来，这道声音绵绵不绝的传了出去，在整片森林中回荡着。

    无数的欢呼声从四面八方响了起来，并且汇聚成一道铺天盖地般的声浪。

    也不知道过了多久，那些长老们才安排着众人分批下去。

    十余万人汇聚起来固然是一个天大的难题，但是将他们疏散，就更是一件令人头疼不已的事情了。

    好在这些精灵们十分的温顺听话，在长老还没有下令之前，没人敢私自行动。

    长老们在这些精灵中似乎是具有极大的权威，十余万人中，竟然没有人试图做出任何僭越的行为。

    莎拉在原地闭目站了片刻。似乎是在消化刚才的经历。

    在她的身周，所有人都是噤若寒蝉，根本就不敢有任何打扰她地动作。

    终于，莎拉睁开了双目，在二十四名神选者的身上一扫，微微点头，向着平台的南面走来。而那些神选护卫们则是不约而同的分成了二人一排的紧随而来。

    在她们的身后，那些落选的精灵女子们则是用着一种包含了羡慕、敬仰、妒忌等等复杂情绪地目光静静的看着。

    虽然她们在这一次落选了，但是所有人都知道。能够在这个场合中进入到仪式之中，对于她们来说，都是一个了不起的成绩，也可以证明这些人都是月精灵部落中未来地精英份子。

    起码，在部落中的地位会水涨船高，日后的前途无可限量。

    肖恩默默的感应着空间中的能量波动，他的心中暗自咒骂了二句，这个月亮女神真是一个吝啬鬼。她竟然将所有的那种神秘能量都搜刮的一干二净，根本就没有半点儿地残留，让对这种能量垂涎三尺的肖恩大失所望。

    不过肖恩很快的就将沮丧的念头抛开，因为他看见，美丽的莎拉正带着她身后的那二十四名护卫向着自己走来。

    脸上刚刚浮现起一丝笑容，就觉得手心处微微一痛，肖恩忍不住翻了个白眼，怎么把这个小狐狸给忘记了。

    莎拉终于来到了肖恩等人的面前，但是她根本就连眼角的目光都没有投向肖恩。而是恭恭敬敬的道：“阿娜泽德尔大长老，感谢你们地精心准备，莎拉已经完成了神选者的神圣仪式。”

    肖恩尴尬的一笑，刚才的自我感觉实在是太好了，原来人家并不是冲着自己。而是冲着身边的月精灵首席大长老而来啊。

    回头。给了朱丽安娜一个安慰地眼色，意思是看见了吧。

    朱丽安娜地嘴角微微一翘。目光朝着莎拉的方向轻轻一瞥，虽然她没有说话。但是肖恩就是知道，她是在说以后走着瞧。

    肖恩地胸膛一挺，正要说些什么保证的话，突然心中微动，气势不免就弱了几分。

    朱丽安娜顿时是眼圈发红，泫然若泣，肖恩无奈叹气点头，后者才破涕为笑，露出了开心地笑容。

    他们二个人心意相通，虽然表情千变万化，但是在数秒之内就已经完成了全部的动作，是以并不惹人瞩目。

    阿娜泽德尔更是不清楚身边的那二人已经在极短的时间内完成了上述的动作，她只是微笑着看着莎拉，态度之和睦，简直可以说是有些恭敬了。

    “尊敬的神选者月亮之女莎拉，伟大的女神有什么神恩下达么？”

    莎拉微微点头，她的动作优雅而雍容，这种特定的气质，哪怕是小狐狸的天狐磁场也休想压倒分毫。

    在经过了神选仪式之后，莎拉已经有了脱胎换骨般的变化，无论是气质，还是磁场的吸引力，都不会再逊色朱丽安娜分毫了。

    “女神吩咐，月精灵一族重新开启神殿。我身后的二十四位神选护卫，可以在神殿之中驻留十二位。”莎拉平静的说道：“至于剩下的十二位，会成为我的贴身护卫，在我离开这里之时，会将她们带走。”

    阿娜泽德尔微微弯腰，眼中闪动着惊喜交集的光芒。能够重新开启神殿，这对于月精灵一族来说，可是至高无上的荣誉。

    而且一下子多了十二位受到女神祝福的，有资格借用女神之力的神选护卫，那么月精灵一族的实力顿时强大的到了另一个档次，哪怕是血精灵一族倾囊而出，也无需再惧怕他们了。

    肖恩稍微感应了一下这些神选护卫们的能量波动，不由地倒抽了一口冷气。

    这些原本最高仅有三星魔力的精灵少女们，如今尽然是全部提升了等阶，而且还不是一星半点，竟然全部晋升为清一色的大魔法师。

    而且那第一个接受神恩的精灵女子，更是达到了六星巅峰的境界。如果肖恩没有感应错误的话，这个精灵女子身上的魔力强度已经不在那几百岁地法杖制作大师戈林诺尹之下了。

    短短的一瞬间，不但让她跨越了大魔法师的这一个艰难门槛，而且还让她足足的提升了三级之多，到了大魔法师的巅峰境界。

    这种提升的方式和速度绝对是逆天级别。

    虽然肖恩也算是晋升很快的人了，但是与神灵相比，那就是差之甚远。不是能够放在一起玩地档次。

    除了那名女子之外，其余人起码也都在四星以上，而佩蒂和贝蒂二人似乎是受到了特殊照顾。以她们二个本来在这里显得平庸的资质和排行最后几名的实力。竟然在这一次地神恩中都提升到了五星大魔法师的地步，这个速度堪比火箭，纵然是肖恩也是为之羡慕不已。

    望着莎拉那绝美的容颜，肖恩的心中感慨万千。

    还是与神灵扯上了关系之后才能获得最大的利益，这一点只要看看人家的这些神选护卫就知道了，她们的实力提升可是远非自己这些人千辛万苦修炼能够比拟的。

    其余地女性精灵们肖恩虽然不认识，但是同样的能够感受到她们身上的那种强大的能量波动。

    不过最让肖恩感到不可思议的，还是莎拉。

    这位美丽动人的精神少女在经过了神选仪式之后。本身的气息变得混沌莫测，就算是肖恩也无法感应出她究竟达到了哪一种的境界。

    在她身周的能量波动强度来看，莎拉最强也不过和佩蒂、贝蒂二人在伯仲之间。但是在那种能量波动中却隐隐地有着一种神奇的力量，正是这一种力量的存在，才让莎拉的身上多了一丝神迷的面纱，阻挡了所有外来能量地窥探，从而变得深不可测了。

    其实，这种细微地能量波动不仅仅在莎拉的身上有，就连那二十四名获得神恩降临地神选护卫身上也能察觉一二。但是她们身上的那种能量却实在是太过于稀薄了。几乎就是令人可以轻易忽略地地步。

    由此可见，莎拉和她们虽然同时神选者，但是在神灵心目中的待遇和重要性，却是有着天壤之别。

    此刻，阿娜泽德尔已经和莎拉交谈了片刻。并且向着阿娜泽德尔公开了其中十二名神选护卫的能力。

    虽然仅仅是介绍了一半。但是她们的能力已经足以令肖恩刮目相看了。

    按照莎拉的说法，这些神选护卫的身上都有着神恩的庇佑。她们不仅仅是拥有远比平常精灵更加强健的体魄和生命力，而且对于各系魔法都有着不同程度的免疫程度。虽然不能百分之百的免疫。但是也是一项强大至极的特殊能力了。

    肖恩虽然学习魔法多年了，但还是第一次听说有这种神奇的免疫能力。

    由此可见，神恩所加持的特殊能力还真的令人十分眼红呢。

    神选护卫中除了这些固有的能力之外，每个人都有着一样或者是几样特殊的神恩技能，一旦使用，就可以借助于部份的神力，发挥出诡异莫测的强大威力。

    当然，莎拉并没有详细的介绍这些人具体的能力，但就算是这表露在外的冰山一角，就已经非常的可怖了。而且还有十二位神选护卫并没有任何介绍，其中也包括佩蒂和贝蒂，天知道她们的身上还有着多少秘密没有表现出来。不过只要看看她们眼眸中掩饰不住的惊喜之色，就知道这些人所得到的，很有可能比众人意料之中的更加强大。

    慢慢的，十余万普通的精灵们纷纷离开了粗大的枝干，顺着那参天大树灵活的溜了下去，从平台上看下去，这些人如同一只只勤奋的工蚁一般，在长老们的指挥下，有条不紊的行动着。

    肖恩的嘴角微微一撇，在神灵的眼中，这些人其实与蝼蚁何异？

    不过转念一想。只怕在神灵地眼中，自己也与这些人无甚区别，哥俩罢了，五十步不用笑百步。

    莎拉的声音突然隐隐的高了一点：“女神的旨意是，只要我们开启了神殿，她们十二人会永驻神殿之中，并且担任神殿护卫的职务。若是血精灵赶来侵犯本族。那么她们可以主动出击，并且能够动用神恩武力来击溃血精灵的进攻。”

    阿娜泽德尔的眼睛一亮，问道：“那么血光囚禁戒指呢？”

    “在女神所赐予地神恩之中。已经有了专门克制血光囚禁戒指的方法。”莎拉微笑着说道，并且眼光有意无意的朝着肖恩望了过来。

    肖恩地心中一凛，真不愧是神灵啊，连对付血光囚禁戒指的办法也有，看来日后这枚大利器是不能对月精灵一族使用了。

    阿娜泽德尔则是心满意足的点了点头，对于血精灵一族，她最为忌惮的就是人家的这件神器，可是如今月亮女神已经提供了解决的办法。自然就无需再为之挂心了。

    总之，如今的月精灵一族中，多了这二十四位神选护卫，别说是防御血精灵的进攻了，就算是发动进攻，将血精灵一族全部灭了，似乎也并未不可能地。

    解决了这件心头第一大事，阿娜泽德尔整个人似乎都显得轻松了许多，很显然。在这二年之中，血精灵之事就像是一块大石重重的压在她的心头上，直到今日才算是完全的挪开。

    平台上的人逐渐的减少，最后，除了肖恩的这些人之外。就连那五百名的美丽少女和三百多名的精灵长老。都离开了此地。

    硕大地平台上孤零零的三十多人，其中还有二十四个闷声葫芦。顿时显得空荡荡的。

    莎拉突地转身，满脸笑容的道：“肖恩。莎拉有一件事情想要与您商议一下。”

    朱丽安娜冷哼一声，面对着容光焕发的莎拉，就算是小狐狸本人也觉得，她地魅力已经在戴了面具地自己之上，再加上肖恩与莎拉之间那若有若无的暧昧关系，要说一点儿也没有担心，那纯粹就是骗人地。

    不过在这种情况下，她当然不好意思拒绝了，只好转过了俏脸，表达了自己的一丝不满。

    肖恩略一犹豫，随机笑道：“尊敬地神选者……”

    “我们认识了那么久，您可以直呼我的名字。”莎拉突地打断了他的话。

    泰瑞斯立即是满脸羡慕的看了过来，想不到真龙大人竟然在不知不觉中已经将月亮女神所选中的代言人给搞定了，真不愧是真龙大人啊！

    其余人也是脸色微变，想不到莎拉竟然表现的如此坦白，这可与一位神选者的身份不太相符啊。

    肖恩只不过是微微一怔，随后立即大方的道：“好，莎拉，你有什么事情就说罢，只要是可以做到的，我一定力所能及。”

    他在话中留了一定的余地，毕竟此刻的莎拉已经与最初相见的那个无忧无虑的月亮之女不尽相同了。

    莎拉的美目一转，将肖恩等人的表情尽数的收入了眼中，她沉吟着道：“其实这件事情只怕要让肖恩你为难了。”

    肖恩的眉头微皱，莎拉还没有提出要求，就已经断定了，那么这件事估计肯定不简单。

    朱丽安娜微微的踏前一步，突地摘掉了脸上的精灵面具，露出了那笑魇如花的绝代容颜。

    连莎拉在内的众多神选精灵们都在瞬间呆住了，她们怎么也没有想到过，在这个世界上，竟然还会有着如此丝毫也不逊色于莎拉的绝色女子。

    无论是气质、面貌、还是那常人根本就无法察觉的磁场，双方几乎都处于同一个水平线上。只是莎拉刚刚进行过神选仪式，所以在气势上隐隐的压过了小狐狸一头罢了。

    朱丽安娜笑眯眯的上前，道：“莎拉姐姐，您的要求还没有说呢，又让肖恩如何回答你啊。”

    如果是其他人这样叫莎拉，估计她身后的二十四为神选护卫就会忍不住出头讨伐。但是当朱丽安娜露出了真面目之后，那张充满了异样魅力的脸庞对于精灵实在是具有极为强大的杀伤力，所以这些精灵们一个个面面相觑，竟然没有一个人忍心斥责。

    而唯一的人类女性贝蒂虽然心中充满了莫名的情绪，但正因为她是唯一的人类，所以在一群精灵美女之中，怎么也是不敢挑头惹事生非的。

    莎拉在微微的一惊之后，旋即恢复了平常，当她看清了朱丽安娜的面容之后，也是忍不住有着发自于内心中的赞叹。

    或许在雍容华贵上，朱丽安娜比不上神选之女的莎拉，但是相比于一身洋溢着高贵气息的莎拉，小狐狸却反而象是一个真正的精灵似的，充满了那种特有的精灵古怪的气质，令人打从心底里有着说不出的喜爱感觉。

    “朱丽安娜小姐，您隐藏的可真深啊。”莎拉惊叹的道。

    她们虽然见过几面，而且朱丽安娜和肖恩之间也表现的颇为亲密，但是这个样貌的变化实在是太大了，纵然是莎拉也有着难以置信的感觉。

    朱丽安娜挥舞着手中的精灵面具，笑眯眯的道：“莎拉姐姐，您看我手中的面具很漂亮吧，就是肖恩送给我的礼物诶。”

    肖恩顿时是直翻白眼，他微微摇头，不过转念一想，把这件事情早点说出来也是好事。

    果然，莎拉的脸色微微的变了一下，目光中似乎是多了一些幽怨之色。

    不过肖恩却记起了她神选者的身份，说句实话，只要有着这身份，肖恩的本心就不敢招惹她了。

    “不错，很漂亮的面具。”莎拉苦笑一声，道：“肖恩，我现在明白了你当初为什么会要这副面具了，送给朱丽安娜小姐果然是非常适合。”

    肖恩尴尬的笑了笑，道：“莎拉，说说吧，你究竟有什么事情要说。”

    莎拉也是严肃起来，道：“我想要你身上的一件东西。”

    “什么？”

    莎拉一字一顿的道：“世界树枝叶