    

    
                第414章

    
                而且揍他的人，还对江志浩这么恭敬。

    
                祝美臻的一双美目，在江志浩和谭俊达几人之间徘徊。她看得出，谭俊达那几人都不是普通人家的子弟。

    
                一身名牌不说，言谈举止，也充斥着一股子让她讨厌的纨绔子弟气息。

    
                那么，这个大学室友的姐夫，怎么会和这群人认识呢？难道他也是其中之一？

    
                可是从江志浩之前的表现来看，祝美臻又不觉得江志浩也是令人讨厌的纨绔子弟。

    
                他说话，做事，都成熟稳重，风趣幽默，像极了真正的成功人士，和富二代是有明显区别的。

    
                而仍然跪在地上的丁平天，现在也是满脸懵逼。

    
                这什么情况？

    
                为什么该挨揍的人好端端的站在那，要打人的反倒被揍的鼻青脸肿？

    
                当然了，丁平天也不是真的傻，他能看的出，江志浩在这群人里面的威望。

    
                换句话说，被他一阵怼的男人，其实才是最凶猛的那个？

    
                想到这，丁平天跪在地上，都觉得浑身无力，抖的像过筛子一样。

    
                连马兴这个保安队长都能把他揍的满脸血，得罪了江志浩，那还能有什么好？

    
                如此一想，丁平天也想直接晕过去算了。

    
                这时候，江志浩摆摆手，道：“算了，他也是为了你们KTV着想，只不过客人打坏了东西，该赔钱赔钱。贵点倒无所谓，可是强行要让女孩陪酒，这多少有点过线了。”

    
                “你他吗还敢让江哥赔钱？”小黄毛一听，打的更厉害了：“江哥的人你也敢让陪酒，你他吗不光瞎眼，还被猪油蒙了心是吗！跟你他吗说多少次了，别整天见了女人走不动道，你是找不着女人还是怎么的！”

    
                小黄毛揍的正爽快，谭俊达拉了他一把，道：“江哥说算了，那就算了，别打了。”

    
                小黄毛这才停了手，他把手里染血的棍子扔下，对江志浩道：“江哥，这家伙收了你多少钱？我让他全还给你！”

    
                “不用，这笔钱有人会还给我的。”江志浩道。

    
                邵安兰几人的视线，立刻下意识移向了丁平天，谭俊达几人也顺着她们的视线看过来。

    
                被这么多人盯着看，丁平天抖的更厉害了。

    
                小黄毛快步跑过去，一把将他拉起来，堆着笑道：“兄弟，没事吧？走，上医院，我给你报销。那什么，都是一场误会，那个傻缺不知道你和江哥的关系，多有得罪。你要是觉得不爽，就拿棍子敲他一顿，打死活该！”

    
                小黄毛客气的很，可丁平天哪敢真按他说的去做。

    
                他现在只想着之前对江志浩说过的那些话，恨不得让时光倒流，把自己的嘴巴缝上。

    
                看到他这幅懦弱的样子，祝美臻撇撇嘴，道：“真是烂泥扶不上墙。”

    
                丁平天听的脸色涨红，却是一句反驳的话也不敢说了，他只能哭丧着脸对江志浩道：“江，江哥......那钱我马上让我爸还给你......”

