    一百太子卫队在陈曶、郑绰二将的带领下，依次将钱币谷物分赐到检阅将士手中，校场之上欢声雷动、气势如虹不提。

    哪料天有不测风云，刘禅带来的犒赏物资尚未分发完毕，但见天边春雷爆绽，霹雳平地震响，天色一下子就阴云密布，雨水连成粗大的线条，哗啦啦地下将起来。

    姜维大惊，还来不及下令队伍解散，便与张苞、关兴三人一道，紧紧护着刘禅，降到点将台下避雨。

    等到诸人站定，暴雨骤然如练，天地间已是白蒙蒙的一片，前后不过才几息功夫。

    刘禅举袖抹去额头的水珠，下意识往前望去，哪知这一望，就此瞠目结舌，愣在当下。

    原来因暴雨突袭，原本列阵于校场之上的羽林、虎贲二卫早已纷纷四散奔走，各自找地方避雨去了；而在偌大一个校场，千五百新军将士，竟然纹丝不动地挺枪而立，听任雨水落在袍服口面之上。

    其实惊讶的何止刘禅一人，此时的张苞、关兴二人已顾不得擦拭身上的雨水，只面色凝重、死死盯着场中。

    他们的目光从新军第一排士兵的面颊上扫过，又投向他们身后的同伴。

    入眼之处，但见一千五百名新军将士皆如磐石般矗立不动，雨点落在他们的身上，激起无数的水花，把整支军队笼罩在一片水雾之中。

    刘禅大是不解，伸手招来一名头领，疑问道：“眼下风雨大至，尔等为何不避？”

    那头领知道面前所立之人乃是汉中王之子，是平生仅见的大人物，当下咽了一口口水，弓下身子，哆哆嗦嗦回道：

    “将……将军不曾下令，小……小人便不能擅自解散。”

    此话甫一讲毕，边上叹息声旋即响起。

    原是关兴拍手感慨道：“军中奉行雨雪不出营，即便强如主公之白毦精兵，亦不例外。而眼前新军，未得主将号令，甘淋瓢泼大雨，伯约你治军严明至斯，这一番比试，我输得心服口服！”

    张苞亦面有唏嘘，叹道：“真铁军当世也，便是周亚夫再临，相必也不外如是了。”

    “好！好！好！”刘禅这才知道原委，高兴地连声叫好。

    姜维本没炫耀之心，谦逊两句后，急忙下令解散。新军将士这才如释重负，惊呼之下，纷纷做鸟兽散去。

    直到军士散尽，刘禅这才恋恋不舍得收回目光，赞道：“今日这一番见闻，当真惊奇，我必将之原原本本告之父亲。”

    姜维苦笑一声，抱拳谢过。

    刘禅又问：“如此铁军，可有名号乎？”

    姜维目中精光一闪，躬身抱拳道：“正要请殿下赐名！”

    听闻要将如此强军之命名权交于自己，刘禅只觉大是开怀，心道，一定要起一个响亮威武、意味深远的好名字来，总之绝不教眼前之人失望才是！

    他眯起眼睛，踱了两步，搜肠刮肚，绞尽脑汁，忽得想到一词，欢喜之下猛然回首，兴趣盎然道：

    “无，不有也；当者，通抵挡，不如便叫‘无当军’，意指铁军所至，一往无前，无可抵挡！”

    说罢，只拿一双期待的双目，紧紧盯住姜维。

    “无当……无当……”姜文口中喃喃念叨此名，心中巨震：

    “史载无当飞军是诸葛亮在征服南中后，利用当地蛮夷兵源所组建的一支劲旅，为他和我将来之北伐事业立下了汗马功劳……我此番组建新军，正是要去南中平定局势，顺道编练一支蛮军，而殿下恰好赐名为‘无当’，莫非冥冥之中，自有天意乎？”

    正震撼间，张苞、关兴二人已是大笑着恭贺起来，异口同声道：“好名字！好名字！”

    姜维再不迟疑，抱拳下拜道：“无当之名，臣十分喜欢，就此谢过殿下赐名！”

    刘禅大笑着将他扶起，笑道：“如此，我便奏请父亲，以‘无当’为新军番号，将来军中支应用度，皆与亲军看齐……”

    ******

    因暴雨没有收敛的迹象，姜维便下令全军休息，又被厨子备下酒菜，宴请远道而来的三位贵客。

    诸人久未见面，自然好一番叙话，除了互抒思念，交流朝中大事之外，张苞还说了汉中王替他和关兴赐婚之事，引得姜维喜出望外，不住恭贺。

    酒过三巡，关兴端起酒杯，臊眉耷眼笑道：“这一杯，让我等敬太子殿下……旁人或许不知，我关兴却是知道太子即将与兄长家的星彩成亲啦！”

    此言一出，刘禅还未有何反应，原本面如春风的姜维顿时如坐冰窟，笑容虽还挂在脸上，一颗心直似掉落万丈深渊。

    他的心甚至漏跳一拍，原本稳健有力的手掌甚至没能握牢酒杯，“咣当”一声，跌落在地。

    眼见诸人循声望来，他只能弯腰至案几之下，假借拾杯，掩饰心中和面上的震惊。

    “什么！星彩要如历史上一般，嫁给太子为妻了么？莫非我费劲心思出人头地，还是慢了一步？！”

    他胸口剧痛，好不容易起身重新坐回位置，面上已是一片惨白，总算张苞、关兴二人的焦点皆落在刘禅身上，并未注意到他的失态。

    宴席正中，只见刘禅面无表情，缓缓摇头，向关兴道：“兄长休要取笑于我，父亲尚未下诏，这还是没影儿的事情。”

    姜维闻言，心中忽又生出一丝希望来。倘若刘备尚未下诏，那么一切便还有转机，对于此事，他绝对不愿坐视不理。

    经过这段时间的交集，星彩端庄大气，聪慧温柔的形象早已刻骨铭心，他心中对她早生浓浓的敬爱，除此之外，更有深深的怜惜。

    张星彩，历史上刘禅的大张后。

    她任皇后期间，与朝中的诸葛亮，宫中的董允等人携手，牢牢弹压住刘禅骨子里的风流浪荡，竭力促使这名看似懦弱，实则聪明的皇帝亲贤臣、远小人，一时朝中贤臣遍地，宵小绝迹，黄皓之流根本无出头之地。

    但从历史的记载，以及刘禅此番的表现判断，他其实并不爱大张后——

    许是因为她对后宫的管束过于严格，引得刘禅迁怒，夫妻二人谈不上什么感情，并没有留下一子半女；更可惜的是，历史上的大张后年纪轻轻就病死了，难保不与这种冷漠的夫妻关系有关。

    历史上，星彩与不相爱的人走到一起，其命运最终酿成为一出悲剧，这让钟情于她的姜维如何能不生出怜惜之情？

    还有一点，根据平日的观察，他十分肯定刘禅爱的其实是星彩的妹妹——历史上的小张后张青萝。

    大张后逝世后，刘禅旋即选中其妹妹为继后。夫妻二人恩爱有加，甚至在魏咸熙元年，蜀汉亡国之后，小张后随刘禅一道迁于洛阳。在敌国腹心之地，两人亦相互扶持，不离不弃，陪伴终老。

    此时的姜维早听不清宴中诸人在说些什么，他的脑中只剩一片空明。

    “我既然穿越而然，又与星彩彼此钦慕，自然要避免这般悲剧再演……只要能说服太子正视心中所爱之人，请他向主公表明非青萝不娶的意愿，这一切都还有机会……”

    念及此处，他飞快地瞟了场中面无表情的刘禅一眼，心中暗自盘算，暗忖至少有八成把握能够说服太子，若再施以手段，不怕主公和张飞不允诺自己的求婚之情。

    营外大雨滂沱，他的心头火焰渐起。

    推演再三，胜算渐增，但眼下他尚有一处极关键的环节不能确定——

    星彩是否也同他这般，有勇气做出这个违抗父母之命、媒妁之言的决定！

    帐中酒宴还在继续，他的心早已飞到三十里外的成都锦里。

    “只要她愿意给我一句肯定，我便是拼着得罪主公，得罪太子，得罪三将军，得罪两位义兄，也要放手一搏，试上一试……”