    洛玉衡需要气运加身的男人双修，她当了国师，却一直不愿与元景帝双修..........

    金莲道长八成知道我气运加身的事，金莲道长多次向洛玉衡求药，并指名道姓要我去.........

    出发楚州前，洛玉衡托楚元缜送了一枚符剑给我..........

    剑州守护莲子时，金莲道长强行把护身符给我，让我在危机关头呼唤洛玉衡，而她，真的来了..........

    各种看似合理，或不合理的细节，在许七安脑海逐一闪过。

    你要这样的话，那我的头可就要大了！他的脸上露出了复杂的神色。

    “可我听说国师并没有选择和元景双修。”

    许七安稳定情绪，以闲聊般的语气说道。

    王妃眼睛往上看，露出思考表情，摇摇头：

    “嗯........这我就不知道了。我经常劝她，干脆就委身元景帝算啦，选择皇帝做道侣，也不算委屈了她。

    “但她对元景帝似乎不满意，各方面都不满意，不，我能感觉到她对元景帝的嫌弃。”

    各方面都嫌弃，而不仅仅是因为气运不够.........许七安目光一闪，问道：

    “以国师这样修为的女子，应该不会像凡俗女子一般，注重三从四德这种繁文礼节吧。”

    王妃“嗯”了一声：“洛玉衡自然不会，但选道侣和繁文缛节有什么关系？选道侣是极为慎重的事。”

    这洛玉衡是一条鲨鱼啊..........许七安心里一沉。

    双修便是选道侣，这能看出洛玉衡对男女之事的慎重，所以，她在考察完元景帝之后，就真的只是在借气运压制业火，从未想过要和他双修。

    如果我刚才的猜测是真的，洛玉衡同样也在考察我。

    一旦她觉得不妨和我双修试试，就意味着她要选择道侣了。

    以小姨对道侣的看重，还有她二品高手的位格，只要她选择了我，那我鱼塘里的鱼，还有活路吗？

    你要是这样的话，我的头突然又大不起来了.........他心里吐槽。

    凡事都有利弊，好处是，我的底牌又多了一个，将来迫不得已，我可以卖身给洛玉衡，以此来换取回报。

    当然，前提是她对我比较满意，把我列为道侣候选名单首位。

    嗯，找个机会试探一下她。

    “你问这么清楚干嘛？”王妃狐疑道。

    “国师这样倾城倾国的美人，如果能成为她的道侣，那真是八辈子修来的福气。”许七安故作感慨。

    “你少做梦了，就你这点资本，洛玉衡怎么可能看上你。”

    王妃的反应，出乎意料的大，一顿冷嘲热讽。

    然后，她不经意般的摸了摸自己手腕上的菩提手串，淡淡道：“洛玉衡姿色固然不错，但要说倾国倾城，未免过誉了。”

    说罢，她昂起下巴，睥睨许七安。

    这副姿态，分明是在说“看我呀看我呀”、“我才是大奉第一美人呀”。

    许七安不屑的嗤笑道：“你回屋照照镜子呗。”

    王妃大怒，抓起小石子砸他。

    “行吧行吧，国师比起你，差远了。”许七安敷衍道。

    王妃仍不甘心，捏住菩提手串，非要现出真面目给这小子看看不可，叫他知道究竟是洛玉衡美，还是她更美。

    “你可想好了，这里是京城，你把手串摘了，可能明儿司天监就带着官兵来抓你。”许七安威胁道。

    王妃一下就怂了。

    监正是监正，司天监是司天监，监正知道的东西，司天监其他术士未必知道。他们若是发现王妃瑰丽万千的气象，也许扭头就报给宫里了。

    许七安虽然能拦住，但同时也会暴露他私藏淮王未亡人的事。

    秘密一旦被人知道，就很难守住。

    另外，还有一个不能说的小秘密，他害怕看到王妃的真容，那个被隐藏起来的女子太过耀眼，完美的不似人间俗物。

    即使面对一个姿色平庸的妇人，许七安依旧能感觉到自己对她的好感与日俱增，倘若再见到那位绝色美人，许七安难保自己今晚不对她做点什么。

    比如让她明白什么叫瓜熟蒂落。

    虽然许七安对洛玉衡的推崇让大奉第一美人心里不是很舒服，但总体来说，她今天过的还是挺开心的。

    所以第二天清晨，许七安离开前，她下面给许七安吃。

    ............

    “又黏又糊，明显煮过头了，王妃下面是真的难吃，鸡精这么多，是要齁死我吗.........改天让她尝尝我的手艺，好好学一学。”

    许七安一边吐槽一边进了勾栏，改变容貌，换回衣着，返回家里。

    修行了两个时辰，他骑上小母马，哒哒哒的去了一家档次颇高的勾栏。

    在熟悉的包厢等待许久，宋廷风和朱广孝姗姗来迟，穿着打更人制服，绑着铜锣，拎着佩刀。

    因为要谈正事，所以就没点姑娘，三人围坐在桌边，看着下方大堂里的戏曲，边喝酒边嗑花生米。

    “让你们查的事怎么样了。”许七安踢了宋廷风一脚。

    “昨晚，确实有一群穿黑袍的家伙进入内城，从南城的城门进去的。还警告守城士卒不要泄露出去。呵，楚州来的北方佬，根本不知道京城是谁的地盘。我花了一钱银子，就从昨晚值守的士卒那里问出情报来了。”

    宋廷风喝了一口小酒，啧吧一下，说道：“他们没进皇城，进了内城之后便消失了。今早拜托了巡守皇城的银锣们打探过，确实没人见到那群密探进皇城。”

    没有进皇城？

    恒远被囚禁在内城某处？不，也有可能通过秘密渠道送进了皇城，乃至皇宫，就如同平远伯把拐来的人口悄悄送进皇城。

    “道长说恒远大师短期内不会有生命危险，留给我们的时间应该相当宽裕，不能太着急，如果恒远被带进了皇宫，那么我们解救他的同时，势必要和元景帝决裂。

    “如果是这样的话，我得提前留好退路，做好准备，不能急惶惶的救人.........”

    念头闪烁间，许七安道：“通知一下巡街的兄弟们，如果有发现内城出现异常，有看到穿黑袍戴面具的密探，一定要及时通知我。”

    朱广孝点头，“嗯”了一声。

    宋廷风突然说道：“对了，我听说三天后，北方妖蛮的使团就要进京了。”

    妖蛮使团进京？妖蛮两族刚联手破了楚州城，这才过去多久，他们敢进京？许七安皱了皱眉：

    “我没听说这件事。”

    宋廷风“嘿”了一声：“陛下昨日召开了小朝会，秘密商议此事。姜金锣昨晚带我们在教坊司喝酒时透露的。”

    北方打仗我是知道的，根据消息传递的滞后性，北方的战事应该早就开启，可就算这样，北方妖蛮派使团来京，这足以说明战事不利啊..........许七安沉吟道：

    “妖蛮两族未免太不济了，这么快就求援了？”

    北方妖蛮、大奉和巫神教，是三者制衡关系。

    宋廷风道：“靖国的骑兵是九州之最，山海关战役前，蛮族骑兵能与靖国骑兵争锋，山海关战役后，蛮族强者死伤殆尽，如今是靖国骑兵称雄九州。

    “我觉得北方战事不会拖太久，北方蛮族撑不过今年。”

    朱广孝补充道：“吉利知古死后，妖蛮两族只有一个烛九，而巫神教不缺高品强者。况且，战场是巫师的主场，巫神教操控尸兵的能力极其可怕。”

    烛九经历过楚州城一战，重伤未愈，这么想倒也合理..........许七安点点头。

    朱广孝叹口气：“相比大奉国力日渐衰弱，巫神教统辖的三国国力却蒸蒸日上。要不是还有魏公在...........”

    朱广孝和宋廷风是打更人，监察百官，眼界不差，能清晰察觉到大奉国力衰弱。

    一年不如一年。

    不过忧国忧民的感慨，很快就被小娘子们的娇笑声取代。

    宋廷风和朱广孝各自挑了一位清秀女子，搂着她们进屋埋头苦干。

    许七安一个人坐在桌边，默默的喝着酒，没什么表情的俯瞰大堂里的戏曲。

    ............

    夜里，许二郎书房。

    许七安端着茶盏，听完许二郎的念诵，皱眉道：“只有这么一点？”

    “近来翰林院事情颇多，朝廷要修兵书，我没什么时间去背先帝的起居录。”许二郎无奈的解释。

    “修兵书？”

    “每逢战事修兵书，这是惯例。”许二郎喝了一口茶，道：

    “我告诉你一个事，三天后，北方妖蛮的使团就要入京了。北方战事如火如荼，不出意外，朝廷会派兵支援妖蛮。

    “其实早在楚州传来情报时，朝廷就有这个决定，只不过还需要酝酿。呵，说白了就是鼓动人心嘛。明日国子监要在皇城举办文会，目的就是传扬主站思想。”

    这事儿怀庆跟我说过，对哦，我还得陪她参加文会.........许七安记起来了。

    他上辈子没经历过战事，但古代近代史看过不少，能明白许二郎要表达的意思。

    每逢战事搞动员，这是自古以来惯用的方法。要告诉百姓我们为什么要打仗，打仗的意义在哪里。

    当然，在这个时代，朝廷要动员的不是普通百姓，是士大夫阶层。

    “那，我背的这些起居录，对大哥你有用吗？”许二郎问道。

    “有！”

    许七安给出了肯定的答复，说道：

    “通过这份起居录可以看出，先帝请教人宗长生之法的频率不多，但也不少，这说明他对长生抱有一定的幻想。

    “但因为某些原因，他对长生又极为不抱必要幻想。我暂时没看出先帝想要修道的想法。”

    “先帝本来就没修道啊。”许二郎说完，皱眉道：“因为某些原因？”

    先帝是聪明人，知道自己的斤两..........许七安笑了笑，没有解释，转而说道：

    “先帝直到驾崩，也没修过道，但他对修道确实有幻想，我猜可能是先帝影响了元景帝。你继续去看起居录，尽早记下来吧。”

    第二天，暴雨哗啦啦的下着，风卷起雨沫，带着几分凉意。

    雨水顺着屋檐流淌，形成一道道水珠帘。

    夏季渐渐走到尾声，田里的青苗也有了泛黄的迹象。

    今天休沐，许二郎站在屋檐下，颇为感慨的说道：“看来文会是去不成了啊。”

    许七安走出房间，与他并肩看雨，笑道：“我也这么觉得，所以二郎，借你官牌用一用。”

    兄弟俩的对面，是东厢房，许铃音站在屋檐下，挥舞着一根树枝，不停的“切割”屋檐下的水珠帘，乐此不疲。

    她的小鞋，裤脚都被雨水打湿了。

    这个点，丽娜还在呼呼大睡，李妙真在房间里打坐修行，许二叔披着蓑衣戴着斗笠，悲催的当值去了。

    许七安今天也有事，他要去灵宝观做两件事，一：试探洛玉衡对他的真实态度。

    二：问一问上一代人宗道首的事。

    ...........

    大雨滂沱，魏渊的马车行驶在雨幕中，雨点不断在马车顶棚爆开，噼啪作响。

    大青衣打开车窗，默默的看着雨，模糊了世界。

    某一刻，雨水仿佛凝固了一下，宛如错觉。

    “雨水能冲刷尘埃，却洗不净人心啊。”

    感慨声在马车里响起，声音带着沧桑。

    魏渊依旧看着雨幕，淡淡道：“清云山的雨景，难不成还没我这里的好看？”

    无声无息出现的院长赵守，脸色严肃：“山海关战役后，大奉本该蒸蒸日上，但因为，因为........”

    赵守几次想开口，却发现自己记不起来。

    “因为期间出了变故，京察之年的年尾，极渊里的那尊雕塑裂开了，东北的那一尊同样如此，到头来，你只为大奉，为人族争取了二十年时间而已。这些年我一直在想，如果监正当初不袖手旁观，结局就不一样了。”

    魏渊依旧没有表情，语气平淡：“谋事在人成事在天，这世上任何事，不会依着你赵守的意思走，也不会依着我的意思。监正与你我，本就不是一路人。”

    赵守点了点头，说道：“蛊神是上古神魔，却也是无根浮萍，但巫神不同，祂主宰着东北，统治数百万生灵。人族的气运，祂至少占三分之一。

    “祂若解开封印，九州无人能挡。除非儒圣复活。”

    魏渊叹口气：“我来挡，去年我就开始布局了。”

    赵守盯着他，问道：“你若失败了呢？”

    魏渊笑了：“你可曾见我输过。”

    ............

    马车缓缓停靠在宫门外。

    南宫倩柔松开马缰，推开车门，道：“义父，到了。”

    他审视了车厢一眼，除了魏渊，并没有其他人。但他驾车时，武者的本能直觉捕捉了一丝异常，转瞬即逝。

    南宫倩柔撑开一把大伞，引着魏渊下车，雨点噼里啪啦敲打在油纸伞上。

    魏渊接过伞，淡淡道：“在这里等我。”

    他撑着伞，独自进宫，青衣在风雨中摆动，仿佛独自一人，面对世间的狂风暴雨。

