    上海县。

    沿着长江入海口的南岸，数个港区和码头正在开工建设，大上海港的雏形开始展现于世。

    而在岸上，一排高大气派、雕梁画栋的建筑拔地而起，这便是即将挂牌开张的海商总会。

    回家乡探亲显摆完，刚回到此地的颜思齐看起来心情不错。其实也不能说是显摆，而是有更重要的事情要办，不显示出富贵的气派，未必能顺利。

    或许在朱由校看来是无所谓的事情，可那时候的人们却把能重列族谱看成顶天的大事。

    重列族谱也就意味着能在宗族祠堂里有自己的牌牌，没错，就是这样一件事情。

    事情办成了，心情也不错，可颜思齐撇着嘴，又跟李旦抬起杠，“某这走了没多少日子啊，看你那小气劲儿，盖得一点都不气派。”

    李旦不跟他一般见识，脸上的笑容都没变，自顾自地讲述道：“工匠们说了，再过几天，油漆一干，就算是全部完工。咱们这第一次海商大会的章程，你可有什么意见？”

    颜思齐耸了耸肩膀，说道：“某有没有意见不重要，关键是别的海商，他们可不明白万岁的心思。”

    李旦垂下眼睑，轻轻哼了一声，说道：“不明白不要紧，凭你我的实力，还会有人敢不服吗？”

    “这倒是。”颜思齐摸着下巴想了想，说道：“明天把许心素、杨天生、林华忠叫来，咱们再核计核计。”

    “行啊！”李旦很痛快地答应下来，顿了顿，接着说道：“日后红毛夷要是来了，想分杯羹，怎么办？”

    颜思齐皱起了眉头，这种可能是存在的。

    如果拒绝红毛夷直接贸易，继续让红毛夷从中间商手里拿货，自然能赚得更多。

    但要红毛夷不同意，就要真的开战。凭他和李旦联合起来的实力，再加上大明水师，打跑红毛夷还是有些把握的。

    可打跑红毛夷就会产生一个后果，那就是在南海的商船很可能遭到红毛夷的劫掠。而想要重创或消灭红毛夷，却又实力未逮。

    “我的意思是目光放长远些。”李旦缓缓说道：“这边不跟红毛夷翻脸，不过是少赚些。可与南洋诸国的贸易畅通无阻，咱们还不是能加倍再赚回来。”

    颜思齐虽是不太甘心，可也觉得李旦说得有理，有些无奈地点了点头，沉声说道：“某想去趟东番，在那里建座庄院。”

    李旦有些惊疑，看了颜思齐一眼，以为他是觉得被特赦后还不托底，想找好退路。

    颜思齐白了李旦一眼，说道：“不是你想的那样儿。某是回乡的时候，听到官府正募民前往东番开垦定居。有些乡人颇为动心，某也是想着帮他们一把。”

    停顿了一下，颜思下又补充道：“你还不知道，闽省地少山多，不靠海吃饭都过得苦巴巴的。有个灾荒，就更惨了。”

    李旦的眼神缓和下来，说道：“移民东番乃是万岁的决定。虽说初期垦荒建屋可能会辛苦些，可安顿下来后，种植稻米、甘蔗，都是足以致富的手段。”

    咦？颜思齐很是惊讶地看着李旦，很纳闷这老家伙怎么比他知道得多。开台移民，不是刚在福建开始嘛？

    李旦干咳了一下，缓缓说道：“你不在的这段时间，某可是公务繁忙啊！这个，朝廷发的文件呢，你也抽空儿好好看看。”

    伸手点了点李旦，颜思齐充满怀疑地说道：“是不是还有事儿瞒着我？这样做可不地道。”

    李旦哈哈一笑，说道：“你是副会长呢，哪敢瞒你。”

    停顿了一下，李旦又接着说道：“跟你说说也无妨。现下有两件大事是万岁着急要办的，一个是开台移民，一个是运粮输辽。”

    开台移民是不用说了，朱由校给参与其中的海商定了优惠政策，便是在台划地建庄园。干得好的话，还有民爵品级上的晋升。

    另外一个运粮输辽，便与开通南洋诸国的海上贸易有关。

    明朝的海外市场主要有倭国、南洋，南洋又分大西洋和东洋。大西洋以安南、占城、暹罗等为主，东洋则是吕宋等地。

    走大西洋的海商回航时，通常会再运回苏木、胡菽、犀角、象牙等诸国产物；而吕宋则常常要空载而回，海商不太愿意走。

    现在，朱由校希望走南洋的海商，能把粮食也作为一宗进口商品。一是运往台湾，便于大量移民；二是直运登州，接济辽东各镇。

    当然，不是白运，只不过赚得要少些。把粮运到登州或天津，便可另获引文一张，可至青岛购买辽东和朝鲜运来的商货，主要是人参貂皮等山货之类。

    辽东沦陷，象人参貂皮等物价格猛涨。从东江镇和朝鲜还能运来一些，但数量不多，已由朝廷在皮岛设点全部买断，只运到青岛交易。

    也就是说，海商运粮的收益不多，但运作得好，却是船不空跑，从别处还能再赚回来。

    颜思齐听了李旦的讲述，摸着下巴想了半晌，有些不太确定地说道：“听你的意思，往北方输粮的赚头更大喽？”

    李旦摊了摊手，说道：“我也不知道哪个赚得更多，但东番好象没什么特产，应该是空载而回吧？”

    “不能信你，我得好好琢磨琢磨。”颜思齐觉得不忙决定，毕竟他也没仔细算一下，还搞不清具体的收益高低。

    而且，既然是皇上交代的，便有缓急之分，也不能光想着赚钱，还得让皇帝认为海商不是唯利是图，是为国为民着想的。

    李旦耸了耸肩膀，手里的折扇摇了两下，笑着说道：“反正我也不能独家垄断，你想做哪个都行。我还有点事，先告辞了。”

    走了几步，李旦又回头笑道：“忘了告诉你了，过几日，万岁御笔亲题的‘海商总会’匾额就会运到，咱俩可都得去迎接哦！还有啊，你记得去买鞭炮，多买些，别小气。”

    颜思齐哼了一声，瞅着李旦潇洒而去的背影狠狠翻眼。老不死的，怎么活得象是更精神了。

    嗯，得赶紧去找吴铮看文件，这老家伙还不知道有多少事情瞒着自己呢！

    …………………

    