    第315章莎打赏加更

    “阿哥，天一线离迷雾岭远不远？”长夏喝着热鱼汤，看向白清轻问道。

    白清同样端着半碗鱼汤，慢慢喝着。

    最近他吃得最多的就是鱼汤，说实话，他喝的有点腻。但是，却又没办法拒绝继续喝下去。

    “天一线离迷雾岭不远，穿过天一线，便是崧山，崧山过去就是迷雾岭。”白清答道。崧山是河洛部落领地上占地面积最大的一处山林，穿越崧山要耗费的时间也长。

    枫叶道：“崧山是部落领地内最大的山林，物产丰富。”

    “长夏，你爱吃的白鸟，就来自崧山。”南风补充道。白鸟肉质鲜嫩，是难得的美味。长夏以前不爱吃烤肉和乱炖，崧山白鸟是她少数不多爱吃的食物。

    “南风，白鸟不是野鸡吗？”长夏道。

    其实，长夏觉得崧山白鸟更像是白鸽。圆滚滚的，看起来很可爱。

    “白鸟能飞。”南风道。

    长夏想了想，回道：“野鸡也能飞。”

    “别争，以后白鸟就叫崧山鸡。”枫叶道。制止南风长夏无谓的争吵，提到崧山，除了崧山鸡，就不得不说崧山的蘑菇。枫叶舔着嘴角，开心道：“崧山菌子，明天我们要不要在崧山停留些时间。去崧山采摘些崧山菌子，今年部落各种忙碌，还没来得及抽出时间来崧山采摘菌子。”

    崧山常年生长着各种菌子。

    崧山菌子，同样是崧山有名的食物。

    部落提起采摘菌子，第一个想到的地方就是崧山。就跟狩猎野猪，第一个想到的是青山野猪一样。

    “要。”长夏高兴道：“除采摘菌子，我们还可以采摘些蕨菜。上次在巍山我就想采摘蕨菜尝尝鲜，可惜巍山雨水太多，蕨菜味道寻常。”

    “崧山菌子炖崧山鸡，蚺肉炒崧山蕨菜。”

    “崧山菌子汤。”

    “清炒蕨菜。”

    长夏越说越嗨，众人听着直接多吃了两块烤肉。

    恨不得，当即启程赶往崧山。

    “可惜啊！”枫叶惋惜道：“早说，我们该抓紧时间今晚在崧山落脚休息。晚上说不定能吃上一顿崧山菌子炖崧山鸡，再来一盘清炒蕨菜。”

    这一说。

    顿时，四周响起一阵惋惜声。

    入夜。

    普康长者负责守夜。

    其他人相继步入梦想。

    怀抱着，满脑子的崧山鸡，崧山菌子，崧山蕨菜……

    翌日，天还没亮。

    众人利落睁开眼，要不是苏叶开口，他们怕是想早早穿过天一线，赶去崧山吃早饭。

    “清晨雾水重，吃过早饭再启程。”苏叶道。

    别以为她不清楚这群小崽子心底想什么，大清早赶路，累人。再说，崧山离得近。

    他们明天要继续赶路，势必下午时分才会在崧山落脚。

    “等晚上，才能在崧山落脚。别忘了，我们这次任务是去迷雾岭找怪虫，帮白清解决身体里的问题，而不是来崧山采摘的。”

    这一说。

    蠢蠢欲动的一行人，这才缓过神来。

    想起正事，而不是满脑子惦记崧山鸡什么的。

    “巫，我无所谓的。五年都熬过来了，再耽搁一天也没事。”白清开口道。

    别说，其实他也馋。

    苏叶轻摇头，认真道：“我仔细推算过，这月是最可能遇上怪虫的时间。超过时间，可能又要再等一年，你甘愿以后常驻巍山的话，我就不催你们赶路。”

    “……”白清一僵，快速道：“别在巍山停留，我们得抓紧时间赶去迷雾岭。采摘菌子什么的，其他时间都可以。”

    常驻巍山什么的。

    太可怕了！

    白清表示那份责任太重，他承担不起。

    跟巍山猿不同，几乎没有兽族愿意在巍山常住。

    “好的。”众人应道。

    南风喊过蛇行，让他编织藤筐。

    看得众人一头雾水，忍不住好奇询问起来。

    “我们赶路会路过巍山，我让蛇行编织几个藤筐，方便采摘路边的菌子、蕨菜什么的，说不定还能逮到一两只崧山鸡。”

    听着南风说的话。

    众人纷纷朝她竖起大拇指。

    这人为了吃，还真的是用尽了办法。

    这次苏叶什么都没说。

    甚至，还催促着南风多编织几个。以兽族的胃口来说，一筐菌子和蕨菜怕是不够吃。

    方便赶路，南风让蛇行编织的藤筐比较小。

    这也是苏叶让她多编织几个的原因。

    要是拿来装行囊的藤筐，苏叶自然不会出声。那种大藤筐，一个筐能装几百斤。

    早上，炖了两罐鱼汤。

    搭配着果粉饼子，简单吃了一顿。

    穿过天一线，进入崧山地界。郁郁葱葱的山林，连绵起伏，迎面扑来一股草木清香。

    天一线，把崧山隔绝成两个世界。

    崧山气候明天更温和一些。

    清晨，无数鸟雀叽喳声不绝于耳。

    青苔，灌木，花草，随处可见。有高耸入云的大树，也有矮小苍翠的灌木花丛。

    说实话，崧山与别的山林很不相同。

    给人感觉像是热带雨林，但是又不尽相同。

    这里不会给人一种很酷热的感觉，和煦的晨风拂面而过，鼻息间满是花草树木的清香。

    “崧山，很不一样。”长夏诧异道。

    枫叶道：“这时节部落领地基本没有新鲜的野果。但如果是崧山，可能会不一样。可惜，这次时间不允许，等解决白清身体里的问题，回家时再路过崧山，我们可以在崧山多停留一两天……”

    “部落时常有族人来崧山打猎和采摘，这里还有部落修建的兽窝。”空山指着一旁，借助地形，紧靠着天一线山脚的位置，高低起伏，藏匿着三五个兽窝。

    窝顶是用树叶铺陈掩盖起来的，其他是用岩石垒砌的。

    要不是空山刻意指出来，一时间，还真的很难发现这几座兽窝的存在。

    “今年部落发生太多事，都没能来得及过送来崧山打猎和采摘。”南风吃着糖霜蚕豆，搭着话。

    她腰间挎着个藤筐，随时准备着。

    这一说。

    深年烽火等人纷纷开口。

    这会儿，连森达长者都忍不住插嘴，说：“崧山有一种毒蛇，味道十分鲜美。小长夏想尝尝吗？等回程有时间，我可以动手猎杀几条。”

    森达长者爱捕蛇，也爱吃蛇。

    同时，还有一手不错的烤蛇手艺。

    可惜，部落少有人敢吃。

    (本章完)

