        杨钰慧悄悄附耳对苗晓曼说道：“喂，晓曼，你怎么吃得消的？”

        苗晓曼不解的看着她：“什么意思？”

        杨钰慧在她耳边轻声说了点什么。

        苗晓曼立即羞红了脸跟脖子，叫道：“要死了，你个色羊羊，你想知道，你自己去试试啊！”

        “我去试试？你舍得啊？”

        “有什么不舍得的，反正，损失的那个人是你。”

        “真的，那我真去试了哦！”

        “去吧，去吧，鬼才来拦着你呢！”

        两人打打闹闹，小院里充满了欢声笑语。

        等刘长青洗完澡，回房间换了衣服出来，苗晓曼摸了把他短短的头发：“长青，你真的去剪头发了？”

        刘长青道：“那是当然了，你还想让我顶着那脑袋满世界跑啊？一走出去，恐怕很多人会以为我脑子不正常，不信你问杨小姐，昨天看我第一眼，我就觉得她在看傻子。”

        杨钰慧笑道：“我哪里有啊！不过确实……挺愣的，还有啊，你是晓曼的男朋友，干嘛叫我杨小姐？叫我名字钰慧就好了，要不然，你叫我姐姐也行。”

        刘长青看看苗晓曼，道：“那我还是叫你钰慧吧，省的我们家晓曼低你一头。”

        “嗬，连这点你都要帮着，天哪，你以后一定是个护妻狂魔。”杨钰慧笑着说道。

        而他们说话的声音本来就不小，谷双双母女和崔金花都听了进去，谷双双来的第一天就看到刘长青和苗晓曼滚在床上了，所以觉得本来就是这样子的；而崔金花则是心中暗喜，心想：难道儿子已经搞定晓曼了？真的确定关系了？那真是太好了……可是，含阳那儿要怎么办啊？

        “长青，一会我和羊羊去后山，她答应给我们牛家村的风景旅游写一篇报道。”苗晓曼说道。

        “真的？那太好了！”刘长青说道，他已经知道杨钰慧是阳光市城市快报的特约编辑，也是记者，而如果牛家村的风景旅游能够上那种报纸的话，肯定有很大的推动作用。

        苗晓曼道：“那，你要不要跟我们一起去啊？后山挺远的，过去要一天呢，要带相机，还要带吃的喝的，很重的呢！我还要带着不少杂物，去记录马上要做的路标的位置……所以……”

        苗大村长将自己代入到了女朋友的角色中，这个时候说话竟然轻声细语，很有撒娇的样子。

        杨钰慧受不了了，真没见过这个样子的奶泡泡啊，直接对刘长青说道：“就是缺个男人，来当护花使者，你就说来不来吧？”

        刘长青马上点头：“来！”

        反正今天也没什么事情，梁萍的药浴泡澡并不需要每天都进行，昨天刚刚泡过，今天吃点中药做点针灸就可以了；而针灸完全可以晚上等他回来的时候再做。

        先去刘家老宅拿包，然后三个人一起上山。

        杨钰慧从小生活在城里，就算去山区旅游，也是成熟的风景区，像牛家村这种原汁原味的古老山区，她还是第一次来，所以兴致挺高，拿着相机各种拍照。甚至还用手机拍了好几张，其中包括刘长青和苗晓曼的身影，编辑了一段文字发到了微信朋友圈。

        随着时间推移，太阳渐渐高升。

        “哎呀，太热了，今天的太阳好毒啊！”杨钰慧看了看头顶的太阳说道，“不行，我得涂点防晒霜，不然我这双腿就废了。”

        苗晓曼道：“谁让你爬山还穿着这种短裤的，非要把你的两条大美腿露出来，给谁看呢？”

        刘长青一听，目光就锁定在了杨钰慧的两条超级大美腿上。

        其实刚才上山的时候，刘长青背着行囊，有时候落在后面，那目光就情不自禁的游离在杨钰慧的腿上面，没办法，她穿的裤子跟网上流行的齐比裤差不多，恨不得连屁股都露出来，加上她的腿本来就好看，上圆下细，很有肉感，但又不觉得胖，是男人都会多看两眼。

        他甚至记得在哪本杂书上看过这样的描述，说这样的女人，体态丰盈，鲜美多汁，外媚内骚，是女中极品，那啥啥紧，那啥啥劲，多半拥有名之美器。

        杨钰慧看看刘长青，笑嘻嘻道：“给你男朋友看，怎么样，我就当着你的面勾引他，看你吃不吃醋。”

        “神经病！”

        然后，杨钰慧从刘长青背着的包里拿出防晒爽，一点点的涂在身上，胳膊，大腿，小腿……主要还是涂她的腿。

        看着她这么涂防摔霜，也是一种视觉享受啊！

        她一边涂一边说：“我是怕热的类型，天一热，都想把衣服脱光光，以前在学校寝室，一到天热，咱们不都是不穿衣服走来走去的吗？”

        苗晓曼赶紧打断：“喂喂喂，这还有男人呢，你说话就没把个门了？那是你，可别说我。”

        杨钰慧道：“那是你男人，害什么羞。”

        苗晓曼在脖子和脸上也涂了一些，甚至还挤了一点给刘长青涂上，这才开始继续上山。

        ………………

        与此同时。

        田浩和金四胖也到了牛家村。

        两个人装作游客的样子，带着鸭舌帽，背着旅行包，在村子里转来转去……其实从昨天下午开始，就有一些新面孔在牛家村出现了，那当然是看到苗晓曼的那篇报导之后，慕名而来的！有些索性就是青山镇的人，之前从来不知道牛家村后面的大青山居然有那么美丽的风景，更不知道原来还是革命根据地，现在知道了，免不了要来参观一番。

        而今天上午，更有一批数量十几人的队伍进入山村。

        这一批，正是之前在19楼论坛上，召集起来一起来旅游的。

        这些人里面，免不了有对村长苗晓曼的美貌垂涎的，醉翁之意不在酒，进了村就跟人打听村长的消息；而田浩和金四胖，就混在这群人里面，试图打听到苗晓曼和刘长青的消息。

        村委的桂花嫂听说这些都是来旅游的，顿时眉开眼笑，知道村长的计划可行。

        现在还只是第一波，以后人越来越多的话，就能带动村里的经济了；于是她没有任何提防的，将苗晓曼的去处说了出来，说是可能在刘长青家，她还热情的带着人过去。

        结果，崔金花也没防备啊，听到有人来问村长下落，就直接说上山去了，估计要一天才能回来。

        田浩和金四胖一听大喜，到了山里面，那动起手来就更方便了。

