    “你……你真是安然？”

    “是啊，怎么了？”

    “你……你真是安然？”

    面对绕着自己飞了起码一百个来回，却依旧重复着同一句话的妖精艾比，安然稍稍犹豫了一下，伸出两根手指一捏，将她抓在手心里边戳了戳：“奇怪，也没见你中什么复读法术啊？”

    “喂, 你在对一位淑女做什么？！”

    “当然是检查身体啊？奇怪，还挺精神的应该没事。”

    安然松开手指，把挣扎不已的艾比放开。

    小不点狠狠等了他一眼，两条小胳膊挡在胸前：“流氓！不过……你刚才到底是怎么解决掉营帐里埋伏的那些家伙的？”

    先前一战的战局，在她看来可谓是危险无比。

    幽素来做事谨慎无比，哪怕只是对付一个安然，他还是布下了不止一种魔法阵, 更找来施法者引导加强，以求将安然彻彻底底地困死。

    结果，营帐里的施法者接二连三暴毙，那些魔法阵更是一个都没有发挥作用，本该胜券在握的幽，莫名其妙地就被安然爆杀了。

    “呃……有没有一种可能……我是说可能……”

    安然想了想解释道：“其实是他太过谨慎了一点？”

    艾比一脸茫然：“谨慎有什么不对吗？”

    “正常情况下当然没问题，但他谨慎过度，试图用一重重魔法阵把我打落谷底，让我沦为一个凡人，在我最虚弱的时候把我杀死，避免我有逃出生天的可能。”

    明明只是随口胡扯而已，在扯淡了几句之后，安然居然找到了一些灵感：“他如果直接上来就用最强攻击, 我还真未必能够挡得下来。”

    毕竟他的震劲只是初初炼成，弹反一些普通攻击还成，只要破坏力够强, 一样能对他造成致命伤害。

    “我怎么感觉你在骗我呢？”小妖精一脸狐疑之色, “而且我刚才看了一圈, 他的魔法阵也没布置错啊，就算是圣域魔法师到来，都要被削弱大半的战力。”

    “那当然是因为……”

    安然挺了挺胸，肃然道：“我本来就是凡人啊。”

    妖精脑袋上的那根软发翘了起来，近乎弯成了一个问号的形状。

    “你……凡人？”艾比继续瞪眼，你说你说，你继续说嘛，我就当真的听！

    “对啊，只要我一点魔力也没有，他就算费再多心思，也不可能压制我的魔力。”安然一本正经地解释道。

    “那你现在杀了他们……”

    看着寂静一片的营地，艾比忽然间又头疼了起来：“幽是在为王室办事，当然明面上王室是不会承认的，但是接下来，你一定会上他们的追杀名单……”

    有本事就来苍蓝砍我啊！

    ——安然很想这么说，可还是按捺住了冲动。

    既然无论是艾比还是幽，都不知道他并非黎明的子民，这无疑也是一种优势，因此除非必要, 那就无需将它捅破出去。

    说不定利用得好，还会产生意想不到的效果。

    “追杀名单什么的不是大事, 还是说说那个遗迹吧。”

    安然摆了摆手, 又揉了揉艾比的脑袋，安抚她的不安情绪：“虽说我对那个遗迹不怎么感兴趣，但看他们如此大费周章地找我，想来对于黎明王室而言，它还是相当重要的。”

    准确来说，黎明王室对他的敌视来自原主。

    只不过，既然对面都已经杀到他头上了，安然哪怕再怎么低调行事，他也不介意在适当的时候，稍微给黎明王室找一点点麻烦。

    嗯，微不足道的一点点罢了。

    “它到底有什么特殊之处？”

    “我听说……我只是听说啊……”

    妖精艾比迟疑了很久，绕着安然飞了几圈，确认他确实不是在开玩笑后，这个蓝晶晶的小东西才叹了口气，回忆起她所知道的情报：“众所周知，王室本质上就是神明的血脉。”

    还有这种事？我母鸡啊！

    安然扬了扬眉毛，没有表露出异色。

    苍蓝那边光是一个邪神影子，就整得和灭世似的，怎么一转头到了黎明这边，神明居然还有血脉在人世的？

    果然是国比国得扔！

    至于神明是怎么留下血脉这种事……他想了想还是觉得不要深究为好。

    “神明的血脉，让每一位王室成员都极为强大，天生拥有非凡的魔力，而若是其中天赋较为出众之辈，几乎注定可以成为圣域。”

    “强大的力量无疑是巩固统治最坚固的基石，然而有传言称，王室血脉受困于某种神秘诅咒，血脉越强，诅咒越深，因而历代成员中不乏有试图挣脱血脉桎梏之辈。”

    一番话说到这里，艾比稍稍顿了顿，一脸唏嘘道：“只不过从记载来看，那些人应该都失败了。”

    “原来如此，比我想的还离谱。”

    安然摩挲着下巴沉吟：“王室血脉比我想的还强大啊……”

    艾比当场抛了个白眼给他：“那不是当然的吗？神之血脉怎么可能弱小？”

    “我知道。”安然点头，陷入沉思。

    他实际上在对比的是黎明和苍蓝的高层力量。

    作为苍蓝最顶级权力象征的艾德里克，从中层到高层强者，无论是数量还是质量，不管怎么看，都要比黎明王室差了不止一筹。

    哪怕艾德里克仅是五大之一，可大小姐莎娜天生四级魔力，就已令她成为卡南的暗夜之星。

    而依照艾比对于黎明王室的描述，假若大小姐也是黎明王室的一员，好像顶多混个“天赋较为出众”的评价。

    “这还只是黎明王室而已，在那之外，黎明的天才就算再稀少，终归会有那么一些，这些人全部加起来，就是一个极为可怕的数字了。”

    他甚至能够想象出一幅画面——

    成群结队的圣域杀过来了.jpg

    当然，如果集合了苍蓝五大财阀的力量，再加上苍蓝不可思议的魔导科技，两大国度之间若是真的大规模碰撞，胜负或许依旧是一个未知数。

    “总感觉有什么地方不对……假如没有魔导科技的话，苍蓝岂不是有可能被吊打？”

    差距也实在大得离谱了！

    安然揉了揉发胀的太阳穴，忽然间一怔：“等等，刚才幽说那座遗迹涉及到了一位域外的神明？域外神明说的莫非是一位异神？那他们开发这座古代遗迹的目的该不会是……”

    他斟字酌句好半晌，仍未找出一个更好的形容词。

    “憋个大的杀了他妈？”

    哦，也有可能是杀他爹？

    安然的思路一下清晰了起来！

    ……

