    眼见周不全的身影已然消失不见，随即在唐一泓的帮助之下，我们一人背着一副尸骨，便朝着玉门关山下的村子里走去。

    对于村民们，我并未说实话。一来实话实说他们也而不一定会信，反而会引起不必要的恐慌，二来不利于二老的安葬。到了村子之后，唐一泓却是掏出一大笔钱来，请村民们帮助我将二老入土为安。

    虽说周不全多次提醒我，时间所剩无几。可是我依然决定，至少要守到二老头七过完，亲眼看见二老入土为安才肯走。唐一泓也没说什么，只是在第三天的告辞离去。只说山村风云际会，她要提前准备，找点人手帮忙。

    我点头同意，却是也懒得再去问她，到底去哪里寻找，去找谁了。对于唐一泓来说，只要她不欺负别人就已是万幸，谁敢欺负她那简直就是自寻死路，所以我也无需担忧。又过了两日，王思聪却是来信息了，说是落脚点已然找好，就在闻名古都扬州。

    买了当地最大的一栋写字楼，一间公司的雏形便已然形成了。对于这些我一窍不通，当下也没多问，只交给他们三人处理就行了。只提了两个条件，一是在我没有现身之前，切记不要跟别人交战。二是买几辆车，招聘一个老司机。

    余下的几天，倒是风平浪静。我每日都守在二老的棺材旁边，续香烧纸。只是期间老头子却是一直没有露面，估计他还不知道二老去世的消息。七天之后，二老入土为安，我在坟前又守了半天。这才掏出一笔钱来，交给村子里的村民们。嘱咐他们平日里多帮忙看着点，不要让老房子无人居住之下，漏风漏雨就行了。

    这才锁好大门，离开了玉门关。心里却是思绪万千，在我心中，这里赫然便是我的家一般。虽说也不见得时常回来，但是逢年过节必定会赶来给二老上香烧纸。却是不想看见破败不堪的房子，以免伤心。

    一路无言，朝着山村赶去。这一别，却是五年有余。当初那个被人胁迫赶回山村，又被人追杀，如同丧家之犬的少年，此时已然变了模样。

    赶回之后，我并未第一时间去海村文先生那里，去寻周不全。也没有去经村方问山那里，上门问罪。而是径直的回到了山村，回到了我爷爷的那个老家。

    这里承载了太多的关于我以往的记忆，河里摸鱼的老黄，村口淹死海盛的水塘，被天雷劈成两半的老树。。。。。。

    我只想再看看，看看那个曾经让我魂牵梦柔，那个有家不能归的我心里那个老地方。只是时过境迁，物是人非。此时山村却是无人认得出我来，就连名字都已然叫不上来了。我估计他们心中早已忘了，当初这山村有个孩子叫做杨九龄了。

    我在山村的乡间小道上，来来回回转了好几趟。莫说有人认出我来，便是连看我一眼的人都没有。只是我也不在乎，在我眼里，这里的一草一木，一房一瓦，都是记忆中最美好的样子。

    一切都还是那般，毫无变化。山村依旧是那个山村，路没有变窄也没有拓宽，水塘没有干涸，却也没有涨水。只有算命瞎子门上那把锈迹斑斑的铁锁，以及倒塌的无人修葺的老屋，昭示着时光的流逝。

    只是让我诧异的是，山村似乎毫无生气一般。空中雾蒙蒙的一片，转了好几趟，除了偶尔看见两个懒洋洋的老人，却是一个年轻人都未曾看见。即便是老人，却也是一脸死灰。甚至山村里的那些狗，见到我这个陌生人，都是有气无力的看上一看，连叫都没力气叫的模样。

    除此之外，还有一个十分让我十分吃惊的变化。那就是在山村东南西北四个方位，却是各有一栋破楼。只建造出一个雏形来，有四壁却无门窗。那破楼里面，却是长满了杂草，看样子显然荒废多时。

    我虽觉得这四栋破楼十分奇怪，却是看的一头雾水。跟着老头子的这几年，拳脚功夫学了不少。对于奇门遁甲之类的却是茫然不知，我心里倒是想学，奈何老头子压根就不会。在老头子看来，除了拳脚功夫，其它的都是邪门歪道。

    不过即便如此，我却依旧觉得这破楼似乎是有人刻意为之。甚至心中隐隐觉得，山村毫无生气的根源，便是因为这破楼的存在。它们改变了山村原有的风水格局，这才导致山村如今的死气沉沉来。

    为了证实心中所想，当下估计找到一户人家，见门前有个老爷爷，便借口讨碗水喝。那老爷爷倒也和善，二话不说就给我倒了一碗水递过来，可是这水一入口，差点没恶心的连早饭都吐出来了。在我的记忆中，山村的水是无比甘甜的，而这老爷爷端给我的水却是又臭又苦涩。当真不知道这些人，是怎么喝这种水活到现在的。

    我正想开口询问一番，那老爷爷却是头也不抬的说道：“年轻人，不是本地的吧？趁着天色还没暗，哪里来的回哪里去吧！再不赶紧走，天黑了想走就走不了了啊！”

    我心中自然不惧，脸上却是装出一副吃惊受怕的神情来，当下便无比好奇的问道：“老爷爷何处此话？莫非这山村天黑之后，还有鬼不成？”

    老爷爷依旧是头也不抬，面无表情毫无生气的回到：“你说有鬼那便是有鬼，你说又妖那便是又妖，就是魑魅魍魉妖魔鬼怪聚齐了，那也虽你想去。我好言相劝，你最好赶紧离开。到了晚上，可就不是你想来便来想走便走的。不仅是山村，就是附近的海村、经村也是一个样。一到天黑，这地方就不安生。你没发现，除了我们这些老得走不动半截身子都入土了的人，哪里还有半个年轻人的影子？他们是宁愿在外面吃苦受累，也不敢回来啊！外面虽然苦点累点，可是还有活头，待在这里，哪天自己怎么死的都不知道啊！”

    我见这老爷爷说的邪乎，急忙追问道：“就连海村、经村也是这样吗？”

    这话一说出来，我顿时一惊，还是经验不足，三言两语就不免露出马脚来。我本来就在假装不是本地人，此时岂不是搬起石头砸自己的脚。不是本地人，又怎么会对这里的村子如此熟知呢？

    果不其然，这老爷爷听见我的话，顿时抬起头来看了我一眼，却是随后又低下头去，依旧是那副有气无力的样子，说道：“不错，都一个样。跟你一样好奇前来的年轻人，可都是来得走不得，年轻人当心好奇害死猫。有好奇心是人之常情，可别连自己的小命都不要了啊！”

    听到这里，顿时松了一口气。原来这老爷爷还未发现我就是本地人，却是将我当成了那些前来猎奇的年轻人一样的人。现如今，的确有不少人喜欢猎奇，专门找一些荒废的地方或者阴森森的地方。只是这些人却是有胆无谋，妄自送了性命。

    只是让我奇怪的是，方才这老头看我的那一眼，让我直到现在心里还十分的不舒服。按道理来说，一个说话都有气无力的人，还是一个行就将木的老头，眼神能有多犀利。只觉得这老头莫非跟我一样，在装蒜吧？

    虽说我已经五六年没回来过这山村了，可是村子里的人多少我都有点印象。加上如今没有一个年轻人，这种年级的老头我理应认识才对。当下心里警惕起来，将所有人都筛选了一遍，却是毫无这个老头的印象。

    这下不由得骇然起来，这老头怕并不是山村普通的老头。想到这里，顿时提防起来。若真的如我所猜想的，那么恐怕我问到明天早上，也不见得能得到我想要的答案。得到的反而是别人想让我知道的东西，对于我目前的形势来说无济于事，甚至反遭其害。

    当下不再多问，而是道谢后借口离去。却也没有立即离开山村，而是放缓了脚步，又在山村转悠起来。

    这一次由于心中有所警惕，不再是先前那般闲庭散步思绪万千，果真当我发现了一点蛛丝马迹。

    就在我告别那老头的时候，身后不知何时却是多了一个跟屁虫。起先并未发觉，可是后来却是被我所发觉了。这人跟踪的伎俩并不高明，至少在我看来，漏洞百出。想当初老头子追着我在神农架漫山遍野的跑的时候，往往出其不意的攻击我。锻炼的一是我的反应能力，二便是对于眼下这种情况的随机应变能力。这人如此蹩脚的跟踪伎俩，自然会被我发现。

    除此之外，还有一件让我心中诧异不已的事情。当我回想起来山村的那些老一辈时，却是发现如今仍在山村的，这些一副有气无力的老头老太太，却是变得我一个都不认识了。我甚至一度怀疑自己是不是走错地方了，眼前压根就不是山村。

