    “你是……那个和蠢货一样的系统？”

    温暖的夕阳之光照耀着一栋白石塑成的小屋，在小屋内，正站着一个蝎子和两个……机械。

    把刚刚挤到嘴旁的像是肉块一样的食物吃进去，蝎子指着站在它前方房门处的一个机械大叫道：“你真的是那个蠢货吗？你看起来和那个时候的蠢货完全不一样！”

    “……你在说什么？”学者看着那个有显示屏脸的机械，轻声地对蝎子问道：“难道你认识它吗？”

    “我认识一个叫做勇气系统的蠢货。”蝎子说道：“但我觉得不是这个，因为这个看起来很蠢，但没那个那么蠢。”

    “我就是你说的勇气系统。”站在房门的机械发出了翡翠龙语的语言：“我当初被你们给……关闭了，但是我并没有死，我的意识还一直维持着，然后我来到了这个地方。”

    “是吗？那么说来你真是那个蠢货……”蝎子一边说着一边不断地扫干净桌子上的食物，同时指了指学者道：“那么等一下它会让你感受到恐惧的。”

    “……它到底是谁？”学者继续对蝎子问道：“你们发生过什么事情？”

    ‘嘀嘀——’学者发出疑问的时候，它忽然发现自己接受到了一份来自蝎子防护服发来的资料，而这份资料里有着关于‘勇气系统’的资料。

    学者稍微看了一下之后，才知道了爆哮虫一行生物在弃世界遇到的勇气系统的事情。

    “原来如此……”学者看向还在房间门口站着的那个机械道：“最后勇气系统被爆哮虫在引擎里找到的装置关掉了，但是为什么……又会在这里出来？”

    “总之先杀了它吧。”蝎子把桌上的食物吃了大半，似乎饱了的样子，随之它爬到了学者的身上道：“使用那招把它的脑袋打出一个洞。”

    学者疑惑道：“那招？”

    “我现在已经不想战斗了，这里已经没有战斗的意义。”这时，勇气系统说道：“你们应该看过我的资料，我在弃世界捕捉生物是为了对抗‘野生化’，但在这里已经没有那种事情了，我们都能在这里和平地生活下去……”

    “这里到底是什么地方？”学者问道：“这里的一切都好像很……奇怪。”

    “这里是祥和之地。”勇气系统说着的时候，显示屏幕一样的头也放射出了夕阳一般的色彩，使得整个房间都染上了一层夕色。

    “在这里的生物会放弃争斗，享受和平与宁静。”勇气系统对着蝎子说道：“我也是这样……无论你的语言如何暴躁，无论你是否曾经关闭了我，我也没有任何想要报复的想法，现在我打算在这里和平的生活下去，直到永远……”

    “是吗……看来我错了。”蝎子说道：“我之前认为你还是那个蠢货，但是没想到……居然你变成了一个比那时还蠢的蠢货！嘎嘎嘎嘎！而且还是一个已经发疯的蠢货！你会享受到变得如此软弱无能的代价的！”

    蝎子拍了一下学者的头道：“还在等什么？快点解决它！”

    “不……”学者说道：“等一下，我们还没搞清楚这里是什么地方。”

    而勇气系统没有理会蝎子说什么，而是走向了房屋的大门道：“这里的居民们都是这么想的，你们也应该学习它们，享受宁静。”

    “居民？”

    学者看了一眼窗外，它发现外面许多屋子的门都打开了，而且从里面走出了一个又一个的……翡翠龙。

    果然，这里是翡翠龙居住的地方，所以各种建筑家具的样式都很适合它们。

    这些翡翠龙在街道上走着互相聊天，有些则在给植物浇水，有些则挨在小屋旁边晒太阳，每个翡翠龙脸上都充斥着笑容，配合着夕阳的光辉，这幅场景的确很……祥和的样子。

    “来吧，加入我们……”勇气系统打开了大门，走了出去并加入了这群翡翠龙之中，系统的显示屏幕头部也显现出了一个充满笑容的脸。

    它和门口的一小群翡翠龙混在了一起，学者带着蝎子走出了房间，仔细听了听它们说话，发现它们聊得都是一些很普通的事情，比如说等会吃什么，哪种植物闻起来比较香之类的。

    学者听着它们聊天，发现自己也产生了一种类似的感觉，想加入它们聊这些无聊的东西，甚至还产生了一种在这里生活很不错的想法。

    不过学者很快甩了一下头，把这种想法抛弃掉了。

    “这里很古怪……”学者说道：“有什么东西影响着它们，让它们都变成了这种样子，但是这里为什么会有翡翠龙……”

    “之前就有这种蠢笨的绿龙当过巅峰物种。”蝎子说道：“它们在这里不奇怪。”

    “对了，之前那个资料里看到过……总之去和它们聊聊看。”说着，学者走上前，和与勇气系统混在一起的那群翡翠龙聊了起来。

    学者问了它们很多问题，这些翡翠龙表示自己一出生就生活在这里，享受着宁静与和平长大，但是它们却不知道这里是什么地方，而且也没兴趣知道的样子，并且它们表示这里的天空永远都是黄昏，从未改变过，它们也表示食物是从‘农田’里种出来的，但不知道农田在哪里。

    “这些龙的确都好像疯了。”当一个翡翠龙说‘比起去找农田，还不如想等会要做什么好吃的’的时候，学者结束了和它们的交谈，自己开始行动起来。

    “如果你不蠢笨的话就应该知道了，这里的情况和弃世界的‘野生化’很像，所有的蠢货都受到了怪异力量的影响，变得更蠢了。”蝎子还趴在学者头上，同时对它说道：“这里肯定也有这这种力量！它甚至侵蚀了你，你要注意不要被它侵蚀，不然就只能一直当蠢货了！”

    “我知道……”学者说道：“之前和它们聊天时总是会有那种感觉，觉得一切都不重要，在这里生活就好了的感觉，它对你有影响吗？”

    “当然，它也试着侵蚀我。”蝎子说道：“但我强大无比的理智会提醒我，我无所畏惧。”

    “这里……好像很大。”

    在它们说话的时候，学者也走到了这个白色小镇的出口，它能看到前方有一片广阔的草地，一条白色小路在草地上一路延伸下去，不知道通往什么地方。

    “走吧，去那世界的尽头寻找答案。”

    在蝎子的话音之下，学者踏上了这条长长的道路，向着远处走去。

    随着翡翠龙的小镇慢慢远去，学者也发现道路变得越来越奇怪，准确的说不是道路奇怪，而是道路两边的景色。

    绿色的草地上长出了很多别的东西，这些东西也像是植物，不过都是紫色或者蓝色的，而且体型庞大。

    “这些植物是怎么回事？”学者在路边探测了一下一棵像是海藻的植物，它发现这个植物的确是活的，里面有细胞结构，只不过这些结构处于休眠状态，就好像是植物被冷冻住了那般。

    在这堆古怪的植物之中走了一段路，学者发现天色也慢慢变化了起来，从黄昏变成了纯粹的黑夜，没有一颗星星，需要打开照明才好看清楚周围，学者……看到了一个小镇。

    和之前那个翡翠龙的小镇还挺像的，只不过建筑更加的低矮，而且还活动着一群个头比较小，学者不认识的生物。

    这些生物有些像是侏儒，学者在稍微调查之后发现它们是多细胞生物，而且和之前的翡翠龙一样，在这里和平而宁静地生活着，对什么事情都没有兴趣，即使突然冒出学者和蝎子这种奇怪的东西，它们也没有什么特别的反应。

    然后，学者继续向别处旅行。

    这次的旅途和之前相似，它走了一段路之后就发现周围的环境发生变化，然后会有个城镇出现。

    “……这里大体的情况就是这样，整个地方分为很多个区域，每个区域都有特定的景色以及与景色相符的小镇和风景，还有……天色也不一样。”

    “翡翠龙小镇的天色是‘黄昏’，然后下一个小镇是黑夜，还有别的目前记录过的有‘浓雾’，‘烈日’‘虚空’等等。”学者说道：“这些天色也是配合着当地景色变化的……”

    “以及每个小镇里都聚集着一群宁静的蠢货。”蝎子接着说道：“那些天色和环境肯定都是它们看起来会觉得很宁静的景色，以此配合它们的造出来的。”

    “没错……这里是一个让各种不同生物宁静祥和生活的地方。”学者说道：“这是始境造的吗？这种地方有什么意义呢？”

    “也许这个世界的生物宁静到巅峰的时候会被选作巅峰宁静之王，然后去某个地方。”蝎子说道：“那些镜子应该就是这么想的。”

    “……我觉得这不太可能。”学者说道：“而且这里不是一个‘世界’，只是一个直径大概有几十公里的空间而已，我们现在……已经走到头了。”(未完待续。)

