    索尔眯了下眼睛。

    仔细的观察了一下御坂美琴。

    他那副轻松自然的表情似乎有了变化。

    但也不是变得有压力，更多的是好奇。

    “你们看上去竟然是真的有这个自信？”他有些惊讶的问道。

    “你不但把自己的能力原原本本的说出来了，还给我们展示了半天。”御坂美琴伸出手，甩动了一下自己前端的发梢，虚指着面前的索尔，“要是这都没有办法击败你，岂不是太对不起店主给我的会员身份了。”

    不单单是索尔，就连一方通行都紧紧的盯着御坂美琴，目光之中既有期待，又有羡慕和不甘。

    他当然希望御坂美琴能干掉这个敌人。

    单单看着这份自信。

    就让他羡慕起来了。

    她口中的店主究竟是什么人？

    “虽然我的确是没有半点欺骗的将自己的能力说出来了，但你看出了什么？”索尔也变得期待起来了。

    “很明显吧。”御坂美琴的手指，指向了索尔的右腿，“你刚刚一次移动的时候，小小的扭伤了一下。”

    经她这么一说，一方通行也猛地转头。

    他回想起来了。

    的确是有这个时候，对方瞬间出现的位置脚下有一块小石头，稍微的扭了一下，但显然不重，很快站平了也没有受到什么伤害。

    “你不是说世界会自动移动到‘让你获得胜利’的位置吗？躲避一切攻击，寻找胜利的机会。”御坂美琴微微昂起头，自行的望着索尔，“那为什么，移动的地方会让你扭到脚？”

    扭到脚只是一个不起眼的小事。

    但就是这个事实。

    却否决了索尔“无敌”这个概念。

    毕竟，真正的无敌是不会任何的瑕疵的，再小的瑕疵也会被人抓住，而让获胜的概率不再是百分之百。

    “哈，哈哈哈哈。”索尔笑了起来，笑的非常的开心，“竟然能够注意到这么小的细节，这在我无数次的战斗中也是屈指可数的体验，那么，发现了这一点的你又能够做一些什么呢？”

    他脸上洋溢着的期待更加强烈。

    也只是期待。

    因为他从未有过“战败”的想法。

    所有的波澜，敌人所有的努力，都不过是获得胜利这个过程中不同寻常的“体验”而已。

    “做什么？这不是很明显了吗？”御坂美琴抬起手中闪烁着雷电的长枪，“你会被扭伤，也就意味着，你的能力对于‘战斗之外的自然因素’是没有用的，如果这个时候忽然有陨石砸向你，你就没办法自动躲开吧。”

    “没错。”索尔十分干脆的承认了，甚至更进一步的解释道，“别说陨石了，使用‘全能之神’模式的时候，我也失去了‘雷神’模式的强大防御力，一颗子弹就能轻易结果我，但前提是，这颗子弹不能是任何敌人的算计。”

    没错，只要是有心的举动，就会被视为战斗的一部分。

    想要击败他的概率，并不是零。

    但却不是任何人能够做到的，必须是他自己真的倒霉。

    被陨石砸中，被雷电劈死，被车撞，或者自己摔死掉。

    人类在这个世界上当然是万分脆弱的，但倒霉致死对于每个人来说也只是极小的概率。

    所以——

    即便有人意识到了索尔能力的缺陷，也拿他毫无办法。

    “听起来的确是无懈可击，不过——我可是有好几个技能能够对付你！”御坂美琴手中的长枪狠狠的举起，“自然之主啊，以我之名，请求雷鸣！”

    话音落下，高空之中的雷鸣声在霎那间变得愈发狂暴。

    一道道的雷电不断的降落大地。

    “想要人为的制作危险的区域？”索尔一眼就看出了御坂美琴的想法，他忽然捂住自己的肚子，一声接着一声的嗤笑了起来，“哈哈，哈哈哈，我还以为你想出了什么办法呢？果然是这个啊，真是愚蠢，我不是说过了吗？击中我的子弹绝对不能由我的敌人射出啊。”

    曾经甚至有极为优秀的军队指挥官下令，让手下的士兵进行不刻意瞄准的无差别的射击，试图打造出“枪林弹雨”的危险环境，让“索尔中枪”这种倒霉事件的概率大大增加。

    但是他失败了。

    失败的原因，在于从他下令的这一刻起，这个危险环境的打造，就被索尔的术式视为了战斗的一部分。

    所以这种办法是行不通的。

    他就猜到了御坂美琴等人所想到的也是这种办法，但没有想到真是如此。

    “算了。”索尔捂着肚子，擦掉眼角笑出来的的眼泪，好不容易才挺直了腰，“能够走到这一步，你们已经足够厉害了，给我的战斗体验也是极为难得的，看在这一点的份上，我就留下你们的性命......”

    话音还没说完。

    轰的一道声音。

    一道雷电就在他咫尺之遥的地方炸响，溅飞的石块狠狠的划过了他的胳膊，将那漂亮的米黄色肩坎撕开一个大口子。

    猩红色的鲜血一点点的涌出来。

    索尔表情呆住了。

    此时的他，看起来就和刚刚胸口喷血的一方通行一模一样。

    两眼茫然，难以置信，根本就不知道发什么了什么。

    他怎么可能会被击中？

    即便只是被雷电溅起来的石块，但这种被就像是“跳弹”一样的后续诱发攻击也同样是被判定为战斗的一部分才对啊！？

    轰——！

    又是一道近距离炸雷。

    索尔甚至已经能够感受到这炸雷带来的麻痹感，术式却依然没有发动，这也意味着，这一份不断密集的雷区，竟然没有被视为战斗的一部分，而只是被视为他本人的不幸！

    “为什么？”

    索尔那比女孩子还清秀的面庞上终于出现了难以理解的表情。

    为什么？

    他虽然说一直在追求着能够让他感受到战败滋味的战斗体验。

    但是，当这种体验真的开始靠近的时候。

    他这才意识到，这种滋味一点都不好受！

    可究竟是为什么？

    “告诉我！”他大口的喘着气，面容扭曲着，死的盯着御坂美琴，甚至向前了两步，在轰隆隆的雷声当中大声的吼道，“你究竟是怎么做到的！？为什么你施展出来的魔法不会被视为战斗的一部分！？这根本就不可能才对！”

    