    半年的时间，对现在的贾岩而言，几乎变成了一瞬间。

    哪怕他如今的年纪也不大，可对于时间的概念，也成为了强者一样的感觉。

    毕竟每一个恒星级生物的寿命，都是以千年来计算的，而贾岩也达到了恒星级，甚至年龄说出来，肯定会是每一个恒星级都要目瞪口呆的就五十岁，所以对于时间，他是一点都不在乎。

    “真身那边，还没有完全吸收好那些幽灵之血，看来这次吸收的效果，应该还是不错的。”

    贾岩在感知了一番真身那边的身躯波动后，就微微喜悦。

    他现在压在头顶的压力，最大的还是关于恒星学域的追兵方面，毕竟那只队伍里有一位恒星中阶，而且还是恒星中阶里实力不错的存在。

    仙仙城近半年来，变化也极为巨大。

    周边的城市和势力，通过口口相传，知道了这仙仙城，居然来了一位达到半神级别的强者坐镇后，明显的与仙仙城的交易量大增，同时此城地位也飞速提高，隐隐有周边几百公里内，第一名城的势头。

    当然了，比建设，仙仙城还差得远，不过有了资金和名望，追上别的城市也是时间问题。

    “贾岩大人，这里有一份北地族的拜贴，他们的少族长，携同三位圣级护卫前来拜见。”

    “北地族么，让他们老祖亲自过来还差不多，区区一个族长，不见。”

    一道威严声音，自城主府内宫殿传出。

    “你城的这位贾岩大人，居然如此无礼！？”

    在宫殿之外，一只像是猴子般的生物，望着眼前的宫殿，几乎是瞬间露出了怒容。

    “慎言！北地少族长大人，我们贾岩大人可不是你就能抵毁的。”

    那位秉报的人族强者，是一位达到天级的男子，见这位猴子般的生物居然大言不惭，说起了贾岩的坏话，眼睛一瞪，几乎要发怒起来。

    “区区白银级，也敢在我面前放肆？”那猴子生物神态一怒，就要爆发。

    “少族长，别忘了这里是哪里。”在他背后，一只连似的猴子生物，只是比他个头要大了两倍以上，连忙是上前来阻止了他。

    这一顿好求，才是令得这所谓的北地族少族长，神态一震后，停下手来。

    “什么贾岩，我看也就是沽名钓誉的虚假之辈，等着吧，既然连本少族长的面子都敢拂逆，那么我们北地族就不与你们谈结盟之事了！”

    这少族长愤恨的离去。

    他脾气是大，可面对一位传言中能够轻易灭杀两位圣级的存在，他还是不敢太放肆。

    而等到他离开了，在这仙仙城中，一位被贾岩任命的‘城主’，焦急的来到了贾岩所在宫殿之外，求门而入。

    “大人，这北地族此行，就是准备找我与飞羽族之一结盟的，您将他赶走，要是他们转而与飞羽族结盟，对我们不利啊。”

    这位所谓的城主，就是美凭的父亲，不过半年来，除了一些重大事情，他也没敢求见贾岩。

    因为他很清楚，他面前的贾岩，在这仙仙城根本就不会久留，也许过不了多久就会离去。而到时，他们两家也肯定要赶紧离开，毕竟两个地级怎么能掌握一座城市。

    “结盟么？无所谓，这北地族若与飞羽族结盟，刚好我也跟他们算算之前对我不敬之罪。”

    贾岩眼皮都没有抬，像是在打坐一般坐在宫殿宝位之上。

    当然了，他看似打坐，其实是因为将大部分精力都放在真身处，进行吞噬幽灵之血。

    “唉，好吧，反正大人心里有定计就行了，小的告退。”

    那位所谓的城主，看了看贾岩，欲言又止，终于还是没有说出什么话来，长叹了口气退去。

    贾岩连仙仙城都不在意，说什么结盟利害关系什么的，他感觉就是对牛弹琴。

    不过令得这位城主郁闷的是，果然没有多久后，北地族宣布与飞羽族结成了同盟，同时宣布与飞羽族同仇敌忾，声讨灭杀了飞羽族两大圣级的仙仙城最强者——贾岩！

    或许因为得到北地城那位‘半神’级老祖的允诺，原本对贾岩好像没有什么动作的飞羽族，隐隐开始了骚动。

    毕竟拖了半年多，贾岩这位灭杀了飞羽族两大圣级战力的存在，居然还好好的没有受到一点后果，对飞羽族而言，是颜面大失的事情。

    所以趁着这次的事情，他们索性就开始了动作。

    “那什么贾岩，看起来只是一个跟人族很像的种族罢了，我估计也并非是我神灵大陆生物，应该是外界来的，所以人族老祖肯定不会帮他，我们两个先前没有动手，是因为两人就算能胜他，肯定也又付出点什么。现在有北地那老鬼的承诺，就足够了，就是可惜，他要的东西太多。”

     “呵，这点东西算什么？说不定那贾岩身上还有来自外界的好东西呢，听说在外界，是无边无际的星空，我们是无法出去了，可他从外面来，搞不好就有我们需要的好东西。”

    这天，飞羽族所在之地中，两位整个飞羽族都崇拜无比的生物，靠在一起商议着什么。

    原来他们便是飞羽族中两大半神级老祖，也是这飞羽族中许多生物贡献‘信仰力’所贡奉的对象。

    “这一战，关系到我飞羽族的脸面，哪怕那贾岩有什么手段，能够力抗我们三大半神级的攻击，也肯定是自顾不暇，最起码我们要将他打跑，这样就能让我们失去的颜面找回来一点。”

    “没错，这便是我们的首要目标，毕竟他的实力，看起来还是很厉害的，但如果有机会的话……能够灭杀永绝后患当然是更好的！”

    “正是此理。”

    两大半神级生物的对话，渐渐消寂。

    而没有半个月后，在这区域周边的生物们，还没有从飞羽族和北地族结成同盟的震惊宣言中回过神来，这两大联盟种族，居然马上放出了另一个深水炸弹来！

    两大种族，讨伐那滥杀无辜的仙仙城最强者‘贾岩’！

    “不好了，贾岩大人，那那，那飞羽族居然与北地族组成了联军，杀向我仙仙城，大人，这该如何是好？”

    这天，贾岩刚陪着又长大一些的美凭修炼完毕，却听她父亲焦急得几乎要摔倒，冲入了贾岩所在的宫殿。

    而刚进入，他就见到自己家女儿，居然坐在堂堂‘贾岩大人’的膝盖上，跟贾岩玩着翻花绳的游戏……

    “这……”他一瞬间连秉报都忘了，只感觉到脑袋轰鸣，因为他虽然知道自家女儿经常来找这位大人玩耍，却从未想过，贾岩大人竟能忍受自己女儿如此亲密的关系。

    而且看样子，那翻着的花绳，还就是贾岩在教导自己女儿玩的样子。

    “这这……”他一瞬间都忘了自己想说什么。

    “哦？飞羽族与北地族组成联军了么，无妨。”

    贾岩倒是没有任何的动容，其实他已经通过脑波力量，知道了两位城主刚刚接受到的这则消息。

    他继续与美凭玩着花绳，翻出一个花样，逗得小姑娘咯咯咯直笑。

    “大人，他们两家联军，可是有三位半神级的强者啊，我们仙仙城，肯定守不住。”

    城主听得贾岩如此回应，又反应过来正事，也不顾女儿为什么会与贾岩关系这么好的，连忙是继续汇报道。

    “我说了，无妨就是无妨，美凭，你说是不是无妨？”贾岩笑着问了问膝盖上坐着的美凭。

    “是呀，大大人说了无妨就是无妨，阿爸你别怕呀，大大人很厉害的。”美凭已经完全成为了贾岩的崇拜者。

    “可，可。”那位城主见自家女儿也如此神态，几乎是急得不知道说什么。

    “他们可是有三位半神啊，贾岩大人您就算是一位强大的半神，可对付两个也是极限了吧，三位……”

    贾岩没好气的瞪了这位城主一眼。

    “本尊说了没事，那便是没事，难道你还不信我么，回去吧，我们静候就好。三位半神……呵。”

    听闻贾岩的话语，那城主虽然心头疑惑，但咬了咬牙，还是不问了，继续低头退出。

    不过他抬头见到自己家女儿与贾岩玩耍的局面，倒是又微微一笑。

    如果自己女儿与贾岩大人关系这么好，那么到时候就算是局势糜烂，贾岩大人说不定也好照顾自己家一点吧？

    他知道自家之人完全是绑在了贾岩大人这位大神阴影下，一天没有贾岩大人在，他们就马上会被无数人灭杀。

    飞羽族与北地族组成的联军，很快跨过了大片别家势力的土地，那些势力知道他们是借道而过，所以也仅仅冷眼旁观，甚至有部分小势力和家族，大开山门的迎接和招待，祝愿他们旗开得胜，将人神共愤的‘贾岩’，灭杀一般。

    要知道仙仙城突然崛起，令得周围几家城市型的势力损失极大，所以他们也巴不得仙仙城真正支柱级强者‘贾岩’，能够早早灭亡，或者被赶离此地。

    在这样的背景下，两家势力联军，终于是威风八面的，来到了仙仙城不远处地界之内。

    “来了！”