    梦工厂登顶后的第一部电影是《侏罗纪公园》。

    大家注意到，这部电影的导演是唐艺谋和斯蒂芬。

    男主角：苏牧野。

    女主角：董婉。

    类型是恐怖电影。

    “侏罗纪的意思是什么？”

    “真是文盲，居然连侏罗纪三个字的意思都不知道。”

    “侏罗纪是恐龙生存的时代之一。”

    “这是基本知识，霸王龙就出现在这一时期。”

    “难道梦工厂把侏罗纪的恐龙搬上了大屏幕？”

    “我去，这是不是真的？以前我只在书本上看过恐龙。”

    “恐龙有什么好看的？我就觉得不好看。”

    “看看编剧是谁吧，编剧是萧央。”

    《侏罗纪公园》的编剧确实是萧央。

    萧央出品，一定是精品。

    更何况，这部电影的导演是唐艺谋和世界十大导演之一的斯蒂芬。

    王牌编剧，王牌导演，电影怎么可能会差。

    随着梦工厂开始宣传，国内的票房预售瞬间破了纪录。

    看到这个纪录，所有人都惊呆了。

    这个票房预售，只能用逆天两个字来形容。

    《侏罗纪公园》的票房预售是10亿！

    这绝对是华夏电影史上最夸张的票房预售。

    而且，票房预售还没有结束。

    “这部电影的最终票房会是多少？”

    “只怕是30亿以上吧。”

    “30亿，我的老天，这也太夸张了。”

    如果最终真是这个票房，那确实非常恐怖。

    国外。

    《侏罗纪公园》的票房预售也拿下了第一，高达1.9亿米元。

    因为这是斯蒂芬的电影，而且萧央力推。

    萧央现在可是世界第三的天王，再加上斯蒂芬这个世界十大导演，以及唐艺谋这个华夏第一导演的号召力，票房预售想低都难。

    “一部关于恐龙的恐怖片，想想都让人期待。”

    “确实，从来没有人拍过这个题材，据说剧本是萧写的，真不知道他是怎么想到这个故事的。”

    在《侏罗纪公园》之前，这个世界确实还没有人拍摄过类似的电影。

    因为大家很多人不知道该怎么拍摄。

    穿越回去？跟恐龙打架？

    好像不现实。

    要突破固有的思维框架，想到新的点子可不是一件容易的事。

    所以，很多人都期待《侏罗纪公园》这部电影，大家都好奇萧央到底能玩出什么花样。

    与此同时，大通公司的《雷霆战神》也宣布上映时间了。

    这次，约书亚拍摄《雷霆战神》的时候，借鉴了《蜘蛛侠》的一些优点，也改掉了自己的缺点，整部电影的节奏感更强了。

    在保证节奏感的同时，约书亚也非常圆满的讲述了一个故事。

    至少，约书亚对这部《雷霆战神》是非常满意的。

    大通公司高层的人提前看了这部电影，也非常满意。

    “这部电影能能下票房冠军。”

    “那是一定的，这次《雷霆战神》拍的非常好，《侏罗纪公园》又是个没人碰过的题材，绝对不可能是我们的对手。”

    “冠军是我们的。”

    “《侏罗纪公园》的特效团队中途退出了，我不相信他们能做出什么好的特效。”

    “那群华夏猴子根本不懂特效。”

    “《侏罗纪公园》很显然是需要一部需要特效支撑的电影。”

    “麦迪逊即便派人过去补救了，特效也比不上我们的《雷霆战神》。”

    “看来我们可以提前庆祝了。”

    ……

    ……

    国内。

    《雷霆战神》没被引入，所以《侏罗纪公园》一枝独秀。

    到了上映的前一天，《侏罗纪公园》直接拿下了13亿的票房预售，打破了纪录。

    众人只能用“恐怖如斯”来形容这个成绩。

    第二天，各大电影院几乎都是爆满的。

    电影开始。

    葛南（苏牧野）和艾丽（董婉）都是研究上古动植物的科学家，他们将全部精力投入到挖掘恐龙骨骼化石上。

    直到一天，亿万富翁、努布拉岛的主人罗杰博士前来请他们“出山”。

    原来罗杰手下的大批科学家利用凝结在琥珀中的史前蚊子体内的恐龙血液提取出恐龙的遗传基因，加以修补和培育繁殖，竟然将已绝迹6500万年的史前庞然大物复生，使整个努布拉岛成为恐龙的乐园，即“侏罗纪公园”。

    大屏幕上，当一只又一只巨大无比的恐龙出现在观众眼前时，观众瞬间被惊呆了。

    太真实了！

    这就是恐龙吗？

    “这特效也太真实了。”

    “确实太真实了，我连恐龙的皮肤都看得清清楚楚。”

    “看到片头的介绍没有，这部电影的特效是梦工厂的特效公司制作的。”

    “我没什么文化，只能用卧槽来形容这部电影的特效。”

    众人赞不绝口。

    电影里。

    罗杰博士雄心勃勃地准备将该岛建成为一座大型游览公园。

    为了更多地吸引游客以及更好地促进科学研究，罗杰甚至大量繁殖了凶猛的食肉恐龙，看到霸王龙与迅猛龙等食肉恐龙源源不绝地从人工繁殖流水线上生产出来，葛南隐隐地感到一种潜在的危机。

    事情果然不出所料，正在他们乘坐游览车行至公园正中心部分的时候，一场突如其来的飓风摧毁了岛上的电力同通讯系统。

    同时，罗杰手下的一名员工为了利益企图将某些恐龙基因偷偷带出去，在此过程中又关闭了园中的防护电网和安全系统，园中的恐龙顿时如鱼得水，纷纷冲破防护网开始对岛上的员工大开杀戒，努布拉岛瞬间变成一片地狱般的恐怖地带。

    岛上存活的人们纷纷被四面涌出的恐龙们追杀，被困于公园正中央的葛南博士一行更成为了食肉恐龙优先考虑的目标，救援队何时赶来尚未确定，此时被邀请的各位专家们唯一的选择，就是纷纷利用他们各自的专长帮助自己与同伙们一道逃离出这片恐龙们的杀戮地带，一同存活到最后希望来临的时刻。

    故事的结尾，当然是男主角成功逃脱了，并成为了英雄。

    压抑的气氛，恐怖的恐龙，惊慌失措的入门。

    以及，对人性的思考等等。

    这部电影在保证足够刺激的同事，也带给了人们一些思考。

    结果就是，电影的口碑爆炸了！

