    次日一早，下了大半夜的雨势停下，天色再次放晴。

    秦烈召集众将来到大帐议事。

    “这位是萧怀忠将军，从今日起他担任临潢府卫所副指挥使。”众将到齐之后，秦烈向众人介绍了一下萧怀忠。

    “多谢燕王殿下提携。”萧怀忠连忙起身，拱手向秦烈行礼之余，又转身向在座的众将拱手行礼。

    “杨志、武松，你们率领所部人马，会议结束之后，收拾行装出发，由萧怀忠为向导，拿下临潢府。”

    秦烈看向杨志他们，扬声下达军令。

    “末将领命。”

    待几人重新坐下，秦烈继续道：“白彦恭将军，从今日起担任咸平府卫所副指挥使。”

    身材高大，白面无须的白彦恭连忙起身，躬身行礼道：“谢燕王殿下提携。”

    “呼延灼、董平你二人率领所部人马，攻取咸平府，以及通州、韩州之地，白彦恭副指挥使担任你们的向导。”

    秦烈摆手之余，让几人坐下说话。

    “张宪，今日起你担任辽东行省左布政使，兼任行省都指挥使，率领忠勇、忠武、忠义三营，进驻沈州（沈阳）。”

    “从今日起辽东行省治所，设立在沈州。”

    “你抵达沈州之后，与巡抚岳大人（岳飞）保持联系，协助他拿下会宁府，以及辽阳各州府，尽早平定辽东局势。”

    对于张宪，秦烈是充分信任的。

    “末将领命。”张宪感动的躬身拜道。

    “其余各营就地休整三日，回师燕京府。”秦烈郑重的道：“各营将领安抚好手下军士，告诉将士们回到燕京府，本王将论功行赏，犒赏三军。”

    “谨遵军令。”众将纷纷起身应道。

    “出征的各营将士，也会发放一部分奖赏，送到士卒家属手中，要把本王的王令传达下去，让将士们安心出征。”

    秦烈特意嘱咐即将出征的杨志、武松、呼延灼、董平、张宪诸将，以免出征的将士，心生忧虑。

    “主公放心，末将等定会一一传达。”杨志等人纷纷应道。

    在武松、鲁智深要离开之际，秦烈突然心头一紧，微微皱眉的他，忍不住起身喊道：“武二哥，鲁大师你们留一下。”

    “主公，是否还有事嘱咐。”武松、鲁智深二人停下脚步，回头看向秦烈。

    “武二哥，鲁大师你我相交多年，吾心知二位哥哥志不在功名，此去一别，烈心有所感，特留下二位哥哥叙叙话。”

    秦烈上前，握拄二人之手，心头不舍道：“二位哥哥，无论作何选择，烈都会衷心支持，但求做出选择后务必告知烈一声。”

    “子扬，不管任何时候，武二哥都是你手中最锋利的那柄剑。”武松正色的承诺道，豪气的拍了拍秦烈的肩膀。

    鲁智深却是略作沉思，点点头道：“子扬，洒家心中也有预感，似有人在呼唤洒家，想来此去临潢府必有缘法。”

    “今日一别，后会有期，还请多多保重。”

    鲁智深深深一拜，告辞而去。

    鲁智深此去临潢府，得到临潢府北塔寺的圆觉大师指点，遁入空门，参悟佛法，终成一代高僧。

    北塔寺自此成为北方第一大寺。

    武松在鲁智深在北塔寺出家之后，也在临潢府安家相伴，终身在临潢府担任卫所指挥使一职。

    武松与鲁智深的友谊，成为一段佳话。

    ……

    八月初旬，秦烈率军撤回燕京，回到燕王府。

    刚刚抵达燕京的秦烈，便把这次灭金缴获的财物，价值不下于一亿五千万贯的财物，命人折换城铜钱。

    八月十五中秋节当日，秦烈把统计好的一亿贯犒赏钱财，尽数发给了三军将士。

    留下五千万贯钱，秦烈派人给张宪送了一千五百万贯铜钱，作为征辽的军饷。

    剩下的三千五百万贯钱，秦烈命令雷横，吴玠、虞允文率领玄机亲卫营，押解了两千万贯铜钱，前往京师，作为安置的费用。

    辽东辽阳府，金国立国之后，定为东京城。

    镇守辽东府东京城的留守官吏叫完颜宗辅。

    做为金太祖完颜阿骨打三子的完颜宗辅，无疑是一个文武全才的统帅人物，但因为身体的原因，他在历史上的名声，远不如完颜宗翰和完颜金兀术。

    但他率领的两万辽阳守军，却挡住了岳飞率领的征辽大军，长达两个月之久。

    而这个时候，辽东半岛上的高丽王国，也派出了军队支援完颜宗辅。

    在金国宣慰使高伯淑、副使乌至忠、张淮、耶律居谨的督促下，高丽国王王楷，因为害怕金国报复，派出了大军援助辽阳之战。

    虽然是不明就里（不知宋军已经攻陷中京城的消息），为了讨好金国，高丽王王楷派出兵部尚书金富轼，担任领兵元帅，率领五万大军，统率神虎、兴威、金吾、千牛四卫人马从开京出发。

    高丽援军在辽阳围城一个半月，也就是八月初旬，抵达宣州。

    而此时统军的岳飞，因为得到张宪的支援，已经攻破辽阳府，完颜宗辅在城破之后**而死。

    宣州是辽东重镇，位于大同江，鸭（绿）江北岸。

    刚刚收复辽阳府的岳飞，得知高丽棒子，竟然派军原主女真鞑子，自是大怒。

    立即起草了一分六百里加急文书，送往燕京府的秦烈，陈述了高丽棒子的威胁，并重申高丽之地，自大汉以来都是华夏故土这个事实。

    在文书之中，岳飞慷慨激昂的陈词道：“辽东半岛自古皆为汉土，大汉武帝时期，横扫辽东蛮夷，在辽辽东设有乐浪、玄菟、真番、临屯四郡。”

    “后汉国祚衰败，辽东四郡被高句丽窃据，隋唐两朝，多次出兵讨伐，皆因天时、地利不利，导致高句丽、高丽得以残存。”

    “然我华夏男儿，岂能任由国土沦丧，正所谓卧榻之侧，岂容他人鼾睡？”

    “臣不才，愿驱兵猛进，踏破开城（高丽王城），生擒逆王，重整辽东四郡，复我河山一统。”

    “臣不求功名利禄，精忠报国，誓死无憾。”

    接到岳飞上表的讨伐高丽文书，秦烈激动莫名，开怀道：“虞允文，立即起草文书，任命岳飞为征高丽大元帅，加兵部尚书衔，授临机决断职权，准其立即发兵讨伐高丽叛逆。”

    接到秦烈送来的王诏，岳飞统率辽东各营，共九万人马，号称十五万大军，先败宣州高丽人马，斩杀高丽兵部尚书金富轼。

    大军一路高歌猛进，一月时间便杀到开京。

    高丽王王楷，率领军民抵抗一月城破，岳飞率大军杀入开京，把高丽王氏一族尽数屠灭。

    十月初旬，秦烈在燕京接到岳飞捷报，大喜道：“岳飞有功，奏请天子封为乐浪国国公。”

    “高丽故地，设立辽宁行省，开京改为乐浪府，定为辽宁行省治所，岳飞出任辽宁行省巡抚。”

    “辽乃北境，宁乃安定之意，高丽半岛从此定可如主公所期盼的一般，成为北境安定之地。”

    起草文书的虞允文，执笔挥毫，由衷的拜服道。

    至此高丽半岛，永世成为华夏之地，辽宁行省万世相传。

    乐浪国国公岳飞家族，因世代忠义，被世人称之为岳国公，成为辽宁行省历史上的一座丰碑。

