    “羽化门掌教至尊苏离？”

    清虚道人脑中思索着羽化门这一个仙道大派，十分震惊地发现他似乎没有听说过这个门派，而羽化门的掌教至尊苏离，他过往岁月居然也没听说过。

    不过看这位掌教至尊的实力，显然强大到了一个匪夷所思的地步，不是他这种半吊子修为可以匹敌的。

    他原本以为自己就要死了，连虚鼎这种东西都没了，他居然依旧可以活着。

    “清虚拜见苏离道友，这一次道友救我蜀山于水火之中，又清理了叛徒云翳，老道真是不知道应该怎么感谢道友。这《六界全书》就送与道友，还望道友收下。其他的，待老道收拾蜀山，再招待道友。”

    清虚道人目光望着面前的羽化门掌教至尊苏离，恭恭敬敬开口。

    一本道书显现在虚空之中，上边写着偌大的四个字。

    六界全书。

    苏离的目光看了过去。

    清虚道人微微有些汗颜。

    因为他知道以现在的蜀山，并没有别的东西可以答谢这一位存在，现在的蜀山之上，就算是丹药也没有多少，而且一定不会被苏离道友看在心上。

    能够拿得出手的似乎只有这一部《六界全书》，记载了不少隐秘，也有一些地方，是他听来的，或许隐藏着上古先天神圣留下来的秘境宝物。

    不过他的境界低微，并不足以去往那些地方探险，但是苏离道友可以去往那些秘境，得到一些好处。

    “六界全书么，好，这个东西，我收下了。”

    苏离的目光看了清虚道人一眼，有一种救了老爷爷之后得到宝物的感觉。

    第一件道具就是这本《六界全书》，而且这一看就是新手地图。

    不过不得不说，这本书对于如今的苏离，也有一些帮助。

    他自永生大世界来，这个世界对于他来说，显然是陌生的。

    苏离的神念望向六界全书，可以见到这本书上记载着许多事情，山川地理，修行中人，奇珍异宝，倒是与羽化门的《诸世界》有些相似。

    苏离就看到这六界全书之上，记载着一种花，名叫绿须花，如果吃了之后，就可以变成自己想变的样子，不过持续时间和本人的法力与物体的难度有关。

    又比如昆仑山上，又一种果实，名叫开明果，吃了之后可以辨别世间一切谎言。

    而东海蓬莱仙山之上，有一种避水珠，带在身上，可以用来避水，是蓬莱仙山之上许多弟子必带的宝物。

    “如今仙界纷争，内乱不堪，佛道两家为争权明争暗斗，各仙门为兴旺壮大不折手段。在仙界算来算去唯有长留上仙白子画是道行最高的存在，众仙也以他马是瞻。”

    苏离的神念看到仙道诸派介绍时，看到了清虚道人的笔记。

    显然，清虚道人对长留上仙白子画，很是尊崇。

    “长留仙山，是仙道所有门派最好最大的修道之所，门下弟子也是最多。各仙道门派为与长留结下善缘，会将门下优秀弟子定期推荐派送，当今天下，三分之一得道者都出自长留仙术，其仙术道法之齐全，囊括百家之所长，天下道法，无出其右者。”

    关于长留仙山，清虚道人的记载很多。

    这一段，此时也被清虚道人看到了。

    他觉得他编著的这部《六界全书》，似乎有了大纰漏。

    因为就算是长留仙山，也不可能将没了虚鼎的他救活。

    显然，关于长留仙术“天下道法，无出其右者”的说法，是明显错误的。

    羽化门的仙术，似乎要更好一筹。

    “我没了虚鼎居然还能活。”

    清虚道人再一次看了看自己的身体，露出十分感慨的神情，想了想拱手对苏离一拜，开始收拾起蜀山的烂摊子。

    蜀山这一次损失惨重，威力强大的结界大阵，没有起到丝毫的作用，因为蜀山出了叛徒，七杀殿的魔众直接被叛徒接引进来，杀的蜀山弟子措手不及。

    不知道多少优秀弟子丧命场中，又有多少的宝物被掠夺了去。

    清虚道人一边悲伤，一边整理蜀山残局。

    而苏离，也收了六界全书，目光看向了上古神器——拴天链。

    这件上古神器，看上去并不显得气势磅礴，单纯论卖相，似乎还没有他的上品道器大混沌雷剑强大，不过伴随着他的法力涌入拴天链中，苏离感受到拴天链的实力正在逐渐复苏。

    更是在他全力催动拴天链之后，这件神器之中的禁制被一层层的破开，一种恐怖的气息显现在了虚空之中。

    曾经可以被苏离一手抓住的拴天链，此时不断的膨胀，膨胀，大小也从能够笼罩住一间房屋，变成了笼罩住整个蜀山。

    甚至伴随着苏离的法力不断涌入，这一尊上古神器直接笼罩了方圆三千里的地界。

    “好家伙，不错。”

    苏离感受到了上古神器的玄妙，继续催动法力。

    以他洞天境的实力，三百亿烈马之力，完全可以发挥出这件神器的强大威力。

    远在八千里之外，渐渐都有人看到了无比粗的锁链，在虚空之中沉浮。

    而在这锁链之下，一切虚空都被一条条的道则笼罩。

    无论是凡人，还是精怪，都感受到了一种大恐怖，似乎接下来他们就会大难临头。

    “怎么回事，怎么突然有一种不舒服的感觉。”

    蜀山结界之外，名叫花千骨的少女还在思索如何闯入蜀山结界，拜师蜀山，她就发现自己的呼吸似乎有些艰难。

    当她的目光往上看时，可以看到一条条的锁链，似乎蔓延进了虚空之中，要将一切都锁的死死的。

    那锁链锁在虚空，又像是锁在她的身体上。

    她越发感觉到不自由。

    与此同时，在数千里之外，一尊御剑飞行的剑仙似乎也感觉到了不妙。

    他正要往蜀山的方向飞行，但是陡然感受到了一股难以想象的力量，甚至在那种力量下，他的呼吸都变得困难起来。

    “蜀山的拴天链，居然解封了？居然能够显现出这么恐怖的威能？清虚道人什么时候这么厉害了？”

    这尊剑仙法力运转，就要一个挪移，但是虚空居然被封锁，他根本无法破开虚空，进行挪移。

    于是他只好继续御剑飞行，来到蜀山前。

    他看到了一位存在。

    那位存在站立虚空之中，催动拴天链，磅礴的法力让这尊神器的威能绽放，似乎要真正将天装进去！

    “道友请住手！”

