    “小姐，前面有个书生被几个乞丐抢走了荷包，好可怜哦，他看起来手头并不如何宽裕的样子，银子被抢走了就没钱住宿吃饭了吧……”丫鬟清脆的声音在耳边响起，蔺时初睁开一双水光潋滟的漂亮眼睛，就瞧见自己的丫鬟清雨正掀起了车帘子看向外面。

    她把车帘子掀得很开，像是特意掀开让原主也看一样——她确实是故意的，因为外面那个书生收买了她，让她在原主面前说出这番话来，好让原主注意到落魄书生。

    “把车帘放下！”蔺时初冷漠地说。

    “什么？小姐，你不想看看外面了吗？现在夫人不在，你可以偷偷地看嘛！”清雨以为蔺时初是怕被母亲责怪，便这么自以为是地劝说道。

    蔺时初却冷冷地看了她一眼，说：“我说，让你把车帘放下，你连我的话都不听了？”

    清雨一怔，她还从来没见过蔺时初对她脸色这么不好的时候，原主一向温柔和善，对身边的丫鬟就跟姐妹似的，连一句重话都舍不得说，这不就惯得这些丫鬟忘了身份地位，蹬鼻子上脸了吗？现在都能为了钱出卖她了。

    原主的个性太温柔了，清雨对她的一反常态并不以为然，只是愣了一下就继续自己的“任务”了，她嬉笑道：“哎呀，小姐，不要生气嘛！我知道你最心软了，那个书生的银子被抢走了，这么可怜，小姐要不要帮帮他啊，结个善缘也好嘛，说不定他以后可能中举当官老爷了呢？”

    清雨仗着原主单纯以及对她这个心腹丫鬟的信任，几乎是明晃晃地要蔺时初资助那个书生了。

    那书生就是方予安，一个处心积虑想攀上原主这个财主千金的穷秀才。

    在原来的命运轨迹里，方予安确实在这次早有预谋的算计中结识了原主。原主听了清雨的话，下了马车好心“借”了钱财给方予安。

    原主本来并没有就此对方予安生出什么心思，毕竟只是萍水相逢，但方予安早就盯中了她这条大鱼，怎么可能没有下一步动作呢？

    于是在吃里扒外的丫鬟清雨的泄密下，原主三番四次跟方予安“偶遇”，方予安每次都用尽了手段表现自己的风度、才华，又表现得对原主暗自倾心的模样，而且清雨还经常旁敲侧击的暗示方予安是个才华横溢、前程远大的青年才俊，不可多得的夫婿人选，于是已经到了适婚年龄的原主自然渐渐地对方予安上了心。

    等时间一到，清雨便开始在原主的母亲面前明里暗里地表现出“小姐有了心上人”的样子，引得原主母亲去调查，这一查就查到了方予安头上。

    方予安确实长得一表人才，还考上了秀才，据说很有才华，中举只是时间的问题，他伪装得太好了，虽然没有家世，还很贫穷，但他风度翩翩，为人和善，很容易获得别人的好感。

    原主母亲调查到方予安似乎也喜欢自己的女儿，那不就是两厢情愿、皆大欢喜吗？而且方予安父母都过世了，家中已经没有了亲人，而她家只有一个如珍视宝养大的女儿，要是嫁给了方予安，就不用受婆婆磋磨了，这很好。

    于是原主母亲跟方予安暗示了一番，方予安立马欣喜如狂地答应跟蔺家结亲，成了蔺时初的未婚夫，就等考中进士后成亲了。

    成了蔺家未来女婿的方予安终于不用为银子的事发愁了，他可以毫无后顾之忧地准备科举考试。

    他还是有些才华的，苦学三年真的考中了举人，然后又一鼓作气中了进士，意气风发。

    如果到这里，他如约娶了原主，那也算一段佳话，但很不幸，他被皇帝看中了，皇帝给他跟六公主赐了婚。

    方予安“大惊失色”地连忙婉拒了，说自己在家乡已经有了未婚妻，不能违约娶公主。

    但皇帝赐下的亲事哪里是能说拒就拒的？但蔺家又确实供方予安读书，对他有恩，所以皇帝就大手一挥，说让他连同未婚妻一起娶了，但公主为尊，是正妻，只能委屈他的未婚妻当平妻了。

    方予安“推辞不得”，只好答应。

    谁不夸他一句对未婚妻有情有义？没有功成名就就抛弃未婚妻，而是“情深义重”地让未婚妻跟公主平起平坐。

    但他真的不能拒绝吗？如果他的态度很坚决，难道皇帝还真的会强逼他娶自己的女儿？人家皇帝的女儿根本不愁没人娶，说到底只是方予安自己担心拒婚会影响他的前途，所以只是稍微提一提就妥协了。

    而且如果真的无法拒绝当驸马，那他难道不能跟蔺时初退亲？退亲虽然会损害蔺时初的名誉，让她婚事艰难，但只要过一两年，大家就会慢慢淡忘，以蔺家的财产，原主在家乡找一位门当户对的男子成亲并不难。

    可方予安为了自己的名声，又或者舍不得蔺家庞大的财产，才非要娶了原主当平妻，这样看似很公平，对原主仁至义尽。

    但原主只是一个财主千金，家里只有钱，六公主却是金枝玉叶，身份地位能把原主压得死死的，原主当了平妻真的有好日子过？

    六公主会愿意跟别人分享丈夫？那自然不愿意，所以原主当了方予安的平妻仅仅一年，就“身体虚弱”去世了。

    原主一死，原主父母也伤心而逝，于是蔺家庞大的财产名正言顺地落到了方予安的手里。

    此时正是原主悲剧的起点，蔺时初自然不可能重蹈覆辙，因此听到清雨的话后，她皮笑肉不笑地对清雨说：“你既然这么关心他，相信他前途无限，那你下去帮他吧。”

    清雨这个丫鬟上辈子可不就随着原主嫁给了方予安，最后当上了姨娘？因为她地位卑微，根本不被六公主放在眼里，居然平平安安地生下了一个儿子，还能平安终老，真是令人为原主感到不平啊。

    “小姐你开玩笑吧？我哪里有钱帮他啊，我这不是觉得小姐刚从大圣寺拜佛回来，做点好事更能表现小姐的慈悲之心么？”清雨巧舌如簧。

    蔺时初似笑非笑，清雨为了让自己跟方予安扯上关系真是够拼的，但自己偏偏不想如她的愿呢。

