    锦瑟闭上眼睛，仔细听着周围的声音，她微微转过头，睁开眼睛，终于被她找到了。

    她与八眼天珠对上眼。

    锦瑟拿着冰霜剑直击它的眼睛，八眼天珠吐出蛛丝，锦瑟躲闪不及，被击倒在地上。

    她吐出一摊血来，没想到这个那么难缠，若是她有仙力，何至于被逼到这份上？

    这血一出来，暗处都出现了骚动声，锦瑟暗道不好，用土掩掉血，味道终于散了一点，但有些鼻子尖的魔兽已经来了。

    一道金光忽然闪现，乾坤袋里的梵音笛飘了出来，八眼天珠嘶吼一声，立马跑走了，其余魔兽也跟着跑走了。

    而暗处的声音也没有了。

    锦瑟擦掉嘴角的血，道：“没想到还是那朵祥云给的梵音笛救了我一命，倒是阴差阳错了。”

    她把冰霜剑放进乾坤袋，拿着梵音笛，终于走出了魔林，来到了另一处林子。

    锦瑟见能使用仙力了，立马幻化形态，成为魔族的“一员”。

    小鹿倌儿这一路上都把自己的气息掩护的很好，她一点也没有察觉，她不惊有些感叹，姐姐养的鹿终于长大了。

    ……

    纳兰掐着顾安的脖子：“什么叫做不见了？”

    顾安成了纳兰的人。

    纳兰自然不可能让她早死，特意把她入魔，让她永生永世成为自己的魔奴。

    顾安挣扎道：“君上，江底下确实没有看到一个石头。”她服侍了纳兰近乎百年，所有国家都入了纳兰麾下，原来的女尊已经成为历史。

    纳兰松开手：“怎么可能会不见？”

    他瞬移来到千江，用着龟息术来到千江底下，搜寻了一个时辰，确实没有她的踪迹。

    那么大的一个牢笼，竟只锁了她百年？

    当年的万年之约已经废了，纳兰发力打向千江，一根根水柱向上冲撞。

    “女帝！我终会找到你，并且再次囚禁你。”

    三天过后。

    魔族的化魔大典开始了，这一场大典主要是为了选拔魔族人才，让他们为魔君效力。

    许多魔族之人都往冷森峡谷走，而听到消息的小鹿倌儿也化作一名魔族女子混入了其中，其后的锦瑟也跟着后面的大部队来了这里。

    这里人多，小鹿倌儿应当在这里面。

    小鹿倌儿幻化的魔族女子实在是太漂亮了，皮肤吹弹可破，身材前凸后翘，桃花眼可以魅惑众生不少的魔族少年都对她暗送秋波。

    想方设法的接近他，可奈何美人儿身上都有刺儿，全部都吃了闭门羹，唯有一个少年始终不死心，跟在小鹿倌儿身后，“你叫什么名字？”

    小鹿倌儿烦不胜烦：“鹿灼。”

    那魔族少年似乎很惊喜：“你……你竟然回我的话了，鹿灼，你好，我叫赛门，你的名字真是很有……很有特点，呵呵呵。”

    小鹿倌儿看着他逐渐从自己的身后来到自己的身旁，她与他对上视线，那赛门就害羞的低下了头，小鹿倌儿转过头不再看他。

    这赛门长得不像其他的魔族少年，满脸戾气，而是有一股纯真自然的味道，不过那又怎么样，不关自己的事，小鹿倌儿往前走着。

    赛门道：“你一个人去参加化魔大典吗？”

    小鹿倌儿点头：“嗯。”

    赛门积极的推荐自己：“这个化魔大典可以组队参加，组队的魔人更加有优势，那样也更有机会入魔君的麾下！”

    “鹿灼，我虽说不是魔族最厉害的魔士，但……但也有自己的一技之长，我想和你组队，一起参加化魔大典。”

    小鹿倌儿不会魔族的术法，正愁要怎么掩饰自己，既然这个赛门毛遂自荐，那他就不客气了。

    “除了你，队伍里还有其他人么。”

    赛门眼睛亮亮的：“有，我兄弟们都在，他们都走在后面。”他转过头看向后面。

    一群魔族往这边挥着手。

    赛门道：“那……你是答应了吗。”

    小鹿倌儿点头：“嗯，但是我不太厉害，可能会拖你们的后腿，这样你们也不介意么。”

    赛门连忙摇头：“不介意不介意，我们都很厉害，你只要站在我们身后就好了。”

    他说的那些兄弟全都围了过来，邀着赛门的肩膀：“不错嘛，这就搭上关系了，你小子。”

    赛门不好意思的挠挠头：“也没有，也没有，是人家愿意给这个机会。”他又害羞的看着小鹿倌儿，满心满眼的爱意都快灼伤小鹿倌了。

    小鹿倌儿：“……”

    真麻烦。

    锦瑟则化成了魔族少年。

    二人倒刚好成为了假凤虚凰。

    大队伍走的很快，一下子就到了冷森峡谷，这峡谷下面是魔君的黑魔殿，他们将要在黑魔殿对面的黑魔平原进行对抗。

    魔君有一下没一下的抚摸着石头，里面的红衣女子一直闭着眼睛，没有醒来。

    魔君痴痴道：“你说你睁开眼睛该有多美。”他不过是去人间游历了一番，竟在江底看到这个绝色女子，自然是要带走的。

    只不过他想了许多办法打开石头，上面的封印却一直都打不开，而里面的女子也始终没有醒来，这一次化魔大典一定要选个阵法魔师出来。

    “魔君，很多人都到了。”

    魔君挥手，一道屏障以石头为中心向外展开，除了他，没有谁能打开这个屏障。

    “好，化魔大典正式开始。”

    “是。”

    外头的人都在窃窃私语，他们都是一些没有见过魔君真实面目的人，不知道这一次化魔大典魔君要不要亲自出来主持。

    就在大家这样想的时候，一股浓烈的魔气传来，他们面前的凳子上突然坐上了一个人。

    “魔君驾到……”

    魔族众人一脸惶恐，全都跪下行着魔族礼，道：“魔君大人！”

    魔君懒洋洋的坐在椅子上，摆手道：“开始吧。”魔君大祭司立马道：“单人这边，组队这边，按队伍站好。”

    一声下来，平原上的魔族之人全都站好了队，先前锦瑟也进了一个队伍，所以一个人的队伍没有，全是多人组队，毕竟这样对抗确实会简单一些，以弱补强。

