    ps:抱歉，因为今天回家晚了，所以这一章没修改就发出来了。如果你看到这行文字，请半个小时之后刷新一下，那就是修改后的版本。

    画面回到斯克鲁远征军总指挥部。

    在嘲弄完辛迪·多普勒后，烈阳帝国的三位大人物开始谈正事。

    “卡罗格。”马尼纳向自己的心腹问道：“两个星期前我给你安排了一项任务，让‘耀斑’去搞到辛迪·多普勒的空间戒指制造制作工艺，现在弄到制作工艺了吗？”

    “耀斑”是烈阳帝国的间谍特务机构，由宫务大臣卡罗格统辖。

    “空间戒指”这种高价值高度垄断的产品马尼纳非常眼馋，想让特务机构试试偷到这个制作工艺。

    他们以前没少做这样的事，而且基本上都成功了。

    听到马尼纳的话，卡罗格脸上的笑容快速消失。

    他赶紧低下头并低声道：“很抱歉陛下，‘耀斑’并没能够拿到制作工艺，不是我们不努力，而是这件事情处处透露着诡异。”

    “诡异？怎么说？”

    “是这样的陛下。”卡罗格擦着冷汗解释道：“辛迪·多普勒拿到制作工艺后，就把工艺详尽记录在他的随身手记上。

    我们的特工千辛万苦潜入他的宅邸看到了这本手记上的内容，但是根据手记上的制作工艺，我们并没能够制造出空间戒指，甚至连搭个边都不够！”

    “怎么个‘不够’法？”马尼纳皱眉。

    “我可以这么跟您解释。”卡罗格赶紧继续说道：“打个比方，比如果我如果想获得一杯最顶级的莱克虫汁，我一定会前往全星球最好的莱克虫场挑选健康程度最好的莱克虫，然后再用这些莱克虫榨汁。

    但是辛迪·多普勒的手记不是这样，他的手记上仿佛说的是——去深海中捞一些深海鱼，配合上岩浆、玻璃屑、金属齿轮互相混合，最后就能得到一杯顶级的莱克虫汁。他记录的制作工艺简直离谱到天上去了！”

    听完卡罗格的话，马尼纳嘴角抽了抽，像是看弱智一样的看着他：“那你就没想过这手记上记录的制作工艺是假的，是故意玩你的？”

    兰奇也在一旁赞同道：“卡罗格你肯定是被骗了吧！而且这种事有什么诡异的？”

    看到面前的两人开始不信任自己的智商，卡罗格赶紧陪笑道：“听我说完，你们就知道这件事情的诡异之处了。

    这件事的真正诡异之处在于，辛迪·多普勒居然真的收了手记上制作工艺的材料，而且根据他们的资金流向，辛迪·多普勒并没有说任何其他的材料！”

    马尼纳和兰奇对视了一眼，马尼纳问道：“然后呢？”

    “然后空间戒指就做出来了。”卡罗格摊手：“辛迪·多普勒拿着这些材料去了一个隐蔽的地方一通捣鼓，最终成功把戒指做了出来。

    当时在贝克城很多著名国际资本都在场，看到这枚戒指的时候可以说是大跌眼镜！这简直比看到蓝星在一天之内从0.75级文明上升到3级文明还离谱！”

    “配方呢？拿来我看看！”马尼纳向卡罗格伸手。

    他还不信了，事情真的有说的这么邪乎？

    卡罗格赶紧拿出自己的手机，把一份材料清单发送给总指挥部的AI系统。

    很快，这份材料清单就展示在马尼纳的面前。

    看着这份清单，马尼纳脸上的表情由不信邪渐渐转为“老人，地铁，手机”的表情。

    科克豚兽的胃溶质？

    精度达到3纳米的光学显微镜的镜片？

    最离谱的是这个——贝克国西南大峡谷的风？

    这都是什么跟什么啊！

    他是真的感觉自己的智商受到了侮辱。

    看到皇帝陛下现在的表情，卡罗格再次忍不住擦了擦汗：“实不相瞒陛下，自从第1枚空间戒指面世后，辛迪·多普勒就开始大肆收购上述这些材料，没有收购除了清单以外任何的材料。

    并且他提到，现在空间戒指已经开始量产，半个月后就能制作出第一批一共100枚，空间大小都在1平方米以上。

    因为内部泄露出这些材料过于不靠谱，所以现在全世界都没发这方面的新闻，各大国际资本也都在观望，等第一批空间戒指出来后再做打算。”

    “这样吗？”马尼纳陷入了沉思。

    虽然这个材料清单看上去极度不靠谱，但是辛迪·多普勒也根本没用过其他的材料，空间戒指总不可能是天上掉下来的吧？

    当然，第一枚空间戒指也不能说明太多的问题，真正要想看出问题那还要等量产。

    真正量产后，他们就能弄明白材料清单是真是假了。

    “那这样吧，卡罗格。”马尼纳下达了命令：“你让耀斑继续关注这件事，优先级升级为最高。如果发现辛迪·多普勒有什么秘密的材料收购渠道，记得第一时间跟踪！”

    “好的陛下！”

    “还有，让高阶灵能师再试试刚才清单上的材料，万一是我们不了解的组合方式也说不定。”

    “明白！”

    “行了你去吧。”马尼纳挥了挥手示意卡罗格离开。

    卡罗格当然不敢停留，转身 OK快速离开了总指挥室。

    ......

    目送卡罗格离开后，马尼纳转头看向侧边的兰奇：“兰奇，对于刚才这份制造工艺和材料清单，你怎么看？”

    兰奇想了想，谨慎地回答：“陛下，我不是事件相关人员，很难从这些片面的情报中获知真伪，不过......”

    他刚刚说到一半，这时他面前的一个指示灯突然亮起一闪一闪的红光，伴随着红光还有刺耳的警报提示。

    看到这些，兰奇立即就知道肯定是蓝星人又在搞什么大事情成功触发提示系统。

    于是他赶紧改口道：“陛下，辛迪·多普勒闹不出什么大的风浪，顶多算是联合政府的次要矛盾。我觉得我们应该把视线放在蓝星人的身上，他们才是主要矛盾。”

    “说的对，我们看蓝星吧。等蓝星那边稳住之后我们再去打压辛迪·多普勒。”马尼纳微微点头，并用自己的意念联络总指挥部的AI系统。

    很快，一副遍布红点的3D投影地图展现在他们的面前。

    这幅地图一看就是蓝星的地图，至于上面的红点，全部是蓝星的大修士，红点直径越大表示这位大修士的实力越强。

    此时的地图中，所有的红点已经全部汇聚在欧亚大陆的交界处——大高加索山脉。

    大高加索山脉的主峰上有全亚洲第4大的巨型泉眼——大高加索巨型泉眼，也就是斯克鲁人编号的“0005泉眼”。

    而且根据地图显示，现在这座巨型泉眼正在受到攻击！

