    “你是……无根木？”

    沐夏眨眨眼，望向一个精灵一般的白皙少年。

    他一头绿色的短发，五官灵秀逼人，一笑点头道：“主人，是我，无根木！夫人给我取名叫小木。”

    夫人指的自然是秦予夺。

    “好名字！”沐夏欣喜地揉揉他脑袋：“真好，你也诞生了灵体了。”

    至于名字，大家齐齐嘴角一抽，已经无力吐槽了。

    没有主人折腾他们，居然夫人也继承了这个“优良传统”。

    沐夏再望向另一个少女，纯美可人，大眼睛羞涩又欣喜地望着她，不是吱吱又是谁？

    只是她刚要说话，却是一呆。

    目光下移，盯着吱吱圆滚滚的肚子。

    再下移，是她和喵喵牵在一起的手。

    十指紧扣！

    “你……你们……你们两个……”

    沐夏眼睛瞪了个滚圆，都吓结巴了，老虎和刺猬，也可以在一起的吗？

    “嘿嘿，主人，我和吱吱现在是道侣了，夫人做主答应了的，吱吱怀孕啦，我们就要有自己的孩子啦！”

    喵喵摇头晃脑地说道。

    沐夏的眼前，浮现出老虎和刺猬，酱酱酿酿的画面……

    血瞳虎足有一座山的庞大本体。

    聚宝猬没她手掌大的小身子。

    而后一脸惊悚……

    “想什么呢！”秦予夺受不了地拍她脑袋，哭笑不得道：“人形，换成人形。”

    “啊！”沐夏恍然大悟。

    明白过来她为何反应这么奇怪的众小只，顿时全喷了，哈哈大笑地笑作一团。

    吱吱的脸红了个彻底，捂住脸道：“主人，您怎么这样啊！”

    “咳，咳，我对妖族不了解嘛。”沐夏摸摸鼻子，连忙又好奇地摸了摸吱吱的肚子：“那生出来的会是……”

    她有点想象不到。

    “我们也不晓得。”

    喵喵兴奋地笑道：“可能是血瞳虎，也可能是聚宝猬，随着我们各自一方的血脉。只是会拥有另一方的一部分血脉天赋。”

    “不管生的是什么，我们都高兴！”

    吱吱也抚摸着肚子，温柔地笑道。

    比如小老虎，在继承了喵喵的战斗天赋之下，还能识矿脉。

    比如小刺猬，在强大的搜寻矿脉天赋下，也能拥有不浅的自保战力。

    沐夏一听顿时高兴起来，眼睛都笑弯了：“那可太好了！虽然没喝到你们的喜酒，但有小宝宝的满月酒可以喝！”

    “主人，我们还没办道侣大典呢。”喵喵一听连忙说道。

    “我们想着，小黑和冬冬镜明的道侣大典，主人都不在，一定也想看着我们成婚呢。”

    “我们就一直等着，准备您回来了再办！”

    沐夏不由又好气又好笑，心中更是暖洋洋似温泉流淌。

    她吸吸鼻子道：“那我选个日子，准备准备，赶在小宝宝出世之前，给你们办了！”

    “主人，就今天吧，我们什么都不用准备，大家在一起，主人给我们主婚就好了！”

    吱吱望着她说道。

    喵喵也神色一振，连连点头。

    沐夏笑眯眯道：“那我们走，现在就去外面办了！”

    “不用去外面，这里就可以。”秦予夺却忽然说道，沐夏不由一愣，在这里？

    这里哪来的规则秩序？

    不过又一想，喵喵和吱吱都是她的妖兽，这么多年相伴在一起，走到今天，莫说他们都不会三心两意。

    就算真有一天，喵喵敢动旁的心思，她也第一个不饶过他！

    这个道侣大典，更像是一个仪式，一个象征！

    “好，就在这里办！”

    沐夏大笑着一拍手：“大家动起来，都来帮忙啦！”

    众小只们齐刷刷的欢呼，立刻贴喜字的，搬桌椅的，准备仙酒仙果的……

    沐夏则和秦予夺去了外面，把女帝，嬷嬷，沐扬和小黑也唤了进来。

    又给凤十长老传音，问她借了一位古凤族的仙厨。

    没一会儿凤十长老带着一位厨娘过来，还给了她一枚空间戒，里面好多仙禽仙兽。

    “我想着这边也许是要摆宴，不知道公主殿下的材料够不够，就自作主张取了一些来。”

    “多谢凤十长老，是我的两个妖兽，举行道侣大典，十长老不妨一起？”

    “这是大喜事，恭喜恭喜！”

    凤十长老笑着说道，人却识相地婉拒了，没留下打扰他们一家人的时光。

    临走又嘱咐了一声。

    “对了，传承大典约么还有个三五天，公主殿下若有什么不晓得的，这段时间随时来问我。”

    “一定，十长老慢走。”

    沐夏将人送走，便带着厨娘入了九重界。

    九重宫阙之外，已经摆出了宴席来。

    正正好好一个大长桌，只有亲人好友，四面也贴满了喜字，挂起了灯笼，一派喜气洋洋。

    “我云喵喵，以血为誓，和吱吱结为道侣，此生共渡，直至陨落之日。”

    “我云吱吱，以血为誓，和喵喵结为道侣，望主人见证，夫人见证，天帝大人和小主人见证，绝不相负！”

    两个血誓印记在虚空合二为一，终于缓缓地消散。

    喵喵和吱吱手牵着手，都是眼圈泛红，相视而笑。

    沐夏的眼睛也红红的，别过脸去擦了擦眼泪，笑眯眯深吸一口气。

    “礼成！”

    小金和圣水等人一齐喊着：“送入洞房！”

    “去你们的！两个小鬼！”吱吱又红了脸，喵喵在一旁哈哈大笑：“等你们结道侣的一天，看老子怎么折腾你们！”

    “你当初少折腾我了吗？”小黑也大笑着起哄：“不送入洞房，至少要亲一下！快快快，主人等着看呢！”

    他衣兜里的小小黑伸出脑袋来，两个小爪啪啪啪地鼓掌。

    大家一阵笑不可抑。

    沐夏摸着下巴贼兮兮：“对呀，我等着看呢！”

    口哨声，起哄声，大笑声。

    吱吱跺着脚：“主人您也跟他们胡闹。”

    喵喵一把将她脑袋搬过来，吧唧一下印下一口：“靠！老子孩子都有了，怕你们？！”

    顿时九重宫阙外，大笑声几乎要掀翻了天去。

    这一晚，大家喝酒，说笑，仙果清甜，烤肉的香气久久不散……

    人人都是眉开眼笑，也人人都是大醉酩酊，开怀的不得了。

