    第371章把门打开！

    她眸中寒光乍现，整个人都颤抖着，双目通红像是浸了血，双手在身侧紧握成拳。

    陆清似乎都能看到她手臂上隐隐的青筋。

    “宁宁……”

    林词被她这样子吓到了，有些怕的小声叫了下。

    陆宁似乎终于听到了她的声音，转眸看向她的时候眸光稍微缓和了一些。

    “我有点事，先走了。”

    她声音都是冷硬的。

    话落转头就走了。

    “宁宁……”

    林词想追上去，又不敢立刻追，怕刺激陆宁，也不知道她怎么了。

    陆清看着她：“别担心，我去看看。”

    说完抬步追了出去。

    林词看着两人的身影消失在楼梯口，似乎这才反应过来什么，转头走进了房间，看着依旧坐在桌边的陆景之，林词过去。

    弯身看向了电脑屏幕。

    屏幕上的视频是暂停状态，陆景之安安静静的坐在那里什么话都不说，也什么都没做。

    他状态也不对劲，林词抬手重新播放了屏幕上的视频。

    一段监控视频。

    林词看着视频画面，终于明白了陆宁为什么会是这个样子了，她现在都想拔刀了！

    ……

    陆清追出去，眼睁睁看着陆宁的身影上了一辆黑色的迈巴赫，车子扬长而去他没追上。

    但是车很熟悉，霍津言的他认识。

    站在原地，陆清反应了两秒之后直接转头去开自己的车，随后追了上去。

    车内气氛冷峻，楚庭在霍津言的示意下把温度开到了最高。

    陆宁坐在车边，整个人都绷着，霍津言看着她单薄的身板，还有身上露肩露腿的晚礼服，脱了外套给她披在了身上。

    她似乎什么都没察觉到，一双眼睛直勾勾的盯着车窗外，双臂放在腿上，双手握紧了，指节都发白了。

    霍津言坐近了一些，默默的伸出手去放在了她的手上，想让她放松下来，但是她一直紧绷着，手冰凉，人在颤抖。

    直到楚庭开口。

    “陆小姐，到了。”

    她犹如一根离弦的箭，打开车门就冲了出去。

    下车的时候外套还滑落在了座位上。

    霍津言抬手拿着外套也跟着她下了车。

    路家的人看到她有些意外。

    “大小姐？”

    陆宁话都没说，直接抬步就冲了进去。

    看情况不妙，几个人跟在后面。

    “大小姐！您怎么来了，我们要不先给你说一声您再进去吧。”

    陆宁听不到任何人说话一样，也没人敢拦着她，试探着伸出去的手都缩了回来。

    陆宁快步走过去，宴会厅的门紧闭着，好像把她隔绝在外了。

    宴会厅外站着的人都懵了。

    “这是谁啊？”

    其中一人是刚来的，并不太熟悉陆宁。

    但是另外一人认识。

    “大小姐！您，您怎么来了？”

    他话出口，陆宁身后紧跟着的人连忙使眼色。

    “把门打开！”

    陆宁终于说话了。

    声音却比这冬夜里的风还要刺骨。

    “大小姐……”

    陆宁猛地一个眼神看过去，一双通红的眼睛看着他。

    他不敢再说话，手放在了门把上，看向另外一人：“打开。”

    那人有些懵，但是按照指令和另一人一起打开了。

    宴会厅内的人觥筹交错间却感觉到一股冷风吹过……

    (本章完)

