    “你……真的愿意做的奴仆，和我签订主从生死契约么？”

    看到洛天回答的如此爽快，关山月心里一动的同时，疑惑的问道。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “不错，神体的路太难走了，举世皆敌，与其自己奋力拼搏，不如找个好主子，安稳一生，”洛天感叹道。

    “那好，你先把华盖解除心神联系，丢给我，然后我们再说签订生死契约的事。”

    关山月不是傻子，虽然是在自己的域中，他也极为的小心谨慎，毕竟刚才接洛天那恐怖的天地印，他也不好受，受了伤，怕生异变。

    “这个混蛋，看来不会上当了，”洛天心里叹息了一下，如此人物，不是三言两语就能说动的。

    心里想着，戒指中的从冰女那里借来的灵力丹开始燃烧，同时身体无数的半晶体细胞所储存的灵力也开始被洛天压榨，他不能再等了，九倍杀术瞬间爆，展开了天玄三变极，向着关山月扑了过去。

    “哼，我就知道你不会甘于就范，想不到你的战力如此恐怖！”

    洛天瞬间爆出冲天的能量波动，让关山月瞳瞬间一眯，冷哼道，神色凝重无比，他不知道洛天哪来的灵力，竟然爆出如此恐怖的气息波动，顿时心意一动，山河月色突变，那朦胧的月光突然一下子炙热无比，一条条无形的本源真灵的长龙，对着洛天就缠绕过来。

    “关山月，今天你必死！”

    洛天大喝，眼神冷漠之极，华盖能量垂下，挡住了那真火长龙，天地印再次的打出，一连打出了十五道天地印，只见天地翻滚，地面沦陷，如山般的大岳印对着关山月就轰了过去。

    必杀一击！

    “你……这是什么战技？怎么可能？”

    关山月一下子睁大了眼睛，露出不可思议的神色，如果说刚才洛天的灵力澎湃，他只是感觉到疑惑，现在洛天打出了战横的战技，真正的让他惊恐了，那种战力比起刚才强横了太多。

    “吼……”

    关山月怒吼，同样的打出了他的最强大的战技，山河耀月战技，同样的强大无比，似乎提升了近一倍的战力，只感觉山河倒转，大月降临，他如同天神一般的行走其中，对着洛天的那十五道天地印都压了过来。

    “轰，轰轰……”

    真灵域中，爆出最为恐怖的能量爆炸声，山河破碎，大月颤抖，如同天幕般的山河耀月战技被洛天凶狠的撕裂。

    这是洛天第一次打出他最强大最多的一次战技，只感觉自己的身体要爆炸了，身体的每一个细胞都尽数裂开，干枯，五脏六腑都受了重伤，口鼻流血，甚至无数的血丝从体表渗了了体外，模样极为的恐怖，这是洛天动用九倍杀术，灵力极度透支的结果。

    “洛天，不……”

    冰女查看着洛天的状态，不由的悲痛的大叫，泪水都流了下来，更是被洛天这种一往无前，凶狠杀敌的模样所震撼，她还是第一次看到洛天如此的狂暴，如此的不要命，那是要把对方一起拉下地狱的惨烈。

    “你……到底是什么战技，为何战力突然如此恐怖，咳，咳……”

    关山月即使是真灵初境界，实力极高，又是在自己的域中，还是被洛天给击伤了，他只是挡住了洛天的前十三道天地印，却是没有挡住后面的两道，狠狠的拍在他的身上，鲜血狂吐，连内脏碎块都吐了出来，黑乱舞，衣袍破裂，直接攻破了他的真灵域。

    “杀！”

    洛天此刻状若疯狂，九倍战力动用，天玄三变展开，近战无敌，从高空对着关山月拼命的击杀，不给他还手的余地，在这一瞬间，洛天足足的击出了一百八十多拳。

    “这是……”

    真灵域的突然破裂，让众人不由的一惊，看到洛天如同血人一般，战力恐怖之极，追着关山月像是击打沙袋一般，从高空落下，更是惊惧无比。

    他们做梦也没有想到关月山败了，这个阴阳教不世出的高手，年轻一代真正的天才人物，曾经越级挑战的强者，现在却是被境界低他一个大境界的神体追打的像只死狗一般，鲜血狂喷，身体都开始破裂了。

    “神体果然厉害……”

    紫府的这位年轻高手，猛的站了起来，望着那如同杀神一般的洛天，凝重的眼神中，却是有一丝怯喜，他看的出来关山月败了，不过洛天也到了强驽之末，到时自己出手，那么混沌天罗晶自会落到自己的手里，这比洛天的命还要值钱的多，只要把这个华盖交到紫府高层，他的位置顿时会水涨船高。

    “呯！”

    洛天在关山月快要达到地面之前，最后重重的一拳轰爆了他的脑袋，血雨纷飞，脑浆崩裂。

    “啊，不，关师兄……”

    关山月的那个“鼎炉”也就是那个妖娆的女人看到这一幕惊恐的大叫，关山月这个年轻一代的顶尖高手，具有越级挑战的能力，被阴阳教一直雪藏的人物，直到晋级真灵境界，才放他出来游历，他的光辉还没有散出来，就被洛天给灭杀了，相信这对于阴阳教来说，绝对比失去圣子还要肉疼。

    “诸位，神体已经到了强驽之末，机会不错容过，一起上，杀了他，今天如果让他逃走，他日必成大患！”

    紫府的这个紫衣男子大声喝道。

    “不错，杀，为关师兄报仇！”不少的人大吼，对着洛天攻杀过去，足有六七人，这些人虽然都不同程度的受了伤，不过相比于洛天似乎好了许多，现在洛天由于压榨的灵力太过厉害，导致体内的半晶体细胞几乎尽数破裂，浑身溢血，如同血人一般，只不过洛天却是战意昂然，气血翻滚，哈哈大笑，如同疯魔一般，对着这些人冲杀过去。

    洛天坚持不了多久了，对于自己的情况他知道，只想在九倍杀术没有消失、自己没有倒下之前，为冰女扫清道路，不然的话，凭冰女现在虚弱的身体，根本无法对付其中任何一人。

    “洛天……”

    冰女此刻泪水奔涌，紧咬着银牙，绝美的容艳充满了狰狞，她在等着最后一刻，听从洛天的吩咐，现在并没有出来。

    “杀！”

    洛天别的人不管，只追着这个紫府的年轻强者击杀，天地印，生死轮不要命的打出，用尽身体最后的潜力也要击杀紫府的这个高手，洛天知道此人是除了关山月之外最强的高手，而且又是紫府的人，他必须把他留下。

    “紫气东来！”

    “紫屑神雷！”

    “万紫千红！”

    知道了洛天的想法，紫府的这个紫府男子心里后悔不迭，他还是太着急了，被洛天看出了心中的打算，面对洛天强大的进攻，他拼命的打出自己最强的招式。

    “轰……轰轰……”

    再次的对撞爆炸响起，其他的那些高手，全被掀翻到一边，再次受了伤，可见两人对拼的剧烈程度。

    “洛兄，你我并无苦海深仇，非要苦苦相逼么？”

    紫府男子被洛天击成了重伤，头冷乱，他没有想到洛天竟然还能有如此强大的战力，不由的惊吼道，洛天的进攻太过猛裂，他的半步真灵域被洛天打断了，无法施展。

    “如果是在全盛状态，三招天地印就解决了此人，现在却是动用了这么多……”

    洛天心中苦涩，体表龟裂，鲜血崩溅射，体内的灵力早已枯竭，他是凭着一口气打出了那么多的战技，只不过威力却是不足平时的一分了。

    面对紫府男子的示好，洛天并不搭话，他知道自己的时间不多了，风驰电闪，赶了过去，再次的打出了天地印。

    “你……拼了……”

    紫府的这个男子眼中出现极为凝重的神色，紫气长河滚滚，抗衡洛天的大印。

    “轰……”

    再次的相撞，能量爆炸中心，两条人影齐齐的从空中掉落下来，紫府男子身体龟裂，接着生了爆炸。

    而掉下来的另一人就是洛天，在击杀紫府男子的瞬间，他也晕死过去，身体不受控制，幸好最后拼命时，他收回了华盖，不然的话，将无法再收取这项重宝。

    只不过洛天的身体并没有从空中摔下，在他的身侧突然出现一个绝色泪流满面的女子，正是冰女，关键时候出来了，一把抱住了他。

    “这个女人……她……”

    在场的还有四五人，都是高手，眼力毒辣，他们没有现任何的气息波动，很显然，冰女是一直在洛天的身上，换句话说，就是洛天的身上具有盛人的重宝。

    身上有混沌天罗晶祭炼的重宝，竟然还有盛人的宝物，让剩下的这些人眼睛顿时红了。

    “你是什么人，我劝你说把他交给我们，饶你一命，他是神体，天下人的公敌，难道你想和天下大势为敌么？”有人大声的呵斥冰女。

    “天下，你们代表不了天下，即使是对抗整个天下，为了他，我也愿意！”冰女止住泪水，温柔的看了一眼怀里的男人，望着众人，冷漠的轻声自语。