    在场包括陈长安在内的二千余人，终于深切感受到龙宫主动向地球人类靠拢，或者说是向地球人类背后的“系统”靠拢的决心，无比坚定！

    其余十几条蛟龙显然是被剥皮抽筋的惨状给吓住了，齐齐抬起硕大的龙首，颤颤巍巍地看了一眼陈长安，随后便像箭一般窜回了龙宫深处。

    “诸位，进来说话吧。”

    龙宫深处忽然卷起了一道滔天的浪花，陈长安只来得及取出蛋卷先锋盾，便随着这道浪花，同二千余人类一齐卷入了龙宫深处。

    一阵天旋地转后。

    陈长安再次睁开了双眼。

    一座金碧辉煌的大殿正傲立于自己面前，宫殿高近百丈，方圆近数里，整座宫殿碧波荡漾，水底铺满了银白色的细沙，数十只如水晶一般的水母飘荡穿行，它们头顶的玉盆折射出各色光芒，着实让人心者。

    众人眼花缭乱，仿佛身处于一座超大型的水晶宫殿。

    鱼薇牵着陈长安的手，解释道：

    “这些水母便是龙宫的内层护卫，别看它们柔软无骨，只是一些低阶超凡种，实际上这些水母体内的毒素，甚至能够让八九级的超凡种陷入长久的麻痹状态，是龙宫的第二层防护机制。”

    陈长安了然，在地球环境中，如放水母等剧毒水母，体内往往生长着刺丝囊或毒刺，成年人类遭到水母蜇伤后，死亡率高达20%！

    在深海世界，水母没有半点攻防能力，必然会将自身的毒素伤害提升到极点！

    水母飘在陈长安上空，感应到鱼薇的存在后，便悠闲地转到了另外的一个方向。

    所有人类都紧紧抓住了夜叉/虾兵/蟹将的手，生怕这些致命的美丽生物落到他们头上。

    复行数十步。

    众人抬起头颅，望着宫殿门口上方的牌匾，赫然书写着四个大字：

    【北海龙宫】

    陈长安这才意识到，方才他们所处的空地与正门，不过是龙宫的外围罢了。

    “走，随我入宫。”鱼薇轻声道。

    陈长安迈步前行，宫殿内部的地面并非砖石结构，却铺满了一层层稀少，他踩着水底细沙缓步行走，有种脚底按摩的奇妙感受。

    但才走几十步，陈长安就感应到前方的水流几乎极为湍急。

    脚上的天空之滑板鞋，身上的软猬甲，以及陈长安自身本能都感知到这些神秘的湍流似乎蕴含着极高的危险！

    一旦贸然踏入，必然会被这些神秘湍流撕成碎片！

    鱼薇解释道：

    “这就是龙宫的第三道屏障，通过水母阵后，这些用于迎接客人的外围宫殿，便隐藏着成千上万道湍流，就算是流星阶强者，也只能扛住两三道湍流的撕扯，至多几息时间便会身死于此。

    想要无阻碍通过这些湍流，至少也要扛过流星之灾的13级超凡种才行！跟我走，只有龙宫嫡系才知晓通过这些湍流的路径！”

    陈长安跟随着鱼薇的脚步，小心翼翼地通过了一道道神秘湍流，但还来不及松口气，便见到了龙骨的第四道屏障，以及第五道屏障，不由心中腹诽：

    “这龙王，看来是一个老阴笔啊！自家的宫殿里居然安排五层防护手段！”

    鱼薇美目流转，猜出了陈长安的心思，浅笑道：

    “龙王倒是不惧神灵以下的任何敌人，只是龙子龙孙们又娇又弱，一旦遇上威胁，死得最快的不一定是虾兵蟹将，倒有可能是那些连刀剑都不肯用的龙子龙孙！”

    语气里带着些许鄙夷，显然是瞧不起这群身怀高等血脉却极其废物的龙子龙孙。

    陈长安点了点头，从方才那条白龙的表现，北海龙宫的龙二代龙三代的确骄纵无能，心中思索道：

    “常言道，宰相必起于州部，猛将必发于卒伍。

    大洪水爆发后，血脉成了当今深海世界的主流修行方式，必然会衍生出一大群拥有高等血脉，心性羸弱不堪，才华不值一提的废物后裔！

    若不是深海诸国分久不合，通过战争的方式保持了各国的活力，恐怕万年时光，就足以让一大群高等血脉的废物占据了高位！”

    等等！

    陈长安忽然意识到另外一件事！

    深海诸国即便是拥有了红月君王、黑皇帝、利立浦特王国、布莱夫斯库王国等有机会一统深海的王者或强国，却因为种种原因未曾完成统一。

    也许……是海神阿姆暗中搞事！

    只有深海世界长期保持内战状态，才能让血脉修炼法的弊端不足以影响整个世界！

    以世界为棋局，这才是身为唯一祖神-阿姆的气度！

    当然，现在恐怕还要再加上一位神秘的“系统”！

    祂们二人，便是这广袤深海世界唯二的棋手！

    “我也想成为一名棋手啊！”

    身为棋子的陈长安，深深渴望着自己能变强一点，再强一点，直到成为深海世界的第三位棋手。

    而想要成为一名棋手，至少也要成为一名真正的神灵，完成一场真正的封神仪式！将自己的神国升到天上！

    陈长安眼中燃起野心的火焰，将目光投向了龙宫深处的正殿。

    那是一处宽阔无比的巨大宫殿，富丽堂皇，数以万计的珠宝被随意地铺就在地面上，堆成了一座座小山，就像是普通细沙铺在水底一般寻常。

    这里，便是龙宫正殿！

    也是众多人类精英此行的终点！

    陈长安爱不释手的银爵士与伊纳尔，甚至没有放入龙宫正殿的资格，他随手拿起了一个金块与一个银块，系统发来提示音：

    “恭喜，你获得了2233g精金（纯度21%）！”

    “恭喜，你获得了4399g秘银（纯度34%）！”

    就在这时。

    “人类英才带到~”

    一位体型超过三十米的玄武巨龟抬起头，扯起嗓子吼了一声。

    轰隆隆！~

    无数金银珠宝形成的小山忽然大幅度震荡，如地动山摇，天崩地裂！

    一头体长超过百米的五爪金龙，抖落了身上的金银珠宝，终于露出了它的真容。

    头似驼，角似鹿，耳似牛，项似蛇，腹似蜃，鳞似鲤，爪似鹰，掌似虎！

