    若昂四世的死，并不意外，因为他原本就已经重病在身了。

    随后，很自然地，就是提奥多西奥接替葡萄牙王位，成为第二任葡萄牙国王。

    不过要就职的时候，意外出现了。

    提奥多西奥说什么都不正式就职，公开说没有大明皇帝的册封，就是名不正言不顺，必须等到大明皇帝的册封旨意之后，他才是真正的葡萄牙国王。

    这个事情，引发了葡萄牙朝廷的震动。

    什么时候，欧洲的国王，需要大明皇帝的册封了？

    自从王权夺回至高权之后，原本需要教皇册封的事儿都没了，怎么就又要大明皇帝来册封了？

    面对这种质疑声，提奥多西奥毫不犹豫地拿出了当初和大明的盟约，给他的臣子看，并且对他们说道：“因为我们是大明帝国的藩属国，大明帝国是我们葡萄牙的宗主国，明白么？没有宗主国的皇帝册封，藩属国的国王就名不正言不顺！”

    当初的这份盟约，是保密的，只有有限几个人知道。此时一公布，所有人都大吃一惊。

    看到他们这么吃惊的样子，似乎不想接受，提奥多西奥就嗤之以鼻道：“看看你们的德行，你们也不想想，为什么大明会这么帮我们葡萄牙？以前的时候，我们不远万里跑去大明，可曾有过像后来这样，大明的商品都归我们来交易，大明的军国重器都能卖给我们？你们难不成以为这些，都是普通结盟能有的么？”

    一听这话，葡萄牙的王公大臣顿时恍然大悟了。原来深层次的原因，竟然是葡萄牙当了大明帝国的藩属国，所以才有了如今的这一切。之前的时候，还真奇怪大明帝国真么对葡萄牙这么好呢！

    提奥多西奥点了约翰逊的名字，对他说道：“他们都不了解我们和大明帝国结盟前后的事情，你是具体的参与者，你就和他们说说吧，我们当了大明帝国的藩属国之后，到底享受了多少好处？”

    约翰逊面对新国王的这种开诚布公，说实话，事先没有通知，有点措手不及，如今既然已经说开了，他也就不藏着掖着了，便把和大明帝国结盟的前后都说了一遍。

    当然，他为了配合提奥多西奥，也重点阐述了大明帝国对葡萄牙的帮助。

    事实上，其实也是如此，在葡萄牙和大明帝国缔结盟约之后，双方的帮助，其实就是不对等的。在他们葡萄牙看来，就是大明给了葡萄牙一个赚钱的机会，一个独立的机会，一个不再受欧洲各国欺负的机会，一个被欧洲各国巴结的机会……

    而他们给大明帝国的，就只是航海日志，从殖民地给过去的一些特产，然后就是利润分成。对于这些，他们并不清楚，那些特产对大明有多重要，反而认为，他们能给大明帝国的，其实其他国家也能给。

    最终，亏了当初在濠镜澳那边的时候，有多次帮过大明朝廷，所以才会被大明皇帝选为藩属国，这是葡萄牙的荣幸和机遇，才会有了葡萄牙的今天。

    当然了，约翰逊的这个说法，也把他的作用给说出来了。葡萄牙能有今天，他功不可没！

    听完了约翰逊所说得这一切之后，葡萄牙的这些王公大臣对于所有事情都恍然大悟。不过就算如此，对于葡萄牙国王要受远东的大明帝国册封才名正言顺之事，大部分人还是犹豫，觉得从来没有过的事情，葡萄牙开了先例，是不是会被其他椰树国家给排挤，甚至再度发生宗教战争！

    看着他们这样子，提奥多西奥就有点生气了，当即冷声喝道：“俗话说，吃人的嘴软，拿人的手短。我们葡萄牙成为大明的藩属国，好处都要了，现在连最基本的对宗主国的礼仪都不想有，你们是人么，还是绅士么？”

    顿了顿，提高了一些声音，他又强调道：“藩属国国王受大明帝国皇帝的册封，这是藩属国最基本的礼仪。拒绝这么做，就是拒绝成为大明的藩属国。以后，葡萄牙就别想得到大明帝国的恩惠。你们还想再做大明的生意，再去买卖大明的商品和军国重器么？”

    一听这话，顿时，不少葡萄牙的王公贵族立刻转变了立场，纷纷拥护起提奥多西奥了。开玩笑，这几年专卖大明的商品和军国重器，一个个的都不少赚，要是没了这个钱财，那就是葡萄牙的罪人了！

    当然了，也还有一些人是比较犹豫的。毕竟欧洲国家的王要受大明帝国皇帝的册封，才名正言顺，等于大明帝国皇帝凌驾于欧洲国家之上。这肯定让欧洲很多国家，特别是梵蒂冈那边无法接受。

    在他们看来，就不能和以前一样，就偷偷地成为大明帝国的藩属国就好？

    因此，他们便把这个意思，明的暗的说了出来，提醒提奥多西奥可以这么做！要好处，不要册封！

    至于普通的结盟，倒也没什么。毕竟人家法国在一百多年前都和奥斯曼帝国结盟了，有先例在，也不会有人对葡萄牙的这个结盟说什么。

    提奥多西奥一听，顿时大怒，当即厉声喝道：“何为宗主国？那是主，一如君父对臣子。你们这等行径，等于是欺瞒君父，罪该万死，知道么？”

    “以前的时候，我父王之所以没有受过大明皇帝的册封，不是我父王不愿意，而是大明皇帝体谅我们葡萄牙的处境，离我们葡萄牙太远，一旦公开这事的话，有可能会遭受灭国之祸，因此，大明皇帝不但同意了暂不册封也认我们葡萄牙的藩属国之外，还低价卖给我们军国重器，才有了我们葡萄牙的今天。”

    说到这里，他提高了嗓门，一指东边，大声再说道：“可如今，大明帝国已经大败了奥斯曼帝国，占领了阿拉伯半岛那边，并且在开挖苏伊士运河。到时候，大明的兵锋就能轻易到达欧洲。大明的海军，便能在地中海巡逻。我受大明皇帝的册封，谁敢打我们葡萄牙，大明天兵便能很快赶过来。”

    “你们也不想想，大明军队连庞大的奥斯曼军队都能轻易击败，我们欧洲，还有什么国家能挡得住大明军队的进攻？”提奥多西奥一个个扫视底下的臣子，有点恨铁不成钢地说道，“就算退一步说，就凭你们这种心思，一旦被大明皇帝知道了，兴师问罪的话，你们来说说，谁能承受大明皇帝的怒火？”

    说到这里，他又冷哼一声道：“既想要大明的好处，又不想尊重大明，你们这如意算盘还打得真响，我都替你们害臊！”

    提奥多西奥感觉自己该说得都已经说了，又看底下这些臣子非常不顺眼，便盯着他们，冷声喝道：“我意已决，派出使者前往大明朝贡，同时请求大明皇帝的册封。谁赞成，谁反对？”

    听到这话，一众葡萄牙的王公贵族都不由得面面相觑，这是不给他们考虑，私下商量的机会，直接要求他们表态了啊！

    看着提奥多西奥那冷眼看着他们的表情，他们便知道，这位新任国王是铁定了心思，一定要公开受大明皇帝的册封！

    想明白了这点，大部分人都沉默了。既然国王一意孤行，他们有什么办法？

    但是，也有头铁的，一个白胡子贵族站了出来，指着提奥多西奥，恨声说道：“看看你的样子，穿成什么样子了？崇明媚外，都是如此赤裸裸了。就这，也就算了。如今，你竟然还不听劝，执意孤行，罔顾了上帝对你的眷顾。让大明皇帝来册封，哪有这样的道理，我反对！”

    提奥多西奥闻声看去，认得是一个老资格的伯爵，他父王对此人也算是尊重。如今看来，却是要倚老卖老了。

    平日里的时候，也没少对他指手画脚，说他一点都不像欧洲人了。以前的时候，听了也没管他，随他，反正又不能干涉自己。

    可这一次，这老东西竟然当众跳出来了。

    这么想着，提奥多西奥便冷笑一声，大步走了过去，向这个老伯爵走了过去。

    一看他这样子，所有人都安静了，不知道新任国王想干什么？

    “你要干什么？我……我……就是反对，我去西班牙好了……”

    这老伯爵显然也有点怕了，想要走人。

    可就在这时，却见提奥多西奥一下拔出他的佩剑，一剑就刺进了这老伯爵的肚子。

    “啊”地一声惨叫声中，所有人都惊呆了，他们万万没想到，新国王竟然杀人来立威。

    插剑入鞘，提奥多西奥拍了拍双手，压根不看地上还有点动静的那个，而是扫视其他人，冷冷地问道：“谁反对，谁赞成？”

    被他目光看到的人，一个个都是胆战心惊的，连忙回应道：“我赞成，我赞成……”

    那么多人，硬是没有一个敢反对了。

    提奥多西奥见此，便笑着说道：“我向你们保证，上帝不能给我们的，大明能给。一如之前！只要我们能坚定地站在大明这边，葡萄牙的未来，绝对会是无比辉煌的！”

