    “在欧洲，艺术家们都集中在巴黎左岸，在美国，则是这里！”沈隆带着郭燕走进了格林威治村，的楼房都是低矮的红砖楼房，红砖本身就很有文艺的气息，并且这里的房子大多数也是有庭院，就更加的有田园乡村的休闲气息，适当的慵懒氛围，会让人神经放松，心情变好，不会像在城市中那样的紧张，非常适合艺术家们生活。

    沿着并不宽阔的街道慢慢走，路边有很多装饰品店，咖啡馆，乐器店还有各种演出场所，来来往往的人或是提着吉他，或是背着画板，还有人坐在路边的椅子上看着这些行人，或许其中某个行人就会出现在他下一部作品之中。

    沈隆看到了cafe-wha俱乐部的招牌，在CBGB出现之前这里大概是最著名的演出酒吧了吧？有史以来最伟大的吉他手吉米-亨德里克斯就曾经在这里演出，砸坏了不止一把吉他，要是有时间倒是可以进去看看，只是吉米-亨德里克斯已经去世十多年了。

    郭燕下意识搂紧了沈隆的胳膊，因为那些摇滚歌手的装扮让她觉得有些不太适应，盯着鸡冠头的朋克乐手，一头长发、脸上抹着油彩的重金属乐队成员，甚至还有穿着暴露性感的女乐队成员，这些都是她此前从来没有见识过的。

    “起明，我怎么觉得这儿比咱现在住的地方还玄乎啊。”这些人的打扮让她想起了流浪汉和小混混，实际上，这些人的品行和那些人也差不了多少。

    “没事儿，都是一些搞摇滚乐的，咱不住他们附近。”格林威治村也分为几个区域，摇滚乐手们、爵士乐手们、古典音乐家们、独立电影人、画家以及作家大多有着各自的聚集区，这些区域并不一定有严格的界限，但依旧有着模糊的划分。

    穿过那些摇滚乐手的领地，没了嘈杂的摇滚乐，渐渐变得安静起来，周围人的穿着也正常了不少，郭燕这才稍微松了一口气。

    她开始好奇地观察街道两边的咖啡店、书店、乐器店和服装店，不同于第五大道的样式，服装店，每一家店都很吸引人的目光，让人很想进去里面看一看，感受一些里面文艺静谧的氛围，郭燕脸上渐渐浮起微笑，这地方真的适合艺术家，她已经有点喜欢上这里了。

    只是在进入房产中介机构的适合，这种喜欢就戛然而止了，一套简单的一室一厅，不要2998，也不要1998，只要998美元一个月。

    “起明，这也太贵了吧？”这价格看得郭燕连连咂舌，一个月的房租都顶得上在国内一年的收入了，这那儿住得起啊。

    中介听不懂中文，却能看出郭燕脸上的表情，“女士，如果去年的话，还不会这么贵，可自从去年里根当了总统之后，这里的租金就越来越贵了，这套房子还是在东村，如果在西村就更贵了；如果你们真想要，我劝你们早点签合同，等再过两个月还会更贵。”

    八十年代，格林威治村中房价飞涨，是里根时代的反映之一，也使年轻人和先锋文化移往东村；沈隆也是知道这些的，所以他劝郭燕，“咱总不能一直在广场上演出吧？总得想个出路，咱在纽约又不认识几个人，要是能在这儿住下，邻居都是搞古典音乐的，时间一长，总能找到一些机会。”

    “再说了，不就是998美元么，连一千块都不到，咱又不是赚不来这个钱。”有了上个月的三千多美金打底，再加上沈隆的劝说，郭燕才勉强同意。

    迅速签约拿到钥匙，然后回去准备搬家，反正本来也没有家俱，从中国飞过来的时候他们也只带了几件换洗衣服还有各自的提琴，没别的，就剩下一个搬家方便了。

    不错，这房子不错，虽然是一室一厅，可比他们俩在京城的两室一厅还要宽裕许多，厨房挺大，也干净，饭厅呢，甭说两口子，六口子、八口子也能坐得下，浴室的磁砖还很白净，看着爽目，卧室、客厅都够气派，客厅宽敞，开个Party都成。

    他们也真开了，搬进来的第一天，就去买了些吃的喝的，叫上罗伯特、鲍里斯他们，来家里乐呵了一回；之前沈隆和郭燕就去过他们家里，当初住在地下室的时候没办法招待客人，现在来了新家，怎么也该回请一回，虽然到了美国，可有些习惯还是改不掉的。

    乐呵完了，第二天沈隆和郭燕也没急着去林肯艺术中心上班儿，家是有了，可家里还没家具呢，昨天罗伯特他们来的时候都是铺着报纸坐在地板上；得趁着现在兜里还有几个钱儿，赶紧把家具和电器的问题解决了。

    好在美国经济发达，二手家具便宜，现在正赶上格林威治村房租涨价，好多人都准备搬出去，那些家具电器什么的也懒得带过去，没花几个钱，他们就凑够了家里要用的东西。

    一大两小一套沙发，一个衣柜，两张写字台，还有一台三十多吋的旧电视，空调，热水器什么的一装，整个屋子顿时就多了几分烟火气。

    把衣柜搬进卧室里，写字台就摆在次卧，这里面倒是没多少家具，只是摆了几把椅子，他俩打算把这里当做琴房，租房子的时候都问过了，这栋楼住的都是音乐家，只要不在深更半夜练习，邻居们都能理解。

    说不定练到半中间，还会有人从窗户里探出头来，告诉你那儿那儿练得不对，又或者说觉得你刚才那首曲子不错，马上就有人过来敲门请教。

    家里有了大厨房，又是刚搬到这里，郭燕就想开火做饭，沈隆却觉得今天搬了一天家具这么辛苦，得出去吃庆祝下。

    于是俩人就找了家看起来挺有格调的咖啡馆，去的时候里面人已经满了，他们只好和别人拼桌，好巧不巧，对面坐的似乎也是中国人。

    “你好，我叫王起明，这是我爱人郭燕，我俩刚搬到这儿来。”沈隆打了个招呼。

    “你好，我叫李安。”

