    第25章面见太后

    所以说，坊间那些明兰郡主对慕玄烨痴爱成狂的谣言，是真的了，以往，除去朝中大事外，无论是什么场合，只要明兰能打听到的，慕玄烨会去的场合，明兰都会在场，可即便这样，慕玄烨却从未给过明兰任何回应，甚至连一个眼神都很少给她。

    赵夜宁突然笑了，好一个痴情女，只可惜一个有意一个无心，不然现在的摄政王妃哪里轮得到自己来当。

    看看外面阳光正好，微风习习，赵夜宁便想出去散散步，谁知道，竟然这么快就再次遇到了明兰。

    “你不要得意，烨哥哥现在不过就是被你使用手段迷惑住了。我一定会让烨哥哥知道，到底谁才是最适合他的那个人！”

    赵夜宁什么都没有做，或者说，还有很多想要做却还没有做的事，这位郡主就这么气冲冲的回去了，其实赵夜宁自己也很憋屈。

    等到明兰走后，长公主那边也得到了消息，像是害怕赵夜宁会吃亏似的，派了人过来询问，来人也是长公主心腹，见到赵夜宁安然无恙，便就安心回去复命了。

    明兰性子刁蛮跋扈在盛京中不是什么秘密，可以说，与过去的赵夜宁相比，是有过之而无不及，更因为有太后那一层关系在，她平常行事更是肆无忌惮，动不动就喜欢给人巴掌。

    这样的性子实在让人喜欢不起来，如果没有太后在后面给她撑腰，哪里会有人想着巴结而接近她，下场恐怕比先前的赵夜宁还惨。

    想到原主，赵夜宁没由来就对明兰生出几分怜悯。又是一个被家里宠坏的孩子，她便不打算多做计较。

    明兰来得匆忙，去得也匆忙。只是赵夜宁这边已经将这件事抛之脑后，却不想，这件事情还没有完。

    翌日一早，赵夜宁和慕玄烨便被皇帝宣进宫了，赵夜宁因为脸上还有脓疱，所以，盛装之外还用一层轻纱遮面。

    但昨天他们刚见过皇帝，所以这趟，想来真正找他们的，是那位赵夜宁还未见过面的太后。

    皇宫里不允许乘坐马车，所以从宫门口开始，接下来的一段路都需要步行，而和昨天不太一样的是，他们走的路线变了。

    去往太后寝宫，还需要经过御花园，在经过御花园的时候，赵夜宁看到了盛装打扮的明兰。

    明兰当时正坐在御花园里的石桌上，手里端着一把蒲扇轻轻摇晃，以衬托美感，当看到他们到来之后，明兰莲步轻移走到两人面前，轻声唤了一句“烨哥哥。”

    小时候这么叫还能说是不知事，但是现在都这么大了，而且慕玄烨如今的身份是摄政王，又是娶了妻的，再这样叫实在是有些不妥，还是当着别人王妃的面，但明兰显然没有要改口的自觉。

    今日的明兰，显得分外柔美内敛，她先是微微福身，随后便对慕玄烨说道：“昨日是明兰的不对，还望烨哥哥不要怪罪，明兰已求得太后说服陛下将宫中收藏的那本‘伽罗兵法’赐予明兰，明兰寻个时间，送到烨哥哥府上吧。”

    “不必了。”慕玄烨的答复十分简短冷漠，然后便率先走了。

    现在是在宫中，赵夜宁也不好做出一副张牙舞爪的模样，一副端庄的姿态跟在慕玄烨的身后，与明兰之间没有半点交流。

    明兰被两人忽视甩在身后，气的银牙紧咬，她看着赵夜宁离开的背影，愤愤的说道：“赵夜宁，我一定要给你点儿颜色瞧瞧！”

    赵夜宁完全不在意明兰，在赵夜宁看来，明兰这些伎俩，只是小孩子过家家的玩意儿，根本奈何不了她，又有什么可以在意的呢？

    只是到了慈安宫门口，赵夜宁和慕玄烨却被一个太监给拦了下来。

    “王爷王妃，太后娘娘身子乏了，此刻正在歇息，请在此稍等，杂家进去通报一声。”

    太监说完这番话的时候，都想捏一把额头上的汗渍，实在是摄政王冷着脸的模样太吓人，那种身上不怒而威的气势根本不是他这些下人可以抵挡的。

    只是方才太监那些话，但凡有点脑子的都能听得出来，太后这是想要刁难他们呢，暗讽他们来得晚。

    赵夜宁抬头看了下天色，现在距离午休还有一段时间，这才早起不久就要午休？找理由也不找个好点的，怎么不说是自己身体抱恙。

    他们这一站就是半个时辰，慕玄烨这边像是早就习惯了，自从皇帝登基后，太后和他就一直不对付，平常也会找各种各样的理由刁难他，他倒没觉得有什么关系。可想到赵夜宁是女子，身子骨多少柔弱些，但当他侧头去看的时候，就见赵夜宁神色如常，只是在阳光照射下额间多了些薄汗外，再看不出任何异常的地方，他便没说什么。

    然而没等多久，就看见小皇帝身边的太监过来，将慕玄烨给宣走了，现在就留下赵夜宁一个人傻站在这里等着，连杯茶水都没有。

    赵夜宁又足足等了差不多两个时辰，这时候都过了午膳时间了，慈安宫才有宫人出来，说太后宣她进去。

    但即便这样，赵夜宁除了有些口干外，身上便无任何不适，她迈着莲步走到大殿下首，福身，“臣妇拜见太后。”

    瞧她这副规规矩矩的姿态，可见已经将当朝礼节学了个十足，让太后都拿捏不到任何错处，她眯了下眼眸，随即开口，“起来赐座。”

    “先前哀家身体不适，让王妃在外久等了。”

    太后说出来的话看似亲和，但实际上赵夜宁知道，这是笑里藏刀的意思。

    赵夜宁笑着回了句，“太后说笑了，臣妇没等太久。”

    意思是就这点本事，还不够，但是面上的笑容却是在和太后打太极。

    别看太后的装扮温和，会平白给人一种非常好说话，非常好亲近的样子，但实际上，这样的人往往是人前一套背后一套，俗称笑面虎。

    太后捏紧手中帕子，表情却是欣喜的，“你既然嫁了摄政王以后便和哀家是一家人，在这里就不必拘谨，可你带着面纱，哀家就得要说你了，若是传出去，不知道的人还以为你和哀家生分呢。”

    这看似打趣的话，实则是在斥责赵夜宁，没有规矩，哪有到了太后面前还不取下面纱的道理。

    (本章完)

