    半个小时，曹晴朗吃完其中的一大块，终于吃不动了。

    原本，他就有些肥胖，此时在看他的肚子，和猪八戒的肚子都差不多了。

    “不愧是吃货！”

    苏琳暗暗感慨。

    他们三个人勉强吃一大块，曹晴朗自己吃一大块，这就是差距，不服都不行。

    苏义看了一眼桌子上还剩两大块西瓜，说道：“老曹，要不然你再吃点？”

    他们一家人最多再吃一块，剩下的一块怎么办？

    浪费掉就太可惜了。

    曹晴朗打了个饱嗝，连忙摆手，“不能吃了，再吃就撑死了！”

    苏义捏了捏下巴，提议道：“你先上趟厕所，等消化完了再吃？”

    曹晴朗快哭了，“苏义，你还是杀了我吧！”

    西瓜吃撑了也是很难受的，他此刻都想吐了。

    “那就算了。”

    看到曹晴朗确实不太行了，苏义没有坚持。

    后面，和曹晴朗闲聊了一会，苏义将曹晴朗送回了家。

    倒不是怕曹晴朗走不到，而是要给曹晴朗一家送点水果。

    曹晴朗吃过了，但他的父母还没吃呢。

    返回家之后，苏义搬着其中的一块大西瓜往外走。

    苏琳好奇的问道：“哥，你干嘛？”

    苏义说道：“反正吃不完，我送给邻居。”

    “哦”

    苏琳想想也对。

    苏义走出家，径直朝楼上走去。

    来到灵念瑶所在的门前，轻敲了一下门，“灵念瑶，是我。”

    昨天他已经叮嘱过灵念瑶，别人来敲门都不要搭理，只有他来才可以开门。

    听到苏义的声音，灵念瑶很快打开了房门。

    苏义搬着西瓜走了进去，随手放在了桌子上。

    还不等灵念瑶开口，率先说道：“这是我亲手种的，纯天然绿色无污染，而且还是刚刚摘下来的，味道非常甜美，我特意给你送来尝尝。”

    灵念瑶：“.....”

    看着苏义一脸真诚的样子，她都无语了。

    这种西瓜她已经吃过几百次了，尤其是这几天，都吃腻了。

    不过，苏义也算是一片好意，灵念瑶挤出一丝笑容，“谢谢！”

    “不客气！”

    苏义笑了笑。

    能让别人吃到自己种的东西，并得到感谢，这其实也是一种成就感。

    “行，那你慢慢吃吧，我先走了。”

    苏义招呼了一声，快速的离开了。

    后面，她没有回家，而是前往了第三古武学院。

    昨天和李振峰说好了，要给他点东西的。

    另外，还想看看李振峰的伤好没好。

    半个小时之后，苏义来到了第三古武学院，接着拨通了李振峰的电话。

    “校长，我到了，你在哪？”

    “来我办公室吧。”李振峰快速回道。

    “老家伙还挺热爱工作的。”

    苏义挂断电话，朝校长办公室走去。

    .......

    “苏义，来了。”

    当苏义走到办公室的时候，却见李振峰已经在门口等着他了，脸上挂着一抹笑容。

    见李振峰的气色不错，苏义也算松了一口气。

    两人进入办公室，李振峰关上房门，笑着问道：“苏义，给我带什么好东西了？”

    “你不是受伤了吗？我给你带了点水果。”苏义真诚的说道。

    看望病人带水果很合适。

