    伸手抓住，手背上立刻结起了冰粒，血液仿佛在这一刻凝结，右手的每一寸血肉，都好似在遭受千刀万剐。

    很疼，很冷，但完全可以忍受。

    这是熟悉的感觉, 却比在邀月峰感受到的要温和太多。

    或许，身边只有师尊一丝神魂的原因。

    曲毅见萧寒宇傻了似的，捏着源源不断释放寒气的储物袋不撒手，直接俯冲下来。

    “萧师弟，你到底往储物袋里放了什么玩意儿？

    “还不快扔掉！”

    萧寒宇：他能说里边放的是师尊……的神魂么？

    那不是个玩意儿，不对, 那是个玩意儿，更不对……

    垂眸掩下复杂目光, 摆出漠然神色。

    一下少了一个主力一个辅助, 宋蔚然与司空竹压力大增，为了保证所有人的安全，二人不再冲锋陷阵，而是稳妥的选择了防守。

    曲毅目的明确，萧寒宇早有防备，一连试了三次都没将储物袋从萧寒宇手上夺走。

    眼看着萧寒宇半个身子都沾上了冰粒，贺青青脸上带出一份心疼的模样，一往无前的冲了上去。

    她有着筑基中期的实力，又一直躲在角落，而且在接触萧寒宇右手的瞬间，就让系统强行将储物袋收进了系统空间。

    美救英雄，爱不畏死，这是她想到的另一个剧本。

    就算他不会因此感动，手里有那个看起来对他比较重要的储物袋，他也不可能跟自己划清关系。

    男女之间，一来二去就有了故事。

    萧寒宇只感觉右手一空, 储物袋不仅消失不见，还与他彻底断了联系。

    他茫然又慌张的转头，就看见少女扑了过来，指尖正抚在他的虎口处，圆润杏眸带着忧切，白皙面庞染着薄红。

    转瞬便回味过来，一种珍贵之物被人夺走的愤怒油然而生。

    “你拿了？”

    不是问询而是肯定。

    低沉的嗓音掺着一丝戾笑，凉薄的唇缓缓勾起，眸光里翻涌着嗜血的光芒。

    骨节分明的手慢慢收紧，修长的手指就像上好的羊脂玉，紧贴在少女脆弱的脖间，留下一道道深紫色的指印。

    贺青青死死的抓着萧寒宇的手臂，凌空的双脚拼命的挣扎，心里对这残暴无情的男主有了更深的认识。

    这样的人，怎么可能被感化？

    “萧哥哥，你弄疼人家了，咳咳，快，快放手！”

    她梨花带雨的抽泣, 一边在催着系统：还不快动手, 我小命儿就交代在他手里了！

    【消耗积分100分, 积分余额-250分, 应急预案已启动——】

    三山域一直有仙家遗泽的传闻存在，但从未得到过证实。

    山域深处忽然白雾翻涌，不停往外扩散，这存在看似在森林中合理，却透露出不寻常的气息。

    三山域从未出现这样的情况，此番异动，怕是有宝物出世！

    “快走快走，去晚了什么都没有了！”

    “这么大的阵仗，莫非真有仙家遗泽？”

    “山域深处的兽王怎么办，万一此去凶多吉少……”

    “修炼一途本就是与天相争，畏首畏尾，像什么样子！”

    无论是在三山域外打劫的恶匪，还是在附近寻宝历练的散修，亦或是偶然路过的修士，都急急朝深处行去。

    贺青青身为三山域北向第一大城，白月城城主嫡女，外出必有高阶修士随行。

    只是之前为了借机靠近萧寒宇，让系统隐藏了自己的行踪。

    如今一取消隐藏，两名贺家供奉瞬间锁定了贺青青的位置，踏空而来，一挥袖就将萧寒宇击飞。

    “大小姐，没事吧？”

    贺青青被灵力托住，稳稳的降在了地上。

    她按着脖子拼命的咳嗽，脸颊绯红，杏眸含泪，配上那一张清新脱俗的脸，格外的惹人怜惜。

    两名供奉见此，眸光一凝，看向撞断大树、吐了一口鲜血的萧寒宇不带任何温度。

    宋蔚然与司空竹自觉的挡在前方，剑锋凌厉，拳带杀机。

    曲毅连忙将萧寒宇扶起。

    贺青青见家中供奉欲下杀手，心中暗恼，脸上大惊，连连阻止道：

    “李叔叔，陈老，住手！那位公子对我有救命之恩，你们不可以伤他！”

    被唤陈老的修士白眉一沉，冷声道：

    “大小姐，刚才他可是想要杀你，这样的人，还留着做什么？”

    贺青青走上前去，挡在陈老的面前，做出一副女儿家的娇羞，轻声解释道：

    “陈爷爷，我和萧哥哥只是闹了点儿误会，他没想要杀我，而且，而且我喜欢他。”

    白眉修士眉头皱得能夹死苍蝇，可上下打量着自家大小姐的表情，好像还真对那小子有兴趣。

    目光落在萧寒宇身上，嗯，倒是生得人高马大，仪表堂堂，修为也达金丹，算是少年英才，勉强配得上他家大小姐。

    “行吧。”

    陈老淡淡出声，说出一句让众人都意想不到的话，

    “既然大小姐看上了那小子，老夫就帮大小姐绑回去，李眼，动手！”

    几乎不费飞灰之力，萧寒宇就被五花大绑。

    陈老打量着宋蔚然，觉得他也不错，顺道也将他掳了。

    宋蔚然被束手束脚的躺在萧寒宇身边，俊朗的面容羞怒得堪比火烧云！

    因为他竟然没发现，他的灵力不能用了！

    很显眼，这是那个叫李眼的青年动的手，干瘦的脸惨白泛青，似乎擅长的是制毒。

    将宋蔚然与萧寒宇绑了之后，就带着贺青青往北边走去，将人交给贺家奴仆后，便转身朝三山域深处掠去。

    贺家大小姐要救，仙家遗泽也要探！

    贺青青坐在圣坤狮拉的宽大车辇里，看着一左一右失去行动力的两大美男，就觉得前路豁然开朗。

    萧寒宇习惯了阶下囚的滋味，如今受制于人，他表情波澜不惊。

    但那一双眼睛里似乎凝着黑洞，要将人吸入不见光明的地狱。

    “我的储物袋在你那儿吧，你有什么条件？”

    嗓音低沉冷冽，冻得人心尖发凉。

    储物袋上有他的神魂印记，他不知道这女人用了什么办法，瞬间就斩断了储物袋与他的联系。

    储物袋里放着他的弟子令，令牌上附着师尊一丝神魂，他不能冒险。

    “你说那个啊……”

    贺青青低头，忧郁的看向萧寒宇。

    “萧哥哥，你对我有救命之恩，我怎么舍得看见你受伤呢？”

    原地。

    曲毅四肢酸软的爬了起来，看着空寂的场地，扬声大骂：

    “老子有那么差么，绑萧师弟我没问题，凭什么宋蔚然那货也有人要？”

    司空竹皱紧了眉，再试了一次仍然无法调动灵力，听见曲毅吵闹，忍不住讥讽道：

    “你不仅长得不怎么样，本事还不行！现在是纠结那些的时候吗，还不想着如何恢复灵力救人！”

