米小姐没有对马四奇表现出厌烦之色，也没有搭什么话，就那样静静的坐着，也不知道心情是还是不好。想免费看完整版请百度搜

　　陈轩不再往米小姐的方向看，想到距离晚上六点还有几个小时，还是点了几个菜吃。

　　其他旅游有的在和同伴小声交流，有的则开始闭目养神。

　　这时马四奇天花乱坠吹了几个小时，已经快词穷了。

　　他见米小姐仍然没有兴趣，当即把话题转移到鬼姥姥身上。

　　一听马四奇提起鬼姥姥，餐厅里的人都侧耳倾听起来。

　　陈轩也不例外。

　　只听马四奇说道“米小姐，我看你是第一次来马陂县，应该不知道鬼姥姥有多厉害吧”

　　“我是马陂县土生土长的人，鬼姥姥在我们这片的传说太有名了”

　　“传说鬼姥姥已经活了一百多岁，算起来可是清朝时代的人物啊”

　　“米小姐你知道鬼姥姥第一次出名是什么时候吗就是抗战时期。”

　　“那时候我们马陂县有个土财主生不出儿子，去跟鬼姥姥求子，你们家里有什么亲戚无法生育的话，也可以求鬼姥姥，不过后果就要自负了，嘿嘿”

　　马四奇说着说着，见众人都很关注，因此便扫视了餐厅一眼，开始跟所有人吹嘘。

　　“土财主求见鬼姥姥之后，鬼姥姥说他生不出儿子，是因为阴德损得太厉害。”

　　“所以就算娶多少个老婆，看多少名医，吃多少补药，都注定一辈子无儿无女”

　　“那怎么办呢”

　　“鬼姥姥就有办法她让那土财主去借命”

　　“土财主从鬼姥姥那里离开之后，当天夜里，我们马陂县突然之间，就死了一个穷得住破庙的单身汉”

　　“据说就是被土财主派人打死的，几个月之后土财主就生了一个大胖儿子。”

　　“嘿嘿，你们说鬼姥姥厉害吧”

　　马四奇说着，看着众人的脸色。

　　有人惊奇，也有人不信，剩下的则是一如既往的冷漠。

　　“你们可别不信鬼姥姥厉害着呢”马四奇就知道会有旅客不信，他又接着说下去。

　　“俗话说得好，有借有还，再借不难。”

　　“既然土财主借命生子，自然是要还的，这就是因果报应。”

　　“那土财主生了大胖儿子后，开始做慈善接济穷人，就是怕他的后代被索命。”

　　“然而土财主做多少慈善都没有用，一条性命哪能用钱财抵消呢”

　　“命有贵贱，但是在阎王老爷那里都是平等的，既然借了命，就必须还一条回来”

　　“所以那土财主的大胖儿子，给土财主生了个大胖孙子之后，这个小孙子在四岁那年，也就是上世纪七九年的时候，在路边玩耍被一面墙壁倒塌压死了”

　　“本来那墙壁好多年都没问题的，土财主的孙子一路过就倒塌，你们说这不是被索命了吗”

　　“这事你们现在去问我们马陂县上了年纪的人，他们都还记得清清楚楚，有人还亲眼看到，所以说你们别不信。”

　　马四奇一番话说完，果然看到不少旅客露出惊惧之色。

　　陈轩则神色淡然，他和这些旅客不同。

　　餐厅里几乎所有旅客，都是来找鬼姥姥买小鬼的，做这种有损阴德的事情，他们自然也害怕被索命。

　　“马四奇，别再废话了，现在五点多，快带我们去见鬼姥姥”一个面色阴沉的中年人突然开口道。

　　“程老板，你别急吗我算着时间的，大家先备好食物和水，然后我带你们过去。”马四奇很热心的招进来一个小弟。

　　那小弟推着一个送餐车，上面放着面包和矿泉水。

　　旅客们都知道今晚要做的事情，因此纷纷跟马四奇的小弟买食物和水。

　　也有人过于谨慎，只用自己带来的。

　　陈轩则什么都没买，现在的他已是超凡之人，就算几天几夜不吃东西都没事。

　　“陈少，您不买吗今晚你们要在古楼那边过一夜，我建议你买一点。”马四奇走过来提醒道。

　　陈轩摇摇头道“我不用买，你说的古楼是什么意思”

　　“这个，等到了地方我就跟你说。”马四奇口吻突然变得神秘起来。

　　“那就快过去吧。”

　　陈轩无时无刻不牵挂着沈冰岚的安危。

　　马四奇见这个富少不听劝，也管不了那么多了。

　　等所有人都准备好，马四奇便一马当先带着众人走出酒店。

　　陈轩坐进宾利欧陆，跟着马四奇的车走。

　　路上陈轩发现那位米小姐开的也是豪车，显然是这些旅客中最有钱的人。

　　马四奇开车的时候打了一个电话，很快有四辆摩托车跟在众人小车的后面。

　　摩托车上坐着八个混混模样的青年。

　　这让一些旅客皱起了眉头。

　　不过来找鬼姥姥的，都不是善与之辈，还不至于被马四奇的混混小弟吓到。

　　陈轩跟着马四奇的车，很快开出马陂县中心区，到了边缘地带，到处都是荒山野岭。

　　加上夜幕降临，山岭陷入黑暗之中，看起来有点阴森森的感觉。

　　马四奇的车在一条崎岖嶙峋的山路前停了下来，然后走下车，招呼大家停车。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　陈轩不明所以，跟着所有人一起停车。

　　四辆摩托车也停了下来，八个混混走到马四奇的身后，眼中隐隐流露贪婪之色。

　　见所有人都下了车，马四奇说道“接下来这段山路要徒步上去，开车的话会被鬼姥姥认为没有诚意，以前开车上山的人都见不到鬼姥姥，而且回去后还会厄运缠身，可不是我在唬你们。”

　　除了陈轩之外，众人似乎都知道这一规矩，因此并不惊讶。

　　马四奇继续说道“至于今晚要如何表现诚意，才能见到鬼姥姥，只需各位老板、大哥、美女交出十万元，我就会跟你们说。”

　　陈轩一听顿时恍然大悟，原来这马四奇带这么多小弟过来，是想勒索他们呢。

　　在场十几个人，每个人都交出十万的话，马四奇一下就净赚一百多万。

　　这可是无本买卖。

　　在场有不少人犹豫，并开始戒备马四奇的小弟们会不会动手。