    “真的假的？”其他队员们听到这动静，纷纷围过来，恰好听到慕笙开麦指挥的声音，

    练习室里一阵哟哟声，“好御姐的声音，是我的爱了，这哪个妹子这么厉害？”

    此时正和慕笙组队的小杰，看了一眼慕笙的游戏账号名，“叫慕，听说是猫牙平台最新培养出来的大主播，不知道是不是真妹子，反正这技术，那是没得说，确实好。”

    “哇哦，这走位，牛逼啊！这确定不是职业选手？！”其他队员原本是冲着有妹子才过来看一眼的，

    但没想到，就看了一眼，便被慕笙的操作给吸引住了，

    直播间里，在慕笙的声音和操作的双重刺激下，各种礼物和弹幕更是井喷式的爆发，

    【啊啊啊啊啊我的耳朵怀孕了！！！难道慕神真的是女孩子吗？！！我不信有这么完美的变声器，能把声音变得这么好听！！！！】

    【卧槽，我是不是走错直播间了，这里不是游戏直播间吗？这声音，直击我的内心啊，我梦中的老婆就是用这个声音陪伴我的。】

    【前面的，你有多远滚多远，这是我老婆，不对，我老公，啊，老公！看看我！】

    这一次的直播，对手技术很高，慕笙频繁和队友交流，便比之前多说了不少的话，

    看到礼物的时候，她也会感谢一下送礼物的粉丝，

    毕竟，这些都是她的衣食父母来着。

    从慕笙开口说话的时候开始，直播间的人气便如同打了鸡血一样，在原本就很庞大的基础上，急速的提升，

    主播慕的快速崛起，不止在猫牙平台引起了轰动，其他的直播平台也都听说过这个人的传说，

    此时，主播慕是女人并且正在直播间开麦的消息，就像长了翅膀一样的，从猫牙平台出发，一直扩散到各大平台，

    观众们看直播大都是看个热闹，这么大个八卦就在眼前，众人纷纷下载猫牙平台，前去凑这个热闹。

    然而，这一下载，基本上都永远的留在猫牙平台了，

    毕竟，谁能拒绝又A又飒声音又好听的小姐姐呢！

    一整个晚上下来，慕笙的直播间疯狂涨粉，更是吸引了不少其他平台的观众过来，

    猫牙公司，运营部的工作人员们看着后台数据都傻掉了，

    “经理，这主播慕是个什么神仙啊！这吸粉速度，好恐怖啊！”

    “我们流失的观众人数又回来了！就因为慕神一场直播，太猛了吧，”

    经理此刻也是一脸我在哪儿我是谁的状态，但很快的，他脸上就浮起笑容，“这感觉！太爽了！！”

    前两天，全行业都等着看他们猫牙的笑话，一个个的恨不能立刻就看到猫牙破产，然后把猫牙的观众全部瓜分，

    甚至还有特别过分的同行，直接拉起了横幅跑到他们猫牙公司里来抢人，可以说是欺人太甚，

    现在呢，估计所有平台都要羡慕嫉妒死了！

    这种抢别人平台观众的感觉果然很爽，尤其当自己是抢的那一方的时候，那感觉，别提多得劲了，负责人美滋滋的想着。

    直播时间到了，慕笙退出游戏跟观众们道别，“今天的直播就到这里吧，大家早点睡。”

    慕笙的声音本来是十分清冷的，绕着淡淡的电流声，越发显得好听，弹幕里又是一波热烈的讨论，在众人的依依不舍中，慕笙结束了直播。

    她刚关掉电脑，房门就被敲响了，

    “进来吧。”

    林姨端着一小碗饺子走进来，“夫人，少爷担心你晚上没吃饱，特意嘱咐我给你准备了宵夜，你吃一点再睡吧。”

    慕笙现下确实饿了，她接过筷子，咬了一口，

    饺子是猪肉虾仁馅的，汤汁在口中迸开，又鲜又香，胃里的饥饿一下子就被驱散了，

    见慕笙吃的满足，林姨也高兴，“那夫人你先吃，我等会儿上来拿碗。”

    慕笙点点头，“好的。”

    慕笙在这边安安静静的吃饺子，完全不知道，论坛和微博，已经因为她而炸翻了天，

    毕竟今晚慕笙说了太多句话了，变声器不可能达到这么自然，

    【所以说慕神是女的？我的天哪！我更爱她了，容我叫她一声老公！太飒了吧！】

    【为什么，慕神这个声音，我听着莫名的耳熟呢，总感觉在哪里听到过，好像和慕笙的声音有点像哎，我记得慕笙上综艺的时候说过话的。】

    【前面的，你换个人吹行吗？慕笙是游戏黑洞的事情，还有谁不知道的吗？再说了，好听的声音都是千篇一律的好听，难听的声音各有各的丑，这你就能听出是慕笙，可把你厉害死了。】

    网友们各种猜测，其中有一两个猜测慕神是慕笙的网友评论，到最后都被喷的直接卸载了微博，

    毕竟，没有正常人会把慕笙和这个拿着一把枪大杀四方的游戏高手联系在一起。

    猫牙公司，此时也是灯火通明，

    “所以说，慕神可能是个女的？”管理们面面相觑，

    “你看你们这个愁眉苦脸，慕神要真是女的，那就是上天赐给我们的良机，你们想想，游戏区，女的就够少了，再加上技术这么厉害的女的，独一份啊！！”

    一语点醒梦中人，大家突然惊觉，这还真是个好机会！

    “好！你们现在就去给慕神发邀请，让她务必找机会来公司面谈一趟，这回不管花什么代价，我们都要把她留在平台里。”

    慕笙一碗饺子吃完，便收到了运营部经理发来的邀请函，

    慕笙扫了一眼内容，平台的诚意还挺足，于是她回了一句，“好的，有时间就过去。”

    林姨上来收走碗筷的时候，一副欲言又止的样子，

    慕笙看了她一眼，“林姨，有话直说。”

    林姨笑呵呵的，“唉，我们少爷加班，也不知道吃饭没有，他总是忙起来就忘了一日三餐，夫人啊，你要是睡前有时间，能不能帮忙给少爷打个电话提醒一下，我的手机没有话费了。”

    慕笙点点头，“好。”

    厉寒琛现在还是她的病人，就算林姨不说，慕笙也会提醒厉寒琛好好吃饭。

    静谧的总裁办公室里，就这样凭空响起了一阵电话铃声。

