    洛轻柔摇了摇头：“我不饿，你饿了就去吃吧。”

    “我也不饿。”萧阳说道。

    两人就这样面对面的站着。

    洛轻柔看着他感觉有些尴尬：“要不，你去那边沙发上坐一会儿？”

    因为酒店有规矩，她也不可能邀请萧阳道柜台里面去坐，那是违规的。

    萧阳笑着说道：“行了，我就是过来看看你，没什么事我就先回去了。”

    说完他转头就要走。

    “你这就要走了吗？”后面忽然传来了洛轻柔的声音。

    萧阳转头疑惑的看着她：“你还有什么事吗？”

    “我……”洛轻柔看着他有些难以启齿。

    萧阳有些不解。

    “算了没什么，你早点回去休息吧。”洛轻柔说道。

    萧阳笑道：“好，那我回去了。”

    洛轻柔看着他离去，眼中还有些不舍：“我还以为你要留下来陪我多聊一会儿呢。”

    听到这话，原本已经走到门口的萧阳忽然停下了脚步。

    接着他转头又回到了洛轻柔面前。

    “你怎么又回来了？”洛轻柔诧异的看着他。

    萧阳淡笑：“我现在回去也没什么事儿，不如陪你多聊一会儿吧。”

    洛轻柔心头一怔，这家伙怎么回事儿？

    难道他刚才听到自己说话了？

    可是不应该啊，自己说话的声音那么小，他怎么可能听得见？

    “你……不会是听到我刚才说的话了吧？”洛轻柔试着问道。

    萧阳看着她：“怎么，难道你刚才也想让我留下来陪你？”

    “没有，我就是随口那么一说而已。”洛轻柔红着脸说道。

    萧阳笑了笑，他觉得她这个样子很讨人喜欢。

    随后，他在这里陪着她聊了差不多一个小时。

    看到十二点多了，萧阳说道：“时间不早了，我先回去了，后面再来找你。”

    “要不我给你在这里开个房间吧，反正你回去也还有点远。”洛轻柔说道。

    萧阳淡笑：“不用了，还是自己家的床睡的香一点。”

    说完他转头走了。

    洛轻柔看着他离去，心中尽是不舍。

    晚些时候，萧阳开车回到了自己家别墅外面。

    可是就在他到门口的时候却发现那边站着一个人影。

    夜色很黑，但是他还是看出了那人的身影。

    “诗晴？”他看着那边的人影叫道。

    虞诗晴走了过来，她来到萧阳面前：“你这么晚了去哪儿了？”

    萧阳：“就去见了个朋友而已，怎么了？”

    虞诗晴正要说话，突然打了一个喷嚏。

    萧阳看着她身上穿的那单薄的裙子：“你这大晚上的穿这么少，也不怕被人惦记。”

    “你这是在关心我吗？”虞诗晴看着他问道。

    萧阳看了看她，转头打开了别墅门：“进来吧。”

    说着两人一起进了别墅。

    来到客厅后，萧阳给她到了一杯水。

    “你这么晚来找我有什么事吗？”萧阳问道。

    虞诗晴端着水杯：“其实……也没什么事，就是闲着无聊来找你而已。”

    “闲着无聊？”萧阳自然不相信她会闲着没事儿来找自己。

    “是公司的事情吗？”萧阳问道。

    虞诗晴摇了摇头。

    萧阳不解，那还能是什么？

    “那个……”虞诗晴脸色有些复杂。

    萧阳看着她，这女人到底想说什么？

    她犹豫了一下才说道：“今天下午是我不对，对不起。”

    她说话的声音很小，跟个蚊子似的。

    萧阳：“你在说什么？声音太小我没听清楚。”

    虞诗晴抬头看了看他，虽然心中有些不忿，但是她最后还是说道：“我说今天下午是我不对，我给你说声对不起。”

    “哦，我还以为是什么呢。”萧阳回道。

    虞诗晴看着他：“你怎么好像一副无所谓的样子？”

    “因为我本来也没把那个事情放在心上。”萧阳回道。

    他说的没错，他的确没把那个事情太当回事儿。

    或许，是因为虞诗晴在他心中的地位已经没那么重要了……

    虞诗晴看到他这么说，心中有些失落。

    “原来我在你心里已经是一个无所谓的人了吗？”她低着头说道。

    萧阳：“没有，你在我心里其实还是挺漂亮的。”

    虞诗晴抬头错愕的看着他：“我在你心里就只剩下漂亮了？”

    萧阳打量了一下她的身材：“还有身材也不错。”

    虞诗晴看到他不正经，顿时气的无语。

    她正要开口。

    忽然，萧阳伸手示意她不要说话。

    她正想问为什么，突然听到外面院子传来了一道沉闷的落地声。

    她脸色一惊，有人进来了？

    萧阳对她小声道：“你就呆在这里，我出去看看。”

    说完，他起身走了出去。

    来到外面，他一眼就看到了院子里面那人。

    “你干嘛？”萧阳看到苗雨舒有点懵。

    这女人大晚上的不睡觉怎么翻墙进来了？

    苗雨舒看到他也有点诧异：“你怎么这么晚了还没睡？”

    “你是不是应该先回答我的问题？这大晚上的翻进我家，想干什么？”萧阳问道。

    “我……”苗雨舒一时间不知道该怎么解释了。

    这时候，萧阳看到了她手里的一个小木盒。

    他看了一眼那木盒，问道：“你手里拿的是什么？”

    苗雨舒见状连忙收起了木盒：“没什么。”

    萧阳眯着眼看着她：“你是不是又想趁着我睡着的时候来偷袭我？”

    “胡说，我哪儿有！”苗雨舒当然不会承认。

    但是她通红的脸色，还有那故意躲藏的手已经说明了一切。

    萧阳看着她不禁笑了出来：“你这女人还真是有意思，吃了第一次亏不算，现在难道还想来吃第二次吗？”

    “你还说！”苗雨舒看到他居然还在提这茬儿，顿时气的咬牙跺脚。

    萧阳靠在墙上，双手环抱，一脸玩味的看着我她：“你不会是爱上我了吧？没完没了的来找我的茬儿。”

    “鬼才会爱上你这个猪头！”苗雨舒气愤道。

    就在这时，虞诗晴从客厅走了出来。

    她出来就看到了苗雨舒，她来到萧阳身边问道：“老公，这是谁啊？”

    这话一出，苗雨舒懵了，他竟然有老婆！？

    这个可恶的渣男！

