    “怪不得这一次会让我们出手，这个人果然不同一般。”

    其中一名穿着红色铠甲的东岛地区的武士开口说道。

    “不过若是让我们出手还是一些废物的话，那么我就要找那些混蛋好好的聊一聊了。”

    穿着蓝色铠甲的人回应着说道。

    而后两个人再一次消失在了森林之中，就像是完全没有出现过似的，与此同时陈友好他们来到了一个山洞的面前，准确的说是一个巨大的藤洞。

    “我感觉到在这里面有一种非常让我感到温暖的力量，我想应该是跟咱们的血液有着一些呼应。”

    陈友好仔细的想了想，说出了自己心中的想法，陈友好作为修炼者，他自然能够感受到周围的灵气。

    而让他感受到这洞穴之中，传出来的灵气的气息的时候，有一种熟悉的感觉，这就代表了洞穴里面的东西跟他们有着密切的联系。

    “既然跟咱们有关的，咱们一定要进去看一看，说到底我们这一次进来的目的就是帮助高层将属于我们的宝贝给带回去，若是什么都找不到，那未免有些太丢脸了。”

    王少华说的话便直接向着里面的方向走了进去，陈友好和李天昊两个人互相看了一眼也跟了进去。

    “这里面还真是有够黑的，好在咱们能够看清楚周围。”

    陈友好对着身旁的人笑着说道，而此时外面传来了唐浩的郁闷的声音。

    “我说你们这几个人是能够看得清了，我可没有你们那两下子，还是赶快想办法弄个量吧，我都要撞死了。”

    听到对方所说的话后，陈友好忽然间想到在他们4个人之中，唐浩并不是所谓的修炼者，所以不能够用神识去观察周围的情况。

    随后李天昊轻轻的打了一个响，指在他的手指上出现了一个跳动的火苗，虽然火苗并不大，但是却将洞穴之中照得非常的光亮，而看到洞穴的墙壁之后，陈友好直接站在了原地。

    他的脸上透露出无比震惊的神情，这墙壁上面竟然是一幅又一幅的画，而画中的人竟然是他得到传承的那个人。

    “难道说这个山洞也与那个人有关吗？”

    只见在墙壁的画上面篆刻着一名男子身穿黑色的龙袍，头戴九龙棺立于高山之上，在他的周围甚至是天空之上都许许多多的人，对着男子发动的进攻。

    可是这名男子却只是傲然的屹立于山巅，完全没有将周围的敌人放在眼中，这一份孤傲就令陈友好等人敬佩。

    “没想到这世界上竟然还会有这样的人，这种人恐怕用人皇来形容也毫不为过吧。”

    李天昊不由得感慨，这仅仅是看着墙壁上面的画，就有一种想要顶礼膜拜的冲动，陈友好也是同样的感觉。

    “也许我们应该重新再进一下，这墙壁上，能够给我们一些指引。”

    陈友好说完这句话没给其他人任何反应的时间，便向着洞口的方向跑了过去，当他跑到距离洞口差不多50米的地方的时候，墙壁上面的画也终于消失了。

    “看来这里就是这些壁画的开始的地方，我还是看一看这究竟是怎么回事吧。”

    陈友好看着变化之中的内容，随着每一幅壁画的内容的变化，陈友好甚至有一种想要哭出来的冲动。

    在的画面上，是一个小孩子穿着破烂的衣服，不仅会被人欺负，甚至还会被一些长得奇形怪状的东西欺负，甚至还会被一颗柳树用身上枝条抽着。

    而小孩子就在这样的环境之中，一步一步的提升自己的力量，最终成为人族之中的强者，并且带领着人族和那些奇怪的种族，甚至是植物进行着战斗。

    而那幅他们刚刚看到的画面，便是这个小孩子作为人族的领袖，和这些人战斗的场景。

    “没想到竟然会有这样的事情，这究竟是什么时期的情况，树植物竟然还能修炼。”

    陈友好心中自言自语的说道，而此时李天昊的人也赶到了这里。

    “我们刚刚也看了一下，那画面之中的内容真是令人吃惊。”

    李天昊也被画面之中的内容震惊了，所有看到画面的人都非常惊讶，一个人究竟强大到什么样的地步，才会有这样的成长轨迹。

    “不管怎么说，我们还是赶快进去吧，绝对不能够让这样前辈的力量被其他的人想走。”

    陈友好和李天昊等人交换了目光，便急忙向着洞穴里面的方向跑了过去，而就在他们来到洞穴深处的时候，有两个人影也以极快的速度，在山洞的通道之中奔跑着。

    但是让人感到惊讶的是，这两个人在奔跑的过程中，竟然没有发出任何一点声响，就像是没有腿的幽灵一般。

    与此同时，陈友好他们则是来到了一个巨大的石门前面，在石门的上面刻着两个字，简单的两个字却让陈友好他们倍感压力。

    “人皇！”

    看似普通的两个字却透露着无与伦比的霸气，究竟是什么样的人才敢用人皇的称号。

    “传说在修炼世界之中存在着所谓的四大皇者，分别是妖皇、神皇、人皇、仙皇。

    所谓的妖皇，顾名思义，便是妖族之中的皇者，神皇则是太古众神之中的皇者，人皇则是人中之皇，而所谓的仙皇则是植物精灵之中的最强者……”    “没有想到这样的事情现在真会出现，所谓的上古时期真是令人兴奋的存在，如果我们出生在上古时期的话，能否做到像眼前的这位人皇一样。”

    陈友好心中想着忽然间跪在了地上，而后对着人皇这两个字用力的磕了三个头，也表示心中对于人皇的尊重。

    而就在陈友好刚刚站起来的时候，忽然之间眼前的这扇石门出现了剧烈的颤动，而后竟然主动的打开了。

    “看来是人皇认可的陈友好，这小子还真是有个好运气的。”

    李天昊一巴掌拍在了陈友好的肩膀上，玩味的说道，李天昊嘴上虽然这么说，心中却并没有真的羡慕，作为混沌火元素的精灵，他的天赋并不比被人皇看上的陈友好差。

    

