    在五月份，整个北方局势陷入到了一场焦灼之中。

    首先是在山西，姜瓖在大同起兵，虽然阿济格、豪格、泥堪等清军名王，不断的劝降，围攻，但效果不大。

    尤其是太原地区, 明军占据了这座省治后，第一时间出兵雁门，守住了大门口。

    随后，明军不断地抽调整个晋省的物资支援大同，虽然野战上很难匹敌，但在气势上明军不落下风。

    也就是说, 除了寥寥数城, 山西省已经全部陷落。

    河南的境况也不安生。

    勒克德浑第一时间南下，在彰德府制止了明军的攻势，但河南三府，也只能保住彰德府了，其余两府无能为力。

    毕竟勒克德浑手上，只有数千兵马。

    如此，吴三桂还不会害怕，山东虽然直面六万兵马，但真正能战不到一半。

    而最让他心冷的是，面对山东的困境，满清朝廷竟然还在抽调山东的粮草物资，并且丝毫没有派遣援兵的意思。

    他已然成了弃兵。

    “明军胆小如鼠只会夜袭，儿郎们好好杀敌，老子有赏——”

    吴三桂站立在城头，望着密密麻麻, 一眼望不到边的火光, 他心头一颤。

    又是济宁城。

    这倒霉催的地界，得失了数次，也不知道这一次能不能守住。

    心中纳闷，吴三桂却没表现出来。

    这是, 一边整理衣裳，一边急匆匆地赶来的方以琛，则面露凝重之色：“看来明军要北伐了。”

    “是啊，之前不曾想那么快。”

    吴三桂沉声道：“两个月的功夫就回来了，真是太快了。”

    “这绍武皇帝用兵倒是出乎意料。”

    方以琛露出深邃的笑容。

    “你说，这时候，我投降还迟吗？”

    吴三桂突然低声道。

    方以琛一楞：“大王本就是明臣，为报君仇才不得已引清军入关，归降明军也没人挑出错来。”

    “只是，世子在北京，将与和硕公主订婚，怕是……”

    “我说笑的。”

    吴三桂忽然摇头，严肃道：“此话莫要与他人提起。”

    一夜太平。

    待到天明时，明军的营寨已然搭建齐全，大量的明军休整，密密麻麻，将济宁城围得水泄不通。

    李继祖眺望着济宁城，又看了看成为的两座军营, 轻蔑地说道：“此城高不过两丈有余，只需三五日，即可攻陷。”

    包括李成栋、秦大鹏在内的明将，纷纷点头。

    一旁的张七、任七二人，却感觉是在听吹牛，满脸的不信。

    李继祖微微一笑，道：“不只是建奴有红衣火炮，咱们也有。”

    说着，挥了挥手，五门庞大的红衣火炮，呈现在众人面前。

    那巨大的体型，黑黝黝的洞口，无不显示其巨大的威力。

    “如今，也要让建奴尝尝这个的滋味。”

    而在城头，一见红衣火炮的身影，吴三桂就浑身一震，感觉不妙。

    “让骑兵把握机会，尽可能地摧毁明军的火炮。”

    方以琛则露出无奈地笑容，这个决定聊胜于无吧！

    红衣火炮出现的那一刻，他就已经预料到，以山东这平阔地形，得到的有多快，失去的就有多快。

    火炮，炮轰了两日，关宁军就忍不住出击，直接袭击薄弱处的榆林军，从而造成了不小的损失。

    但也只能止步于此了。

    明军以保守的防守阵型，配合红衣火炮，这让吴三桂苦不堪言。

    不得已，只能弃守济宁城，让出兖州。

    山东取得了重大突破。

    如此，山西、河南，都陷入到了僵持中，山东的突破算是意料之中的喜事。

    而就在此时，南京城中，皇帝收获了第三个儿子，也是嫡长子。

    皇后孙雪娘不负众望，终于给朝廷诞下了嫡子，可以说是满城欢腾。

    自正德皇帝后，大明接近一百五十年的时间内，没有嫡长子继位，从而酿成了不少的动荡。

    说来也好玩，仁宗、宣宗、英宗、宪宗，都是嫡长子继位，后面除了武宗，都不是嫡长子继位。

    嘉靖末年的储位，万历的太子之争，好不容易等崇祯皇帝诞下嫡长子，就人死国灭，至今没有消息。

    可以说，满朝文武盼嫡长子，如盼甘霖。

    对此，朱谊汐也万分高兴，这比他前不久举行殿试之后还要高兴。

    太子之位稳了。

    不过，朱谊汐也没有直接一股脑地直等太子，还得等其长大些再说，古代的夭折率实在是太高了。

    “陛下，哥儿取名字了吗？”

    孙雪娘白皙的脸蛋，此时更显得透白，她看着身旁被清洗干净，皱成一团的儿子，露出轻松的笑容。

    “按照太祖他老人家制定的辈分，他是存字辈，不过大名不急于一时，先去个乳名吧！”

    脑海中，朱谊汐将狗蛋，狗剩，黑蛋想了一遍，最终还是放弃了。

    朱谊汐看着小小的人儿，露出发自内心的笑容：“只愿大明中兴，四海安宁，就唤作宁哥儿吧！”

    “宁哥儿，好名字！”

    孙雪娘露出会心的笑容。

    “姐姐！”

    这时，孙豆娘也挺着肚子，晃悠悠地走过来，见到姐姐安然无恙，瞬间松了口气。

    然后瞥见床榻上的小人，不由开心道：“果然生了个皇子呢！”

    “你还有心思担心姐姐，还是管好自己吧！”

    望着挺着六个月大肚子的孙豆娘，朱谊汐颇为心疼。

    只见原本婴儿肥的小脸，此时却削瘦了许多，巴掌脸显得很憔悴。

    她在孕期内的没什么胃口，吃的少吐得多，孕吐反应最猛烈的一个。

    而同样大肚子的沐涵儿，平日里两人吵闹不堪，怀孕了也一样孕吐，只是比孙豆娘略微好一些。

    “没事！”

    小心翼翼地坐下，孙豆娘满是怜爱的看着小家伙，脸上泛起母爱的光辉。

    “豆娘，我没事了，你快回去吧！”

    孙雪娘也心疼妹妹，忙开口道：“得养好身子才行。”

    “知道了～”

    拖着长腔，孙豆娘这才缓缓离去。

    又安抚了一顿皇后，朱谊汐这才准备处理政务：

    “占领山东全境需要多久？”

    “李继祖并未言语，只是说济宁城破后，吴三桂兵力未折损太多。”

