
“那个人我交过手，但是没看出他哪门哪派的。”洛玉靖摇了摇头，道：“不过，我也重伤了他，他的手臂有一道我的剑痕，你也知道我的剑，一旦伤人，绝对会有一个飞翎标志的。”

乔烟泠点头，他们几个师兄弟，都有自己的绝技，绝技一旦练成，只要伤人，绝对会留痕迹，这个绝技太过厉害，所以他们出仙府的时候，师傅曾发誓，飘渺仙府的人不能用灵力伤害普通人。

但是今天……

她眉眼垂了下来道：“师兄，对不起，我违规了，我用灵力杀人了。”

洛玉靖震惊道：“那个首领吗？”

她点点头，十分乖巧的等待着训斥。

“泠儿，我知道你的性子，你也是迫不得已的，相信师尊会理解你的。”洛玉靖只是摸了摸她的头，安慰道。

“真的吗？”乔烟泠抬头，眼底有一丝开心，当时她生气，直接说没有了，但是，这不是她说就行的，这个是师尊对众人的承诺。

“真的，你别担心，你也是无心之失，再加上，这些人本来就是做的伤天害理的事，死有余辜。”洛玉靖淡淡的点头，撇开头，边走边说。

来到锅炉内，取了一碗汤药道：“这是解除傀儡毒药的解药，我们快拿去分给那群村民吧。”

“好。”

乔烟泠见墨小安还晕着，心想在这里也不会出事，所以就拿着汤药一起喂给了那些村民。

小遇小朋友也跟着一起帮忙。

那些傀儡还好只是被定住了，并没有受伤害，喝了解药后，他们的身体不再是如木偶一样僵硬，慢慢的恢复了意识。

众人清醒之后都对洛玉靖等人拜了又拜，把他们都当成了救世菩萨一般。

只是洛玉靖并没有心思听他们赞扬，而是道：“乡亲们，你们的危机还没有解除，那些抓人的坏人还在为虎作伥，你们一定要配合我们去找到那些人始作俑者。”

“我知道是谁！恩人我带你们去！”

“我也知道！”

大家一鼓作气带着他们来到了钱府。

洛玉靖看了一眼乔烟泠，之前她跟他说了钱府的事，村民又把他们带到了钱府的地盘，看来就是这里了。

“钱万福！你给我出来！”

“出来！”

百姓们的撞门大闹，钱府里的人吓得连忙关门，而钱万福则是惊慌失措的去找那位大人。

衙门听说群众大闹钱府，连忙派了官兵来镇压，可是镇压不成，反引起了众怒。

不仅如此，听闻，三川镇的禁令已经被撤销了，不知道谁传出的消息，许多仙门世家的人也来了，说是要查傀儡一事。

知县这下知道自己捅了大篓子，连忙把仙门百家的弟子请进厢房，然后再派人去钱府通知他们赶紧做好预防措施。

可是乔烟泠和洛玉靖已经在民众大闹的时候，潜进了钱府里面，一遇到事情，钱万福一定会去找人帮忙，所以这样可以顺藤摸瓜，摸到那个幕后主使者。

钱府后院，钱万福踉踉跄跄的跑进了一个隐蔽的阁楼，焦急的拍着门喊道“大人，大人！救命啊！”

里面传来一个冷漠的声音道：“怎么回事？不是说，白天不要来找我吗？”

“大人啊！这已经没办法的事了啊！”钱万福急得语无伦次：“你知道吗，外面已经被百姓们围了个水泄不通，之前被抓的人都清醒了，现在就在外面呢！”

可是这样，男人还是不耐烦地说道：“让你们知县去对付不就行了？”

“不行啊！仙门世家已经出动了太多仙家弟子，现在三川镇已经被仙门占据了，知县已经被抓了！”钱万福在门外急得跺脚，心里有点怨恨那个男人了，要不是他，他还是他好好地钱员外，三川镇第一首富！

凡事有仙家插手的地方，没有一个能够逃脱的，他钱万福这回是死定了！

“行了行了，我随你去，解决他们便是！”男子不耐烦的打开门，走了出来。

带着帽子看不清容貌但是整个人十分阴沉，冰冷，让人都不敢靠近。

乔烟泠在一边问道：“师兄，动手吗？”

洛玉靖连忙拦住她道“别冲动这个人的实力不是你能对付的了得。”

乔烟泠心中着急，她不想这个人跑掉，“要怎么办？”

“别惹怒了他，这个人恐怕外面的所有仙门弟子合力都打不过。”洛玉靖也是奇怪，这片大陆怎么可能会有这么厉害的人物？

这等实力应该上四洲了！

“你去通知师尊，我去拖住他。”洛玉靖想了想道。

“他居然要通知师尊？”

乔烟泠觉得大材小用，师尊是这片大陆的最强者，这个人有这么强？

“泠儿别闹快去。”洛玉靖拧眉，声音有些沉。

“好，我这就去。”乔烟泠知晓师兄快生气，连忙走。

来到一个没人的地方，她传了一条消息回飘渺仙府。

慕容乔正在听着沐宸的授法，可是她身上愣是没有什么动静，就连灵力这个东西都没有。

练什么都练不了，沐宸眉头都皱成了一块了，抓过天麋来问：“这是怎么回事啊？”

“不知道啊!”天麋一脸我不知道，说实话他自己也奇怪。

“当初长生娘娘捡到她的时候，就想过给她开通灵脉，可是试了好几年都没有成功，可是她却有十分大的破坏力，一般跟她差不多实力的灵修的灵力都是没有用的。只有你们这种太过厉害的她才会受伤。”

沐宸嘴角抽了抽，难怪她一个人流浪那么多年，没一个人对付得了她，因为这家伙免疫啊！

“可是就是这样，她也修炼不了灵力。”天麋苦恼的看着慕容乔，修炼不了灵力，怎么保护自己呢。

沐宸好看的脸这回拧拧巴巴的，不为啥，只因为自己又捡了个奇葩徒弟。

比如说大徒弟，就是个变态，出手一人秒杀全场。

二徒弟嘛，出招美的跟什么似的，明明是个男的打架比女的跳舞还好看，杀伤力也是大范围的强杀啊!

三徒弟是个女，这性子反倒是像个男的，这最有能力管理仙府的，只是不肯显露自己的本领，他也就偶尔发现她会医术，而且不差。

四徒弟嘛，唉不说了，人都不知道飞哪了。

这回捡了个魔女，沐宸表示自己很苦恼，这样让自己怎么教？

“算了，我回去在查查有没有什么办法吧。”无奈只好让慕容乔自己玩着，他去想办法了。

刚离开一步，只见一道金光出现，一句话出现他们的面前“师尊，三川镇，有难！”

简简单单七个字，正在拔天麋鹿角的慕容乔顿时停了下来，然后走到沐宸的面前道“有事？”

沐宸挥灭了那几个字，笑道：“你在这里待着，我去去就回，别乱跑哦。”

哄小孩子的语气，慕容乔撇了撇嘴道：“不行，带我去。”

“不行，太危险了。”

“你不去，我就让小蓝带我去！”慕容乔噘着嘴道。

“他敢？”沐宸冷冷的扫了一眼站在一边的某条龙，小蓝连忙缩到天麋身后，张着一双无辜的蓝眼睛看着他。

“别闹，真的很危险，你乖乖地。”沐宸摸了摸慕容乔的头，哄道。

“你不带我去，我就继续跑。”慕容乔见小蓝被吓住了，撇了撇嘴，换了个理由。

本想扔戒指的，可是答应过云非妖的，不能扔，而且这件东西对他很重要，不能扔。

“你为什么非要去？”

沐宸叹了口气，想到她免疫的特殊性，心想自己的弟子也对付不了她，她还真的可能再次跑了。

“因为我是魔女啊！逢乱必有我！”慕容乔得意洋洋的道。

沐宸呵呵一声，不知道的还以为是你搞的鬼呢，傻丫头。

“算了，走吧，一会跟紧我，不许乱跑。”

“好。”

天麋就不跟着去了，让沐宸多带一个是负担，他嘱咐了一句慕容乔道：“别胡闹知道吗？”

“好啦好啦。”慕容乔调皮的吐了吐舌头。

沐宸把慕容乔抱在怀里，慕容乔很小，一只手就可以将她抱住，所以他就用另外一只手来御剑。

在飞剑上，慕容乔挣扎的落到了剑上站着，沐宸担心她摔下去，紧紧拉着她，慕容乔无奈的叹了口气，拿出自己打磨了两三天的东西，抓住他的手，带了上去。

“哈哈，刚刚好！”她笑道。

沐宸低头看她给他带上的东西，是一个蓝色戒指，用就是那种蓝宝石的材料。

“真好看，我告诉你哦，这宝石有防御功能，你以后出去有人打你，你就用这个保护自己吧！”慕容乔一本正经的说道。

沐宸失笑，这种程度的防御，对于他来说等于没有，不过这是小家伙的一片心意，他认真地点了点头道：“谢谢我的小徒弟了！”

“果然还是你笑的时候好看。”

看了看他，慕容乔撇开头小声的嘀咕。

三川镇。

洛玉靖拦住了那个阴森的男子，钱万福看到突然出现的洛玉靖吓得魂都没了，连忙喊道：“大人，就是他，他之前还闹了我们的基地，将另外一个大人打伤了！”

“原来是你啊！”男子闻言，帽子下面的嘴唇勾起一抹冰冷的弧度，道：“能伤了我的兄弟，想你也不弱，但是你错就错在不该回来，这一次我可不会放过你！”

“那也要看你能不能抓住我！”

洛玉靖沉静得道。

