    “有杀气！”

    秦开身经百战，对危险的感知极其敏锐，在山雾中的敌人扔出暗器的刹那，立即做出反应，从空间戒指取出燎原火凤枪，挡在前方。

    铛铛铛！

    十字钉、手里剑、千本等暗器被燎原火凤枪挡住，火花四溅, 暗器向四周乱飞。

    在暗器被震飞的瞬间，暗紫色的毒液洒落。

    这些暗器全部涂了剧毒，要是被暗器划伤，即使是武力超过90以上的武将，都有可能被毒死或者受伤。

    “倭国玩家？！”

    在看清楚飞来的暗器的瞬间，秦开立即明白过来，这是倭国玩家！

    秦开一直在找他们的行踪, 没想到他们主动送上门来。

    刚才妇好占卜的大凶之兆, 难不成指的就是这群倭国忍者？

    这些倭国忍者可以跟在秦开一行人身后, 直到主动发起攻击，这才被秦开发现。

    隐身，这就是倭国的忍者兵种最大的特色！

    秦开脑子里闪过诸多念头，但这一瞬间，稍纵即逝，没有多余的时间思考，而是集中全部精力，格挡倭国忍者的暗器。

    这些暗器的目标不只是秦开，还有妇好、李秀宁、貂蝉，甚至飞向她们的十字钉和手里剑的数量，比射向秦开的暗器数量更多！

    倭国忍者明显想要围魏救赵，迫使秦开去救三个女人！

    然而，这些忍者错误判断了妇好、李秀宁的武力。

    两把长剑出鞘，快速挥舞，形成了剑光，接连击开射来的暗器！

    照胆剑、龙渊剑，两把长剑都是削铁如泥的神剑, 十字钉撞中龙渊剑锋利的剑刃, 竟然从中间分开！

    秦开一只手挥舞燎原火凤枪，连续震开射来的暗器，另外一只手将貂蝉抱在怀中。

    几个人里面，貂蝉的武力最低，最有可能被忍者的暗器击杀。

    至于妇好、李秀宁，秦开一点都不用担心，因为她们的武力，与秦开也差不了多少，还各有一件神器，秦开全力进攻都不敢说可以击败她们。

    “孤狼，我们已经布下天罗地网，受死吧！”

    “区区倭寇，想要杀我，谈何容易！”

    燎原火凤枪在秦开面前挥舞如龙，真气灌入神枪，神火沸腾，形成火凤之影，吞噬各种暗器。

    秦开对忍者这一兵种并不陌生，如果忍者想要用暗器就杀掉他，未免异想天开。

    “不愧是三国等级第一的玩家, 但我们这次是有备而来！”

    前来刺杀秦开的倭国玩家是倭国排名前列的忍者职业玩家，心思缜密，既然决定刺杀秦开，不可能没有充足的准备。

    这几个倭国忍者，将有关秦开战斗的视频反反复复看了十几遍，认真研究秦开的各种技能，以及推测秦开的武力。

    他们也知道，一轮暗器，无法击杀秦开，于是动用后手。

    十几张渔网像是天罗地网洒落，封锁秦开等人的走位。

    “这些渔网，怎么可能活捉我们？”

    李秀宁手持龙渊剑，以龙渊剑的锋利程度，可以轻易切开渔网，所以她不认为倭国忍者使用渔网就能活捉她们。

    渔网这种道具，也就对低阶兵种有点作用，对武将基本无效。

    “当心，在渔网上有起爆符！”

    秦开对倭国的兵种太了解了，大概知道忍者有什么特性、技能和攻击手段。

    在渔网上张贴满了密密麻麻的起爆符，这些起爆符开始燃烧，冒着黑烟。

    风魔忍者众真正的杀招，不是渔网，而是渔网上张贴的起爆符！

    起爆符是倭国的特殊道具，有点类似于三国区的五行符，威力巨大，价格不菲。

    “为了杀你，我不惜花费两千金币，买了192张起爆符，哪怕你的武力超过90，也死无葬身之地！”

    倭国玩家露出残忍的笑容，三百风魔众忍者握着忍刀、苦无、手里剑、长刀等近战兵器，只要192张起爆符同时爆炸，秦开非死即伤，然后他们上去补刀，那么就能将秦开乱刀砍死。

    击杀秦开有30000金币的赏金，这些倭国玩家也算是舍不得孩子套不住狼，为了刺杀秦开，投入了大量金币，做足准备。

    至于秦开身上的神器，这些倭国玩家还不担心起爆符会破坏神器，因为神器一般情况下都不会损坏。

    其他道具，要是品质不高，炸没了就没了。

    “爆！”

    轰、轰、轰！

    倭国玩家催动起爆符，十几张罩下的渔网，192张起爆符连续爆炸，将秦开一行人淹没！

    持续不断的爆炸产生一团团耀眼的火焰，附近的树木直接被起爆符产生的爆炸摧毁，树木折断，一片狼藉，沙尘飞扬！

    起爆符的威力，相当于倭国九阶兵种“上忍”的全力一击！

    192张起爆符在这片区域爆炸，威力恐怖，周围的野兽都被惊动，四处奔走。

    “得手了吗？”

    “还没有收到击杀孤狼的系统提示。”

    “难道在这么狭窄的范围，192张起爆符，还不能击杀一个玩家？”

    “不可能，192张起爆符，我们倭国没有一个玩家能够承受而不死！”

    负责引爆192张起爆符的倭国玩家，在硝烟和沙尘消失之前，始终没有收到击杀孤狼的系统提示。

    起爆符是一次性道具，这一次刺杀秦开，连续引爆192张起爆符，让这几个倭国玩家一下子没了两千金币。

    相当于这些倭国玩家花费上千金币，进行一次攻击。可以想象这一次攻击的威力有多巨大。

    如果这样秦开都不死的话，未免也太匪夷所思了。

    “就算他没死，肯定也已经受伤，我们还可以通过近战杀了他！”

    倭国玩家虽然有些惊疑不定，但还是胸有成竹。

    他们有三百风魔忍者众，这批忍者是风魔之里的精锐部众，相当于活跃在各个倭国大名之间的雇佣军。

    虽然忍者兵种与罗马角斗士兵种一样，不适合在正面战场战斗，但小规模的战斗，忍者兵种不容小觑。

    “呼、呼、呼……”

    沙尘逐渐消散，鲜血淋漓的秦开出现，用燎原火凤枪支撑身躯，而身上的饕餮铁甲破裂，因为承受了起爆符的大部分攻击，这件准神器的耐久度处于崩溃的边缘。

    头盔、战靴、护腕等部位的防具，损坏更加严重，披风像是破布条一样挂在秦开的身后。

    唯一没有出现损坏的只有燎原火凤枪，毕竟这是三国区的可成长兵器之一。

    “还好在拍卖会买下了这一件准神器级别的防具，否则这一次可能要翻车了。”

    秦开没想到对方出手这么狠，直接用192张起爆符，想要炸死自己。

    秦开不只是凭借装备硬接下起爆符的狂轰滥炸，还用法术“撒豆成兵”，召唤一批黄巾长，让这些法力凝聚而成的黄巾长率先承受了起爆符的破坏力。

    召唤出来的黄巾长直接被起爆符炸成粉碎。

    武力最低的貂蝉被秦开抱在怀中，否则貂蝉已经在起爆符此起彼伏的爆炸中阵亡。

    貂蝉也被可怕的场景吓到，威力巨大的起爆符连续在身边爆炸，幸亏秦开保护了她。

    “公子……”

    貂蝉被鲜血淋漓的秦开护在怀中，不由触动。

    她理想中的对象就是一个盖世英雄，在危急时候，能够为她挺身而出。

    “秀宁、妇好，你们没事吧？”

    秦开抹了一把脸上的鲜血，眼神的余光左右瞥向妇好和李秀宁。

    妇好有鬼神附体，在妇好身躯外面形成黑色的鬼神之影，保护妇好，鬼神之影被起爆符炸的七零八落，但受到鬼神庇护的妇好却毫发无损。

    “我还好……”

    李秀宁的武力到了94，有龙渊剑的剑气斩开渔网和起爆符，秦开又让穷奇保护李秀宁，让李秀宁没有被起爆符炸死。

    不过李秀宁、穷奇也受了轻伤。

    “这样都没死？！”

    在风魔忍者众动用192张起爆符，指望起爆符炸死秦开，结果秦开四个人，没有一个人在起爆符的攻击下阵亡，简直匪夷所思。

    “他们受伤了，杀了他们！”

    “神隐术！”

    几个倭国忍者玩家咬牙切齿，握着忍刀，进入隐身状态，杀向秦开！

    为了刺杀秦开，获得赏金和爆出秦开的极品道具，他们带来了三百风魔忍者众，还投入几千金币购买起爆符、暗器和其他道具，已经投入了不小的成本，只许成功，不能失败！

    “影分身！”

    “风魔手里剑！”

    “风遁·风切之术！”

    三百风魔忍者众，挥动忍刀、苦无、手里剑等忍具，从四面八方，向秦开一行人杀来！

    还有风魔忍者使用风系忍术，凌乱的风刃斩向秦开，斩断沿途挡路的巨树！

    倭国的忍者系列兵种有自己的独到之处，下忍基本只能使用忍具近战，而中忍会一些基本的忍术，而上忍使用的忍术更多。

    “百鸟朝凤！”

    秦开面对倭国风魔之里的忍者，强忍伤口带来的痛楚，直接使用最强的枪法，无数枪影快速刺出，凤鸣九天，将冲在最前面的几个忍者刺出数以十计的窟窿！

    各种奇怪的忍具砍来，与燎原火凤枪剧烈撞击，风魔忍者众始终无法突破秦开挥舞燎原火凤枪形成的密不透风的防御网。忍刀砍中燎原火凤枪，燎原火凤枪没有一丝裂痕，而秦开稍一用力，挑飞了这一把忍刀！

    “死！”

    秦开杀到眼红。

    这一队风魔忍者众发动刺杀，险些杀死秦开和李秀宁、貂蝉她们，秦开在密集的起爆符的攻击下存活下来之后，疯狂报复倭国忍者。

    燎原火凤枪击开一个风魔上忍的手里剑，手里剑像是风车一样飞开，而下一刻，秦开的燎原火凤枪扎入风魔上忍的咽喉，将其贯穿！

    风魔上忍眼神逐渐失去光彩，秦开拔出燎原火凤枪，一记回马枪，捅穿一个隐身到秦开身后的忍者玩家！

    忍者职业的玩家和忍者兵种，拥有隐身特性和技能，但忍者要是距离秦开很近，秦开也能大概率发现他们的位置！

    隐身特性在距离越远的时候，越容易隐藏行踪，而距离一近，无论杀气还是声音，都会暴露位置！

    这个试图从背后偷袭秦开的倭国玩家瞪大了眼睛，露出难以置信的表情，秦开不但察觉了他的位置，而且，仅仅一枪，就击杀了50级的他！

    秦开手中的长枪一甩，将这个倭国玩家的尸体像是垃圾一样抛出去。

    尽管秦开受伤，但秦开还有些许体力，凭借强悍的武力，一边抱着貂蝉，一边迎战风魔忍者众！

    秦开大开杀戒，一枪快过一枪，挑飞忍刀、手里剑这些忍具，行云流水地击杀四方来敌。

    滚烫的鲜血飞溅，美人在怀，肆意厮杀！

    在秦开脚底下，很快多了二十多具忍者的尸体！

    “时空禁锢！”

    妇好突然打出法术，禁锢这一片区域的时空！

    周围的忍者行动变得缓慢，像是陷入了沼泽地之中，就连呼吸都变得沉重。

    秦开招募上古武将妇好，这件事不为外人知道，刺杀秦开的倭国玩家还真没有设想过妇好出手这一种特殊情况。

    刚才妇好在练级时，没有使用法术，而这个时候突然释放法术，让这些忍者措手不及。

    秦开、李秀宁趁着风魔忍者众被妇好禁锢，刀枪齐出，快速斩杀风魔忍者众！

    在倭国赫赫有名的风魔忍者众，此时却像是杀鸡一样被对方宰杀！

    “吼！”

    上古凶兽穷奇被倭国玩家的起爆符炸伤，极其恼怒，张开血盆大口，将一个风魔上忍扑倒在地，一口将其吞掉！

    穷奇的利爪拍出，犹如利刃，撕裂忍者服，将其开肠破肚！

    计划刺杀秦开的风魔忍者众头皮发麻。

    秦开这一行人，有三个女人，还有一只看上去像是小猫咪一样的灵宠，太有迷惑性了，让这些风魔忍者以为对方容易对付。

    然而，他们错误估计了对方的实力。

    错估要付出代价。

    “撤退！”

    为首的忍者玩家在使用暗器、起爆符、忍具失败之后，已经没有了继续与秦开战斗的手段，于是大喊一声，转身逃走。

    他是风魔之里的首领风魔小太郎的徒弟，带来风魔之里的精锐忍者参加国战，三百风魔忍者众已经有差不多百余人被秦开一行人击杀。

    要是三百风魔忍者众全军覆没，那么他回到主世界，无法向风魔之里的首领风魔小太郎交代。

    不仅如此，死亡一次，惩罚很严重，精英玩家如果可以不死，那么都要尽可能保住性命。

    秦开却没有打算放过刺杀自己的倭国玩家，骑着穷奇，追上这个倭国忍者玩家，将燎原火凤枪当做是标枪投掷出去！

    在秦开的武力加持下，燎原火凤枪发出破空声，化作一道火光，将忍者玩家钉死在地上！

    “叮！您击杀了55级的东瀛玩家，获得600积分。”

    随着系统提示·，这个忍者玩家爆出一地道具。

    55级，在倭国玩家之中算是佼佼者，然而依然挡不住秦开的燎原火凤枪。

    “乖乖束手就擒！”

    秦开对倭国玩家毫不留情，直接下手诛杀，而秦开在追杀败退的风魔忍者众时，活捉一个风魔上忍，没有直接杀死对方。

    秦开还要指望对方说出倭国玩家的主城的位置，所以不会全部灭口。

    战斗很快落幕，刺杀秦开的风魔忍者众，几乎全军覆没，几个带队的倭国玩家，全部被秦开击杀，秦开还活捉了十几个忍者俘虏。

    “原来是侍奉于倭国大名北条氏的风魔之里的忍者。”

    秦开从俘虏的忍者口中拷问情报，问出了对方的来历。

    除此以外，秦开还获得了最重要的一个情报——倭国的三座主城，就在南边的群山之中。

    怪不得自己没有找到倭国的主城，原来这三座主城不在平原上，而是群山中，全部是山城。

    山城易守难攻。

    风魔之里的几个玩家为了黑市的赏金，组织风魔忍者众对秦开进行刺杀，所以才有了现在的一幕。

    他们差点就成功了，而失败的原因是他们低估了秦开一行人的武力。

    “看来我还颇受倭国的玩家重视，在黑市的赏金居然价值3万金币。”

    秦开得知倭国玩家领主对自己的悬赏金额，达到了3万金币，都差点想要拿自己的人头去领赏了……

    秦开不知道的是，这次风魔忍者众刺杀失败，他在黑市的赏金又提升了，达到了5万金币。

    “貂蝉，你可还好？”

    秦开安抚貂蝉的情绪，刚才抱着貂蝉杀敌，到处都是断臂残肢，鲜血飞溅，场面过于残忍。

    貂蝉坚毅地点头：“有公子保护貂蝉，貂蝉不怕。”

    “这些倭寇竟敢刺杀我，此仇一定要报。”

    秦开在俘虏十几个风魔忍者众之后，问出倭国玩家的城池位置，接下来主动权就来到了秦开手中。

    倭国玩家悬赏自己，秦开无论如何也要报仇。

    秦开清点战利品，这些忍者是倭国的雇佣兵，身上有不少道具和金币，秦开搜刮这些忍者的尸体，总共获得1000多枚金币，还有数以百计的忍具。

    秦开不屑于使用像是奇门兵器一样的忍具，这些装备在忍者手中，才能发挥出真正的作用，所以缴获一批忍具，对秦开的意义还真不大，还不如搜刮出来的一千金币。

    “起爆符？”

    秦开还搜到了差不多80张起爆符，这些是风魔忍者众还没有来得及使用的道具。

    起爆符和其他忍具不同，属于一次使用的消耗品，不受职业限制，任何人都可以使用，就是价格有些昂贵。

    秦开将搜刮的80张起爆符收入空间之戒。

    起爆符的重量很轻，占不了多少重量，说不定将来还能起到什么作用。就算无法杀伤敌人，还可以利用爆炸时产生的浓烟和火光，掩护自己撤退。

    “嗷呜~~~”

    突然，在山脉深处，传来一声狼嚎，令人灵魂颤栗，秦开的神识像是被铁锤砸中，精神萎靡！

    妇好、李秀宁、貂蝉也露出难受的表情，凶兽穷奇更是炸毛，龇牙咧嘴地看向山脉深处的方向。

    “这座山脉深处还真有神兽！”

    秦开原本只是觉得这座龙城附近的巨大山脉云雾缭绕，有些特殊，但没想到还真的存在神兽。

    就是不知道山脉深处的神兽是东方大陆的上古神兽，还是西方大陆神话中活跃的神兽。

    这头凶兽被秦开与风魔忍者众的激战惊醒。

    “主公，以我们的武力，恐怕不是山脉内的凶兽的对手，不如暂且退去，从长计议。”

    妇好感受到山脉深处的凶兽强大的气息，神情凝重。

    妇好还没到自己的巅峰时期，打不过神兽。

    “嗯，是时候离开了。”

    秦开一样忌惮山脉深处可能存在的凶兽。

    秦开刚刚击败风魔忍者众，几个人的状态都不好，这个时候无法与神**手，所以选择离开。

    山脉深处的凶兽仅仅是咆哮，就让秦开几个武力超过90的武将灵魂颤抖，可以想象它的战力。

    除非秦开带来黄忠、张辽、陈到等武将以及他的大军，才有一点把握击杀山脉深处的凶兽。

    秦开与三女骑着穷奇离开，因为拥挤，貂蝉有些羞赧，而李秀宁故作高冷，实则也有些娇羞，妇好则若无其事。

    穷奇张开双翼，突破山雾的重重封锁，离开这条山脉，返回龙城。

    倭国的主城，在风魔忍者众刺杀秦开失败之后，倭国玩家再次沸腾，一群倭国领主紧急召开会议。

    三国第一玩家秦开展现出来的实力过于可怕，三百风魔忍者众刺杀对方四个人，却几近全军覆没。

    “华夏阵营的第一玩家孤狼，他和他的部属，实力过于可怕，我们如果要偷袭华夏的主城，必须防备此人。”

    “罗马、法兰西、德意志、丹麦等国的玩家就在我们附近，我已经和他们暗中联系，他们愿意与我们联手偷袭华夏主城。”

    “这个消息暂时只能由我们这几十个首领知道。华夏阵营的玩家肯定在我们的玩家之中安插了细作，要是消息泄露，后果可想而知。你们可明白？”

    “是。”

    “我们的目标只有一个，那就是在国战击败华夏。在此之前，不能因为与其他文明为敌而耗损兵力。”

    “不计代价，招兵买马。”

    一群倭国玩家加快筹谋，在三国主城以及主城附近玩家的自建领地招兵买马，为偷袭华夏主城进行战争准备。

    倭国玩家的三座主城，以及倭国玩家建造的领地都是山城，隐藏在群山之中，正好适合偷偷爆兵，寻找机会展开偷袭。

    倭国玩家的体量远不如华夏，要赌国运，就不能分兵，也不能分散精力，爆兵的目标也只是为了击败世仇。

    浪人、武士、巫***阳师、忍者、铁炮足轻等兵种，在倭国玩家的领地训练，倭国玩家压榨人口潜力，强行爆兵。

    与此同时，倭国玩家在和周围其他国家的玩家暗中联系，约定偷袭华夏主城的时间。

    “期待与中原的剑客一较高下。”

    倭国的剑圣上泉信纲为了挑战三国名将，主动投靠其中一个倭国领主，进入国战战场，负责统领浪人部队，眼神战意熊熊燃烧，迫不及待要与三国名将交手。

    上泉信纲持剑抱胸，在兵营操练倭国兵种“浪人”。

    养兵千日，用兵一时，上泉信纲帮助倭国玩家练兵，也是为了能够与三国名将大战一番。

    据说，中原有武力更高的猛将。

    “浪人有上泉信纲训练，巫女有卑弥呼训练，忍者有服部半藏训练，骑兵有源义经训练，阴阳师有平安时代最强的天才安倍晴明训练……这次奇袭华夏主城，必将马到成功！”

    倭国玩家带来了不少倭国各个职业的代表英雄来参加国战，还带来了倭国三大上品神器之一的草薙剑。

    上泉信纲、卑弥呼、服部半藏、源义经、安倍晴明……

    这些倭国英雄，在倭国是家喻户晓的人物，有些人在三国区都有人认识，可以说倭国玩家下了血本了，想要在国战重现荣光。

    龙城，鲜血淋漓的秦开骑着穷奇落下，着实让郭嘉、黄舞蝶、张宁等人吓了一跳。

    “主公以后出门在外，必须要带上一支卫队，一旦遇到危险，让卫队牵制敌人。否则过于凶险。不怕一万，就怕万一。”

    郭嘉认为秦开没有携带卫队就出门，无疑是冒险的行为。

    即使秦开的武力再高，明枪易躲暗箭难防。

    江东小霸王孙策就是因为狩猎时不喜欢携带卫队，结果被许贡的门客刺杀。

    “我知道了。”

    秦开知道郭嘉的担心不无道理。

    要不是秦开技高一筹，这次还真会给倭国忍者机会。

    “主公，这一批特殊兵种，训练的差不多了。”

    “这么快？是了……”

    秦开突然想起来，国战战场，经验获取+100%，相当于训练效果翻倍，募兵时间缩短了一半。

    戚继光还有“步兵操练”特性，招募步兵系的兵种，募兵时间还能再缩短一半。

    这样算下来，招募高阶兵种的时间也不算长了，只是相对于低阶兵种来说比较长而已。

    在2000名罗马角斗士、10000名骑士训练出来之后，结合此前招募的20万低阶兵种，秦开重新给部下安排兵马。

    秦开，3000轩辕虎卫、2000罗马角斗士。

    妇好，3000殷商祭司。

    李秀宁，3000娘子军，2万女兵。

    戚继光，4000戚家军（已装备虎蹲炮），4万刀盾兵、长枪兵、长弓兵。

    俞大猷，4000俞家军，4万刀盾兵、长枪兵、长弓兵。

    陈到、高顺、高杰，2500白毦兵，2万长枪兵。

    黄忠、黄舞蝶，5000朱雀长弓兵、4万长弓兵、强弩兵。

    张辽、邢道荣，1500逍遥津死士，3000猛兽兵，1.2万重甲骑兵，5万轻骑兵（包括乌桓骑兵、鲜卑骑兵）。

    张宁、周仓，1500黄巾力士，2500黄巾长，2万黄巾军。

    石鹿，200南蛮战象。

    伊莎贝拉，2万骑士军（包括见习骑士、低级骑士、中级骑士、高级骑士、圣骑士）。

    谋士、术士、医师、工匠、舞姬等辅助兵种2万人……

    ……

    在补充了一批兵力之后，秦开又有了与其他阵营一战之力。

    “再招募5万低阶兵种，平时负责守城。”

    秦开巡视在龙城兵营集结的大军，心潮澎湃。

    龙城30万左右的大军云集，比起秦开带来的10万大军，增加了20万。

    为了对付倭国玩家，秦开扩大戚家军和俞家军的规模。

    戚家军和俞家军加在一起，有8000人。

    除此以外，戚继光和俞大猷两人还额外统帅8万低阶步兵。

    如果倭国玩家遇到这两人，估计会崩溃。

    罗马角斗士这一特殊兵种，秦开还没有找到合适的将领，只好自己先带着。

    这样下来，不但弥补了卡斯提尔城争夺战的损失，而且秦开的兵力还有所增加。

    “驾！”

    在龙城外面，一个胖子握着梨花开山大斧，狼狈不堪地逃回龙城，被守城的士兵拦截。

    “是邢将军！”

    “刑将军不是跟着汉军西征了吗？”

    “让开，我有要事禀报主公！”

    “快，移开鹿角，放刑将军入城！”

    灰头土面的邢道荣骑着疲倦不堪的战马奔跑入城，战马因为承受不住长途跋涉和邢道荣的体重，终于不堪重负，突然马失前蹄，摔倒在地，口吐白沫。

    猝不及防的邢道荣被甩了出去，像是皮球一样翻滚数圈，这才停下。

    “西路汉军是否出事了？”

    秦开看到邢道荣一路滚到自己的面前，又好气又好笑，邢道荣这个零陵上将，还真是名不其实。

    “主公，大事不好，我们的人被蛮族围困在沙漠之中，屡次突围失败，我只好趁着天黑，只身杀出重围，回来向主公告急！”

    “150万大军，居然被围困在沙漠，而且无法突围？”

    “正是！那群蛮族利用沙尘暴，发起突袭，前后夹击，我方大败！”

    “嘶……”

    秦开知道沙尘暴这样的天灾意味着什么。

    三十万华夏玩家和一百二十万汉军进入沙漠，要是遭遇沙尘暴，队形散乱，然后阿拉伯帝国趁机袭击，很有可能会战败。

    “友军有难，岂能作壁上观？”

    秦开不可能坐视这一支汉军被消灭，作为后援的秦开必须及时为之解围，否则阿拉伯帝国可能会卷土重来，反推华夏的主城。

    “他们还是低估了阿拉伯帝国在沙漠地形的作战能力……不过，阿拉伯帝国想要消灭150万汉军，一时半会也做不到。我还有时间可以为他们解围，否则会演变成长平之战的结局。”

    秦开的麾下有戚继光这一员名帅，戚继光有S级特性“全地形精通”（S级军团不受地形造成的负面影响），在戚继光的统帅下，秦开倒是不用担心在沙漠地形的行军问题。

    秦开留下张宁、周仓的黄巾军，石鹿大王的南蛮战象，还有陈到、高顺的白毦兵、长枪兵，驻守龙城。

    因为龙城和白虎城开通了传送阵，如果龙城遭到袭击，那么白虎城的玩家还能支援龙城。

    “其余兵马，随我出城，为友军解围！”

    秦开高举燎原火凤枪，集结城内的兵力。

    轩辕虎卫、商朝祭司、戚家军、圣骑士、奴隶角斗士等精锐兵种，排列成一个个方阵，军阵整齐。

    秦开率领超过20万大军，离开龙城，进入西边的沙漠。

    沙漠深处，在距离阿拉伯帝国的主城大马士革城不到八十里的地方，吸鼠霸王、卫长风、姬千雪等三国玩家统帅的150万汉军遭遇沙尘暴，而阿拉伯武将趁着沙尘暴掩护，率领骆驼骑兵进行迂回，绕到汉军后面，对汉军形成了合围之势。

    汉军损失30万人，却无法突围，人心惶惶。

    这些汉军要是粮草耗尽，那么会全部葬身于沙漠之中。

    “我们必须设法尽快突围，否则就是长平之战赵括的结局！”

    “在沙漠之中，如果不沿着河流行军，我们很容易迷失方向，即使勉强杀出重围，也不见得可以找到回去的方向。”

    “不管怎样，总好过坐以待毙吧！宁愿站着死，也不愿摆烂！”

    这一路汉军的玩家高层发生争执。

    他们被阿拉伯帝国、埃及王朝的两支军队夹击，被围困在沙丘一带，有全军覆没的可能，所以让部分玩家歇斯底里。

    不少玩家以为自己拥有白起的才能，但实际上，可能是纸上谈兵的赵括的处境。

    “邢道荣已经逃了出去，他会搬来援军。”

    “围困我们的可是阿拉伯帝国、埃及王朝两大文明的军队，秦开说到底，只是一个人，他敢来为我们解围吗？”

    “相信孤狼。”

    青州烟雨阁首领姬千雪却对秦开深信不疑，认为只要坚守到秦开的援军抵达，难题就会迎刃而解。

    “再筑垒坚守三日。如果三日过后，还是不见援军，我们就拼死杀出重围，能够走多少人，就走多少人。”

    吸鼠霸王最终拍板。

    他对秦开的能力也有些相信，因为秦开可是在国战开始的三天内，攻破了一座主城。

    虽然围困汉军的阿拉伯帝国大军、埃及王朝大军人数众多，但秦开估计会义不容辞。

    “他大爷的，如果只有阿拉伯玩家，我们人多势众，怎么可能被对方围困？没想到阿拉伯还雇佣了埃及第一玩家参战。埃及第一玩家的阿努比斯卫队还真不是一般兵种能够抗衡的。”

    吸鼠霸王一边督促手下利用建筑图纸，临时修筑防御工事，一边骂骂咧咧。

    埃及文明的阿努比斯卫队、双轮战车等兵种突然出现在沙漠之中，让攻打阿拉伯帝国主城的汉军玩家猝不及防，吃了大亏。

    古埃及文明的兵种也不是吃素的，对方又是古埃及第一玩家，手中还有古埃及的神器，杀伤大批华夏玩家以及汉军士卒。

    卫长风也叹道：“古埃及玩家第一玩家确实名不虚传，这个人的实力，在所有玩家之中，都能排到前十。他的阿努比斯卫队极其强悍。不知道孤狼兄弟有没有把握击败他。”

    秦开此时还在途中。

    他干脆在线下与被围困的吸鼠霸王、姬千雪、卫长风等人交流，得知古埃及文明最强的玩家拉美西斯被阿拉伯王子雇佣，带兵参与守卫阿拉伯帝国的主城。

    拉美西斯拥有一支特殊兵种“阿努比斯卫队”，据说是古埃及死神的卫队，骁勇善战，吸鼠霸王、卫长风、姬千雪等汉军首领，在阿努比斯卫队的攻击下吃了大亏。

    而利用沙尘暴迂回到汉军后方，包围汉军的是阿拉伯帝国大征服时期的名将欧格白。

    历史上，这个阿拉伯名将参加了阿拉伯征服埃及的战争，负责指挥南路军，又带一万骑兵，摧毁了拜占庭帝国在北非的势力。

    阿拉伯帝国一度是与大唐帝国并立的大帝国，轰轰烈烈的阿拉伯大征服运动，险些摧毁了欧洲，西班牙一度是阿拉伯帝国的势力范围，直到伊莎贝拉时代，西班牙人的收复失地运动才结束，驱逐了阿拉伯人。

    阿拉伯帝国最强盛的时期，横跨三大洲，版图从大西洋蔓延到中亚，还与大唐争夺中亚地区的宗主权。

    大唐名将、安西大都护高仙芝，一度败给阿拉伯帝国的大军。

    阿拉伯帝国诞生过不少名将，其中阿拉伯帝国第一名将“安拉之剑”哈立德，一生无败，擅长以少胜多，在《天下》里是圣级统帅。

    好在阿拉伯帝国的圣级武将哈立德还没有被阿拉伯帝国的玩家招募，否则这次攻打阿拉伯帝国主城的汉军，此时说不定已经在沙漠里被全歼了，还轮不到秦开出兵救援。

    “阿拉伯帝国的名将欧格白为皇级武将，作战勇猛顽强，坚韧不拔，但性情残酷，喜欢杀戮，谋略不足。初步估计此人的统帅90左右，武力可能超过95。要为汉军解围，必须击败此人，打开一道缺口。”

    秦开提前收集阿拉伯帝国武将的资料。

    “如果击杀其他文明的传奇名将，说不定有机会掠夺他们的特性和技能……”

    秦开盯上了这个阿拉伯帝国武将。

    秦开的SSS级特性“掠夺”，对异族武将也可以生效……

