    陈子涵皱眉沉思，她知道，亚克说的的确有道理，一开始他也忽略了这个问题，对于地表的智慧生物来说。炙热的岩浆很容易就可以转化为能量。

    随便往上面撒一点水蒸汽就可以推动阀门进行运转，这还是最最粗浅的用法。但是仔细想一下就知道这样的用法在地下是不行的，因为在灼热的地底，是根本不可能有低温的液态水存在的。

    就算有极少的储量，也不可能被作为能源驱动的介质，在这里，液态的水恐怕比黄金还要珍贵百倍，与地表恰恰相反，这里的生物想要将炙热的岩浆转化为他们可以利用的能量，反而需要寻找低温的地区，在这里制造温差，才能更容易的将岩浆的能量引导出来。

    认识到这一点后，陈子涵也明白接下来的战争恐怕不可避免了，靠近地壳的这一层低温带，对于这里的智慧生物来说，那就是寸土必争之地。

    或许他们制造的能源及取设备，的确可以降温，这里的岩浆，制造更多的可以由他们发展的低温区。

    但这毫无疑问会破坏掉他们在这里辛苦不知多久建立起的基业。这是绝对会引发战争的。就好像是魂力的确可以给生产带来极大的帮助，但如果他像是潮汐一样暴走了。那对于文明来说也毫无疑问是灾难级的，几乎没有什么东西是越多越好的。就算是钱，如果多到了离谱，也会引发通货膨胀等灾难。

    “看来我得回去跟他们提出你的建议了。必须要做好战争准备，需要和衍生者们商议，突围计划必须要推后执行了。我们现在面对的更加迫在眉睫的是与地底生物的决战。

    这关系到未来，我们大后方的稳定，核燃料是会用光的，地表容易遭受战火，这两处都不是稳定的能量来源。

    只有地下开采出的岩浆河流。才可以相对稳定的为我们的发展提供大量的地热能。我想衍生者们应该知道问题的轻重缓急。

    不过我们应该制定怎样的针对他们的战术，这个种族的智慧生物又长成什么样子？而且如果我们的出现真的会给他们带来更多的低温物质。让他们更容易获取能源的话，我认为谈判其实也是有可能的。他们的建筑和我们的建筑，恐怕也是有区别的吧。

    我们会把建筑锚定在大地上。可是他们生活在液体之中。应该是很难这样做的，就算是锚定在地壳上。也可以尝试搬迁，毕竟重力的方向是向下的。

    我想我们需要知道他们智慧生物的模样，并且尝试与他们沟通。”陈子涵还是像她以前那样不喜欢战争。

    “嗯……这么说的确不是完全没有谈判的可能，不过我不是很看好就是了，至于他们的形象嘛……嗯……长得大概和海里面的鱼差不多。在这些地下怪物中算得上体型相当小的。一般体长只有一到两米。

    本体的攻击力极为一般，只要能抵御住他们的高温，像我们这种体型更大的生物，是很容易战胜他们的。”

    陈子涵有些惊讶：“你说他们跟海里的鱼长得差不多？可是这里可是岩浆啊，而且他们构成生命的基本物质和碳基生物都不一样。怎么会长得差不多？”这一刻，她甚至真的有点怀疑这个世界是神造的了。

    亚克耸耸肩：“这不是很正常的事情吗？因为我们的星球是拥有重力的，所以生物进化一般都会分出上下，大多数生物都是需要前进的。所以生物进化更容易进化出对称结构，又考虑到视野一般只会出现在一个方向，这样才能最高效率的利用观察器官，于是生物开始朝着两侧对称进化。

    你看，我们这颗星球上大多数的生物都是对称。基本也就是这样进化而来的。而这帮家伙生活在液体中。自然游泳的速度变得非常重要。大自然已经告诉了我们。鱼类这样的体型是相当适合游泳的。

    那么在无数年的自然选择中，生活在岩浆中的生物。选择了这样的身体形状，也就没有什么奇怪的了吧！

    举一个最简单的例子，海豚和鲨鱼，一个是哺乳动物，一个是鱼，基本上属于八竿子打不着的类型，但就因为他们生活在相似的海洋环境中，他们就进化出了类似的身体结构。

    虽然硅基生物和碳基生物之间的差别更大。但只要这个世界还是讲物理的，那进化出这种差不多的样子其实是非常正常的。你们最早目击的地底怪物，不是也长得和海洋中的鲸鱼差不多吗？一般生物学上这种情况应该叫趋同进化，不过眼前这种情况嘛……说实话，我也不知道该叫啥。”亚克耸耸肩。

    陈子涵像是小学生一样举手问：“我还有一个问题。如果他们像鱼一样的话。那他们就只有鳍没有手，这样的文明恐怕没有办法使用工具吧。不能使用工具，他们是怎样发展的呢？

    就好像我们星球上的海豚，如果不是修炼有成化为人形，也是没有办法构建成文明的，原因就是他们没有办法使用工具，事实上，这些家伙的平均智力恐怕不比我们低，甚至更高也说不定。”

    亚克闻言，表情有些古怪：“进化出于一样的形态，这是自然选择中的必然，但能发展出文明，就纯粹是进化之中的偶然了。

    知道海葵和小丑鱼之间的关系吗？自然界中很多八竿子打不着的生物却会生活在一起。靠着彼此的特性。一荣俱荣，一损俱损。

    不过在地表上，这种一般都是动物和植物共生的比较多。但和这里智慧生物共生的，却比较奇怪。是一种体型巨大的章鱼。

    不用我和你在解释为什么这里会有章鱼一样的生物了吧。同样是趋同进化，在岩浆之中同样可以通过喷射的方式进行前进。

    这里的智慧生物与章鱼是共生关系。双方可以感应彼此的脑波，姑且用脑波来概括他们的思维信号吧！

    章鱼的智慧相对较低，于是会听从这里智慧生物的命令。逐渐被他们训化，变成类似我们的牲畜一般的存在，现在你明白他们是怎么建立起文明的了吧，触手这种东西某种意义上比我们灵活的双手还要好用的多。”

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

