    “刺激的？”

    陆天龙眼睛一下亮了。

    对于任何提出这个要求的女孩儿，他从来都是来者不拒。

    “行，我倒是要看看，你能玩出什么刺激的花样！”

    陆天龙点点头，起身坐起，看着这妞儿从床上爬起来，从另一边拿过了她的小提包。

    然后，在陆天龙目瞪口呆的注视下，这妞儿从小皮包里掏出了两样东西。

    一条细长的小皮鞭。

    还有一根红蜡烛。

    卧槽！

    是挺刺激的！

    陆天龙先是一愣，可随后眼中突然闪过一丝不好的念头！

    这妞儿既然掏出这么专业的道具，那尼玛肯定是真正出来玩儿的。

    既然如此，那是自己看走了眼，刚才那个模样乖巧的小清新，才是真正的杀手？

    陆天龙一跃而起，直接窜向房门，速度很快，经过那冷女郎的时候，直接伸手一记手刀劈在了她的脖子上。

    冷女郎根本还没反应过来到底是怎么一回事儿，直接软绵绵歪倒。

    “啊！”

    就在陆天龙冲出房间的瞬间，隔壁突然出来杨洋的叫声。

    陆天龙几乎毫不犹豫，一脚踹在房门直接冲了进去。

    眼前的场面却让他有些吃惊。

    杨洋赤裸着上身，正趴在床上一动不动，似乎已经晕死过去。

    小清新女孩儿则正骑在他的后背上，一只手在给他做推拿。

    另一只，则在她胸衣后面的带子上摸索。

    陆天龙闯入的时候，她恰巧正从内衣带子里面，抽出一根长约二十公分的软针！

    听到踹门声，那小清新女郎本能回头去看。

    发现是陆天龙冲进来之后，她脸色大变，眼中倏然闪过一丝阴狠，同时手中软枕毫不犹豫朝着杨洋的后脑扎去！

    “找死！”

    陆天龙冲进来身形未停，见到这种情况双腿猛然再次发力，犹如一枚炮弹，狠狠朝着那小清新女孩儿冲去。

    女孩儿动作很快，距离又近，手中银针眨眼就要扎进杨洋后脑。

    可陆天龙的速度更快，右脚猛然一蹬，整个人腾空而起，一个潇洒到极致的甩腿，直接朝着这女孩儿的脑袋踢去！

    如此迅猛的攻击让那女人大惊失色。

    现在她有两种选择，要么躲避，要么就拼着挨陆天龙一脚，也把银针扎进杨洋的后脑。

    她眼中闪过一丝犹豫，然后便直接做出选择。

    手中软枕并没再扎下，而是拼命一拧身子，使劲儿朝着旁边滚了出去。

    她毫不怀疑，陆天龙这一脚能够直接踢爆她的脑袋，所以关键时候还是选择了躲避。

    一个翻身滚下床，她站在窗前死死盯着陆天龙。

    “看来我猜测的没错，杨洋预感的也对，还真是有人想要了他的命！”

    陆天龙一脚踢空，站在窗前，伸手探了一下杨洋的鼻息，没什么大问题，应该是刚才被这清新女给打晕了。

    不过要是他再晚进来几秒钟，现在床上的杨洋很有可能就会变成一具死尸了。

    “你竟然敢坏我的好事儿？”

    女孩儿完全没有了刚才楚楚可怜的模样，目光阴冷毒辣。

    陆天龙耸耸肩，不搭理她的质问，只是伸手一指杨洋，问道：“你为什么要杀他？”

    “为什么？我们杀人从来没有理由，马上给我滚，要不然连你一起干掉！”

    女孩儿咬牙道。

    “连我一起杀掉？来来来！看看你有没有那本事儿！”

    陆天龙笑着，挑衅的对她勾了勾手指。

    女孩儿大怒，毫不犹豫出手，身形晃动，持着手中软针，毫不犹豫朝着陆天龙冲来。

    面对来针，陆天龙微微眯眼。

    这妞儿身手不错，而且也很专业，门口保镖配备了专门的金属探测仪，这妞儿竟然把特殊材料制成的软针藏在内衣带子里。

    “嗖！”

    陆天龙微微侧身，女孩儿软针擦着胸口飞过，陆天龙快速伸手，在她手腕上这么轻轻一点。

    女孩儿吃痛，顿时发出一声娇呼，随后反应极快的想要后退。

    陆天龙可不会给她这样的机会，更不能让她轻易退回。

    伸手一勾，竟然直接勾在了她的内衣带子上。

    不得不承认，她穿的这件内衣质量不错，弹性也好。

    直接被拉长了半米，竟然还没有被扯断。

    “你混蛋！”

    女孩儿又急又羞，气的回首又是一拳。

    陆天龙哈哈一笑，突然松手，内衣带子直接反弹回去，啪的一声打在女孩儿洁白的皮肤上。

    直接给打出了一道红红的印痕。

    “说出是谁派你来的，我可以饶你一命，要不然，会让你在屈辱中死去！”

    陆天龙脸色平淡道。

    “不可能！”

    受辱的女孩儿大怒，右脚猛然踏地，直接腾空而起，人在半空的时候右脚又飞快的在墙壁上一点，整个人直接拔高两米。

    一个标准的下劈动作，猛然朝着陆天龙的脑袋砸下来。

    “啧啧，从这个角度看，真是风光无限！”

    陆天龙仰着头，啧啧称赞道。

    要知道女孩儿现在可只穿着一条小内内，做出这么大的动作，风景毕露无疑。

    “混蛋，去死！”

    半空中的女孩儿大怒，再次加快速度一腿劈下。

    陆天龙微微一笑，脑袋朝着旁边一偏。

    女孩儿这一腿没有劈中他的脑袋，而是架在了他的肩膀上。

    这一下劈力道十足，换成普通人，恐怕直接就被趴下。

    陆天龙的身子却纹丝未动。

    只是在等女孩儿另一只脚落地之时，突然耸动肩膀，朝着上面使劲儿一抬。

    女孩儿毫无防备，一声惊呼整个人直接摔了出去，啪一声撞在后面的墙壁上反弹回来，疼的呲牙咧嘴。

    她刚要挣扎的爬起来，陆天龙却已经到了她的面前，一脚踏在了她的胸口上。

    稍一用力，就能看到胸前直接被踩扁，整个胸口似乎都微微凹陷了下去。

    “我知道你就是吃这口饭的，也不容易，告诉我，是谁派你来的，然后答应我，以后不会再对杨洋动手，我就放你走。”

    陆天龙淡淡道。

    救人一命胜造七级浮屠，如果这女孩儿配合，他自然可以饶她一命。

    “不可能！我的任务就是要干掉他！只要我还活着，就绝对不会放弃！”

    女孩儿呼吸都觉得困难，可还是咬着牙，一字一句坚定道。

    “既然如此，那你就去死吧！”

    陆天龙脸上再无表情，右脚也是毫不犹豫踏下。

    他已经给了这女孩儿机会，她却不懂得珍惜，只能承担她应该承担的后果。

    几分钟后，床上的杨洋悠悠转醒。

    却发现陆天龙正坐在对面的沙发上，一脸笑意看着他。

    “我这是怎么了？奥，对了，刚才那女孩儿说要给我推拿，可是力量好像挺大，我就直接晕了过去。”

    杨洋努力回忆着之前的画面。

    可突然瞪大眼睛，道：“不对，一个普通女孩儿怎么可能会有这么大的力气！她肯定是他们派来的人！”

    “他们？”陆天龙微微挑眉。

    “没错，是东联集团！他们为了阻止我和苏氏集团合作！要躲去矿山的控制权，所以要干掉我！”

    杨洋眼中闪过一丝怒意，狠狠点头道。

    “东联集团？貌似听说过，北方最大的矿业集团？”

    陆天龙努力思索着，询问道。

    “没错，就是这个东联集团！”

    杨洋点点头。

    “在北方，东联集团和我们旭升集团，是商业上的竞争对手，我这次拿下的这个矿山，他们也图谋已久了！”

    “只要干掉我，也就只有他们才有实力拿下这个项目！”

    “只不过在北方，他们不敢动手，所以趁着我这次来海阳，想要我的命！”

    杨洋简单整理了一下思路道。

    “可是，他们只是有最大的嫌疑而已，我这次来海阳找合作，也有很多人反应，那些老古董们，始终认为北方矿业生意，是绝对不能被南方侵蚀的！”

    陆天龙点点头。

    这个消息他以前也听说过。

    同属华夏，但却有南北之分。

    因为特殊原因，双方还存在极大的分歧。

    就好像江南商会，由南方十大豪门世家组成，控制整个江南经济，却始终无法在北方获得发展。

    英雄会和太子帮同样如此。

    一个在江南，一个在北方，同样强势无比，却始终无法突破南北的壁垒。

    “他们太狭隘了！只要是对国家有利，对老百姓有好处，有什么南北之分！”

    杨洋坐在床上气呼呼道：“我就偏偏要挑战他们的老观念，这次还非就要跟苏氏集团合作，看他们能把我怎么样！”

    “……”

    陆天龙毫不犹豫对他竖起大拇指。

    别看杨洋长得白白净净，还真是倔强。

    敢挑战华夏南北方约定俗成的规则，这真需要莫大的勇气。

    不过这家伙也挺单纯的，他把苏氏集团招入北方合作，他是不怕，可苏氏集团呢？

    进入北方之后，用屁股想想都知道肯定会遭受到北方各大势力的打压和排挤。

    如果是别人，知道这些东西之后，可能会打退堂鼓，不再和杨洋合作。

    可陆天龙敢保证，真要知道这些，苏凌月肯定不会放弃。

    她就是这么一个妞儿，挑战越大，她越会争取。

    就像当初面对强大的江南商会，她仍然没有屈服，而是选择了对抗。

    “好了，在海阳，没有人可以伤到你！没事儿早点儿休息，明天好好谈一下合作的事儿！”

    陆天龙笑着站起身道。

    “我也得回房间了，那里还有一个姑娘等着我呢。”

    想到刚才那个从随身小包里掏出皮鞭和蜡烛的冷女郎，陆天龙眼中闪过一丝笑意。

    对她的身份挺好奇的。

