    踢门的是苗雨悠，这个傻白甜九尾猫妖出乎意料的很愤怒，整个小脸都涨的通红。

    “苗经理，你怎么了？”邵峰奇怪问道。

    “邵峰！”苗雨悠此时带着眼镜，估计是刚出门的缘故不得不带，然后极其热情的走到哦邵峰面前，就好像见到了亲人一样。

    “你可要给我做主啊！小蕾，小蕾他欺负人！”苗雨悠瘪着嘴，眼眶含泪抓住邵峰的肩膀。

    “那个……苗经理！”邵峰大叫道：“你他喵的把爪子收起来，衣服坏了……坏了……”

    “到底发生了什么？”

    欲哭无泪的望着自己差点被撕碎的衣袖，邵峰在苗雨悠和唐蕾的眼中不断巡视着。

    “小蕾，她居然买了一只灵鼠！”苗雨悠大叫道，似乎感受到了什么不公一样。

    “灵鼠？”邵峰目瞪口呆：“你是九尾猫妖吧？她买灵鼠怎么了？难不成你要吃……”

    “她敢？”唐蕾冷冷开口：“她是害怕！”

    “害怕？”邵峰眼珠子都快掉下来了，满脸不可思议的看着苗雨悠。

    姐姐，如果我记得没错的话，你好象是只猫吧？害怕老鼠，九州生物链是他妈的倒着排的么？

    苗雨悠是真的害怕，指甲锋锐的弯钩几乎有一寸长，琥珀般的竖瞳透露出紧张的情绪，就连脑袋上也冒出一双金色的猫耳，不仅如此，她的身子还在瑟瑟发抖，躲在邵峰的身后，紧紧盯着唐蕾手中的灵鼠。

    “唐经理啊，商量下，你能不能把灵鼠收起来！”感觉到危险即将降临的邵峰，浑身鸡皮疙瘩都起来了，苗雨悠的爪子距离他只有不到几厘米的距离，稍有不慎，邵峰感觉自己就会躺枪被紧张过度的苗雨悠撕碎。

    “为什么？”唐蕾高傲的抬起头，瞥了一眼苗雨悠，“她自己害怕灵鼠，这也怪我喽？”

    “大姐，不怪你，但是这关系到我的小命啊！”邵峰快要哭出来了，尤其是看着笼子中上窜下跳的灵鼠，实在是有些无语。

    没办法之下，邵峰只能求助的望向司空玄月。

    “别看我，我可不想被小蕾轰成焦炭。”司空玄月撇下一句，便自己忙乎自己的了。

    “这他喵的物流公司是什么鬼啊！怕老鼠的九尾猫妖，这世道真的没法混了！”邵峰小心翼翼的与苗雨悠拉开距离。

    没有遮挡物的存在，苗雨悠显然更加紧张起来，呲牙咧嘴，但在邵峰看来，那对可爱的小虎牙完全没有什么杀伤力。

    “为什么苗雨悠会怕老鼠？”邵峰疑惑望着唐蕾。

    “不知道！”唐蕾淡淡道，拿着灵鼠就回到自己的地盘，然后拿起游戏机准备继续打游戏，至于那些食物，则是也被她放在面前，一部分自己吃掉，然后打开笼子，剩下的部分给了灵鼠。

    “那是我的！”苗雨悠叫到，眼泪再次簌簌的掉下来。

    “你自己过来拿！”唐蕾抬头瞥了一眼苗雨悠。

    “可是我害怕！”苗雨悠尽量让自己保持平静的语气，但声音中依旧充满恐惧。

    “拜托，你是妖丹期的猫妖好么？你不就不能让我的三观正常一些？”邵峰吐槽，甚至有种气急败坏的模样。

    “对啊！”苗雨悠看了眼自己的一双猫爪，骄傲的抬头：“我是一只猫妖，区区灵鼠……妈呀，离我远点……”

    灵鼠吃了点东西，嗖的一下便窜到了苗雨悠的脚下，吓得苗雨悠以极快的速度消失在原地，然后出现在邵峰的背后。

    为什么是极快，因为邵峰压根就没有看到苗雨悠是怎么移动的，所以，他就算有心想要躲避也躲不了。

    “苗经理，司空玄月距离你那么近，你为什么专挑我啊？”邵峰望着自己已经完全破碎的衣袖，几乎是吼出来的。

    就算你这个九尾猫妖怕老鼠，但是你不能总毁我衣服啊“我害怕玄月姐把我直接扔给灵鼠……”苗雨悠几乎是哭着说出来的，能让这样的傻白甜说出如此的话语，司空玄月的品行到底恶劣到什么程度。

    “没错，你要是敢毁坏我这三块人造灵石的衣服，我会直接把你剁碎了喂给灵鼠。”

    司空玄月很认真的说道。

    “……”邵峰内心几乎是崩溃的。

    “苗经理，你看，这只灵鼠也不会伤害到你，你为什么怕它啊？”灵鼠似乎在适应自己的新环境，然后在房间里四处溜达。

    不过在邵峰的眼里，这只银色皮毛的灵鼠，还有略显人性化的表情和目光，用可爱两个字形容再好不过，他完全不能理解苗雨悠这种出自本能的恐惧。

    “大概是因为小时候被鼠族那帮家伙欺负过，一看到老鼠，我就发怵！”苗雨悠还真的很认真的回忆了下，然后给了邵峰一个较为合理的解释。

    什么鼠族，估计也就是这灵鼠祖宗辈的妖怪了。

    “小银，你过来！”唐蕾呼唤着，灵鼠乖巧的奔向唐蕾，然后跳跃到唐蕾的肩膀上，小脑袋环视四周，一双眼睛中带着灵动的光芒。

    “你看，它完全无害，多乖！”邵峰指着那灵鼠道。

    “真的么？”苗雨悠试探性的探出自己的小脑袋，恐惧的望着那只灵鼠。

    “当然！”邵峰眼角抽搐，“苗经理你先松开我的衣服好么？”

    在一番劝说之下，苗雨悠终于勉强松开了邵峰，然后再次一个翻滚，躲在司空玄月曾经制作的T型办公桌后面。

    邵峰走向灵鼠，想要仔细看看这所谓灵鼠到底是什么。

    玄宝阁内的确有许多的灵鼠存在，只不过这些灵鼠种类繁多而且价格又很贵，眼前的这只倒是让邵峰有些熟悉的感觉。

    “寻宝鼠，唐经理，你是打算当冒险者寻找宝物么？”当邵峰拿出蓝灵，对比下眼前这只灵鼠的模样，让他不禁眼中放光。

    “不是！”唐蕾头也不回，然后看着又重新开始百战百败的游戏生涯。

    寻宝鼠，鼠如其名，专门寻宝用的，这种老鼠对于天地中各种奇异的灵物极为敏感，而且，对于鬼魂什么的也有很强的探查力……好像，茅山的许多道士就喜欢豢养这种灵鼠。

    “那你买它干嘛？吓唬苗经理用的？”邵峰问道。

    “嗯！”唐蕾的回答让邵峰彻底呆滞了。

    “我靠，你真的是特意买来吓唬苗雨悠的？”

    “她之前说自己怕老鼠，我就买了只试试！”唐蕾转过头，“你有意见？”

    邵峰望着唐蕾眼中一闪而过的青色光芒，立即闭嘴，不敢多说。

    “还真够恶趣味的！”邵峰对着瑟瑟发抖的苗雨悠投以怜悯的目光。

    “我先走了，已经很晚了！”邵峰看了眼时间，发现已经晚上十点多了，便直接告辞。

    邵峰感觉自己的心实在是太累的，兢兢业业的做着三界物流编外临时工的快递员，然后还要想法设法修炼保住自己的小命，而且还要应付坑人吝啬的上司司空玄月，现在又要负责解决公司的内部矛盾……怕灵鼠的九尾猫妖苗雨悠。

    “这日子什么时候是个头啊！”邵峰哭丧着脸，不知不觉中已经走到南垣大学里面。

    他是打算回到宿舍里换件衣服的，看着自己一条条的衣袖，邵峰也是无言以对，好在，被撕碎的是衣服，并不是他。

    “唉？你就是邵峰吧？”刚走到宿舍楼下，他就被堵住了。

    几个校园不良学生围着邵峰，然后将他带到了南垣大学附近的树林内……据说这里好像是情侣恩爱的场所，但邵峰完全不认为这几个不良是带着他去棒打小树林内的鸳鸯的。

    “你们是要来打我么？”

    在几个不良的目光下，邵峰露出兴奋的笑容。

