    第1722章 奇特的魔鬼！

    与星网上爆发出的欢呼和振奋不同。

    现场的考生，和辉耀百子序列成员，虽然都在惊讶于黑的实力。

    在为黑骄傲。

    可是此时，每个人都紧张的屏住了呼吸。

    因为在斩将战之后，很快便会进行团队战。

    在场的考生，和自由百子序列成员，最为清楚自己的实力有几斤几两。

    特别是刚刚被选为辉耀百子序列的，顺位九十一到一百的成员。

    比如李闹和张子豪，可以百分百的确定。

    自己二人如果上场，一定会像那两名自由百子序列成员一样。

    哪怕受到战斗余波的波及，都会因此失去性命。

    韩歧在斩将台上，全程在使用着宝具妖蜥牙刃。

    在黑限定，只能使用一件宝器的情况下。

    黑选择用一件宝器，护住了上台的两名，辉耀百子序列成员。

    黑真的好温柔！

    此时的黑，伫立于斩将台上。

    头顶两轮新日。

    通体火红的女子虚影，正手握凤颈琵琶，站在黑的身旁。

    而那只迷倒了所有观众的紫色蝴蝶，在此时落在了黑额心的银色面具上。

    在那只紫色的蛇形魔鬼，没有被彻底控制和束缚之前。

    哪怕有一丝一毫的危险，黑也没有将那两名辉耀百子序列成员放出来。

    这样的黑，完全可以称得上是辉耀年轻一辈，真正的领袖。

    就算和身为辉耀使的刘一帆相比，也毫不逊色，同样耀眼。

    月后意外的看着林远。

    林远展露出的实力，超过了月后的想象。

    月后一直都知道，林远很强。

    可却没想到，林远的实力会有这么强。

    自己才成为了林远的师傅不到一年的时间。

    当初林远拜自己为师的时候，还是一个面对铂金阶灵物，都毫无反抗能力的菜鸟。

    可是现在，在几个月的成长下。

    林远已然站在了辉耀年轻一辈的巅峰。

    或者说不仅仅是辉耀。

    放眼整个主世界，林远都是那个绝对闪耀的存在。

    闪耀的，让人很难去移开眼睛。

    月后能够感觉到，其他十二位冕下正惊讶的看着自己。

    怕是都在想着自己是如何培养徒弟的。

    对林远培养的上，月后其实有很多的想法。

    可是月后发现。

    林远并不喜欢接受自己的帮助。

    或者说，在缔造师方面，林远一直有办法自给自足。

    对于这一切，月后不仅没有想去探究过。

    还一直想要帮林远进行隐藏。

    但正是这样，月后才更加觉得林远是一名天纵之才。

    说白了，就算自己没有成为林远的老师。

    只要林远前期别闯下什么祸事，被人盯上。

    有一定的时间发展和积累。

    若是林远想，林远依旧有资格向前迈上一步。

    通过成为辉耀百子序列成员的方式，去争两年后，辉耀使的位置。

    此时的月后，眼神慢慢从震惊，转变为了骄傲和与有荣焉。

    湛蓝联邦那边，蓝汛数次皱起了眉头。

    蓝汛皱眉，和黑并没有关系。

    完全是因为殷琳的关系。

    蓝汛能够发现，殷琳全程都对黑十分的紧张。

    黑受到攻击的时候，殷琳会不安愤怒。

    黑取得优势的时候，殷琳会激动高兴。

    可以说，黑在擂台上的情况，完全主掌了殷琳的情绪。

    这实在是有些让蓝汛费解。

    随后，蓝汛心思一动。

    猛然想到了殷琳与月后弟子林远的关系。

    从来到辉耀联邦开始。

    殷琳只为这两个人牵动过情绪。

    蓝汛看了月后几眼，随即在心中暗道。

    想来黑十有八九，应该和林远就是同一个人。

    如果是这样的话，那在自由联邦针对辉耀联邦的同时。

    辉耀联邦这边，也给自由联邦这边布了一个很大的局呀！

    若是自己猜测的不错。

    那身为湛蓝使的殷琳，已经加入到了这场局中。

    为辉耀方，狠狠坑了自由联邦一把。

    想到这，蓝汛叹了一口气。

    似乎已经预料到团队战打完之后，辉耀和自由联邦两方。

    必然会爆发一场冲突。

    只希望到时，能够不要再把湛蓝联邦牵扯其中了。

    可是，看到殷琳此时的状态。

    真的有可能吗？

    自由联邦使团那边，黎瑒的眉头皱了起来。

    可以说此时的局面，完全出乎了黎瑒的意料。

    要知道，韩歧在正常情况下，不应该出现在自由百子序列中。

    是黎瑒为了这个计划，让杜淼提前一年安排韩歧到自由百子序列的席位。

    不然以韩歧的情况，没有必要去成为自由百子序列成员。

    杜淼虽然没有公开收韩歧为弟子。

    但已经在暗中，教导了韩歧五年多的时间。

    韩歧正是黎瑒，与杜淼知会了自己的计划。

    从杜淼那里借来的。

    现在韩歧身死，黎瑒觉得自己回到自由联邦后。

    实在没有办法和杜淼交代。

    杜淼五年的心血白费，怕是会抓狂吧！

    怜神在韩歧身死后，面上没有一丝一毫其他的表情。

    好像死的并不是自由联邦的天骄一般。

    怜神依旧在回味着，刚刚从黑身上，感受到的那种感觉。

    自由联邦使团出驶辉耀，是黎瑒主张的，和自己没有关系。

    怜神来到此地的目的，只为保证钱宇的安全。

    同时，怜神心中还生出了另一个计划。

    那就是如果可以。

    怜神打算把黑，从辉耀联邦带走。

    然后好好的把黑，里里外外检查一个遍。

    看看黑凭什么，能让自己生出那一丝悸动的感觉。

    钱宇脸色阴沉。

    因为辉耀联邦这边，黑的实力实在是过于惊人。

    一场对决打下来，就连身为自由使的钱宇，也没能够彻底看清黑的深浅。

    那八根猫尾打出来的一击。

    让钱宇忍不住心中发颤，颇为的忌惮。

    要知道这一击，不是由灵物打出来的。

    而是黑通过灵物的技能，自己使用出来的。

    这其中的威力，最少差了三成。

    阎铃，蔡霍，尤长剑三人。

    脸上甚至明显露出了窃喜的情绪。

    韩歧与三人同龄，和三人处于竞争关系。

    之后肯定是要竞争自由使，和自由骑士团位置的。

    眼下少了一名对手。

    让三人少了不少压力。

    自由联邦使团这边，面上露出悲痛神色的。

    只有那名白色短发的正太。

    就在这时，处在斩将台上的林远突然发现。

    被自己束缚住的蛇骨怯鬼，发生了变化。

    (本章完)

