    功法的优劣，有很多方面都能判断出来。

    楚伊人可以肯定，这是她能够理解的最强功法。

    威力大，修炼速度快，没有瓶颈，并且十分契合她的体质。

    有了这部功法，只要能回到九州大陆，她有信心修炼到金丹期，成为一方老祖。

    但是现在，她面临着一个选择，严格点说已经没得选了。

    她要跟着李南去一个修炼文明很低的地方，这辈子恐怕都没办法再进一步了。

    回过神来之后，看着李南，最终她面色复杂的说道：“我同意了！”

    所谓冰火两重天的感觉，无非就是这样，巨大的惊喜背后，必定伴随着一些无可奈何。

    她不是那种出尔反尔的人，既然已经答应，就肯定不会反悔。

    “那就别反抗！”

    “嗯。”

    说完之后，楚伊人就闭上了眼睛，完全放开自己的心神。

    人都有自我保护意识的，当别人想要在你的身体动手脚，大脑清醒的情况下，肯定会抗拒。

    她现在就等于是完全放弃抵抗，李南想要对她做什么，她都不会抗拒。

    李南逼出自己体内的一滴精血，然后直接用法力在空中刻画出一道符文，符文瞬间融入到了精血里面，然后他直接把精血从楚伊人的眉心打了进去。

    一瞬间，楚伊人整个身体颤抖了起来，眉头紧皱，整个表情也特别挣扎。

    但是很快，她就恢复了正常，缓缓睁开了眼睛。

    此时她的灵魂已经被李南留下了烙印，只要李南一个念头，那团精血就会直接在她的灵魂中炸开，就算她修为再高，也必死无疑。

    “来帮我看看这些丹药都有什么作用。”

    李南看了楚伊人一眼，就说了一句。

    在众多书籍当中，唯有丹药没有什么图鉴，李南一时半会也认不出来里面是什么东西，有用的还是有害的。

    “是，主人！”

    楚伊人轻声说了一句。

    虽然她还保留了自主意识，但潜意识就会对李南产生畏惧，这种情绪就会表现在尊敬上面。

    百草门就是一个擅长炼丹的门派，门派里面有一位紫府境的顶尖高手。

    对于各种丹药，她的辨识度很高，甚至这里面绝大多数，她都出手炼过相同的。

    很快，她就帮李南全部给丹药做了分类，其中有增进修为的二十多颗，恢复法力的六十多颗，还有五十多颗被称为辟谷丹，吃一颗能让一个人七天之内不用吃东西，闭关用的。

    剩下的一些，基本都是专门得到毒丹或者不是给人用的。

    “这些增进修为的给你用吧。”

    李南直接做出了决定。

    他修炼的功法，更加没有瓶颈，只要有足够的天材地宝就行。

    可问题是，效率不高。

    他提升一个境界，所需的天材地宝，是正常人的很多倍。

    只不过正常人就算有了也不一定能突破，可他有了，铁定能突破到。

    之前就是吃了十几颗效果非常强的丹药，才勉强达到现在这个境界，这四十多颗的效果，还没他之前用的强呢，肯定没办法帮助自己修炼到第五步。

    不如给楚伊人，还能反馈一些修为给自己。

    “我……其实已经蜕凡后期巅峰了，现在这些丹药对我的作用也不是很大，紧接着就是要为突破到筑基做准备。”

    楚伊人低着头说了一句，她也不想让李南浪费。

    “这么快吗？”

    李南还以为楚伊人刚刚第五步没多久呢，还指望她能带动一点自己的修为，然后凭借大量的启灵之玉，给自己直接弄到宗师第六步去，到时候也就能帮楚伊人提升修为了。

    现在看来，自己这个想法要落空了。

    “嗯，筑基是很难的一个过程，哪怕我天赋不错，把握也不到两成。”

    修行就是一场与天争命的过程，所谓的捷径，也仅仅是让你速度更快，该承担的风险，一点都不会少。

    比如这次，为了抢夺黑月莲子，她就差点死掉，风险比直接筑基还要大。

    “我记得有一种丹药，叫做筑基丹？”

    李南问道。

    这个丹药，是三阶的，只不过丹药种类不多，所以他看了不少，基本四阶以下的都清楚。

    “是的，其中最主要的一味灵药，就是黑月莲子，那些辅助灵药，我的储物袋里面都有。”

    “黑月莲子？”

    李南直接拿出了一颗漆黑莲子，放在手里把玩着。

    其实他看见的筑基丹丹方，不是用什么黑月莲子炼制的。

    “就是这颗。”

    “这玩意可以炼制筑基丹？我怎么记得筑基丹是用幽魂草炼制的？”

    李南问了一句。

    “筑基丹有很多种炼制方法，幽魂草是上古时期最流行的一种，不过现在幽魂草几乎已经绝迹，然后就发明了用黑月莲子炼丹的方法，效果差不多，都能增加三成的突破成功率，还有用九曲灵芝炼制的方法，只不过九曲灵芝要千年才能成熟，目前我们宗门没有储备，得知这里的黑月莲子要成熟，就派我们进来取。”

    楚伊人把自己知道的所有信息全部告诉了李南。

    “黑月莲子是三百年成熟一次？”

    “对！”

    “那为什么你们宗门不培育黑月莲子，反而去培育九曲灵芝呢？”

    “因为黑月莲子培育太难，必须要时时刻刻吸收大量阴气，并且要吸收大量天阴寒水才能开花结果，人工培育出来的代价极高，失败率很大。只有天月秘境里面，才有黑月莲子生存的条件。”

    “这里就是天月秘境？”

    “对，也叫做地狱之门，传说这里是一处远古战场，天月真人和几位同阶敌人在这里战斗，直接把这里的空间打碎，甚至传说九州大陆的修士不能飞升，就是因为那一场战斗，打破了世界，把九州大陆打的支离破碎，让九州大陆的修士，最高只能修炼到金丹境。”

    “金丹之后就是元婴吧？”

    “嗯，达到元婴，就能在冥冥之中得到中世界的坐标，脱离所在的世界，从无尽虚空中去寻找中世界。”

    “天月真人是什么境界？”

    “元婴后期，是当时九州大陆最强的人，凭借她手里的法宝十二品天月黑莲，一人大战几位同境界的敌人也丝毫不落下风。”

    “元婴期，应该能活三千年吧？飞升到虚空中，能保证三千年内找到新的世界吗？”

    李南现在是玄学的拥护者，可不代表他就放弃科学了。

    人再怎么厉害，也不可能超越光速，目前各个国家都在搜寻有生命存在的星球，各种探测器，天文望远镜都在不停的寻找，甚至找到了几百光年外，都一无所获。

    “可以的，绝大部分都没问题，因为那个境界，已经掌握了天地法则，还会使用各种空间神通，只需要一个空间隧道，瞬息就能到达很远很远的地方。”

    楚伊人说到这里，李南就没问了。

    毕竟距离自己有点太遥远，完全想象不到那种情况是如何发生的。

    “行吧，你在这里慢慢恢复伤势，顶多两三天，我就带你离开这边。”

    李南说完，就走到了另一个小茅屋里面。

    之前瞎扯的那些，他也没放在心上，眼前就有一件事，对他比较重要。

    能不能把黑月莲子培育出来！

    听楚伊人说的那么困难，李南怕自己的法力没办法让黑月莲子开花结果，所以进入长生珠空间之后，他立马就把手里的莲子种了下去。

    不一定要有水池子，这玩意需要的是灵力。

    而李南的法力，就能适应任何人，任何生物。

    他没有犹豫，直接把所有法力灌输进去，然后开始用手里的启灵之玉作为恢复法力的来源。

    毕竟几千块，一块就足以让他恢复两成法力，敞开了用，也能用很久。

    他现在的境界，一身法力，大概能让一株灵药快速生长三十年，按照黑月莲子三百年一成熟的说法，只要十次就行。

    有了启灵之玉，他法力恢复的很快，几乎一个小时就能全部恢复。

    而在他灌输了一身法力之后，手里的黑月莲子发芽了。

    并且很快就生长出来了枝干。

    并没有莲藕产生。

    跟普通莲子不一样。

    一个小时后，李南第二次灌输法力。

    ……

    十个小时后，莲花绽放。

    十一个小时候，莲花依旧绽放。

    李南纳闷了。

    里面的莲子都还是靑的，根本就没办法继续成长了，变不成所谓的黑月莲子。

    是不是遗漏了什么重要步骤？

    李南直接走了出来，找到了楚伊人问道：“黑月莲子想要成熟，是不是需要什么东西？”

    “嗯，需要吸收血月光，不过血月什么时候出现，没人知道。”

    “血月光？红色的光？”

    “黑色的。”

    靠！

    到哪去找黑色的光？

    黑色吸收所有的光，不管什么颜色的光，都可以制造出来，偏偏黑色的不行。

    他又回到了长生珠里面。

    然后，一身法力再次灌输进去。

    他就不信了，自己都能培育到这种程度，还缺那点黑光？

    第十三次……

    第十四次……

    第十五次……

    突然，原本鲜嫩的莲花，开始快速衰败起来，然后里面靑郁的莲子，快速变了颜色。

    起初是有点黄，最后变得越来越黑。

