    只是叶浩也不清楚怎么才能把这丝线解决，毕竟是妖人邪术，他要莽撞行事，弄不好会有什么隐患。

    自然叶浩起身，直接走到套房外面空中庭院中，拨通古云龙号码。

    电话一接通，话筒中就传出一道温和的声音，“小浩，这两天我就想给你打电话，但怕耽误你休息，你现在主动打电话来，倒是让为师松了口气，怎么样，休息的如何，伤好了么？”

    叶浩心中一暖，他能感觉到古云龙对他的担心，笑道，“师父放心，我的伤已经好得差不多，休息的也很好。”

    古云龙道，“嗯，那就好，你放心，王志派人暗杀你这件事，刘影已经在办了，他会办好的，你不需要担心其他，接下来你只需要继续按照刘影的安排做就行。”

    “明白。”叶浩应声，“不过师父，我这一次给您打电话，除了是给您报个平安之外，还有一件事想要求您指点。”

    很快，叶浩就把自己在高铁上遇到田明夫妇的事情说了一遍，同时着重说明自己在圆圆身上看到的东西。

    古云龙那边沉默下来，似乎在沉吟，片刻后道，“嗯，按照你所说的情况，那你猜的不错，这应该又是一种邪道妖人的法术，哼，看来这些年邪道组织是越来越猖狂了，竟然接连对咱们国内有影响力的人物下手，就这一点来看，他们所图不小啊。”

    叶浩眼神一缩，“师父，您的意思是，这些邪道妖人都是有组织的？”

    古云龙道，“那是当然，有人的地方就有江湖，有江湖的地方就有组织群体进行利益争斗，别的不看，光看世界上有这么多国家，同时整天还发生战争这一点就能体现出来。”

    叶浩脸色凝重，就古云龙这番话他就明白，不管是明面上的世界，还是暗地里的世界，那都是不太平的，处处都是刀光剑影。

    “当然，你现在没必要了解这么多，你现在要做的，只是专心修行，顺其自然的成长就好，以后时机到了，该告诉你的，我自然会告诉你。”

    叶浩应声，“嗯，我知道，不过师父，我很想救这个圆圆，我能不能救？如果能救，怎么救？”

    “当然能救，治病救人，行善积德，这是我们玄黄门的规矩，再加上你是恰巧遇到，这是缘分，能帮一把自然要帮一把，至于怎么救也很简单，你当初怎么救的雷震，你就怎么救那个叫圆圆的小姑娘就好，你的先天灵气，解决这点邪术不是问题。”

    古云龙干脆回答，“不过么，这其中有点小问题，那就是灵州仙人。”

    “哦？”叶浩眼神一转，他反应极快道，“师父的意思是，我若是贸然出手，这属于截胡？会得罪他？”

    “聪明。”古云龙那边应声，“灵州仙人这人我知道，他本名周仙，也是名门正派的传人，有些本事，不过此人性格却是喜怒不定，善妒，更爱钱，圆圆的父亲是天成公司总裁，那为了约见他，应该是花了不少钱的，你要是贸然给圆圆祛除了身上邪术病根，怕是会让他心生不满。”

    “那师父的意思是？”

    叶浩眼神一闪。

    “既然你朋友那边已经花钱预约他，那就先让他看看，他要是能治好，你就没必要多管了，他要是治不好，你在出手也不迟。”

    古云龙淡淡道。

    “可是…”叶浩略一犹豫，之后道，“可要是他能治好，却故意不治好，拖着不治怎么办？比如把圆圆当成一个摇钱树，就是不根治，慢慢治，慢慢从我这位朋友手里弄钱。”

    “呵呵，小浩，你考虑的很周全么，怕他来个一鱼多吃，细水长流，你就这么重视你这位田大哥？”

    “田大哥这边好说，他不缺钱，所以我不担心他，我只担心圆圆这个小姑娘，我不想看这小姑娘来回受苦。”

    叶浩认真道。

    “嗯，善为天道，善心便是天心，你能这么想，并且以这个为出发点，那么便无事不可为。”

    古云龙那边轻笑，“这样，你还是先看看那灵州仙人周仙愿不愿意施展真手段，一次性给圆圆除了邪术病根，他要是愿意最好，他要是不愿意，你再出手根治，到时他要不爽，你报我的名字就是。”

    “好。”

    叶浩这才放松下来，点点头，但很快又有些犹豫道，“可是师父，如果事情到了那个程度，会不会给你添麻烦？”

    “哈哈，傻小子，徒弟不就是给师父添麻烦的？不然收徒做什么？”

    古云龙爽朗大笑，“至于麻烦有多大，这你放心，你师父我这些年在江湖上也不是白混的，这点小面子还有。”

    叶浩顿时觉得师父高大起来，呵呵笑道，“好，有师父这话，我就放心了。”

    之后古云龙再次交代他几句，让他注意休息，叶浩才挂上电话。

    一回到房间，叶浩就听见圆圆的哭闹声，转头一看，叶浩就看见满头是汗的田明正在抱着自己女儿不停安慰，但不管田明怎么安抚，小姑娘就是哭闹不停。

    叶浩连忙上前，手掌轻拍圆圆后背道，“圆圆不怕，哥哥这不是来了么？”

    “呜呜…哥哥你不要离开我。”

    圆圆哭道，叶浩连忙道，“是哥哥不对，哥哥刚才去打电话了，下次哥哥打电话也带上你。”

    随着叶浩的安抚，圆圆才再次变得安静下来，叶浩一直轻拍圆圆后背，许久才让圆圆重新安静，渐渐沉睡。

    看着圆圆再次睡着，叶浩松了口气，田明一脸歉意的看向叶浩，“叶师父，真是麻烦您了。”

    “田大哥客气。”叶浩摇头一笑，“别拿着这个当回事，明天那位周大师就来了，今天咱们还是养足精神，大哥，你也休息吧。”

    田明满是感激的看了叶浩一眼，叶浩再次以笑容回应，就趴在床上呼呼大睡起来。

    反正师父那边把话亮明了，他能出手，那他就没什么好担心的了，明天再说。

