    两两对决，因此，赤袍老者没有像之前七轮战斗时一场场公布，而是直接公布了第八轮两场战斗的人选。

    这一下。

    云洪、戦真君、紫雾真君、蚕天真君等四人，纷纷将目光望向了自己的对手。

    他们眼眸中涌现出的，都是毫无掩藏的战意。

    “紫雾？来自月河山，行，虽然没能第一时间碰到云洪，但能够击败你，也算不错。”戦真君如同盯着猎物一样盯着紫雾真君，充满着战意。

    紫雾真君同样用充满战意的目光盯着戦真君。

    戦真君展露出的实力虽强大，但还不足以令他畏惧。

    云洪和蚕天真君同样相互盯着，相比于紫雾真君和戦真君，云洪他们两人眼眸中都满是杀意！

    若非有至尊战场的规则限制，云洪和蚕天真君都是想直接分出生死的。

    这是生死大仇！

    “第一战，现在开始。”高空中的赤袍老者声音恢弘，一挥手，云洪和蚕天真君同时消失在玉台上。

    ……

    “第一战，竟然是云洪和蚕天交战。”

    “哈哈，他们两个之前就有仇怨，如今可有得斗。”

    “云洪的正面实力更加可怕，恐怕除戦真君外，没人能挡得住，但蚕天真君身法逆天，而且蚕天真君刚才的那一重手段太过可怕，如果还能够施展，云洪几乎必败。”

    “他们两个，谁能赢？”浩瀚寰宇，各方势力观战者都颇为期待看着，很想知道谁能冲入最终决战。

    “云洪！”血峰道君、狱主、玄羽金仙等众多星宫大能者，都充满着期待。

    “蚕天，定要赢下这一战。”斗安道君等混沌界的众多大能者，也同样对蚕天真君寄予厚望！

    ……

    “他们两个谁能赢？”赤燕真君轻声道。

    “不好说。”

    羽鸿真君摇头道：“单从实力来看，云洪应该更强，从开战至今，他的对手都是直接被他横扫……昊月真君做不到的事，蚕天真君恐怕也难！”

    “只是蚕天真君手段特殊。”赤燕真君一笑。

    羽鸿真君不由点头。

    那仿佛‘涅槃重生’的特殊神通，即使强大如他们，都感到头皮麻烦，实在让人心颤，比许多逆天神术还吓人。

    ……

    至尊神山，擂台内。

    身穿银甲的云洪，以及体型不过巴掌大，但一双神翼却大的惊人的蚕天真君，两大绝世天骄遥遥对峙。

    “云洪，击败蒙雨让我冲入四强，再击败你我就能杀入前二！”蚕天真君声音冰冷。

    “我经历的上一战，昊月真君也是这样说的。”云洪淡淡道。

    蚕天真君不由死死盯着云洪。

    “蚕天，我到现在也算有些明白自己的使命。”云洪微笑道：“就是将你混沌界一族的少年天骄全部横扫出局！”

    “混沌界一方，就剩你一个了。

    蚕天真君瞳孔微缩，初战阶段时旭黑真君陨落，鬼洛真君被击败，而刚才昊月真君也败了，紧接着就是自己和云洪迎战。

    如果自己再败？

    还真可以说被云洪一人横扫击败！

    “哼，云洪，别痴心妄想了，这一战你必败无疑。”蚕天真君的那一双蝉眸冰冷到极点，猛然一跃冲杀而起。

    “哗啦~”神翼震天。

    蚕天真君瞬间化为了一尊万丈神蝉，晶莹美丽，速度更是在一瞬间飙升到不可思议地步，视空间阻碍如若无物，如一道惊鸿直接奔袭杀向了云洪。

    百万里距离，于他而言何等短暂，眨眼间就杀到了云洪面前。

    这等身法速度，简直是匪夷所思。

    “哈哈，来得好，我就只怕你不来。”云洪则是大笑着，一步迈出化为了万丈战体，手中握住的，是通体紫色锋芒无尽的飞羽剑！

    飞羽剑，看似如今只是四阶仙器，但本命法宝的特性，令它在云洪手中威能滔天，在法宝方面几乎超越了其他所有参战者，恐怕只有戦真君手中的‘天地斧’才能够媲美。

    “哗！”

    挥剑，一道可怕剑光浮现，一缕缕紫光凸显，环绕着剑光。

    时空震颤，全力爆发的云洪有着无可阻挡的锋芒锐气，剑光撕裂十万里虚空，直接斩向了那一头星空神蝉。

    “羽！爪！裂！”

    蚕天真君面对这可怕一剑，神情冷峻，一对神翼爆发出无尽璀璨光芒，令他的气息攀升达到了最巅峰。

    “撕拉！”一双神爪挥动，爪光所及天地开裂，直接迎击向了云洪劈杀过来的飞羽剑。

    两个冲入了四强的绝世天才。

    一上来就都爆发出各自最强实力。

    “铿！”“铿！”接连数次可怕碰撞，蚕天真君只觉一股又一股可怕冲击力席卷而来，冲击在自身神爪上，令神体羽翼都在震颤，根本无法完全抵御开！

    轰~他不由借力轰然暴退。

    而远处在重重紫光环绕下，手持战剑的云洪，就宛若一尊战神，威势滔天，冷冷道：“蚕天，上次能击败你，这次你一样得输！”

    “受死”云洪持剑，直接冲杀向了蚕天真君。

    “蒙雨真君的‘大混神拳’我觉得就够可怕了，几乎将我逼入绝境，这云洪的剑法更可怕，你当初在战场中的威能更强了，真是个怪物。”蚕天真君咬牙，死死盯着云洪。

    他却不知道，云洪一直在全力时间修炼，相比上次交战时，对时空感悟又提升了不少。

    实力自然又有精进！

    时空双道尽皆达到法界二重天，在万物源点笼罩下，对云洪来说，参悟时空之道暂时还没遇到过瓶颈阻碍。

    “不能硬扛，必须施展我的身法优势，寻找机会。”蚕天真君面对威势滔天的云洪，当即做出了改变。

    “轰隆隆~”双方的交战仍在继续，但蚕天真君的攻势却变了，他每次和云洪一碰即走，绝不纠缠。

    他的身法实在太过可怕，即使云洪施展星宇领域仍难以过多限制束缚他，甚至难以追杀上。

    一时间。

    即使云洪攻杀威能可怕极点，却空有一身力量难以发挥，就算好不容易追上也会被蚕天真君迅速摆脱。

    这一战，似乎陷入了僵局中。

    ……

    “果然，和变得和上一战一样。”

    “云洪的正面实力，似乎比蒙雨真君还要**一筹，但身法也不及这蚕天。”宇河联盟观战神殿中的众多道君都露出了无奈之色。

    这一战，正朝着他们最不想看到的方向发展。

    若云洪能够在领域压制下追上蚕天真君，缠斗拼杀下，是很有可能抓住机会重创蚕天真君的。

    但现在。

    蚕天真君一触即走，即使云洪偶尔占据上风，也很难占据什么优势，双方消耗的神力是相差无几的。

    这就成为真正意义上的消耗战了，就是拼谁的神力更多。

    “这样消耗激战下去，云洪大概率也还能赢，但会冒一定风险。”坐在最高处的竜老感慨道：“假若到最后，这蚕天还能施展刚才那一天赋神术……云洪会很危险！”

    其他道君不由颔首，认可竜老的话。

    血峰道君心中轻叹一声，望着擂台中的对决，他自然不想见到云洪重蹈蚕天真君的覆辙。

    忽然，血峰真君眼前一亮，猛然大笑起来：“哈哈，好！”

    “什么？”

    “这身法，云洪的身法？”原本正议论着的众多道君也露出了惊色，震惊无比望着！

    ……

    至尊神山，擂台中。

    “不可能！”蚕天真君仰头发出嘶吼声。

    声音中充满着不可置信的意味。

    因为，他震惊发现，云洪在短暂的追杀不利后，身法速度竟猛然飙升了一大截，都和他相差无几了。

    “这世间，从没什么是无敌的。”云洪怒喝，持剑杀来，背后同样浮现一对泛着星光的羽翼，速度飙升，呼啸杀向了蚕天真君。

    “逃！”蚕天真君疯狂逃窜。

    嗖！嗖！

    两人的速度不断飙升，蚕天真君发现，自己依旧没能摆脱云洪，而一道可怕剑光已呼啸杀来。

    “该死。”蚕天真君被迫迎战。

    “嘭！”“嘭！”接连碰撞，蚕天真君只觉神力疯狂损耗，抵挡不住再度借力逃窜。

    但云洪却没有迟疑，再度呼啸追杀上来，逼着他再度交战。

    根本不给他任何**时间。

    “不可能，你怎么做到的？”蚕天真君有些难以置信，他能拥有如此逆天身法，靠的是‘星空神蝉’的天赋，这是上天赐予的。

    云洪又非先天神圣，道法感悟天赋惊人就罢了。

    身法怎么会如此可怕？

    蚕天真君却不知，云洪在空间身法方面的天赋虽不及他，但在众多寻常生来中亦属顶尖之流。

    论神术，云洪所修炼的《天虹》乃是极符合自身之神术，乃龙祖所创，不可谓不强。

    论神体神力，云洪压过他一筹，论羽翼法宝丝毫不逊色。

    和刚进入至尊战场时相比，云洪在时空之道上的进步非常大的。

    最重要的一点，星宇领域虽无法限制蚕天真君，却能够辅助云洪，之前一直没有将身法彻底爆发开来，只是因为云洪不需要罢了。

    “幸好是擂台对决，空间狭小。”云洪战意滔天追杀对方，可实际上，他心中却也蚕天真君在空间之道上的天赋感到震撼。

    即使许多方面有优势，但真要论身法，云洪仍是不及蚕天真君的，要弱上一筹。

    不过。

    云洪不需要在身法上完全超越蚕天真君，只需要差距不太大即可，毕竟擂台空间就这么大，稍一追杀逼迫，蚕天真君就不得不迎战。

    一时间，双方展开了无比激烈的征战杀伐。

    更准确说。

    是云洪压着蚕天真君打，他占据了绝对上风。

    “要赢了。”坐在玉台上的羽鸿真君感慨道：“云洪的实力，果然逆天，身法竟也如此可怕。”

    “和其他几人比起来，这蚕天最大的优势就是身法，一旦身法不起作用，败亡也就在情理中。”赤燕真君低声道。

    不单是他们两人，其他众多天才乃至寰宇各方观战者，都为云洪爆发出的身法之高感慨。

    就当绝大部分观战者都认为云洪将赢得这一战时。

    “什么？”

    “又来？如此可怕的天赋神术，他一个世界境短短时间内，竟然能够施展两次？”各方观战众多大能者一片哗然，更是一片震惊。

    虽之前有许多猜测，但大部分道君都不认为蚕天真君能够施展第二次。

    那样太不合常理。

    但是，这一幕却在蚕天真君身上发生了。

    ——

    ps：第二更，求订阅！

