    几人忙活到丑时末才回家，星星在回去的路上就开始打瞌睡了，祝磷扶着她走的，她就把小脑袋靠在少年肩上走一步点一下。

    张仙桃和赵明月几人回了宋家庄子，星星被祝磷带到周家，周二福和周四福一人拿着两大篓子的成果去了后院，把篓子里的东西全倒出来放在木桶里养着。

    “还不能回屋睡，要沐浴。”星星眼睛都要睁不开了，但爱干净的她还惦记着要先沐浴才能睡。

    “先回屋，我让青颜和青落把水提到屋里，浴桶已经放进去了。”祝磷语气无奈又带着纵容。

    小姑娘喜欢玩，一玩上在水田里循着蛙声要去捉田鸡，偏偏她一只都捉不住，还糊的一身都是泥，她哪是真心想去捉田鸡，她就是想玩罢了。

    交待两个女暗卫照顾好星星，祝磷就准备去沐浴，他去了后院，却见周二福和周四福正奋力在杀一条蛇。

    这各蛇是在水沟里抓到的，身上有班驳的花纹，约莫有三斤重，周二福一发现它就喜的‘嗷嗷’叫，一棍子打在七寸，手捏住蛇头团一团就装进篓子里。

    “这么晚了怎么不等明天再忙？”祝磷走过来低声道。

    周二福抬头看他一眼，回道：“杀好了剁成一节一节放陶灌里用慢火煨着，明早起来正好能吃。”

    周四福附和道：“待会我再杀只鸡一起炖，今晚我和二哥也不睡了，等寅时三刻我们要跟大师父学练剑。”

    “身体受的住么？”祝磷语气透着不赞同。

    “咱壮的跟牛似的，就一晚上不睡有啥，上次咱被官兵追可是两天两夜都没睡，还不是照样精神抖擞。”周四福个子比周二福稍稍矮半个头，也是身高腿长肌肉虬结。

    “你们心里有数就行。”祝磷没再管他们，自顾去沐浴安置。

    清晨星星还沉浸在梦乡，却突然被一声凄厉的哭嚎惊醒，她茫然的睁开眼，心里正想着发生了何事，却听得院子里又传来一阵鬼哭狼嚎。

    “老大啊你这个冤家孽子啊，咱们老周家一大家子差点让你给害死啦，那天衙役拿着刀突然就闯进家里，二话不说就把咱一大家子给绑走了，连孩子都不放过啊，

    到了牢里天天对咱家的男人用刑，逼咱交出劳什么子秘方，咱手里有个屁的秘方，就是打死咱也拿不出来啊，那官差可恶啊，居然还要对我老婆子用刑，老娘这条老命差点就交待出去了。”周老太一屁股坐在地上，一只手用力拍打着地面，直把尘土拍打的乱扬。

    自己哭唱完了还朝周老头喊：“老头子你说句话啊，你咋不说话呢，你也被打了呀，回来躺在床上半晌起不来呀。”

    周老头原本哭丧着脸一声不吭，这会被周老太勾起了情绪，也一屁股坐在地上嚎，“那官差先打你二弟三弟四弟，完了从他们仨嘴里问不出东西来，就来打我这个老头子，差点直接把我送走，你若是再让人晚来一步，你爹我就回不来啦。”

    周老大和赵贵花面无表情的站在那看着二老造作，等他们嚎累了，嚎不动了，周老大才开口。

    “爹娘，这次害你们受苦了，不过虽然这次的事是因我们家而起，但我们也受了大难，我在牢里也挨了打，大福和三福也没幸免，唉，不过到底是我们连累了你们。”说完他转身进了屋，出来时手里拿着个灰色帕子，帕子里包着东西。

    周老太暗戳戳瞅了眼，估摸着应该是银子，又要开始嚎，被周老大打断了，“娘，你别嚎了，这里有五十两银子，你和爹拿去补补身子，这事咱就揭过去吧。”

    “五十两就把我和爹给打发啦，你可是有好几个铺子和宅子，有马车还有果园呐，你这……”周老太嫌银子少。

    “就这些，再多就没了，你们若是不想要就还我。”周老大作势要抢回来。

    “你这臭小子作甚跟我抢，给我了就是我的，行，五十两就五十两，不过我可说明白了，这五十两是你补尝我和你爹的，你二弟三弟四弟那里还没补偿，他们在牢里受的罪总不能白受吧？”周老太起身身拍了拍身上的尘土，耷拉着眼道。

    周老大烦躁的很，知道今天若是不表示表示，二老定是闹的没完，干脆和他们一起回趟老宅。

    “得，我现在就跟你们二老一起过去，给二弟三弟四弟他们赔罪，行了吧？”周老大攥着自家媳妇一起进了屋。

    周家二老伸长脖子往屋里瞅，周老大直接把门关上。

    “咱家不是还有一截人参么，拿出来我待会拿给二弟，让他给大发那孩子补补，还有大丫也吃了苦头，你不是买了个银镯子要送给她么，我一并拿过去。”周老大一边往袖子里揣银子一边说。

    对于补偿老周家，夫妻二人早就商量好的，给二房二十两银子，给三房四房分别十两银子。

    也是他们手头宽裕，拿的出手，不然可没这么大方，大家都被用了刑，确实需要银子治伤，这银子合该他们大房出。

    赵贵花把半截人参用油纸包着递给周老大后，又犹豫着说：“老三家的大花虽嫁出去了，但这次好像也被一并抓了，是不是要也该给点补偿？”

    “也给十两吧，大花那孩子自从嫁了人倒是懂事了不少，不像以前养在老三两口子身边那般惹人厌了。”

    周老大想起周大花每次回娘家若是碰见他都会规规矩矩的唤他一声大伯，过年回娘家的时候也会送点礼给大房，虽然只有几个馍，但听说她嫁的婆家家境不怎么好，勉强能填饱肚子，过年能送几个馍过来也算大方。

    说起这个赵贵花就膈应，“谁稀罕她那几个馍？”

    “咱们是手头宽裕不稀罕，但穷苦人家若是能得几个馍也是重礼。”周老大瞥她一眼，这娘们又飘了，也不看看自家是怎么发起来的，若不是当初捡了个闺女回来，恐怕如今连填饱肚子都够呛。

    两人打小就认识，又成亲这么多年，周老大一个眼神赵贵花就知道他在想什么，忽然觉得自个这样没意思。

    “我也不是嫌弃几个馍寒碜，我就是膈应三房四房的人，不过说起来大花那闺女长得也不错，若不是老三两口子一个残一个破相，加上名声又不好，也不能嫁个那么穷的。”

    “那都是他们自己作的，该，行了不多说了，二老还扒在门上等着呢。”周老大揣好东西就出去了。

