    当萧予安总算从震惊中回过神来时，已经坐在了破庙殿中，他面前燃着火堆，手臂被重新上药包扎好。

    四下或站或坐着七八名身着夜行衣的帅气女子，全是萧平阳的下属。

    杨柳安和晓风月在大殿的另一头架锅煮粥，永宁公主和萧平阳相互依偎在角落，裹着厚外袍当被，睡颜安  详。

    萧予安转头问一名抱剑依墙的西蜀国女子：“请问，为何你们会在这？”

    西蜀国小姐姐回答干练简洁，还把萧予安接下来想问的事情全部都回答了  ：  “我们公主听闻两国交战，担忧你  国公主出事，所以千里迢迢赶过来，后来在皇城外的驿站偶遇你的侍卫，于是合计一起救人。”

    萧予安道声谢后转过身，看着熊熊燃烧的火堆抱头思索这迷之剧情到底是从哪里开始歪的。

    然后他发现自打他穿过来之后，剧情好像就没正过。

    于是萧予安又开始抱着脑袋琢磨起原著的剧情。

    这么一琢磨，感觉还真不对劲。

    先不提原著里，晏河清和萧平阳的相处模式诡异的平静，不像晏河清后宫里的其他妹子，该撩该勾搭该风花  雪月的什么都来一套，萧平阳的剧情全都是辅佐朝政管理后宫。

    单拎出某个剧情，现在看来都颇为诡异。

    原著中，萧平阳和永宁公主从未见过面，但是萧平阳知道晏河清心中藏着这么一位白月光公主，某天，晏河  清对着永宁公主的画像睹物思人，萧平阳恰好走进，见到画像问了一句：“这就是她？”

    晏河清点点头，没说话。

    萧平阳端详半晌，轻声说：“她真漂亮。”

    要知道在此之前，萧平阳对晏河清的后宫妹子，从来都是只字不提的。

    这段剧情当初在评论区撕了好久，有人说这是萧平阳在吃醋，有人说这是萧平阳不喜欢晏河清的证据，因为  可以毫无波动地夸晏河清的白月光漂亮。

    萧予安看看依偎沉睡的女一和女二，又想了想原著剧情，只想回到二十一世纪把作者揪出来，然后拽着他的  领子大喊一句：你他妈到底想表达什么啊！  ！  ！

    北国晨间气温低，萧平阳从西蜀国来对寒冷不适应，她抿着嘴缩了缩身子，这么一动把睡眠浅的永宁公主给  动醒了，永宁公主搓搓眼睛，细心地将外袍给萧平阳拉高，又仔仔细细地替她揶好，而后蹭进她怀里，抱住怕冷  的她再次睡去。

    将一切尽收眼底的萧予安突然就释然了。

    与原著剧情相差十万八千里又怎样？又管他原著想表达什么，只要永宁公主能平平安安，幸福安康，其他的  又有什么重要的呢？

    莫名地，萧予安又想起逃跑前和晏河清的对话。

    所以晏河清告诉自己永宁公主无恙，他的话外音并不是你妹以后就交给我了，而只是单纯地想让自己放心？

