    尹潇潇容貌俏丽，性情舒朗，一双眉毛生得如男儿一般，浓厚英气。

    此时，尹潇潇挑眉相问，明亮锐利的目光，如一双利剑刺向赵长卿。

    赵长卿不动声色地应道：“过了这个年，蓉姐儿便十七岁了。这个年龄，也该操持亲事了。不瞒弟妹，我在宫中，不便张罗。便让她兄嫂帮着操持张罗，倒是有两家不错的，透露出想结亲的意思。”

    “一个是廉家的四公子，一个是楚家的六公子。”

    “不瞒你说，我也正发愁，到底挑一个好呢！你今日来了，替我参详参详如何？”

    尹潇潇又一挑眉，冷笑一声：“二嫂，我今日既是来了，就要把话说个清楚明白。你也别在我这儿兜圈子绕弯子了。”

    “你是蓉姐儿的亲娘，霁哥儿是她嫡亲的兄长。蓉姐儿的亲事，由亲娘兄长做主，也是应该的。谁也挑不出理来。”

    “可我也要提醒你一声。宫中内外，没人是傻瓜。你想以蓉姐儿结亲联姻的用意，我能看得出来，别人难道就看不出来？”

    这个别人，当然说的是帝后。

    尹潇潇言语直接犀利，赵长卿再厚的脸皮也挡不住。

    赵长卿脸孔发热，颇有些难堪。强自撑着应了回去：“五弟妹误会我了。蓉姐儿是我亲生的女儿，难道我还能不疼她？我……”

    话还没说完，就被尹潇潇冷冷打断：“你说得没错，蓉姐儿是你亲生的骨肉。你这个亲娘不想疼她，想将她推入火坑，谁也管不了。”

    赵长卿一怒起身，怒目相视：“廉家楚家都是大齐顶尖将门，廉四公子楚六公子亦是出色的少年郎，哪一个都堪配蓉姐儿。我精心为她挑选的亲事，怎么就成了将她推进火坑了？尹潇潇！你休得胡言乱语，坏我的名声！”

    尹潇潇呸了一声：“这些冠冕堂皇的话，亏你说得出口！你还真是亲娘啊！不过，你只配当霁哥儿的亲娘，根本不配做蓉姐儿的亲娘！”

    赵长卿：“……”

    这般刺心挖肺的话，赵长卿听在耳中，气得七窍生烟，伸手指着尹潇潇怒道：“你给我走！我这里不欢迎你！”

    尹潇潇又呸了一声：“要不是为了蓉姐儿，你当我乐意到你这儿来！”

    “我最后提醒你一回。人在做，天在看。现在亲事未定，你还有后悔补救的机会。可别真地做出追悔莫及的事情来。”

    说完，尹潇潇转身离去。

    赵长卿气得脸孔煞白，扔了一套茶碗。

    ……

    尹潇潇也被气得不轻。

    有些话，对着谢明曦不便直说。

    尹潇潇索性去了萧语晗那儿，发了一通牢骚兼火气：“……真是气死我了！真没见过这样的亲娘！蓉姐儿自小就柔顺乖巧，体贴听话。她怎么就能狠得下心肠，斩断蓉姐儿心仪的姻缘！”

    萧语晗倒了一杯清茶给尹潇潇：“喝口茶消消气！等等，茶水有些烫，别喝得太猛……”

    提醒得迟了！

    尹潇潇被烫得一口茶水喷出了口，连连咳嗽数声。

    萧语晗哭笑不得：“你呀，都三十多岁的人了，怎么还是这等急躁脾气！茶要慢慢喝，话也慢慢说才是。”

    尹潇潇喷出茶水，总算缓过气来，理直气壮地说道：“没错。我自小到大都是这等脾气别说三十岁，就是到了六十岁，我也还这样！”

    萧语晗哑然失笑。

    可不是么？

    岁月漫漫，如一把冰冷无情的刀，将所有人都雕琢出了另一番模样。便是盛鸿和谢明曦，也有了细微的改变。

    唯有尹潇潇，还是活得这般鲜明生动，敢爱敢恨，耿直而明快。

    或许，这也是所有人都亲近喜欢尹潇潇的原因。

    萧语晗拿过一方帕子，不疾不徐地为尹潇潇擦拭嘴角，然后才道：“这到底是鲁王府的事。皇后都没伸手，你着急有什么用！”

    尹潇潇哼了一声：“是没用！依我看，赵长卿是吃了猪油懵了心，还打着来日方长霁哥儿总有一日能翻身的主意。所以坚持要和武将结亲，为霁哥儿拉拢助力。廉家楚家，都是顶尖将门，不论和哪一家结亲，对霁哥儿都有利。”

    “亏得尹家嫡支只我一个，子侄都是旁支的。不然，说不定她就要和尹家结亲了。”

    萧语晗瞥了气冲冲的尹潇潇一眼：“二嫂为霁哥儿费尽了心思，连蓉姐儿的亲事也要利用。你是怎么打算的？”

    “霖哥儿和霆哥儿也都老大不小了。他们的亲事，你心里可有成算？”

    尹潇潇挑眉道：“两年前我就想好了。”

    “霖哥儿心仪梅家姑娘，霆哥儿喜欢的是刘姑娘。其实，半个月前，我已经私下请托人去梅家刘家提亲了，待两家有了回音，我就让官媒正式登门提亲。”

    萧语晗目中闪着笑意，故意提醒一句：“梅家虽是新贵，在朝中却没什么势力。刘家在京城根基浅薄，连二流也排不上。你可得想好了！”

    “这有什么可想的。”尹潇潇干脆利落地说道：“霖哥儿和霁哥儿的亲爹是怎么死的，你我都清楚。这些年，若不是帝后宽厚，他们哪有今时今日的光景。”

    “闽王世子宁王世子的名头说着好听，其实他们都是罪臣之子。难不成就因为他们是男子，就应该凌驾于阿萝之上？甚至要去抢本属于阿萝的东西？”

    “有这等想法的，就是不知感恩的白眼狼！”

    “我从无野心，霖哥儿霆哥儿被我教导多年，他们也不会生出不该生的念头来。”

    “现在他们入朝听政，学着当差。皇上派遣他们当差，他们就用心当差做事，为朝堂效力。我为他们操持亲事，给他们兄弟娶自己喜欢的媳妇回来。以后，他们就安生过日子。”

    尹潇潇一气呵成说出了心中打算。

    萧语晗满心快慰，笑了起来：“你这么想，我就放心了。”

    “我也想好了。芙姐儿和李二公子彼此心仪。以方妹妹周全的性子，定会去求皇后保媒提亲。到时候我便应了亲事。”