    太强势了！

    原本叶寒邀战林天隐、帝无命、叶星河，在一些人看来只不过是强行逞能，为自己造势，不可能真正一战。

    事实上，进入此地的一些最强妖孽，彼此之间若无生死大仇，在这第一轮都会刻意避免彼此一战，各大战场的王者并不相见，皆要在第二轮的单挑排名战中展现天赋与战力，提前生死拼杀并无意义。

    但是叶寒的表现完全不一样，如同踏入战场的一个异类。

    叶寒这般强势，恨不得站在最高处，让所有人都看到，这简直是不可理喻。

    他是真的想要和林天隐、帝无命、叶星河三人生死搏杀？

    只是，那三人不知因何原因，并未出现。

    前行不久，叶寒来到一片崭新的地域，入眼所及乃是一片断崖。

    断崖极其不凡，在其中散发出特殊的气息。

    此时断崖下方围绕着不少的武者，一片热闹景象，此间的天地真空充斥着暴戾的气息，若无意外，不久之前经历过大战。

    “斗战令！”

    叶寒眼瞳陡然一缩，迸发出一道道神芒。

    来到此地，他居然发现了斗战令震动的迹象，在无形中被牵引。

    这种情况代表着……。

    此地存在着斗战堂，不，应该说是斗战道宫的弟子？

    “哪个师兄？”

    叶寒踏步走向前方。

    接近之时，只听人群议论之声出现：“可惜了，此人战意无比强横，虽未有顶级逆天的体质，但气血和体魄也打磨得无比强横，在那苍州算是一尊天才，可惜在这神门之战的战场中，算不得什么。”

    叶寒出现在人群之中时，顿时看到断崖下方几道身影对峙。

    准确的说，是一群人锁定了前方一人。

    那是一个气机狂野，长发乱舞，身形高大的男子。

    “交出来！”

    “紫气神石，不是你能拥有的。”

    一道冰冷的声音传递：“交出紫气神石，我们天盟可饶恕你一条贱命！”

    “战！”

    刹那间，狂野男子出手了，未曾有半分屈服的意思。

    一击出手便是石破天惊，双手如同闪电般杀出，打出惊雷滔天之力。

    此人掌控一种拳法，双拳不断杀出，虚空在塌陷。

    四道武皇法则在交织，如化作法则铡刀，伴随本体杀出前方。

    可惜，终究有些弱了。

    四阶武皇，在这神门之战中完全就是垫底的，在这登神秘境之中进来寻找一些宝物尚可，若是真正生死拼杀，将被太多人击败。

    纵然……此人能够越阶杀伐，能大战五阶武皇，甚至勉强拥有六阶武皇的战力。

    “苍天霸体？”

    叶寒吐出四个字，注视着前方的身影，观看着这一幕战斗。

    三师兄，裴无敌！

    此人身上存在着斗战令，乃是某个师兄。

    而师兄九人里面，就只有五师姐和三师兄裴无敌叶寒没有见过。

    大战在开启，无比激烈，苍天霸体的底蕴爆发出来，搏杀天地中，大战上百个回合。

    噗……！

    某个刹那，虚空之中，身形坠落而下，身躯微微一颤，一大口逆血忍不住喷涌而出。

    “裴无敌，给你一个机会，紫气神石交出来，你只有十个呼吸做出选择。”

    前方一人在冷笑，这是一尊八阶武皇，战力比裴无敌强大了太多。

    嗤！

    就在他的话音刚落下之时，身躯猛然一颤，紧接着眉心出现一道血洞。

    “混账，谁？”

    男子身躯踉跄退避，脸色发白，怒气冲天地。

    他的身侧，其他几人同样色变，冷漠无情的眸子扫过四周，择人而噬。

    前方，裴无敌眼瞳之中亦是泛出一抹异色。

    “三师兄！”

    叶寒的声音传入他的耳中。

    “小师弟……叶寒！？”

    裴无敌骤然转身，眼中神光浮现，看向叶寒。

    彼此未曾见过，但此刻一个照面，顿时就能知晓是对方。

    “三师兄，我加入天府那么久，一直想见到师兄，可惜未曾如愿。”

    叶寒笑着开口。

    “我也是！”

    裴无敌道：“不过当初在闭关，等我破境而出，你已进入古州战场内。”

    “畜生，你找死，敢动我们天盟之人？”

    暴怒的声音出现，不远处几人死死锁定叶寒，眼中泛出浓烈无比的杀机，瞬间打破了叶寒和裴无敌的对话状态。

    “让林天隐滚出来，否则，死！”

    叶寒扫了前方一眼，手臂探出，万界龙帝图刹那浮现。

    神图漫卷，化作一道天地幕布包裹而出。

    眼前这群人的退路被阻，如被困在牢笼之中无法脱身。

    一群高手简直惊呆了，死死盯着叶寒，压根没想到这种情况出现。

    “叶寒，你……想见盟主？”

    那尊最强的八阶武皇沉沉开口，他之前被洞穿了脑袋，但魂海未破，武魂尚在，还并未真正死去。

    “我就在此地等他！”

    叶寒说完，就不再理会这群人。

    天盟，如那帝盟一般，也是古州战场中的可怕联盟，乃是林天隐创立而成的。

    相比较帝盟而言，天门因为很少招纳外人的缘故，在古州战场中并没有那么大的名气，但谁也不能忽视这天盟背后的林天隐这尊可怕的存在。

    一群人拿出了各种铭文传音水晶，还有各种符箓，似乎在沟通着什么，传递着消息。

    “小师弟，我们先离开？”

    裴无敌皱眉，虽然感受到叶寒的境界与强大，但若是说叶寒和林天隐一战，还是有些不现实。

    “师兄放心，我必斩他！”

    叶寒平静开口，面色如常。

    林天隐那几人不知为何并未现身，但叶寒却等不及了，他要对付天盟与帝盟之人，强行逼迫他们现身。

    “林天隐，你们的盟主若是前来，你们这群人可以活着离去！”

    叶寒淡淡开口：“他不敢出现，你们，死！”

    你林天隐不是天盟的盟主吗？

    那联盟所属的高手，遇到生死大危机，你总要现身吧？

    不现身，以后天盟之中恐怕就不是人心所向了。

    “我只等待一刻钟时间！”

    叶寒补充一句，随后便转身与三师兄交谈。

    此地遇到三师兄，叶寒还是非常欣慰的，他知道三师兄也前来参加神门之战了。

    不过境界并不占优势，甚至最终能否入榜都是未知。

    此地遇到，倒是可以提前和三师兄沟通，让他也做好一些准备。

