    现在楚尧可不在，所有楚家人都是站在楚萧然这边，她还会怕苏幂整出什么幺蛾子？

    陈瑾心底不屑，但脸上却装作柔若无骨的样子：“不是的，我相信刚刚小姐一定不是故意的，小姐，你也别放在心上，小瑾只是扭到了脚，没什么大碍的……”

    “不是故意的？”苏幂歪了歪头，朝陈瑾勾了勾手，“过来一点。”

    苏幂嘴角勾着一抹笑，尽管头上戴着纱帽挡住了她的眉眼，陈瑾离得近，从她的角度能看见苏幂嘴角勾起的诡异妖冶的笑。

    陈瑾只觉得心里莫名发慌，她还是往前挪了一步。

    “别过去。”楚萧然拦她一下，楚萧然没有跟苏幂接触过，但这个女人，楚萧然莫名觉得她很邪。

    “没关系的。”陈瑾柔和地说，“我相信小姐不会伤害我的。”

    说着朝苏幂走近了一步，轻声道：“对吗，小姐。”

    “对。”苏幂平静地应了一声，忽然伸手在陈瑾肩膀上用力推了一下。

    陈瑾猝不及防，楚萧然正要伸手拦住，可为时已晚，只见陈瑾整个人从楼梯上滚了下去。

    “小瑾！”楚萧然惊叫一声，大步跨到楼下，将滚下去的陈瑾抱了起来。

    “受伤了吗？哪里受伤了？”

    面对楚萧然的关心，陈瑾抱着自己柔弱的身体摇了摇头，她眼眶含泪，委屈地看着楼梯上的苏幂，哭诉道：“小姐，你怎么可以这样对我。”

    苏幂一动不动地站在楼梯口，冷声道：“既然你说我推了你，我不当众推一下，岂不是很对不起你？”

    陈瑾心里把苏幂祖宗十八代都骂了一遍，面上还是装作不可置信的模样：“小姐，你怎么变成这个样子了，明明你以前那么善良……”

    言外之意就是她现在变得蛇蝎心肠了呗！

    苏幂没吭声。

    周围的人瞬间就炸了：“太过分了这个丑八怪！当着这么多人的面都可以做出这种丧尽天良的事，背后还不知道做过什么呢！”

    “亏得楚少爷还对她那么好，简直把她宠得无法无天了！”

    楚潇然也炸了，直接命令手下：“赶紧把这个女人给我关进地牢！没有我的命令，谁都不能放了她！”

    眼看楚萧然两名手下走了上来，苏幂这一次倒是没有反抗，只是在两人试图抓她的时候，轻描淡写地说：“别碰我，我自己会走。”

    楚萧然根本不再信她，指着手下说：“给我抓住她！”

    楚萧然的手下，正是展萧萧勾引楚尧那天，在门外和薛飞一起挡住苏幂的那两个手下。

    他们在苏幂手上吃过亏，自然知道苏幂的实力的。

    两人对视了一眼，都犹豫了。

    苏幂也不为难他们，只道：“带路吧。”

    两个手下立刻顺势而下带着苏幂往地牢的方向走。

    “都散了吧！”

    苏幂离开后，楚萧然也让周围的楚家人散开了，对下人说：“去把李医生请过来。”

    下人犹豫了一会，还是鼓起勇气道：“老爷，李医生年事已高，之前有规定，这么晚，除非病情十分严重的情况发生，否则，李医生不出医……”

    “你在跟我谈规定？”楚萧然平静的声音下一秒就是暴喝，“是老子一直没回来，使唤不动你们了？不想干赶紧给老子滚！”

    那下人吓得身体一哆嗦，眼泪瞬间就掉了下来。

