    司空玄月出奇的大方一次，等到灵无子离去，她便直言告诉邵峰，这三枚灵星丹是为邵峰准备的。

    “为我准备？”

    邵峰在略微的错愕后，立即心生警惕，“你打算干什么？”

    无事献殷勤，非奸即盗。

    以司空玄月的性格，邵峰不信这个家伙会无缘无故的送给他这三枚灵星丹。

    司空玄月语重心长拍了拍邵峰的肩膀，一脸正色，“马上你就要与孙无天一战了，当初两年之约，是我应下的，我可不想你战败。”

    “你怕丢人？”邵峰挑了挑眉头，“大可不必。”

    司空玄月立即露出伤心欲绝的表情，“你居然这么想我？我是那种在乎脸面的人么？”

    “没错，你连脸都不要，还在乎什么脸面啊！”邵峰深以为然的回答道。

    一根根黑线从司空玄月的额头上升起，见邵峰如此警惕的模样，她不由叹息一声。

    “邵峰，你别看我平时都是一副无赖模样，其实，我都是为了第三界。”司空玄月长叹一声，“我又怎么愿意成天四处躲债，惹得人鬼退避呢？”

    邵峰望着司空玄月，有些错愕，似乎被司空玄月的神情所震住。

    半响后，邵峰才语重心长的拍了拍司空玄月的肩膀。

    “你还有些自知之明！”

    “你……”

    司空玄月恨得牙痒痒，她发现，自己现在真拿邵峰没办法，连她一想拿手的苦情计居然都失效了。

    “实话说吧！”

    邵峰露出笑容，直视司空玄月的眼眸。

    司空玄月的眸光微颤，抚额长叹，“我和魔君打赌，你赢了，赌注是千万灵晶。我站在你这一方，他站在孙无天那一方。”

    邵峰不出意外的点了点头，“果然如此！”

    千万灵晶，五枚灵星丹也可以买了。

    “关键是，你输不起吧？”

    邵峰似笑非笑的扫了一眼司空玄月，却不见司空玄月有丝毫羞愧。

    她反而大义凛然道：“输不起？我司空玄月的脑海里就没有输不起三个字！”

    “大不了我不还就是了，反正外面欠的灵晶没有一亿也有八千万了！”

    “……”

    面对司空玄月如此不要脸的话语和行为，邵峰不由衷心佩服道：“你还真是将无赖发挥到极致。”

    回到神州学院，这一次魔晨星的事情在学院之中掀起轩然大波。

    而第一重考核，自然也就不了了之了。

    所有没有殒命的顶尖天骄算全部通过，至于那些意外陨灭的天骄，神州学院也由各位长老拿出不菲的代价安抚。

    毕竟，这一次是神州学院的责任。

    两头古神级的星妖，许多学员想一想都心生恐惧。

    那可是十死无生之地，而之后，神州学院为了整顿考核和处理第一重考核遗留下来的麻烦事，便将第二重考核拖延到了十天后。

    这十天，许多顶尖天骄无事便聚在一起，喝茶论道。

    几次聚会下来，他们倒是有不小的收获。

    而这些聚会之中，邵峰却不见身影，连孙无天都曾参加过一次。

    此刻，在麒麟城主府的一处闭关之地。

    邵峰盘坐在室内，浑身的毛孔张开，精气仿佛千万条蛟龙般喷薄，整座闭关室几乎充满浓郁的精气。

    骤然，邵峰身躯一颤，他的眼眸睁开，体内仿佛万龙齐啸，震得整座闭关室摇晃龟裂。

    周围所有的精气在这一刻全部被他收入体内，此刻他不着寸缕，身躯仿佛完美无瑕，没有一丝缺憾。

    邵峰换上一套衣物，露出一抹笑容。

    灵星丹不愧是极品丹药，短短七天的时间，他便开启了厥翊、太上之门。

    他深吸一口气，眼眸微震。

    体内的蕴门之地，一声声开门之声骤然响起，如同惊雷滚滚。

    天玺、天宫、天旨盘旋在他的身躯周围。

    眼聚神通，手掌天玺，执笔天旨，脚踏天宫。

    这一刻，邵峰如若神皇，绝世而无双。

    不过在他的身躯内，再次凝聚出三门神通。

    一架神輦出现在他的脚下，这神輦通体如黄金铸造，龙凤为雕，四象环绕。

    此神輦，仿佛是皇者座驾。

    邵峰将其命名为四象神輦，可横渡星空，眨眼间便可跨越千里之堤，神行极速，修炼至大成，更可横跨星空而行。

    神輦升起，邵峰的体内再次传出一丝闷雷之响。

    又有神通升起，这是一柄剑，一面铭刻星辰日月，一面铭刻万里山河。

    此剑与斩凤剑不同，斩凤剑乃是半仙兵，但这柄神剑的能力，却是斩断世间一切道则。

    修炼至大乘，几乎可斩灭一切，连时间都可斩断。

    但此剑却无法对生灵造成伤害，邵峰将其命名为绝道剑！

    之后，邵峰的体内再次升起一门神通，第七门神通，太上之门所蕴生的神通。

    武道九门，太上、太初、帝元三门乃是最后三门，想要开启的难度几乎超越之前数倍。

    三颗灵星丹，这可是以神株与古神星妖精血炼制，才堪堪开启两门而已，换做佛修、道修，以这三枚灵星丹，进军破虚境也未尝不可。

    太上之门的神通，却是一道皇冠。

    此冠就连邵峰也不知晓有何作用，这门神通玄之又玄，他刚刚开启，无法动用其威能。

    但他却能够感觉到，这皇冠极为不凡，恐怕有惊鬼神之威。

    七门齐开，若无闭关之地阻挡，定然光辉万丈，绝世无双。

    每一门神通，都熠熠生辉，威能惊人。

    片刻后，邵峰收起了全部的神通，精神奕奕的走出了闭关之地。

    他回到了张语嫣等人的居所，指点了一番叶恩鹏的修炼，又哄了哄宝儿。

    “邵峰，之前有人送来拜帖，希望你能参加论道会！”

    张语嫣递来一张拜帖，邵峰打开微微一怔。

    是瑶池天女送来的拜帖，他们之前在云城内看到了邵峰，知晓了邵峰的身份。

    虽然邵峰容貌与开启武神躯有异，但气息却不会改变太多，以瑶池天女等人的眼力，自然是能够看得出来。

    对于论道会，邵峰也稍稍了解一下。

    大致上就是一些顶尖天骄争强好胜之地，邵峰扫了一眼便没有任何兴趣。

    “对了，送请帖的人还说，今天的论道会有彩头，好像连魔子都出现了。”张语嫣神情复杂的开口，她很不情愿，甚至不想告知邵峰这个消息。

    但她终究还是说了，张语嫣清楚，无论她如何做，也不可能动摇周小雪在邵峰心中的位置。

    邵峰微微一怔，眼神变得深邃。

    他回头看向张语嫣，微微一顿，“好吧！”

    魔子欧阳月出现，他又怎能不去？周小雪至今消息全无，他也想询问一番。

    不过，邵峰还是看了一眼张语嫣。

    “如此卑微，何不放手？”

    他叹息着，在劝阻，自己如今实在是没有精力放在儿女情长之上。

    邵峰知晓张语嫣的情，但这一世，恐怕要负了这位佳人。

    “心甘情愿罢了。”张语嫣转身，走出了院外。

    邵峰摇头，他看向满脸期盼宝儿，低声道：“走吧！”

    论道会的时间是一整天，这些顶尖天骄对于麒麟城的景色自然没有什么兴趣，几天的修炼，修为又能精进多少？所以他们乐于沉浸在论道会之中，对于他们修为的进境，远远比闭门修炼要好的多。

    当邵峰走到天元酒楼之时，里面的论道会已经开启了许久。

    天元酒楼乃是麒麟城最大的酒楼，其中内含乾坤，设有空间法则。

    即可品茶论道，也可以武会友，是麒麟城诸多修士最喜爱之地。

    邵峰跨入天元酒楼内，周围的景色一变。

    四周仿佛化作了一座巨大的会场，占地百里，周围则是一座座的仙檀木桌，茶烟袅袅。

    在这场内，也有两道身影交错，在以武会友，论道比武。

    邵峰走进来，并未引起所有人的注意，他们的注意力多集中在会场内的两道身影上。

    而很快，天元酒楼的小厮便查看了一番请帖，接引邵峰落座。

    这七天来，几乎每一天天元酒楼都被这些顶尖的天骄包场，这些小厮也自然懂得规矩，凡是没有请帖的人，是万万不可能进入此地的。

    邵峰落座后，也望向了场内。

    两名成道六品的天骄，一人的出手势大力沉，道法卓越，驾驭一柄重刀，实力惊人。

    而另一人却是以舞带为兵，身姿婀娜，容貌却显得有些清冷，居然是瑶池的圣女。

    两人之争，倒是让不少人不断点头。

