    “轰轰轰！”

    航母战舰之上，诸多天神战舰，神级战舰，疯狂的飞出。

    无数光束，在星空之中，轰然爆发，朝着大罗真界这边疯狂袭来。

    这些光束，每一道都有无数丈大，轰击出来之后，更是让星空都好似在颤抖，所过之处，似乎所有都要被分解。

    从遥远的地方看去，数亿道光束，密密麻麻，布满了整片星空，从来没有见过如此可怕的场景。

    这些光束，若是没有人抵挡的话，可以毁灭大罗真界之下的无数宇宙了，甚至一道光束都可以穿过诸多下宇宙，让下宇宙之中的任何生灵，惨遭一场屠杀。

    这完全属于降维打击了，也唯有与大甲真界相匹敌的大罗真界，才能够抵挡。

    与大甲真界的交战，已经存在了无数年，大罗真界自然手机知道如何抵挡。

    所有修士，排成的方阵，在这一刻，灵力尽皆爆发，而后形成了一道道巨大的方形光芒。

    这些光芒，赫然是彼此融合，在星空之中，形成了一道极为恐怖的方形矩阵，这矩阵多么庞大，将所有修士，超过百亿的修士，全部笼罩其中。

    瞬间成为了整个星空之中，最为庞大之物。

    无数光束，轰然落在了恐怖的矩阵之上。

    这一刻，星空真的颤抖了起来，无论是大罗真界还是大甲真界全部在颤抖。

    以两个真界的边缘为中心，朝着真界之中蔓延出去。

    这股波动，蔓延了半个真界，所有在真界之中的修士，或者是大甲国的那些人，全部骇然的看着虚空之中，出现的可怕波动，所有人，在这一刻，全部都是在祈祷，在惧怕。

    不能输，不能输！若是输了，他们会惨遭屠杀。

    这一刻，不管是双方什么人，皆是心中恐惧，在这种波动之下，瑟瑟发抖。

    如果没有战争，该有多好？

    所有人的心中，同时生出一个念头，虽然大罗真界与大甲真界的修士，互相敌视，但是，若询问大部分普通人，他们都是不希望有战争的发生，战争便意味着痛苦，意味着鲜血，意味着仇恨，意味着很多人将会和亲人，朋友，道侣，妻离子散，阴阳相隔。

    但身为普通人，他们没有能力阻止这一切，甚至在家族之中好不容易出现了一个强者后，还要被调去参加战争，无法反抗。

    巨大的波动，依旧在真界之中蔓延。

    大甲真界攻击之后，大罗真界的反击也开始了，。

    所有人皆是拿出了法宝，在统一的指挥下，无数方阵，每个方阵之上，皆是涌现着各种可怕的攻击。

    有形成了百万丈的巨剑，狠狠斩击过来，有百万丈的光芒，如盘龙一般袭来。

    无数道法与法宝结合，展开了反击。

    大甲真界这边，也开始疯狂的抵挡，无数防护罩升起，抵挡着大罗真界的强大攻击。

    无数爆响，震耳欲聋，没有任何人能够听见对面在说什么。

    无数的波动，让双方皆是感觉极为难受、这种级别的对抗，已经不是个人之人能够阻止的了，哪怕是圣人，在这种攻击之中，也会瞬间成为飞灰。

    如此几次对轰之下，双方修士皆是有很多喷血的。

    大罗真界这边，很多方阵一紧开始紊乱，而大甲真界那便，很多战舰，机甲也开始充能。

    在这种远程打击之下，真正的战斗开始了。

    双方开始接近，形成了两个战场、圣人之下的战场，无比的庞大，占据了无数星空，圣人之上的对战，人数少了很多，但是规模却无比的庞大，圣人之力，可抵无数普通修士了，甚至哪怕是成千上万太虚境巅峰，在圣人手中，也如土鸡瓦狗。

    修士的机甲的碰撞，在星空之中不断的上演着。

    强大的修士，手持法宝，与庞大的机甲，疯狂的对战。

    法宝与机甲武器，在疯狂的撞击，几乎都是平分秋色的，谁更强，便要看各自了。

    圣人级别与神级机甲在对战。

    神级机甲之上，有无数的武器系统，有这强大可以堪比法宝的武器。

    天神战舰，这种强大的东西，彻底发挥出了恐怖的威力。

    与天圣级别的对战一起。

    张居正，邪子城，帝九仙子，亦是与一众机甲战在一起，但他们明显要比同级别机甲强大太多了，甚至可以完虐，手中法宝疯狂的攻击，每一次攻击，都会让神级机甲，也出现巨大的伤口、机甲之中的神级强者，震撼的看着三人，分明是同等级的，但这三人却强的离谱、“咔嚓！”

    一道爆响传来，神级机甲直接爆炸，连同里面的神级强者，全部爆炸成为碎片。

    而后直到天圣级别的机甲下来，才让三人停止了杀伐。

    五个天神级别的机甲，才堪堪将三人抵挡住。

    但是，大甲真界这边也有极为强大的人，操控机甲，斩杀修士，手中的合金长剑，或者是激光系统，超原子光束，疯狂攻击在一众修士的身上。

    这些修士被攻击的地方，只能立刻被砍掉，否则很快便会被分解。

    但是，砍掉身躯一部分，实力自然骤然降低很多，很快便被其他机甲，直接击碎。

    有的被激光击中，直接爆炸，血雾缭绕，有的被超原子光束击中，分解成为原子，有的被合金武器切割成无数。

    整个星空之中，瞬间成为了修罗地狱、。

    无尽的血腥味，让人几乎作呕，但所有人都感受不到，此刻的他们早已金战的不知所有，甚至是忘记了死亡，在战斗前，或许有人害怕，但真正的到了战斗时，他们早就忘记了害怕，他们的眼中，只有敌人，只有将敌人不断的斩杀。

    这种场面是极为恐怖的、唯有那艘航母战舰没有动，国王在里面站立。

    大罗真界这边，亦是如此，御天神尊没有动，一直看着航母战舰，因为他知道，历代国王都能够掌控这艘航母战舰，发挥出至圣级别的力量。

    大罗真界，至圣只有三人，而大甲真界之中，至神级别也只有三人，其一，便是历代国王。

    另外两位，便是只跟随历代国王，但却从不参与国王争夺的人，他们一直在暗中，唯有真正的大决战出现时，他们才会出现。

    

