    东月皇都虎家的虎笑天被人揍成了猪头的消息早已在黑鳞城传开了。

    黑麟城里也有一个虎家，但是黑麟城虎家和东月皇都虎家却是并没有什么关系，但是，这也阻挡不了黑麟城虎家想要攀上东月皇都虎家的决心。

    黑麟城虎家的家主虎啸宇马上就将古飞的分身王战的所有资料都交到了虎笑天的手上。

    “那家伙竟然只是黑麟城里的一个小兵？你这是在开玩笑吗？”

    城主府后院的大树下，石桌旁，虎笑天猛的一掌拍在了桌子上，整张坚硬无比的石桌直接就出现了无数的裂痕，仿佛随时都可能崩碎一样。

    “小的怎敢开少爷的玩笑？”

    虎啸宇见到虎笑天发怒，直接吓的趴在了地上，浑身颤抖，惶恐不已。

    一旁小心站着的屠家家主屠也是心惊不已。

    很难想象，这些黑麟城里呼风唤雨的大人物，在虎笑天的面前，竟是这般的德性。

    只有那黑麟城城主东月天下表面上依旧很镇定，但是内心其实早已慌得一比了，他虽然姓东月，但是只是东月皇族的旁支而已。

    东月天下在东月皇族之中，其实并没有什么地位。

    比起掌握实权的皇都虎家，东月天下自然是不敢得罪。

    当然，虎笑天也不敢将他这个黑麟城城主怎么样，毕竟他也是姓东月的，就是皇族旁系，也是皇族啊！

    “天下兄，这个叫做王战的家伙真的只是黑麟城里一小兵？”

    虎笑天转头向一旁的东月天下问道。

    东月天下闻言，眼眸深处闪过一道寒光，这个家伙竟然与自己称兄道弟，老子出道的时候，这小崽子的老爹都不知道在哪里玩泥巴呢。

    当然，东月天下表面上却是不敢表现出任何的不满。

    要知道，东月天下也只是天阶的修为境界而已。

    “王战的确是黑麟城里的一个小兵。”

    东月天下点头道。

    “哈哈……真是有意思啊！”

    虎笑天笑的很难看，因为他那原本英俊的容颜依旧肿的如猪头。

    “那谁来告诉我区区一个小兵为何会那么强，连我叔祖都要认怂。”

    虎笑天咬牙说道。

    “这……”

    谁都不敢说话。

    因为谁都不知道王战怎么会突然变的那么强大，而且还是在那么短的时间内。

    “别跟我说这家伙是什么超级家族的传人入世游戏人间。”

    虎笑天恨恨道。

    “……”

    众人都感应到了虎笑天身上的杀气。

    王战的出身很干净，他们就是黑麟城里的军户，他那战死的爹和爷爷，都是黑麟城里的战兵。

    虎笑天怎么都不明白为何这样的一个在黑麟城长大的家伙，这样的一个蝼蚁一样的战兵会突然变强。

    自己竟然被一个蝼蚁给虐了。

    虎笑天郁闷到几乎吐血。

    如此一来，他就更加不能放过这个叫做王战的家伙了。

    “去将王战的家人全都给我抓回来。”

    虎笑天吼道。

    “这个……”

    虎啸宇等人都迟疑了。

    “怎么，你们连这点事情都办不到，我要你们干什么？”

    虎笑天那个怒啊。

    “不是，天少，不是我们办不到，而是王战的家人都跟着王战上路了。”

    虎啸宇小心的说道。

    “……”

    虎笑天气的差点一口老血喷出来。

    “难道这家伙在黑麟城就没有什么朋友吗？”

    虎笑天狞笑着道，既然找不到王战的家人出气，那就找他的朋友，老子先出了胸口这一口恶气再说。

    然而，虎啸宇等人依旧摇头。

    王战在黑麟城真的没有什么朋友，只有一个玄黑虎很照顾王战，但是这玄黑虎也跟着王战去了皇都。

    “卧槽！”

    虎笑天真的是被气的不行了，老子不过就是想找人出出气而已，怎么就这么难呢？

    “你们都给我滚！”

    愣了好一会的虎笑天突然冲着众人吼道。

    “是是是……”

    虎啸宇与那屠家家主慌忙退了出去。

    东月天下也转身走了出去，但是他在背对虎笑天的那一刻，眼眸之中却是闪过了一道寒光，脸色也变的很难看。

    “哼！王战，只要你在东月皇都，我就有办法让你死亡葬身之地。”

    虎笑天狠狠道。

    在虎笑天身后的大树上，一道黑影静静的站在了一根枝丫上，他仿佛与周围融为了一体，就算是东月天下这等天阶强者也感应不到他的存在。

    他便是虎笑天的护道者，霹雳狂神虎震雷。

    “哎！”

    虎震雷无奈的摇了摇头，自己这个侄孙的胸怀真的不行，就算他天赋再好，恐怕也难成大器啊！

    ……

    被虎笑天恨的牙痒痒的古飞的分身王战这个时候却是正在沿着大道，向着东月皇都进发。

    数千人的队伍，浩浩荡荡。

    黑麟城距离东月皇都还真的是够远的，以古飞的分身他们的速度，恐怕数个月之后，才能回到皇都。

    押着霸天战神，他们就算是想快都快不了。

    其实，古飞的分身之所以慢腾腾的押着霸天战神上路，那是他有另外的打算。

    “我说真的有人来劫囚？”

    骑着高头大马走在前面的东月雪儿忽然转身对身后的古飞的分身说道。

    “应该有吧，要是没有人来劫囚，那多无聊？”

    古飞的分身看了看天色说道。

    此时已经是黄昏，不久就要入夜了，他们要找地方安营扎寨了。

    “你感情是巴不得有人来劫囚啊！”

    东月雪儿却是无语了。

    “哈哈，难道你就不想多爪几个在霸天皇朝有分量的家伙回去领功吗？”

    古飞的分身笑道。

    “想啊！”

    东月雪儿冲口而出。

    “你的乌鸦嘴真的很灵。”

    古飞的分身说着的时候，前方的大道上出现了一个身材高大，样貌狰狞的大汉。

    这名大汉的手上握着一根足有一丈长的狼牙棒。

    看到大汉手上的狼牙棒，所有战兵都不禁脸色大变，就是东月雪儿都不禁皱了皱眉头。

    “你才是乌鸦嘴！”

    东月雪儿说着便向着身旁的龙象蛮使了一个眼色。

    龙象蛮直接就策马上前。

    站在路中间的那名大汉什么也没说，直接就向着龙象蛮冲杀而去，一股强大的杀气从其身上爆发了开来。?

