    电影什么时候上映？

    雷克再次愣了一下，他以为霍桑都不在意自己的电影的。

    “应该两个月后正式在各大影院上映了。”雷克还是回答道。

    这速度，在电影界已经是很快了，是整个团队聘请了很多国外高端特效师后加班加点完成的工作。

    霍桑听了，却皱了皱眉，“能不能提前到下周？”

    雷克倒吸了一口气，忽然就觉得，霍桑的胃口实在是大了一点。

    “档期不是那么容易预约的，现在电影还有一些部分在修，大家加班加点的，才能勉强在两个月后上档电影，这已经是非常快的速度了。”

    雷克对霍桑解释，他还要很多长篇大论要说，却被霍桑斩钉截铁的打断了，“我只问你，提档到下周，能不能行？最好是周五之前。”

    “可以是可以的。”

    雷克在心里面计算了一下时间，又是将国外请团队的高效率算进去，满打满算，勉强是能在下周五之前做完这一切，顺利提档。

    “好，那你就将电影上映时间改成下周五，从现在开始，各种宣传通稿可以用起来了，各种公关，我知道，你擅长这些的。”霍桑说道。

    雷克不明白她忽然这么着急做什么。

    小星星也仰头看着妈咪，一点不明白，妈咪怎么好端端的要把电影提档了。

    不过他转念想了想，马上就能在电影院里看到妈咪了，他的心情还是非常开心的。

    “好，我这就安排下去，但是，夫人，你这是要做？”

    雷克是怎么都想不通霍桑忽然这么吩咐下来的原因，怎么看都是没有原因的。

    “给我也安排安排采访啊什么的吧，顺便宣传一下我们邢氏集团，最近陆霖坤做了我们代言人的事情，也宣传出去，营销跟上。”

    霍桑紧接着就说道，她的语气中气十足，还十分自信，那气势，看起来就是已经做好了和安青丝打擂台的气势。

    雷克一下子就想到了安青丝接受采访的事情，这事，他还没来得及和霍桑说呢……

    “好。”

    挂了电话，雷克就和邢臣佑说了一下霍桑的打算。

    邢臣佑本来因为霍桑质疑他不行而阴郁的心情一下子就明亮起来，脸上的神情显然也愉悦很多，唇角也好像是带着笑的。

    “就按照她说的做。”

    邢氏那边，霍桑低头摸了摸小星星的脑袋，“你放心，妈咪一定不会输的。”

    小星星微微抬着下巴，小脸上满是骄傲和自信，“妈咪当然不会输，妈咪可是我小星星的妈咪，无敌强大！”

    “好了，我们说说正事，你这样一直跟着妈咪在这里也不是事，小星星，答应妈咪，再过几个月，开学后，你就回学校上课，好不好？随便你选择跳级还是一级一级地往上学，妈咪给你一定自由选择的权利。”

    “妈咪，我知道的。”小星星趴在霍桑的腿上，仰着头，那双总是很明亮的眼睛里闪过一丝别扭，“我就是担心妈咪。”

    霍桑哭笑不得，“妈咪是大人，能处理好属于妈咪的事情的，你不用担心，你只需要照顾好自己，好好做你该做的事情，以后体验你的校园生活，认识你的朋友，你看，你爹地最好的朋友是你南叔叔，还有你李叔叔，就是那个律师，虽然你李叔叔很忙，你也没见过几次，但是你爹地有麻烦，你李叔叔也会立刻到位，朋友，是需要自己去认识的。”

    小星星一直跟着她，一来，她是担心小星星以后的性格会太过依赖她，会养成现在这社会上很多的一种类型——妈宝男，二来，她担心小星星不会有同年龄的好朋友，这在未来会显得孤独。

    她希望小星星以后能快乐成长，有伙伴陪同。

    小星星噘着嘴，“他们都太笨了，和他们说话，很没劲。”

    霍桑就说道，“这世界上肯定也会有像你这么聪明的孩子的啊，你雷叔叔不是还带你去过门萨俱乐部的聚会么，在那聚会上，你不是也认识了一些朋友么，有些人从小就聪明，不是长大后才聪明的，你可以在他们小时候的时候就认识他们，凭我们小星星的眼光，肯定很容易找到他们。”

    小星星认真想了想，才生出了点兴趣。

    “好吧~~”他抱住了霍桑，“妈咪，我就是担心，妈咪没了我，可怎么办呀！”

    霍桑觉得自己从前是做的多失败，才会让一个孩子固执的认为她没了他不行。

    “妈咪，你必须要生一个妹妹了。”

    小星星转念一想，自己不能陪伴妈咪了，但是，妹妹可以啊，等以后，他就好好读书，拼搏，将来长高高，变厉害，保护妈咪和妹妹！

    他想着就兴奋起来，“妈咪，我这次开学，一定好好学习！”

    “妈咪会给你找一个好学校的。”

    霍桑觉得这事要回去和邢臣佑好好商量一下，关于小学的选择。

    雷克的命令传达下去后，又拨了款过去，直接请了国外的技术团队，电影那边的工作人员看所有都是准备好的，又是总制片方那边的强令，只好遵从。

    等到了下午五点左右，网络上，关于《故城》下周三上映的消息已经都放了出来，微博上，电影的营销都跟了上去。

    营销当然离不开男女主，霍桑和陆霖坤的名字就被捆绑在一起，霸占了微博热搜第一名。

    点进热搜，有不少电影方放出来的片花，经过一定的剪辑，呈现了各种效果。

    霍桑私底下的和气搞笑，陆霖坤的暖心又搞怪，还有他们拍戏的认真，片花里的笑场，让人对这部电影的期待值一下又上升了。

    两个人的cp粉也迅速增加，甚至已经有了两人的cp超话诞生。

    霍桑从公司离开前，上网看了看这些，心情很满意。

    早前安青丝戴着那枚戒指接受采访的相关视频和搜索早就消失的一干二净了，没有任何踪迹。

    她合上电脑，收拾好文件，牵着小星星的手回家去。

    霍桑有很多话想和邢臣佑说呢，她想想，嘴角就溢出笑容来。

    此时的她，真是完全没感到某种危机正在靠近。

