    “练过拳。”

    李想很诚实地点点头，这位唐浒明显没家里那几个人有眼力。

    “有基础自然是最好的，快来吧。”

    唐浒看了双剑鞘和甲贺忍蛙一眼，带着李想上楼。

    唐氏武馆是很现代化的武馆，沙袋、木质地板、健身器材、落地镜、拳套什么的都有。

    完全不是“简陋”的镇星能比的。

    价格自然也很贵。

    和健身房一样，这里按照课时及种类算价格的，地藏十式在上面叫做“双刀术”，说这样浅显易懂一些。

    在教学方面，也有一对一授课和统一教学的区别。

    “单独授课一节五百，保质保量，你觉得怎么样？”

    唐浒看着李想，隐隐有些期待。

    这么……廉价吗？

    李想看着价格表，前世他学散打，私人授课一节也是五百左右。

    现在看唐浒的样子，似乎还可以还价。

    “这样吧，七千块，二十节课！”

    唐浒以为李想觉得太贵了，咬了咬牙，如此说道。

    “就五百一节吧唐哥，这点钱我还是有的。”

    李想对唐浒笑了笑，去年下半年他也参加过不少小比赛了，多多少少挣了一些。

    “那敢情好啊！我就喜欢爽快人！走！签合同去！”

    他揽着李想的肩膀，去办公室里签合同。

    合同上。

    授课方是唐浒自己，这让李想稍微有些惊讶。

    “您不是说您不单独授课的么？”

    “地藏十式除了我，就家里的老太太会，总不能把她请过来吧？”

    唐浒无奈道：“现在的人都学什么？学搏击、学防身术，谁还学刀剑这些东西。”

    前世还有武术比赛，这个世界连武术比赛都没有了。

    刀剑这玩意儿自然更加没人学。

    除非是兴趣爱好者。

    行吧。

    李想倒是无所谓谁来教，目的只是让甲贺忍蛙学到里面有用的技巧而已。

    ……

    交完钱。

    第一节课直接开始。

    唐浒有意了解李想身体强度，便让他去打靶子。

    李想直接崩拳起手，砰砰砰打了起来。

    崩拳已经成为了他生活中的一部分，以前学的那些散打技巧早就忘光了。

    哪怕记得的部分，打出来也会变崩拳。

    可惜。

    段天星还是说他的崩拳才刚刚入门。

    一通打完后。

    李想转头看向唐浒，猜测他应该认出来了，不然怎么会这么安静。

    没想到唐浒正在发呆，一副神游天外的样子。

    “唐哥？”

    李想晃了晃手。

    “啊？啊！”

    唐浒被李想叫了才反应过来，表情突然变得有些古怪，“你说你练过拳？就是这个？”

    “对啊，打了三年半。”李想很坦诚。

    “三年半？”

    “嗯。”

    “……”

    唐浒默默转过头，不知道做了个什么表情，返回来的时候，脸上笑容满满，“李想啊，你对我们家的拳法有没有兴趣？”

    “呃，我没这么多时间啊唐哥，我还要上学呢，一门地藏十式就够学的了。”

    李想尴尬地挠了挠头，有些奇怪唐浒这是什么反应。

    诸夏八大技，应该挺好认的啊。

    “——太可惜了！”

    唐浒转过头咬着牙，从牙缝里挤出这么一句话，又转回来笑道：“没事没事，我们来学地藏十式吧。”

    这句话说完。

    李想莫名觉得唐浒认真了非常多，假如之前是健身教练对学员的态度，这会儿就是严师对学生的态度了。

    为啥？

    崩拳怎么了吗？

    李想心中好奇，打算下课问一问。

    之后。

    唐浒开始教授地藏十式。

    地藏十式所用的刀和太刀很像，刃长而薄，轻便灵敏，但刃是笔直的，刀镡部位也不是太刀那种菊花形。

    长短不一这点倒是一样，似乎考虑到了并非所有人都是双利手的原因。

    唐浒一边练，一边让李想跟着模仿下，做一做。

    甲贺忍蛙和双剑鞘在边上悄悄偷学，唐浒没有理会，毕竟是李想的小精灵。

    地藏十式，顾名思义总共十个招式。

    在看到唐浒演练了一遍后。

    李想的表情莫名怪异了些许。

    不是不好。

    是这地藏十式有点不对劲。

    招式为什么大部分都在攻击别人的胸口以下的部位？不是正面战法吗？不割脖子？

    哪里正面了？

    好吧，正面打鸡也是正面。

    但这就跟正面暗杀一样搞笑好不好！

    而且，这是浪客剑心吗？飞天御剑流？重心压得太低了吧！

    难不成是蹲得越低越厉害？

    看完整个地藏十式，李想一肚子槽没地方可吐，却也明白了它的强大之处。

    比起大开大合，靠一把刀阻挡对方剑路，另一把刀砍人的，以力取胜的二天一心流。

    地藏十式是偏向飞天御剑流的速攻版剑技，要的就是快、准、狠，一击不中便转换方向再来。

    很有魂系列里修脚剑法的既视感，也正好适合甲贺忍蛙这个速攻手。

    当然。

    大部分招式甲贺忍蛙都没必要用，有很多都是躲避套招的套招。

    小精灵根本就不会这样攻击，亦或者躲也没用，根本躲不掉招式的。

    总结下来，能派上用场的技巧渺渺无几。

    倒是可以和二天一心流结合起来用了。

    “感觉怎么样？”

    十式练完，唐浒耍了个刀花，笑着问道。

    这方面李想还是很诚实的，自知学武天赋不好的他，学会了有一说一，拐弯抹角对自己没好处。

    将自己的感触告诉唐浒。

    唐浒点点头，赞许道：“没错，地藏十式的要点就是快准狠，你看的很透彻！但这还不是地藏十式的全部要点，地藏十式更重要的在灵活！”

    这个足有一米八的大汉突然下腰，双腿保持不动，上半身像蛇一样扭了一圈。

    “简单来讲，就是能躲，把对手的攻击都躲掉的同时，攻击对方，必要时，还得学会借力。”

    唐浒哩哩唠唠地说了一堆。

    一个小时匆匆过去。

    第一节课主要是想让李想对地藏十式有个基础的概念，之后才会逐步分解学习。

    课上完后。

    李想对唐浒道谢，并问出了之前想问的问题。

    “为什么这么说，当然因为你天赋好啊！”唐浒诧异地看了他一眼，“这么好的练拳天赋，我觉得你不学唐氏拳都可惜了的。”

    “诶？”

    李想愣了一下，合着唐浒还是没把崩拳认出来？

    再者。

    他天赋好？

    居然有人觉得他天赋好！

    三年来，在武馆饱经嘲讽的李想鼻头微酸，抱了抱唐浒，“谢谢！唐哥！能在你手里学武术真的太好了！”

    果然，有问题不是他。

    是自家武馆里的那群怪物！

    自己明明属于正常人，稍微有点小天赋的那种！

    都被师傅师兄师姐嫌弃成啥样了？

    气抖冷！

    唐浒一脸懵逼，完全不知道发生了什么，只好拍拍李想的背，“放心！你唐哥一定会教会你的！很好学的！”

    “嗯！”

    李想用力点头，依依不舍地告辞离开。

    楼下。

    在不知道是几楼的地方，到处找出租车。

    从武馆到学校，实际要一个多小时，往返就是两个半左右。

    路上花的时间比学武的时间还多。

    这就是大城市。

    在他身后，双剑鞘和甲贺忍蛙一脸深思，显然还沉浸在地藏十式里。

    “可惜你能用到的不多，加上二天一心流的内容，也才一点点，如果能得到那个斩神刀术就好了。”

    李想回头道，斩神刀术号称一刀二刀三刀皆通，非常适合中二的甲贺忍蛙。

    “叩噶？”

    甲贺忍蛙眯着瞳孔，它倒是觉得不少了。

    不过能学到斩神刀术自然是极好的。

    名字听着就霸气！

    ……

    李想走后。

    唐浒吹着口哨关掉武馆的门，心情愉悦地上了顶层。

    顶层。

    在许许多多晾晒的床单之间，一名头发微微花白的年老妇人坐在摇椅上织衣服。

    “妈！今天又收了个学生！”

    唐浒看到妇人，笑着上前道：“就是之前跟你讲过的，那个主动打电话过来问的小孩儿，我们唐氏的名头还是很响亮的嘛！”

    年老妇人闻言，微微抬头，“他学的是地藏十式？”

    “对！我跟你讲啊！妈！那小孩儿的习武天赋是真不错，可惜没时间跟我学拳！”

    唐浒颇有些遗憾地摇摇头，“对了，他之前也有学拳的经验。就是不知道是什么拳，好家伙打起来很凶啊！”

    他学了个崩拳的铁山靠。

    “嗯？这是……”

    年老妇人眉头微皱，“你再练一遍？”

    唐浒不明所以，却还是照搬着练了一下，顺带不用讲，就把其他几个还有记忆的动作用了出来。

    “崩拳。”

    妇人的眼中闪烁一丝惊讶的神色，这门武术居然没有失传？

    不是说传人在云州打黑拳打死了么？

    难不成是那个传人的孩子？

    “妈，你说的崩拳……”

    唐浒好歹算唐氏的馆主，自然听过崩拳的名号，只是没有亲眼见过罢了。

    “对，诸夏八大技，但那是好久好久以前的事情了。”

    妇人不甚在意道。

    时代早已改变，以武论英雄的世界一去不复返。

    以往，唐氏光核心子弟便有几十号人。

    到了唐浒这一代。

    有个人过来交钱练武都能这么开心。

    “那我——”

    “教，为什么不教？武馆不要开张？你家里的那个不要吃饭？”

    妇人瞥了唐浒一眼，“再说，你舍得么？五百块一堂。”

    “嘿嘿嘿，是舍不得。”

    唐浒挠了挠后脑勺，嘿嘿笑着。

