    圆月高悬于空，月光下的九华城极为明亮，许多修行之人在街上行走着，热闹喧哗，丝毫没有夜晚时的寂静之意，仿佛是一座不夜城。

    萧沐阳信步而行，目光打量着九华城内的一切，内心只感觉无比震撼，这便是北湖郡的大城池，面积极广，非常繁荣，当然，最与众不同的便是这里有众多修行之人，强者如云，随处可见。

    一路走来，萧沐阳便看到了不少天位人物，灵轮境之人自然也有，但数量相对而言并不多。

    九华城最强大的势力自然是药王谷，而除了药王谷之外，还有一些本土势力，其中比较突出的有三大势力，分别是：云月门，成家以及千仞宗。

    这三大势力皆有着数千年的底蕴，虽然比顶尖势力而言要逊色一些，但相对于其他的势力还是要强许多，毕竟九华城乃是大城池，能够在这里立足数千年，实力不容小觑。

    不知不觉中，萧沐阳走到了一座别苑之外，只听有琴音传来，正是从别苑之中传出的，使得萧沐阳不由停下脚步。

    琴音入耳，极为优雅温和，让人一听内心便平静下来，不由自主的沉浸在琴音世界之中，萧沐阳双目缓缓闭合，安静感受着此时的意境之美。

    良久，琴音消失不见，一道沧桑的声音从别苑内传出：“既然有缘，何不进来听曲？”

    萧沐阳听到这声音目光一闪，说话之人似乎是一位老者。

    “晚辈无意间路过此地，听到琴曲后内心有所触动，便在外聆听，若有打扰之处，还请老先生见谅。”萧沐阳朝着别苑的方向拜道，语气恭敬，对方没有出来便知道有人在外面听曲，可见此人实力之强。

    “不打扰，你进来吧。”老人的声音又传了出来。

    “那晚辈便恭敬不如从命了。”萧沐阳再度拜道，随后迈步走入别苑之中。

    这座别苑面积并不是特别大，环境清幽静谧，景色宜人，地上还种着一些花草，使得空间中散发出各种花香味，掺杂在一起后极为好闻，沁人心脾。

    然而最引人注目的是，在别苑的中间摆放着一张张桌子，有些桌子上还放着书，像是书桌，而最前方则是坐着一位白发老者，慈眉善目，面含微笑，在他身前也摆放着一张桌子，一把长琴放在桌子上。

    这一幕使得萧沐阳心生好奇，这老者是什么身份？

    老师吗？

    在萧沐阳打量老人的时候，老人的目光也落在他的身上，深邃的眼瞳中闪过一抹惊奇之色，竟然是一位少年，不过天赋未免太普通了些，如今才灵轮六境。

    十五岁灵轮六重境修为，放在九华城这种地方自然非常一般。

    “见过老先生。”萧沐阳朝着老人躬身拜道，面色恭敬。

    “不必多礼，坐。”老人挥了挥手。

    “是。”萧沐阳应了一声，随意找了一处位置坐下，当坐下的时候，他心中不由生出一丝错觉，仿佛又回到了学府，聆听老师的教诲。

    这种感觉很奇妙，又很温馨、熟悉。

    “你叫什么名字？”老人看向萧沐阳微笑问道。

    “萧沐阳。”

    “萧沐阳。”老人嘴里轻轻重复了一遍这个名字，随后又道：“我见你沉浸在琴音的意境之中，不知是否听懂了我的琴曲？”

    “晚辈才疏学浅，不敢说听懂了，最多只是听出个大概。”萧沐阳回道，这一番回答虽有几分谦逊的成分，但也是实话实说，这位老先生的琴曲意境非常高深，乃是一位宗师人物，琴道造诣在他之上。

    “说来听听。”老人含笑问道，这少年若是能听懂他琴曲的大概，也算是非常了不起了。

    “整首琴曲的曲调温和舒缓，令人静心凝神，听起来似乎是一首助人缓解疲劳的琴曲，然而若是细细品味的话，便会发现琴曲中似乎蕴藏着一股淡淡的忧伤，仿佛，在思念故乡。”

    萧沐阳缓缓开口，目光看向老人问道：“不知晚辈所说是否属实？”

    此刻老人内心一阵颤动，神色间有着一抹难以置信的神色，这少年，竟然真的听懂了他的琴。

    老人没有回应萧沐阳的话，而是问了一声：“你会弹奏吗？”

    “会。”萧沐阳回了一字。

    “来，你弹奏一曲与我听听。”老人开口道，说罢他手掌挥动，长琴飞出，稳稳地落在萧沐阳身前的桌子上。

    “那晚辈便献丑了。”萧沐阳淡淡一笑，随后手拂琴弦，弹奏了一曲剑酒歌。

    相比于老人刚才弹奏的琴曲，剑酒歌的节奏明显要轻快许多，一把剑、一壶酒、一曲歌便能行走江湖，笑看世间风云，琴曲意境豪放潇洒，不受约束。

    一曲终了，老人内心的震撼之意达到无以复加的地步，如此年轻的琴道宗师，实在是千古难寻。

    老人深深的看了萧沐阳一眼，许久，那张布满皱纹的面容上露出一抹慈祥的笑意，道：“倒是老夫看走眼了，你这小子深藏不露啊。”

    “额……”萧沐阳眨了眨眼睛，这句话，是在夸他吗？

    “如你所言，刚才一曲的确蕴含了思乡之情，说起来，老夫离开故乡也有一些年月了。”老人缓缓开口，脸上仿佛露出一丝怅惘之色。

    “前辈若是思念，何不回去呢？”萧沐阳不解问道。

    “原本是打算回去的，然而这里也有一些牵挂，一时脱不开身。”老人回道，萧沐阳脸上露出疑惑之色，然而当他看到周围的书桌后，隐隐明白了什么。

    “因为弟子？”萧沐阳试探性的问道。

    “恩。”老人颔首，笑着道：“打算再教他们几年，等小家伙们都成长起来了，老夫便回去，解决那里的恩怨。”

    “恩怨。”萧沐阳眼中露出一抹异样之色，看来，老人当年的离开怕是有一些原因。

    “你也是为九华山盛会而来吧？”老人忽然转移了问题。

    “实不相瞒，晚辈来自一处小地方，还未曾见识过顶尖势力的风采，趁此机会过来看看。”萧沐阳回答道，他没有说他想得到药王谷炼制的丹药，说了怕是会被耻笑。

    “涨涨见识也好，你的琴道天赋很不错，乃是老夫平生所见最出众之人。”老人笑着称赞了一声，然而随后又补充了一句：“不过，武道天赋十分寻常，你只去见世面便好，不要参与进去，免得丢了性命。”

    萧沐阳脸色略显尴尬，这是说他太弱了吗？

    不过，他能够理解老人的想法。

    像他这样的修为，莫说在九华城毫无地位可言，即便在望月城，也没有太多的存在感，若是参与九华山盛会，无疑是自取其辱，甚至可能还有生命危险。

    “时候不早了，你也该回去了。”老人挥手道。

    “晚辈告辞。”萧沐阳起身，对着老人再度拜道。

    说罢，他迈步离开了别苑。

    看着少年离去的背影，老人眼神中露出一抹黯然之色，脑海中不由想到了一些故人，不知他们如今过得如何。

    …………

    转眼间过去了数日，九华城比前几日更加的热闹，越来越多强者来到这里，不时掀起巨大的轰动。

    除了司徒世家之外，又有两大顶尖势力之人到来。

    许多人猜测，最终在九华山盛会中脱颖而出之人，会在这三大势力之中诞生。

    而这一切仿佛都与萧沐阳无关一般，自从那晚回来之后，他便一直待在房间中修行，如今他已经触碰到了灵轮七境的桎梏，感觉离破境不远了。

    以他如今的实力，天位之下堪称无敌般的存在，几乎可以横扫，然而面对下天位初期人物恐怕有些难度，毕竟灵轮境与天位境之间隔着一个大境界，差距巨大，难以逾越。

    但如果他踏入灵轮七境，便有可能跨越这段差距。

    这一天徐天磊找到了萧沐阳，开口道：“时候差不多了，该上山了。”

    萧沐阳眼眸中顿时闪过一道夺目的光芒，自然明白徐天磊的意思，要踏上九华山了。

    “好。”萧沐阳回了一声。

    没过多久，城主府一行人便离开了客栈，直奔九华山。

    不仅是他们动身了，九华城内的其他势力仿佛都约定好了一般，几乎在同一时间出动。

    一时间，九华山下汇聚了无数人影，浩浩荡荡的朝山上而去，像是一股股洪流般，场面极为壮观。

    站在人群最前方的乃是三大势力，非常引人注目，其余诸势力都刻意保持一段距离，仿佛不敢太过接近。

    萧沐阳与徐天磊等人此刻便在人群之中，他目光朝最前方望去，只见那些人泾渭分明，让人一眼便能分辨出来那里是三个阵营。

    中间的阵营人数最多，站在中间的乃是一位华服少年，面容英武，年纪与他相仿，脸庞上透露出一股骄傲之意，仿佛天下无双。

    萧沐阳目光不由露出一抹怪异之色，看向一旁的徐天磊低声问道：“那人该不会就是……”

    “你猜对了。”徐天磊轻笑一声，似乎知道萧沐阳心里在想什么。

    目光凝视着前方那道的骄傲不可一世的身影，萧沐阳内心微生波澜，对方的年纪与他相仿，如今已是灵轮九境修为，距离天位仅一步之遥，如此天赋，的确是非常妖孽了，自然有骄傲的资本。

    不过萧沐阳并没有妄自菲薄，毕竟他修行的时间晚，而且在苍澜那等小王国中成长，修行资源与司徒战天相比简直差距巨大，那么境界低一些也在情理之中。

    “另外两处势力又　是什么来历？”萧沐阳又开口询问道。

    “左边的势力是灵剑城的飞剑阁，门下弟子皆为剑修，修行各种剑术，因此飞剑阁之人擅长攻伐之力，同境之中，鲜有人是他们的对手。”徐天磊介绍道。

    听到徐天磊的话语，萧沐阳目光看向左边的阵营，发现那里一共只有九人，但每一人身后都背着一柄剑，身体站的笔直，如同一柄剑般，给人一种锋利之感。

    “至于右边的势力则是幻霄城的幻霄宫，这一势力颇为特殊，只收女弟子，而且对弟子的姿色容貌有极为苛刻的要求，因此，幻霄宫的弟子皆都美若天仙，国色天香，只要她们在外行走，必定能掀起一阵轰动。”

    “这……”萧沐阳神色凝滞在那，竟然还有这样的势力？

    目光朝右边方向望去，一行天仙般的身影映入眼帘，萧沐阳心中感慨万千，果然如徐天磊所说的那样，能入幻霄宫的弟子，每一位都是姿色上乘的美女！

