    美国全国广播公司体育频道的员工，开来采访车全程摄影，解说员离镜头只有一米左右，在电视上看还好，现在对着台机器说得唾沫星子乱飞，场景实在有点傻。

    “方程式”的意思，简单来说就是规定了尺寸、重量、最大功率等标准，按照同一条方程式去生产，所以叫做方程式赛车。

    因此除了外形略微有差别，韩宣并没在面前五辆车身上发现什么不同，这些赛车都有着小型前鼻翼，可以有效导流，加快更换定风翼的速度，在撞车时也保护车里人员安全。

    超级赛车手们头戴头盔，露在外面，他们在驾驶方程式赛车之前，要经过数个等级的选拔，就像舒马赫十年前还参加过卡丁车比赛。

    即使技术高超，也经常发生意外，导致赛车手们死亡，属于高危职业。

    不需要解说员，周围三位保镖就是最好的解说员。

    桑切斯兴奋不已，开口道：“你看这辆迈凯轮公司制造的f1赛车，引擎能够提供近800匹马力，而赛车加上赛车手重量还不到一吨重，开起来速度太恐怖了。

    只是今天路不行，要是在德国霍根海姆那种赛道，它的速度能达到320公里每小时，真是个惊人的数字。”

    “你那杂志去年买的吧！今年迈凯轮引擎换了，最少能达到335公里每小时！”

    赖斯表情好像自己女神被玷污，急得跳脚纠正，对韩宣说道：“瞧瞧挂在它身上的空气动力学套件，从零加速到100公里只要2.35秒，刹车碟用碳纤维做成，超高性能的刹车系统让它能在2.5秒以内从时速240公里到停车。需要的距离只有八十公尺。”

    “****，它要能刹这么快我把这辆车吃了！还是法拉利车队技术好，车又漂亮，今年发生那么多事故，据说明年规则要改变，引擎汽缸排量下降。法拉利车队的春天终于到了！”

    加布里尔说道：“《太阳报》上写法拉利车队正在挖贝纳通车队的墙角，万一迈克尔-舒马赫真答应过⊙↓⊙↓，去，那真是太棒了。”

    “我反正看他不顺眼，虽说塞纳的死有一部分是车的原因，不过要不是迈克尔-舒马赫逼得紧，哪会发生这种事。”桑切斯不爽道，往修理厂那看了眼，有个二十多岁的小伙子正蹲在赛车边调试。

    你一言我一语。

    别人家保镖安安静静站着，看上去挺有范。韩宣再看看自己这边，几个人在布朗大学里悠闲惯了，暑假又休息，聊上瘾哪管在哪。

    加布里尔和桑切斯两个都嘴笨，见言语上占不到对方便宜，都想卷袖子打一架。

    “主意点，有电视直播呢，我外......”

    韩宣准备说外公在。这样的情景被拍到不太好，回头才发现他人不在身后。早跑到几米外站着和鲁迪市长说话，好一副儒商模样。

    有位身穿白色皮衣的模特，身高能有一米七五，踩着双白色高跟鞋，迈起猫步在场上走了圈，停在电视台摄影机前。挥了挥手里黑白格子旗。

    街道顿时发出一声方程式赛车轰鸣声，盖过吵杂人群，韩宣感觉心跳都停几秒，然后浑身血液回流，毛孔舒张发麻。非常舒服。

    今天这场比赛相比起平时专业积分赛，车速被限制了五分之一左右，就是说比赛车速只能提到每小时250公里。

    毕竟不是专业跑道，波音飞机的起飞速度也才300出头，方程式赛车的恐怖可想而知，路面有点颠簸都会发生意外。

    超级赛车手们被绑在车里，等待信号，隧道外有近两公里的城市路段，林肯隧道全长一点五公里，隧道里是两条往返的单行道，超车非常难，从曼哈顿中城穿过哈德逊河，在从纽泽西州威活肯市隧道入口调头，夺得第一可以晋级。

    威廉姆斯、贝纳通、迈凯轮三支车队都派出了十个人，采用抽签的方法。每次五辆车比赛，加上最后决赛一共要进行七轮。

    韩宣见周围人群各自喊着自己喜欢车队的名字，也把双手放在嘴边喊了几句，其他两支车队不熟悉，随意喊了迈凯轮车队。

    三双发光眼睛瞬间盯了过来，赖斯和桑切斯喜欢贝纳通，加布里尔则在为威廉姆斯车队加油，同时轻哼了声瞥过头，韩宣挑了挑眉毛，无视他们，叫道：“下注下注！压车队，封顶一百美元！”

    “我压威廉姆斯，二十！”加布里尔掏掏口袋，愣了下继续道：“先欠着，钱包没带。”

    “切，抠门，我出三十压贝纳通。”桑切斯说完，赖斯跟着道：“我也一样！”

    “你呢？”

    “我？我坐庄，抽成50%。”韩宣眯眼笑道。

    纽约市长鲁迪对他有印象，当时韩宣去市政厅找自家老爷子时候见过一面，大笑说道：“纽约现在全面禁赌，你这样我很难做啊。”

    “我可没赌，要抓抓他们，我只是在帮忙保管……”

    超级赛车手们都知道隧道里难超车，只能在城市道路上占得先机。

    韩宣说话间旗子挥下，五辆方程式赛车霎那间冲了出去，这才能看到刚才起步冒出的黑烟上升消散，周围高楼玻璃随破空声震动，城市巷子多，赛车发动机声音格外大，引得人群欢呼雷动。

    几秒后传来漂移刹车声，车轮在地面摩擦。冒出火星和白色烟雾，猛地窜出，消失在视野里，被高楼遮挡只能听见声音在耳边回想。

    “真刺激！”韩宣挥了下拳头，目光转向大荧幕，摄像机、屏幕质量都不行，无限摄像机还没发明，只能看见一串拖延的黑影。

    查尔斯-科赫走过来拍拍他肩膀：“要和我一起到车里看么？房车里几台显示器能连接到隧道里画面。”

    记者们看到这幕更加激动，一位石油大亨在和华人男孩说话，拍了几张照片，怕有人来抢，扭头就跑，完全是人类速度里的方程式赛车。

    韩宣见他们四散逃走，笑道：“谢谢你了，鲁迪先生，要一起吗？我有点事情和你说。”

    查理斯表情没有变化，就算没有邀请他的想法也不会表现出来，成人这样会显得没礼貌，孩子没事。

    鲁迪自然不会放过和“教父”相处的机会，很快回答：“打扰了，科赫先生。”

    几句话的功夫，算算才不到两分钟，已经能再次听到发动机轰鸣......(未完待续。)uw

    
