
    虽然司马长老几个有些意外，不过却也很高兴，因为按照他们一开始的设想，将所有一切处理好也要两个月之后才能回神地，不过如今能提前也是好事儿，已经离开年头太多了，心里说不想念的那是假的。

    于是这件事就这么的定下来了。

    最欣喜的就是柳灵了。

    不过她却还是带着防备，总觉得褚成峰这么轻易的答应了，是不是有什么她所不知道的呢？

    可是柳灵想来想去，又想不出有什么不对劲儿的地方。

    一切都和从前一样。

    她也就放心了，然后准备着几天后离开帝都回神地。

    而同一天晚上，木欣欣知道了卢家那三个人去了李谷芬那里大闹一场之后，连忙就给李谷芬打电话，虽然说在表面上她们两个其实已经没有什么关系了，但是这两年相处的非常好，所以木欣欣是很担心的。

    她和卢浩在一起已经两年多了，两个人的感情真的很好，而卢浩也很拼命很努力，在这两年的时间里也得到了很多嘉奖，级别也提了两级，不说家世，现在的卢浩完全可以配得上她。

    可是木家人始终不赞成。

    木欣欣甚至都想将户口本偷偷拿出来，然后偷偷和卢浩登记结婚，生米煮成熟饭，家里人也就不反对了，不过被卢浩阻止了。

    他不能让他最爱的女孩陷入这样尴尬的境地，而且也没到那一步，不过他和木欣欣保证，今年一定会娶她进门。

    她和李谷芬通了一通电话之后，也放下心了，从某一方面来讲，现在的卢家人，其实要比她和李谷芬关系要近了很多，可是通过今天李谷芬的描述，还有以前的发生了那些事情，木欣欣对这家人真的是太失望了。

    她也觉得老天爷也许是开了个玩笑，怎么会将卢浩那么好的人，托生到这样的家庭呢？

    托生到这样家庭的卢浩，倒不如事一个孤儿。

    可是这样的话，她是万万不能对卢浩讲的，不管如何那些人是卢浩的亲人，他们血脉相连。

    两个人又说了一会儿话之后，就将电话放了下来，木欣欣去了客厅，她现在和爷爷奶奶住在一起，木家本来当家的就是木老太太，这是个女强人，说一不二的风格。

    他们一家住在一处环境优雅的四合院里。

    木家人也很多，不过和木奶奶住在一起的，只有木欣欣的父母和她。

    木欣欣的一个哥哥和姐姐都已经结婚搬出去了。

    每天下班吃完饭之后，她都会陪木奶奶看会儿电视，今天也同样如此，只不过木欣欣显得有些心事重重。

    木奶奶淡淡的扫视了一眼神不守舍的最疼爱的小孙女，心里叹了一口气，一品牛肉面馆发生的事情她也知道了。

    有些事情在他们这个圈子里传的很快，也都不是秘密。

    毕竟在一起时间长了，盘根错节的，总是有着这样那样的联系。

    木奶奶承认，卢浩是个好孩子，就她认识的年轻人里，是可以说得上是数一数二的，她的孙女能嫁给这样的人才，她是真的放心，可是她不放心的是他的那一家人。

    尤其今天上午发生在一品牛肉面馆的事情，都快成笑料了。

    不过褚成峰的未婚妻也不是个好东西，那就是一个搅屎棍，也不知道那傻小子怎么就看中了这样的女人。

    司马小雯多好的姑娘，说分手就分手。

    她有的时候实在不理解年轻人的想法，所以，对于出身那样家庭的卢浩，即便他人品再好也总是抱着六分的怀疑态度，再加上，孙女年龄也不大，倒也没有太着急。

    而且她也在观察卢浩，到底能将他的家人规范到什么程度，如今看来没什么用的，那一家人就那样了，已经烂到根子里了，无论如何都改不过了。

    她索性开口问道，“欣欣呐，今天怎么了？好像有什么心事，能和奶奶说说吗？”

    木欣欣眨了眨眼睛，心里不确定奶奶是否知道，不过却只好装糊涂，“奶奶，没什么事啊，对了，你喜欢的电视剧马上就要到时间了，我给您将那电视台调过来。”

    看最疼爱的小孙女顾左右而言他的样子，木奶奶挥了挥手，“今天我不看电视，我要和你说点事儿。”

    “奶奶，说什么事啊，一会就看电视了。”直觉的，木欣欣今天不想和奶奶谈话。

    “欣欣，有些事情你是躲不过去的，虽然说你现在年龄小，可是这日子如水一般的流过，一眨眼，一年就过去了，有些事情你该考虑了。”

    “奶奶，你想说什么呀？”木欣欣只得不安的问道。

    “就说说今天上午发生在一品牛肉面馆的事儿，那卢家三口人是如何恬不知耻的欺负李谷芬的。”

    木欣欣怔怔的看着奶奶，她不想被奶奶知道，可是奶奶还是知道了。

    这个圈子里，有的时候消息真的传的太快了，也不知道是谁告诉奶奶的，她低下头，手里摆弄着遥控器，没有说话。

    “欣欣，我承认卢浩是个好孩子，我也承认有的时候大家都说过日子是你们两口子的事，和别人没有关系，但是欣欣呐，这话其实就是一厢情愿，怎么可能会没有关系呢，你以后万一嫁给卢浩，关系可就大了。”

    听到这里木欣欣其实有些羞涩，不过，却还是嘟囔着说道，“他们在卢家村，离帝都这么远。”

    说到这里，木欣欣忽然顿住了，忽然想到李谷芬这都已经和卢家大哥离婚好几年了，不也千里迢迢的找来了吗？

    虽然说是因为有别人的鼓动，可如果他们心里没这样的想法，怎么能来呢？但凡有一点儿脸皮的人，都不会再来骚扰李谷芬的。

    她沮丧地低下了头。

    木奶奶有些心疼的看着木欣欣，但是今天就着这事儿，还真的要好好的说说自己的孙女。

    “……你心里其实也知道，哪怕离上十万里，那没品没脸的一家人也会像跗骨之蛆一般的贴上来，就算以后你们两个将家放在帝都，你能挡住他们上门来看他们的儿子和哥哥弟弟吗？”
