    

    梁天宇也是多年的老狐狸了，在看到李天然的那一刻，他就猜到了陈楠等人的行动可能已经失败了。

    为了应对当前的突发情况，他的脑海内迅速编排出了另外一套全新的说辞！

    “我特意交代了让陈楠一定要恭恭敬敬的请李先生过来，不过我听李先生的语气，似乎和我有些误会。”梁天宇忽然笑了起来，脸色依然保持着镇定：“是不是我手下那些不知轻重的蠢货，哪里得罪了李先生？您告诉我，我亲自教训他们！”

    “咱们之间没有任何误会。”李天然走了过去，站着梁天宇身前三尺的地方，平静问道：“南叔在什么地方？”

    梁天宇舔了舔嘴唇，在这一刻，他忽然意识到或许主动权还在自己的手中掌握着！

    他慢条斯理的走到桌边，从烟盒中抽出一根烟塞进嘴里准备点燃。

    他的脑海之中在急速运转着。

    既然李天然一开口就要找那个南叔的下落，这说明在他心中，那位南叔占有很重的位置……

    无论是因为仇恨，还是因为其他，但……这终归是自己手中的一个底牌。

    自己，似乎可以和李天然谈判一下！

    “我知道，被人出卖的滋味不好受！只要你答应肯跟我合作，把药拿出来，我就把那个南叔交给你，任你处置。”梁天宇拿起打火机，轻轻按了下去，“怎么样？”

    呼！

    还没等梁天宇点燃烟，李天然直接一口气将火苗吹灭。

    梁天宇愣了一下，而后脸色有些难看，再次将打火机按了下去。

    呼！

    李天然再次将其吹灭。

    “你在挑衅我吗？”梁天宇眉心含煞，面无表情的盯着李天然的眼睛：“惹怒我的后果，你承担不起。”

    “……”李天然双手插兜，目光有些玩味的看着梁天宇：“是吗？我倒想看看，惹怒你会有什么后果。”

    “实话告诉你……在如今的形势之下，最有力的依然是我们这些手握重财的商人、财阀，而在南城，最有力量的就是我天润公司，我代表的不只是我自己，是一个实力恐怖到了极点的大财团！”梁天宇嘴角微微翘起，一副完全掌控局势的表情：“像你这种单纯因为运气好，而被推到风口浪尖上的人，我在经商的这些年见过很多。”

    “比如一些守着自家的地皮不肯搬走，妄想卖出天价的钉子户。”

    “还比如一些抱着新药专利不肯卖，想要自己吃下这块大蛋糕的科研员……”

    “这些人都跟你很相似，都以为自己有能跟天润公司掰手腕、谈条件的资本，他们无视我想要合作的好意，疯狂的挑衅我的底线，他们无一例外，死的都很惨！”

    梁天宇凑到李天然耳边，冷笑着说道：“想知道他们的下场吗？”

    “那个钉子户的儿子和儿媳出了车祸，两人无一幸存！只剩下白发苍苍的老头子和一对嗷嗷待哺的龙凤胎……”

    “而那个科研员的老婆被人绑架，听说被几个人轮流侮辱、还拍了视频发布在网上，她回去之后就疯了，而那个科研员从此也变得开始精神不正常，连正在上小学的女儿都被人欺负，被老师针对退学，好可怜呢……”

    梁天宇脸上露出一丝病态的笑容，他拍了拍李天然的脸，笑着说道：“我听说，你也有个妹妹？我看过她的照片，那么漂亮的一个小姑娘，如果也遭遇了这种事，就太可惜了！”

    梁天宇极为放肆，十分猖狂！

    他的底气很足，因为他觉的李天然不敢动他，他看过李天然的资料，只是一个什么背景都没有的穷光蛋，而他是南城土皇帝天润公司的话事人！

    李天然忽然大笑了起来，他揉了揉拳头，指节发出卡巴卡巴的声响：“我跟你不一样，我玩不出来那么恶心的招数！对于惹怒我的人，我只有一条准则！”

    “那就是……干死你！”

    李天然忽然暴喝一声，一拳迎面砸在梁天宇的脸上！

    嘎巴！

    极为清脆的骨裂声响起，梁天宇的鼻梁和脸以肉眼可见的弧度整个凹陷了下去！

    他咕咚一声仰面重重摔倒。

    一瞬间，鲜血四溅！

