    沐清瑜都要气笑了，幸亏她不是原身，对这个人没有半分期待。

    本来这个叫李喿的人，若是楚昕元坚持要亲自将人捉拿归案，只要态度好点，她也不是不能让步。只要让那人伏法就行，她不拿赏金也没关系。

    毕竟，她当赏金猎人，虽也是为了钱，却也同样是不想那些穷凶极恶之徒伤害更多无辜。

    但是没想到，楚昕元连她也要抓。

    她冷冷道：“如果我不呢？”

    楚昕元沉着脸：“那本王便不客气了！”

    李喿在一边叫道：“少侠，你看到了，他分明是做贼心虚。如果他真的没有犯事，为什么不愿跟你去自证清白？他一定就是那吸血怪物！你可不能让他跑了！”

    要不是这个蒙面少年，他根本不会这么狼狈，因为他知道楚昕元的人在挨户排查村民后，已经准备明天离开这里了。

    如果今夜来的不是这蒙面少年，而是楚昕元这个看着就很自负的什么富贵王爷，他完全有把握能让他打消对自己的怀疑。

    现在他不好过，他也不会让那蒙面少年好过。

    自负的人很好对付，挑拨起来也很容易。既然这两人也不认识，那就挑拨得他们往死里打，说不定，鹬蚌相争渔翁得利。

    沐清瑜将匕首横在腕间，如果楚昕元动手，她也不会客气。

    楚昕元却一指将李喿点倒，这么明显的挑拨离间，当他听不出来？

    他看着沐清瑜：“你说你是赏金猎人，报上名来。”

    他那居高临下的语气，让沐清瑜听着很是不爽。她道：“既然我们两个都是为了抓他。那不如我们两个打一架，胜的带他走，败的自己走开！”

    楚昕元对这种很江湖的处理方式皱不皱眉。

    他在心里衡量了一下，面前这人的确是为了抓那个叫李喿的，而且比自己来的更早，目的性更强。自己想要带走李喿，看来身份是压不住的。

    江湖中人才不会在意朝廷中人的身份。

    难道真要和他打一架吗？

    很显然，刚才他和李喿已经算是两败俱伤，自己稳赢。虽然他是一个政客，很多时候行事不择手段。可此时面对着蒙面少年略带嘲讽的眼神，他却没想要用政客的手段。

    他道：“你要抓的是吸血怪物，与本王目的相同。你既是为了赏金，我不会断你财路。但是，你怎么证明他就是那个吸血怪物？如果你能证明，他让给你，如果不能，我将他捉拿归案！”

    沐清瑜倒是有些意外，她以为这会儿楚昕元应该是选择和她打一架。

    毕竟现在她的情况楚昕元看得清楚，他占据了明显的优势。自己睡了不一定输给他，可是要从他眼皮底下把这个人带走，却不太可能。

    李喿被点了哑穴不能说话，心里却急得很，怎么不打起来呢？他努力嘶声：“呼呼呼……”

    发不出声音，只有出气声稍大一些而已。但这时候，楚昕元沐清瑜谁也没理会他。

    沐清瑜清清楚楚地道：“我很确定，他就是犯下累累血案的那个吸血怪物！”

    “证据呢？”

    “他的武功！”沐清瑜淡淡地道：“他修习的是血焰毒炎掌！”

    楚昕元：“……”

    那是什么？

    仅凭一种武功，就能确定他便是那个人吗？

    江湖中武功多如牛毛，楚昕元没有听过这个名字。

    他迟疑了一下，此时也顾不得会否因为见识不足被眼前这个蒙面少年轻看，问道：“这武功有什么不妥？”

    沐清瑜：“血焰毒炎掌是一种极歹徒的武功，练成之后，掌心散发毒气，能让对手不知不觉中招。练到大成时，可达到超一流高阶身手，傲视一方，难有人敌！如今他的功力大概已达八成，一流高阶以下，难遇敌手！”

    李喿想骂人，他本来是一流高阶以下无敌，可是看这蒙面少年，也只是这样的身手，他却不敌。

    楚昕元道：“所以呢？”

    沐清瑜缓缓道：“要练成此掌，需要大量的鲜血！”

    李喿眼睛瞪得老大，可惜一个字也说不出来。

    他万没料到，这世上竟然有人认得血焰毒炎掌，而且，还能知道是怎么练成的。他道：“呼呼呼……”

    大概他足够努力，这次呼的声音大了一些，楚昕元不想偏听偏信，于是解了他的穴道。

    他急忙叫道：“少侠，我所练的，的确是血焰毒炎掌，练成此掌是要鲜血和毒药混合，但是，我取用的，都是猪血鸡血羊血！”

    楚昕元看沐清瑜。

    沐清瑜冷笑一声：“血焰毒炎掌修炼前期，的确只需要猪血鸡血羊血便好了，但是随着功力的加深，那些血便达不到效果。以那些血来练，顶多只能练到五成，便再也不能寸进。天赋极好的人，将这门功力练到五成，在江湖之中顶多跻身一流初阶便是巅峰。你的天赋只是一般，如今，你能练到八成，还要跟我说是用的猪血鸡血羊血吗？”

    李喿心中震惊之极，这蒙面少年是谁？是魔鬼吗？

    加入振武门时，他才七岁，天赋一般，在门中地位也很普通。十岁回家省亲时，他从祖屋里翻到了这本掌法秘笈。得到后，他如获至宝，只是这武功练成之后固然霸道之极，但是练的过程却并不容易。

    初时练的时候，如他所说，是取的猪血鸡血羊血，因为偷偷修习了血焰毒炎掌的缘故，他的进步一日千里，从一个普通弟子一下子便成了出类拔萃的优秀弟子。

    这血焰毒炎掌不是他师门武功，应该算是他祖上机缘巧合得到的这种已经失传的，在江湖中禁止修习的武功。

    十八岁时，便已经成为江湖二流高手，不知道多少人赞他英雄出少年，小小年纪，便能有这样的武功！

    更是不少人将他与同门的林承光相提并论，说他以后成就定还在林师叔之上。

    他成了振武门的骄傲，是江湖的后起之秀，被人用欣赏的，羡慕的，期待的眼光看着，被长辈们夸着，自己心中也踌躇满志。

