
　　“哎...”叶似锦无精打采的画画，李娜拍拍叶似锦的肩膀，给她吓了一跳。

　　“怎么了？”李娜问道，“怎么一点精神都没啊。”

　　“没事，可能就是昨晚上睡得太晚了。”叶似锦道，“咋了？”

　　“你看见张姐晒的小可爱的照片了吗，真是太萌了。”

　　李娜和叶似锦在周六的时候去看过张姐，孩子刚出生特别的小，李娜和叶似锦两个人都不敢上手抱这么小这么软和的孩子。

　　“没呢。”叶似锦摇头，“是不是看的你心动了，想生孩子了。”

　　“别，我觉得谈个恋爱就挺好。”李娜笑眯眯的道，“叶姐，有人看上你了。”

　　“谁啊？顾一龙啊？”叶似锦随口道。

　　“人家那是大明星，咱们啊就被想了。”李娜笑的神秘兮兮的，“上次一起吃饭的，穿着黑色西装的，打着蓝色领带的，还有印象吗。”

　　叶似锦摇摇头，一般不重要的人她都是直接过滤掉了，“没印象。”

　　“是裴卓的同事，也是好朋友，叫郝鹏。”李娜道，“他说他上次见到你，就喜欢上你了，裴卓问我，能不能让你加他微信。”

　　“我加他微信？大可不必。”叶似锦道，“你还是帮我拒绝了吧。”

　　李娜道，“要不然你再认识认识，其实他人还好，挺乐于助人的，也有车有房。”

　　“娜娜，我不需要。”叶似锦果断的拒绝，“我...一个人很好。”

　　“叶姐。”李娜挽着叶似锦的手臂，“你是不是有男朋友了，最近失恋了。”

　　“有吗？”

　　“看你成天失魂落魄的。”李娜道，“时不时的盯着手机，不就是看谁给你发消息吗，难道你还能再等白主管的消息啊。”

　　“那就不用，我可不想白主管成天盯着我工作。”叶似锦道，“这不是要交水电费花呗，我看看上个月的报销费用什么时候能到账，还没发呢。”

　　“这样啊，不是固定十号发的吗。”

　　“有的报销费用不一样，需要审核，可是一直没发，我就有点着急。”叶似锦随便找了个借口，“我等会要去找一趟财务。”

　　“那郝鹏呢？”

　　“我不考虑，麻烦你帮我拒绝了。”叶似锦道。

　　“那好吧。”李娜道，“既然叶姐你不喜欢，那就没办法了。”

　　叶似锦松了口气，继续盯着手机，凌初到现在没回消息，这到底是为什么呢，已经两天了。

　　难道他失踪了？还是被人绑架了？受伤了？

　　不对不对，一切平安才是最好的。

　　自己又过不去，不知道什么情况，真让人着急啊。

　　就这么心不在焉的过了一天，明天是周六，能在家里好好的休息一天，不去想这些事情。

　　一进家门，叶似锦习惯性的把大包小包给放在身边，趴在沙发上，打算躺会儿就起来做晚饭。

　　一眯眼又睡了，直到肚子饿的咕咕叫，才迷迷糊糊的睁开眼。

　　叶似锦坐起来，习惯性伸了个懒腰，后脑勺撞到树干上，疼的眼冒金星。

　　“该死。”叶似锦忍不住口吐芬芳。

　　这又是哪儿啊。

　　一次比一次离谱，怎么又没有预兆过来了。

　　手边的两个包一个都没带出来，一摸口袋里面还有两个小苹果和四条巧克力。

　　“要这些有什么用，早知道带个指南针。”叶似锦看着巧克力，想了想，还是塞回兜里。

　　好在穿着的是羽绒服，不至于冻得瑟瑟发抖。

　　天上挂着一轮明月，夜晚的树林冷风阵阵，有些阴嗖嗖的，还伴随着两声狼叫。

　　怎么感觉离凌初越来越远了，从凌初的厢房，到府邸，又到皇宫，现在又到这小树林里。

　　这里连个人影都没有。

　　摸了摸兜里，每次来这里手机都不能带过来，要不然手机系统还自带指南针。

　　在黑黢黢的树林里，时不时的有悉悉索索的声音，不知道是从哪里发出来的，使得人心慌慌的。

　　好不容易才看见前面有一条林间小路，叶似锦松了口气，顺着路走应该能看见人。

　　自己不会要在这里耗一晚上吧....然后又回去了，这也太惨了，过来锻炼身体的吗。

　　“驾。”

　　远处传来一阵阵马蹄声打破了夜晚的宁静，来的人似乎不少。

　　一群人策马飞驰而过，带起一片尘土。

　　叶似锦看着他们远去的方向，这些人各个穿着黑色斗篷，带着银色的面具，看起来像是教徒一般。

　　她决定背道而驰，跟着他们的方向，肯定没什么好事。

　　不知道走了多久，叶似锦才来到开阔的地界，不远处是一座山庄，围墙约有七丈高，大约六七层楼那么高。

　　这座山庄前穿着许多黑色斗篷，拿着刀的人来回巡逻，看起来这座山庄并不普通。

　　叶似锦自然不敢贸然接近，还是来错地方了，也不知道离京城近不近，或者有别的什么集市也行，找到凌初所说的钱庄，这也比较有希望一点。

　　“驾。”

　　又是一阵马蹄声，叶似锦躲在一棵大树后面，紧紧的捂住嘴巴，让自己不发出声音。

　　车轮碾压在地上，发出咯吱咯吱的刺耳声音，车轮上却是一辆囚车，囚车上的人奄奄一息。

　　叶似锦瞥了一眼，为首的人骑着马穿着同样的黑色斗篷，带领着身后的一行人往山庄而去。

　　“一八。”叶似锦只见过一八一面，并不熟悉，那为首的人并未带着面具，匆匆一瞥，却与那日在一七身边的人长相一样，下意识的就喊了一声，随后赶紧躲进大树后面。

　　为首的人瞥了一眼，没发现什么动静，加快速度，带着人往山庄而去。

　　叶似锦有些疑惑是自己看错了，一八是凌初的属下，怎么会在这里？难道说为凌初办事，那前面的山庄是不是与凌初有关？

　　凌初说他只是个落魄的皇子，皇上并不重视，以前还经常受到欺负，出宫建府银子都没有多少，还有这么大的山庄？

　　天色这么黑，或许是自己看错了，只是那座山庄，看起来不像是什么行善积德的好地方，还是另寻别路吧。

　　又不得不顺着路回去，叶似锦感觉自己大晚上的过来跑马拉松来了。天籁小说网

　　“凌初，你到底在哪里啊。”叶似锦蹲在地上，走的腿脚酸软。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第204章 越来越离谱的穿越地免费阅读。https://xs.23sk.com 