    墨夜笙说到这儿就羞愧的说不下去了。

    像是怕她笑话自己，好一会儿墨夜笙不敢去看她。

    忽然，他的手被她挽住，随即肩头一重，小女人的头靠了上去。

    “想不到啊，原来你那么早就喜欢我了！”

    耳边传来她感慨的话，唰的一下子某人的耳根红了，脸上满是被揭穿的不好意思。

    顾新妃转头看着男人脸上的不自在，甜甜的笑了。

    原来，他竟然这么早就喜欢自己了！

    “真好！”

    听着她喃呢的声音，墨夜笙心头也感慨万千。

    自己也记不清什么时候喜欢上她，只知道自己的整个青春年少心底眼底满满都是她。

    真好，喜欢上她，真的很好！

    ……

    墨璟琛从包厢里追出来，可却没能看到冷霜的身影。

    整个人又急又慌乱。

    视线快速扫过，搜索那个心心念的身影。

    终于在右手方看到那抹倩影，只见她急忙的走向一辆车。

    “妤妤！”墨璟琛疾冲过去。

    冷霜听到墨璟琛的声音，眉心微蹙，手快速的拉开车门。

    眼看着车门就要被打开，冷霜心底一喜。

    只要自己上车，就能摆脱这烦人的男人。

    可就在车门被打开的时候，一只手伸了过来，强势把车门按住。

    冷霜心头一惊，看到来人，随机眉宇间染上怒意。

    “让开！”冰冷的两个字，从冷霜的嘴里吐出来，让墨璟琛心里很不是滋味。

    她就这么讨厌自己吗？

    “这几天你去哪儿了？”墨璟琛没有让开，反而咄咄逼人的质问。

    天知道自己这几天又多么担心，吃也还吃不好，睡也睡不好。

    她倒好，日子如旧，压根就没把他这个人放在心上过。

    是不是只要自己跟她没有任何关系，自己就不能在她心里占有一丝一毫的位置。

    对于他得质问，冷霜脸色越发不好，声色冷沉的回答：“你我没有任何关系，我去哪儿应该不用跟你交代吧？”

    说完，她再次尝试用力的拉车门，门刚一动，却是被男人用力的按回去。

    “你！”冷霜是彻底怒上了，直接动手，挥拳过去。

    墨璟琛脸上不动分毫抓住她挥过来的拳头。

    “你说我们之间没有任何关系，那是不是只要我们之间有关系，我就能过问你去过哪儿？干过什么？”他声色冷然的质问道，看着她的黑眸里闪着晦涩难懂的深意。

    冷霜被他连番质问，逼迫的无言以对。

    她的话有这层深意吗？

    也不知道怎么的，脑海中忽然闪过那天那个电话。

    一个有家室的男人还来纠缠另一个女人，一定是个渣男！

    想到这儿，冷霜心底对他只有厌恶。

    直接抬脚，往他身上踹去。

    墨璟琛显然是早有防备，在她脚踢过来的时候，直接用双-腿夹住她的脚。

    双-腿微微用力，方向一转，冷霜整个身子就被压在车门上，随即男人的身躯覆盖上来，把她禁锢在他妤车之间。

    男上女下的姿势，瞬间让冷霜羞红了脸。

    记忆中，根本就没有被人这么对待过。

    这该死的男人！

    “放开我！”她用力的挣扎，男人却越用力压着她。

    