    哗…

    一时间，偌大个至尊森林，花草树木无风自动。

    随着萧逸口中的一道‘法旨’，至尊森林内所有生机之物似都在恭迎他们的‘君王’降临。

    萧逸微微点头，“亏得这里生机旺盛，倒也算是个森罗地盘。”

    萧逸闭目感知着。

    此刻，偌大个至尊森林，所有花草树木似都成了他的眼睛。

    半晌。

    “找到了，在这里。”萧逸眼眸一睁，凝望远方。

    “这家伙，跑森林深处去了。”

    只是，他还不确定这家伙是怎么跑到至尊森林深处的。

    另外，果然如他所料，此刻这片至尊森林，杀机四伏，杀手无数。

    难怪他一路走来，虽发现了杀手痕迹，却一直没有碰上这些杀手。

    此刻，萧星河以及这些杀手，全都聚集在至尊森林深处。

    大战，也在那里爆发着。

    在他刚才的感知里，萧星河的情况，已然不妙。

    他还是得快速前往支援。

    但，这片至尊森林，终归是禁制密布。

    这种密布，不单单是潜藏在地面上、花草树木间，也同样隐藏在空气里。

    也就是说，即便他越过这片森林，直接御空飞行，也躲不开这些禁制。

    “呼。”萧逸猛地深呼吸一口气。

    “这般极限而为，许久没有试过了。”

    “一元无极阵，起。”

    嗡…

    以萧逸为中心，一团白光涌现，一个阵道之力凝实而成的玄奥阵基，凭空而现。

    他要依靠一元无极阵的巅峰阵基，大幅提升自己的阵道感知和感悟力。

    与此同时，还要靠自己的身体本能以及直觉判断。

    总之，便是要在全速行走的同时，所过之处，瞬间判断出一个个无形禁制的所在。

    而即便他能做到，恐怕，单单赶路这一行，都将异常耗费心神。

    嗖…

    萧逸的身影，瞬间动了。

    ……

    至尊森林，深处。

    “王八蛋，当老子怕了你们？”

    萧星河手中无垢天琴琴音连绵不绝。

    琴音，异常冰冷。

    战斗所在，瞬间成了一片冰天雪地。

    大雪纷飞，寒冷无比。

    雪地之上，是遍地的黑衣杀手尸体。

    但四面八方，仍旧是密密麻麻的杀手袭来。

    琴音，似蕴七情六欲，世间所有情感，但在这冰冷琴音下，万皆凄苦。

    若换了别的武者，恐怕瞬间便要心神奔溃在此，或是心绪不宁，难受无比。

    但这些，可是训练有素的杀手，从其出生再到成长，漫长岁月培养皆只为杀人。

    他们仿佛是毫无感情，只会杀人的怪物。

    虽琴音玄奥而威力惊人，但还是屡有杀手突破琴音，直袭而来。

    萧星河不得不一手抚琴，一手仗剑，刹那间剑气激扬。

    但看真切些，萧星河身上，已有数处伤痕。

    一身华服，已然沾了大片腥血。

    恰在此时。

    周遭树木，忽而涌动。

    哗哗哗…

    四面八方，落叶纷飞，似极了一片片尖锐利刃。

    参天巨树上，无数巨大藤蔓拔地而起。

    萧星河脸色大惊，“什么鬼东西？”

    “这破森林有鬼不成？”

    但藤蔓，却并未攻击他，反倒或而向杀手身躯所缠绕，或而在他周遭自成牢笼将他牢牢护住。

    当然，这些藤蔓也罢，巨树也罢，也只是给这些血隐门杀手添了些许阻碍，却根本阻拦不得太多。

    这就是绝对的实力差距。

    也亏得这至尊森林生机异常旺盛，否则，森罗法则所操控的这些树木，恐怕在这些血隐门杀手身前和空气也别无两样。

    ……

    一个时辰后。

    萧逸的身影，稳稳落到了一棵巨树上。

    手中，握着一个血隐门杀手的咽喉，微微用力，咔擦一声，这个血隐门杀手应声殒命。

    死前，喉咙中一口腥血喷出，溢满了萧逸的手。

    看真切些，此刻的萧逸，浑身浴血。

    并不是血狱魔炎状态。

    仅仅是，他浑身沾满了腥血，但都不是他的血。

    萧逸冷眼看着前方。

    那里，数十个血隐门杀手，正围攻着萧星河。

    “这里便是至尊森林深处吗？”萧逸并未理会萧星河，而是环顾四周。

    这里的一切，除却那爆发的战斗外，周遭同样平静。

    不，应该是静谧，静谧得诡异，却又说不出来感觉。

    “好浓烈的危机感。”萧逸眯了眯眼。

    从他落在这棵巨树身上时，他已然有这种危机感，但却同样说不出来缘由。

    萧逸只能暂时不多想，凝视着萧星河的战斗。

    “好精妙的杀阵。”萧逸看着那数十个杀手间的玄妙配合。

    这是杀阵，而非那种合击大阵。

    合击大阵，往往需要庞大的武者数量去合击。

    就算是一些诸天帝主麾下的禁卫合击大阵，也动辄需要过百以上的精锐。

    这些合击大阵，说白了，便是凭借元力共享，或而凝聚出强大的‘力量体’，或而凝聚出强大的战力。

    而这些，都注定了在元力共享下有着攻防一体。

    可杀阵却不然。

    萧逸细细感知着。

    这数十个血隐门杀手间，根本没有元力共享。

    但却都在倾泻并消耗自己的元力。

    数十人的玄妙配合间，所行、所走、所攻、所退，根本是依据某个玄妙的轨迹而进行着。

    肉眼视之，可见萧星河周遭而今幻影重重，血色萦绕其中。

    “原来如此。”萧逸暗暗点头。

    这些血隐门杀手的元力，并没有共享，但却都倾注在了这个他们自己构建起来的杀阵之中。

    这数十个杀手，都是顶尖帝君层次，但却又还比不上三盟统领那个层次。

    可，而今凭借这个杀阵，却生生完全压制萧星河。

    萧星河虽能抗衡，但时间一久，唯余落败一途。

    此刻，激战中的萧星河，也注意到萧逸。

    “易霄？”萧星河一手抚琴，一手仗剑，余光瞥了眼远处落在巨树之上的萧逸。

    “你怎么来了？”

    这一次，萧星河却是没有恶言相向，反倒眼含惊色。

    萧逸不语，只淡漠看着。

    萧星河见状，冷笑一声，“以你的本事，我不信你看不出这不是合击大阵，而仅仅是个杀阵。”

    “我更不信，你看不出这杀阵的破绽在哪。”

    嗡…

    萧星河琴音一震，几个血隐门杀手被震开。

    萧星河仍旧冷笑着，“杀阵，如其名，只为击杀。”

    “杀阵一成，威力足够强悍，乃是为了将杀阵之内的受困者置诸死地。”

    “但杀阵，并无法用于大规模的军团攻击，或者军团交战。”

    “因为杀阵一旦遭受外部的突击，顷刻便会溃散。”

    是的，这就是杀阵的弱点。

    单纯论困敌杀人，杀阵，远强于合击大阵。

    但合击大阵，可以进退维度，可以大规模交战下使用。

    但杀阵，一旦遭遇外部突击，很容易就会被打散。

    萧星河冷笑，“你能看出个中破绽，却迟迟不出手。”

    “你明明赶到，却不立刻破阵救我。”

    “证明你从来没打算救我。”

    “或者说，你想让我开口让你帮忙？”

    “如果是的话，大可不必了，这区区血隐门杀手，还奈何不了我。”

    话音落下，萧星河再不言语。

    ......

    第一更。

