    ><首><发>

    应天阳悲凉落寞，战死幻神演武场，在皇天门中引发了一场超级大地震，几乎每个角落里都有关于这场生死战的议论之音，所有人都震撼，感觉脊背发寒。

    “那个男人已经这般可怕了吗？”

    “战败了应天阳逼朱希道了！”

    不少人发呆，遥遥的望着无为峰的方向，阵阵出神。

    应天阳虽然狂傲，但却绝对有狂傲的资本，因为真的很强。雷霆灭元剑，天演神术，哪一则不是惊天秘法？且他还掌控有养魂禁术，同境界几乎无人可挡。

    然而就是这样一个可怕的男人，号称皇天门第二核心弟子，仅次于天恒峰朱希道的强势存在，如今却是这样被斩，血染那边战场，让许多人摇头，何等的凄凉，以自己的死成全了另一人的赫赫威名。

    “啊！”

    天阳峰上有人在怒吼，疯狂的杀意覆盖了整座主峰，即使隔着很远也可以感觉的到。这座主峰上的内门弟子，所有人都战战兢兢，许多人连房门都不敢踏出。

    无为峰一如既往的荒凉，并没有什么改变，然而就是这样一座青山，如今却被所有皇天门弟子深深敬畏。先有玄仙九重天的刘成安，后有斩杀第二核心弟子的姜小凡，时至今座荒山近乎成为了皇天门最可怕的地方。

    距离生死战已经过去数个时辰渐渐暗了下来，但是皇天门却依旧还处在沸腾之中，实在是因为这一战的影响太大了，甚至有人开口，称这一战很有可能会被记载到皇天门的修道史册上，以供后人观摩。

    晚风徐徐，但却并不寒冷，此时此刻，姜小凡立身无为峰，朝着远方望去。这座青山并不算多么高，但是皇天门很多地方还是可以看到的。

    他如今的修为何其强大，迈入幻神领域后，神识之力更加可怕了，堪比人皇境强者，纵然隔着很远，也依旧可以听到那些皇天门的弟子的议论之声，只是他却并没有什么情绪变化非常平静。

    战败应天阳，他没有激动，更不会有怜悯。

    这就是修者的天地，比凡人的世界更加残酷，更加无情，在修者的世界里，没有仁慈和怜悯，只有杀和被杀，以血和骨铺砌自己的道，一条通往至高点的道。

    叶缘雪等人已经离开，姜小凡独自立于这个地方，他抬头仰望，天空之上已经有了点点繁星，零零散散的点缀在苍穹之上，梦幻而美丽，仿佛在那遥远的永恒未知处挂上了一颗颗银sè的宝石。

    刘成安老人已经睡下，林泉和唐佑也独自去修炼了，姜小凡强势斩杀应天阳，让这两人非常激动，跟吃了兴奋丹一样，动力狂增，直接奔去磨砺己身了。

    姜小凡转身，他没有步入前方的老旧宫殿，而是朝着无为峰之巅走去。和应天阳一战，他无疑得到了很多感悟，这是只有在真正的生死战斗中才能得到的东西，他需要自己去体悟一翻。

    他虽然战败了应天阳，将之灭杀在幻神演武场上，但是却不得不承认，这个男人真的很强大，强大到了可怕的地步，根本就不是李云那等程度的人可以相比的，一个在天，一个在地。

    雷霆灭元剑，天演神术，养魂禁法，这三大秘术真的很可怕，应天阳掌控有如此神通，同境界中几乎难尝一败，纵然是在紫微星年轻一代，也绝对称得上是顶尖强者。

    他独自迈上无为峰之巅，前方有一处绝壁，原本有诸多刻痕，但是如今却已经模糊了。在其下方躺着一条小流，潺潺而过，透发出一种曲径通幽的感觉。

    姜小凡走向前方，盘膝在最那块青石之上，背对绝壁而坐。

    与应天阳的一战，每一则秘术，每一个动作，甚至是每一个呼吸，一一在他神识海中浮现，这也是一笔宝贵的财富，一战之后，他觉得自己收获了很多。

    “嗡……”

    >

    幻神境界是一个涅槃的过程，古往今来，这个领域也不知道困住了多少修者，纵然是某些被誉为绝世天才的人，十多岁步入幻神，震惊天下，然而后来却沉寂了，终其一生也没能迈出这个境界，与人皇领域无缘。

    这是一道关卡，姜小凡自然得认真对待，一场生死战斗后，他立刻开始消化这一战的道果。此时此刻，三大古经自行运转，他将所有都沉浸在了神识海洋中，因为这个领域，神识海是最为关键的所在。

    这是一片金银交加的神湖，风波徐徐，灵光闪烁。此刻，他将目前所掌控的神通秘术全部运转起来，当即让这片神湖动荡不安，湖面惊涛骇浪冲起，空中雷云闪电交织，这个地方瞬间充斥着一股强大的毁灭气息。

    这是姜小凡的神识海洋，如果有强大的修者见到这一幕，一定会惊为天人，震撼上十天十夜，因为自古以来，紫微星从未见过有人存在着这样的神识海，这等气息太过浩瀚了，如同一片毁灭的汪洋。

    封魔印，上古控兵术，化神符，幻神步，雷神诀，此时此刻，这方空间近乎沸腾，银华璀璨，金芒冲天光噼啪作响，震动四方十地。

    之动……”

    姜小凡轻吟，一道道神通秘术自他心间浮现，汇聚于神识海中，凝聚出一道道模糊的身影，或慈悲祥和，或威势骇人，或平淡如风，或睥睨天下。

    之静……”

    也不知道过去多久，他再次开口，这里的一切瞬间变得安静了下来，那些模糊的身影集体崩碎，化作点点星光，融入到下方的神湖之中。

    他在梳理目前所掌控的种种神通秘术，朦胧的光雾在神识海中涌动，诸多神通奥义汇聚其中，如同有一炉青火在煅烧，让他对这些秘术的领悟更加深刻了。

    也不知道过了多久，他开始让自己保持平静依旧沉浸在神识海洋，仿佛将灵魂也拉入了这方空间，静静而立，注视着下方一切。他开始自主运行三大古经，丝丝神力涌动，流向浑身每一个角落，与神识海交辉。

    佛经主修己身，置于最中心，道境包罗万象，位于中点，雷神诀杀伐之力惊天，居于最外，此刻，他的神识海仿佛化作了一片星空，以三大古经层层守护。

    他的躯体在放光，浑身每一寸血肉都在被重新洗涤，而在这个过程中，其神识海洋光芒炽烈，雷鸣闪动，神通秘术尽展后，他开始最重要的一步，梳理这片神识海洋，要再一次让它保持宁静，让其如圣山般稳固。

    “嗡……”

    他的额骨在发光，可以清晰的看到，其中有一片金银相交的神湖，骇浪滔天，无数道紫sè闪电遍布这方虚空，肆意的闪动，仿佛是从九天垂落而下。

    刘成安说过，要修道，先修心，因为幻神境界和其它境界不一样，这个领域主修神识，所谓的修心即是指需要有强大的心境，否则在这个领域里，很难突破。

    幻神境依旧分为九重天，每踏上一层，神识之力都会产生一种微妙的变化。这个境界可以说是为冲击人皇领域而存在，一旦迈上幻神九重天巅峰，庞大的神识力会凝聚出元神，从而一举迈入人皇领域，真正步入道的殿堂。

    “哗啦啦……”

    金银相交的神识海震动，银芒缭绕，金芒闪动，更有紫sè的闪电从天而降，似乎在这方空间演绎着一场可怕的天象，有一股毁灭气息在其中流动，甚至传出了阵阵惊天动地的颤音，如铁链在碰撞。

    “以静化动……”

    姜小凡轻吟，三大古经运转，他没有提升自己的修为，而是再一次感悟天地之道，回想曾经的种种，感悟所经历过的一切，以三大古经维持平衡，要将神识海这方天地化作属于他自己的最强星空。

    这一刻，他的神识海中浮现出三团光辉，赤金流转，银芒闪动，紫辉跳跃。三团光华分割三方，赤金居于最内，银芒位于辉处于最外，将神识海洋层层围绕在其中，以三大古经构建最强壁垒。

    “嗡……”

    三sè神光跳跃，在其体表流转，他身上的气息在变强，但是神识海却渐渐变得稳固了下来，那炽烈的风波缓缓消散，滔天的骇浪不再冲起闪电也如同温和的蚕食，在这方空间轻抚。

    “道！”

    姜小凡轻吟，一个道字并不响亮，但是却如同一座神钟在其体内震动，音波所至，所有的一切顿时变得沉寂了下来。

    这一刻，他体表的神光全部消散了，仿佛是坐化了一般，身上所有的气息全部消失，甚至连点滴的生命波动都感觉不到，犹如一截枯木般盘坐于此。

    苍穹的星辰更加多了，不知道什么时候，有一只飞鸟自天空落下，扑腾着翅膀停留在他头顶，竟然将那里当成了窝巢，坐卧而下，一动也不动了。

    时间一分一秒的过去，他的神识海洋也越来越平静，所有的紫sè闪电都变得安静了下来，下方的神海更是风平浪静，犹如一块光滑的玻璃。

    晨曦渐渐出现，微光撒向大地。

    无为峰之巅，姜小凡终于睁开了双眼，其中一片平和，他长身而起，缓缓站了起来，惊得其头顶的飞鸟猛的一颤，扑腾腾的拍打着翅膀，刹那间逃向远方。

    姜小凡轻笑平静，他身上的气息更加凝聚了，神识海无比充盈，如同是一片不朽的星空，稳固如天地。

    他的修为依旧处在幻神第一重天，但是这一刻，他感觉自己更加强大了，方圆千丈内，一切可闻，一切可见，心中意念一动，四周的场景立刻跳跃，化作一幅幅清晰的图像，自行汇聚到脑海之中，连百丈外的一只蚂蚁都可以看见。

    神识之力惊人！

    “铛……”

    突然，悠扬的钟声响起，飘荡在整个皇天门上空，久久不绝。

    姜小凡转头，平和的眸子中点点神辉闪动，望向无为峰之下。

    核心竞赛开始了！