    新出现了【血统】一栏，这是个好消息，也是个坏消息。

    一般而言，成品卡牌除了装备上后得到的提升之外，最大的作用就是通过这些卡牌学习不同世界的技能。

    就比如【德玛西亚锻体术】和【大宇宙冥想法】，对上川悠仁的价值都十分巨大，但是血脉和天赋很明显是无法通过学习得来的。

    查克拉这种能量，是大筒木辉夜姬吃下神树果实之后，由祂的后代传递给火影世界，最终形成了火影忍者这条超凡道路，但是自己可不是大筒木辉夜的后代，所以想要使用查克拉，就只能够将卡牌装备在人物面板之上。

    而对比【矢吹真吾】和【少年佐助】这张卡，上川悠仁恨不得自己现在有七八张天赋提取卡，好将【矢吹真吾】卡片上的天赋都提取出来，融合进【少年佐助】这张卡牌之中。

    不过人生不如意，总是十之八九。

    面对这种快乐的烦恼，上川悠仁一时不知道该怎么选择的。

    可惜没有羁绊提取卡。

    不然最好的选择当然是将【德玛西亚的守护】这个羁绊提取出来，组合之后，就相当于两个黑铁阶天赋。

    剩下抽出的成品卡牌之中【罗格营地的弓箭手】普普通通，而且和上川悠仁并不怎么搭调，就只有一个【鹰眼】的天赋还有点用处。

    接下来就是最重要的卡牌升级，这是上川悠仁愿意花费所有灵魂能量抽卡的最主要原因。

    首先有着三枚黑铁阶的强化石，也就相当于有了百分之九十的保底成功率，如果用在【德玛西亚的少年骑士】和【矢吹真吾】之上，必然可以融合出一张新的强力卡牌。

    随后上川悠仁又试了试其它的可能性。

    【矢吹真吾】+【德玛西亚的重盾手】，成功率20%

    【德玛西亚的重盾手】+【德玛西亚的少年骑士】，成功率50%

    【矢吹真吾】+【少年佐助】，成功率0.7%

    【德玛西亚的少年骑士】+【少年佐助】，成功率2.4%

    ······

    所有可能性中，两张德玛西亚的卡牌融合的成功率最高，但这样选择的话，上川悠仁又无法凑齐【德玛西亚之守护】的强力羁绊。

    思索了一下之后，上川悠仁最终选择将【矢吹真吾】和【德玛西亚重盾手】融合，不过他并不准备节约强化石。

    毕竟如果虽然使用两枚也有着80%的成功率，但是他现在可堵不起。

    强化毁一生，就是因为赌狗太多了。

    现在他还处在巨大的危险之中，如果融合爆卡，还爆了他的强力卡，那才叫做爽歪歪。

    如果成功率过高怎么办？当然是加合成材料。

    上川悠仁又试了试将【猛禽斗篷】放上去，原本20%的成功率直线下滑，只剩下5%，虽然三者相性看上去不错，但是现在上川悠仁是真的赌不起。

    思索了一下，他又花费了两块黑铁空白碎片，将【诺克萨斯的重斧手】这张卡牌兑换出来。

    【诺克萨斯的重斧手】（黑铁二星卡牌）

    天赋：嗜血（黑铁阶）

    属性：力量+2，体质+2

    武器：无

    技能：诺克萨斯锻体术（黑铁阶），诺克萨斯重斧术（黑铁阶）

    羁绊：诺克萨斯之狂热（1/2）

    【嗜血】，你主动激发体内狂暴的血脉，获得十分钟的初级狂化，小幅度提升力量，敏捷和精神抗性。

    找到自己想要的了，上川悠仁将唯一一张天赋提取卡用在了【嗜血】之上。

    一张画着血斧的卡牌从【诺克萨斯重斧手】之中分离了出来，上川悠仁将这张天赋卡放近了强化炉之中，三者融合的成功率是10%。

    上川悠仁没有再犹豫，加上了三颗强化石之后，直接启动了合成强化炉。

    下一刻，一张带着一点点青铜色泽的卡牌出现，【重装·矢吹真吾】。

    天赋：嗜血（黑铁阶），强壮（黑铁阶），会心一击（黑铁阶），坚韧不拔（黑铁阶）

    属性：力量+4，体质+4

    武器：无

    技能：草薙流古武术，大宇宙冥想法，德玛西亚锻体术，德玛西亚重盾术

    羁绊：德玛西亚之守护（1/2），拳皇之队（1/3）

    将这张卡和【德玛西亚的少年骑士】同时装备上之后，上川悠仁感受体内澎湃到近乎用不完的力量，热泪盈眶。

    毫不犹豫地说，装备了这两张卡的上川悠仁可以吊打之前的自己。

    平复了激动的内心之后，上川悠仁开始重新审视起这张新的卡牌，几乎完全叠加了【矢吹真吾】和【德玛西亚重盾手】的力量，不过中间还是损失了2点敏捷属性，这应该是因为重盾手本身的特性导致的。

    不过四个黑铁阶的天赋是真的华丽。

    有了保底之后，上川悠仁没有再继续合成融合，因为剩下的装备即使融合出一张【猛禽斗篷】这样的装备卡，自己也没有卡位。

    即使【猛禽斗篷】的作战效用也降低了不少，更多的作用是用到其【生命祝福】的治疗轻伤能力。

    像【瀞灵廷的见习死神】和【少年佐助】等人物卡，上川悠仁也不准备拿来博可怜的融合成功率，没有强化石，百分之零点几的融合成功率，只有真正的天命欧皇才做得到。

    而且这两张卡，必要的时候上川悠仁也是可以装备上的，不过如果是应付剑道考核，还是【重装·矢吹真吾】+【德玛西亚的少年骑士】最强，以后自己成为黑铁二星后，还可以单挂【少年佐助】或者【见习死神】。

    美滋滋地将剩下的卡片放进卡包之中。

    上川悠仁再次将目光看向了自己的属性面板。

    天赋：【时空旅者】，【阿修罗尊诅咒】

    技能：【鬼神契约术】，【斩钢】，【柳生流活人剑·春夏】

    卡槽（2/2）：【德玛西亚的少年骑士】，【重装·矢吹真吾】

    卡包：【增幅法典】x1，获得【法力宝石】x2，【猛禽斗篷】x1，【生命水晶】x3，【布甲】x1，【铁剑】x2，【妖气石】x2，【诺克萨斯重斧手】，【少年佐助】，【瀞灵廷的死神学员】，【罗格营地的弓箭手】

    物品：【木叶中忍苦无投掷术训练记忆碎片】x1，【桐谷和人双刀流训练记忆】x1，【龟仙人的训练记忆】x1，【狂战士罗文的战斗记忆】x1，黑铁阶技能提取卡x4，黑铁阶属性提取卡x1。

    抽卡之后，人果然每个呼吸都是豪横的。

    系统爸爸，我终于靠自己的努力变强了。

