一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百七十五章  一百亿

    张玄一听这郭文琦的口气，就知道她没憋什么好话，果不其然。

    郭文琦用那幅惊讶的语气继续开口，“一天一百块，一月三千块，那么轻松的活你说不干就不干了？你看看我，虽然就比你大一岁，哪有你命好，我这活太累了，每天得上八个小时班，一月才八千多块钱，五险一金交的也不是很多，整个人都圈在这，哎。”

    郭文琦的话，那就是非常明显的炫耀，就她这个年纪，很少有人说一月能开八千，还有五险一金。

    秋雨听到这话，神色黯淡了许多。

    郭文琦一个劲的在那唉声叹气，“哎，你让我怎么说你好呢，真的是，身在福中不知福啊。”

    郭文琦说完后，张玄看到，那些坐在桌上的秋雨大舅朋友，脸上全都露出嗤笑的表情，有些人更是一脸嫌弃，仿佛跟一个给人做家政的临时工坐在一张桌上，都是丢自己人一样。

    “咦？这又是谁？”郭文琦又把目光放到张玄身上。

    “这是我们家小雨的男朋友。”秋雨母亲回答道。

    “男朋友？也不咋样么。”郭文琦双手抱胸，“你干什么的啊？一月赚多少钱，也敢找女朋友。”

    张玄微笑摇头，“赚不了几个钱，勉强温饱吧。”

    郭文琦冷笑一声，“勉强温饱也有脸找女朋友，不过嘛……”

    郭文琦故意沉吟一下，随后继续开口，“不过你找的这女朋友，也不咋地，一个穷丫头，你一月给她五百块钱零花都能打发了，如果要是我啊，找个男朋友的话，他每月不赚个两三万，养活我都难。”

    “不是的。”秋雨母亲连连摆手，“我们家小雨不用小张养活，我们自己能养活自己，小张他是搞公司的，现在还在创业阶段，以后肯定会好的。”

    “搞公司？”郭文琦意外的看了张玄一眼，“在哪搞公司啊？搞什么公司？”

    秋雨大舅，以及秋雨大舅那些朋友，也都把目光放了过来。

    郭文琦在听到张玄是搞公司的时候，说话的语气当中带了不少酸意，在她看来，秋雨凭什么找一个搞公司的？

    “在银州。”张玄回答道。

    “银州？一个三线小城市？”郭文琦听到张玄的回答后，放心了不少，“那小城市搞什么公司啊？能干什么？多少资产啊才？”

    “那城市我知道。”一名中年男人开口，“城市不大，小的很，一人每月赚三千块钱就知足的不行，我估计有个几十上百万的资产就了不得了。”

    “几十上百万？”郭文琦挑了挑眉，摇头，“我不信。”

    郭文琦刚刚就在观察张玄的穿着，当她看到张玄那一身普通的衣着后，顿时放心不少，就穿成这样的人，搞个公司能搞成什么样的？而且还是在银州那种小地方，就那种三线城市，恐怕搞个商店，都敢说自己是搞商贸公司的吧。

    这人话音一落，顿时引来一阵哄笑声。

    张玄摇了摇头，“的确不是几十上百万。”

    “那是多少，说出来给我长长见识呗？”郭文琦双手抱胸，一副好笑的模样，想让张玄丢脸。

    从小，郭文琦各方面身世都比秋雨要好，可唯独在长相和身材方面，被秋雨拉好大一截，这一直都是郭文琦心里一道过不去的坎，这么多年来，每次见到秋雨，她都想让秋雨丢丢脸。

    张玄伸出右手，缓缓伸起一直手指。

    “十万？”郭文琦大笑一声，“十万块钱，公司创业，哈哈哈。”

    “小伙子，十万块，那不叫创业，也不叫公司。”一名中年男人开口，“那叫零花钱！”

    “不错，我真想不通，十万块也叫创业了？”

    “银州那地方实在是太有意思了吧？十万块要都算搞公司的话，那山城遍地都是老总。”

    “不是银州有意思，我看是这年轻人有意思啊，现在这年轻人，都是眼高手低的，自己干点什么，才刚起步，甚至连起步都没起步的，就自诩为千万老总了！”

    秋雨大舅喝了口酒，看向张玄，教育道：“我当时创业，拿了五十万出来，一步一步走到今天，你这十万块，也叫公司？不知天高地厚的东西！”

    张玄摇了摇头，奇怪道：“我什么时候说是十万了？”

    “那能是多少？还能是百万不成？”郭文琦一副不信的模样。

    张玄依旧摇了摇头，“大概一百亿吧。”

    一百亿？

    张玄的话，让在座的人，包括秋雨母亲，都是一阵愣神？

    一百亿？那是什么概念？他们认为，自己这辈子，都赚不到这么多钱，就是在座的所有人的资产加起来乘以十，也没有这么多！

    张玄说的这一百亿，就是林氏，这是他能想到一个最小的公司了，之前他名下的那些公司，全都送给别人了，规模最小的，那都是上千亿的资产，一些甚至都垄断了某个国家的能源行业，说富可敌国都是小看张玄了。

    愣神过后，秋雨大姨第一个反应过来，直接出声，“一百亿，你骗谁呢你！”

    秋雨大姨一说话，郭文琦也反应过来，开口道：“就是，大话谁不会说啊，我还说我家资产有一千亿呢！怎么，有用么？”

    秋雨大姨撇嘴，“我真的很佩服这种人，连自己都骗，看看自己穿那身衣服，看看自己那个模样，你觉得你哪里配一百亿？”

    秋雨大舅也反应过来，摇了摇头，“年轻人，你正常跟我们聊天，我们还能接受，你要是觉得我们这么容易骗，你这么爱说大话，那你现在可以滚出去了。”

    “一百亿，他吗的，老子差点真信了，现在这年轻人啊，啥话都敢说。”一名中年男人道。

    “你他吗要有一百亿，老子就有两百亿，草！什么东西，吹牛跑我们面前吹来了！”

    一道道充满着不信的怒骂声响起，没有一个人愿意相信，张玄会有一百亿。

    秋雨母亲拉了拉秋雨的衣袖，低声道：“丫头，你让小张不要乱说啊，这一百亿，怎么能随便说出来呢。”