    duke眼睁睁的看着自己残存不多的血量被死歌E技能的光圈一点点烫死。

    而后屏幕变成了灰白的颜色。

    右上角的数据也从0/2跳到了0/3。

    嘶……

    duke举起了自己的双手。

    打算释放自己的“热情。”

    但最后还是放了下来。

    这波回家，他有提亚马特了。

    然而对手一方的塔姆却已经有了小冰甲，外加一发布甲鞋。

    这让他几乎要崩溃的装备。

    接下来两人站撸的话，也许他连塔姆三分之一的血量都打不掉就会被舔死。

    “之后石头人能不能让给我吃，我在线上快速清兵然后去刷石头人补充经济。”

    迟疑了一下，duke问道。

    “不可以。”

    bengi冷硬的拒绝。

    刷石头人。

    你他西八的是在开玩笑吗？

    劳资F4刷不到了。

    石头人你还想要？

    bengi对于F4的执念虽然不如厂长。

    但这种自家野区凭空少了一组野怪的感觉当然是让人不爽的。

    但无奈的是F4的位置常年会有一枚视野。

    他开扫描去排了，但下一次再去的时候视野又冒出来了。

    等死歌来的时候在草丛里蹲着阴他？

    bengi不认为自己一个6级的螳螂能够打得过9级的死歌。

    也许两个Q就能让自己尿在当场，并且拼惩戒的话也拼不过，自家上半野区已经完全被死歌和皇子掌控了。

    谁让两人有钱呢。

    香锅的皇子在死刑宣告后直接买了一发眼石出来。

    先做打野刀什么的不存在的。

    我锅式打野，可成莽夫，也可为团队牺牲一切。

    更何况就算我做的是眼石，在野区碰到你这个螳螂都能把你暴打信不信？

    faker和螳螂走到上路时战斗已经结束了。

    faker尝试开启大招传送，传送的位置拦截住了塔姆和死歌的去路。

    但徘徊了良久后，faker还是没有选择坐车上去。

    这辆车，很有可能是灵车。

    还是算了。

    两人选择撤退。

    就在这时。

    嗡！

    熟悉的惨绿色光芒将SKT的五人……哦四人笼罩。

    faker：？？

    这他喵的不会又是下路出了问题吧。

    切换视角过去，只见戏命师正开着大招，自家这边的下路组合走位躲避掉了第一发戏命师的大，却已没办法躲避掉卡尔玛的RQ了。

    Sac这种不讲道理的远程火力猛攻让两人有点懵逼。

    这凭什么能杀了他们？

    我们下路组合可是在轮流抗伤害的……

    faker正想着。

    却见下路两人撤退的路线角落处有着一枚旗子落下。

    却是皇子不知什么时候已经在这里落位了，EQ从墙体中窜出来的皇子毫不含糊的一发天崩地裂盖在两人脸上。

    将两人尽数框在里面。

    任何的脆皮英雄在战士英雄面前都是弟弟。

    伊泽瑞尔直接交E逃出了皇子的大招范围，在这一刻他做出了无比明智的选择。

    卖队友。

    咚！

    死歌的大招落下。

    又一发人头收入囊中。

    到目前为止死歌已经是4/0的数据了，在游戏时间堪堪到达九分钟的时候！

    “得劲。”

    李牧打了个哈欠。

    这波他回家，附魔符能回声已经能购买了。

    并且还可以额外购买一发法穿鞋。

    这装备已经领先了瑞兹不知道多少条街。

    当前版本的瑞兹还是比较依赖时光之杖所提供的血量的。

    上一盘后期几近于无敌的卡萨丁让faker明白，这把必须要选择一个后期很有保障的英雄。

    在他看来瑞兹就是。

    虽然发育周期会比较长，但只要有了炽天使之拥和满层数的时光杖后，瑞兹就会成为峡谷中一个非常恐怖的存在。

    只不过现在还只有饭盒和女神泪的faker距离自己理想中的装备还比较远。

    “我们要尝试包抄下路一次了。”

    faker开口说道。

    死歌现在没有大招。

    在接下来近乎两分半左右的时间段内，是SKT发起进攻号角的最好时刻。

    死歌没有大招，等同于在团战里废了一半。

    虽然……这个死歌的伤害已经很夸张了，但只要小心一些，尽可能的走位躲避掉他的Q技能的话应该是没问题的。

    小龙还没有刷新，而且一条水龙也未必能让Sac这边感兴趣。

    只有找机会强行接团了。

    “我闪现快好了。”

    wolf标记了一下自己的闪现，大概还有一分多钟的样子。

    SKT其余人等没吭声，但他们却都在暗地里思量起接下来的这波团战该如何布局的事了。

    李牧看了一眼自己女神泪叠加的层数。

    因为出的比较早，而且死歌的确也很容易叠加其层数，到目前为止已经有300层左右了。

    距离满层的750还有一半多一点。

    死歌在当前版本有两种出装方式。

    一种是直接时光杖，前期顺就买个女神泪，但是先不会合成大天使，而是在做出时光杖后走鬼书的路线。

    还有一种就是比较快节奏的进攻方式，也就是惩戒死歌比较常用的一种出装思路。

    符能回声之后直接大天使之杖，随后看阵容补充其余的装备。

    这一把有塔姆在……李牧倒是可以尝试一下一种比较恶心的出装打法。

    而且戏命师这一把有助攻拿，线上还压制了些许补刀，可以说发育相当不错。

    香锅又跑去上路军训duke了。

    在这种状况下，SKT这边毫不犹豫，直接向下路靠。

    faker甚至在回家补充装备后直接走向下路，无视掉已经到了塔下的中路兵线。

    反正死歌的普攻几乎是所有联盟英雄之中最畸形的，A塔的速度巨慢无比。

    faker的意思很简单，让你A，随便你A。

    此时的游戏时间已经来到了接近十一分钟的节点。

    下路的兵线还是比较靠近SKT这边的。

    bengi的螳螂蹲守小龙的门口，踩在河蟹的加速上。

    他知道Sac在下路河道草丛应该布置了视野。

    但没关系。

    他，已经准备就绪。

    当faker一声令下时，Sac这边线上的两人后方陡然有着一道光圈闪耀起来。

    瑞兹的R在当前版本距离还没有被削的太狠。

    1级的R好歹也能位移出挺远的距离。

    因而faker在没有被任何人发现的情况下，直接开启了大招，截断Sac这边双人组的后路！

    嗡！

    tp的光芒陡然亮起。

    兵线上，Sac这边的塔姆直接开启大招传送到下路双人组边侧的小兵上，第一时间力保！

    