    第42章出嫁（二）

    卢雪玉见卞栗栗和官月英你一句我一句的聊了起来，而她还不知道卞栗栗到底给她编了什么发型，于是她就开口朝卞栗栗问道：“栗栗，你到底给我编了个啥发型，连月英看到都眼馋了。”

    卞栗栗听到卢雪玉的话后才反应过来她还没有给卢雪玉看她编好的辫子，不过家里就一面镜子，她也没有办法让卢雪玉看到编在后脑勺的鱼骨辫。

    于是她就把自己的麻花辫解开，快速的给自己编了一个鱼骨辫，然后站到卢雪玉面前朝卢雪玉道：“小姑，我帮你编的就是这种辫子，好看吧。”

    “是很好看。”

    “既然小姑对我编的辫子很满意，那我们就快去吃饭吧。”

    “好。”

    早饭结束，卞栗栗见时间还早，就朝卢雪玉和官月英问道：“小姑、月英婶子，接下来我们干什么？”

    “没事可干，你和小瑜玩去吧，我和你们小姑说会儿话。”

    “好。”

    官月英在卞栗栗离开后，她就朝卢雪玉道：“雪玉，一会儿你就要嫁到康家了，虽然康爱国是个好的，可是他家里那些个嫂子都不是省油的灯。

    所以你嫁过去后可别什么都忍着，那样会让她们觉得你好欺负，知道了吗？”

    “我知道了，爱国已经答应我分出来过了，所以我最多也就和她们一起住几个月。”

    “这可真是太好了，如果我家男人要是有康爱国这份气魄，我和孩子也不用天天受那老太婆的气。”

    “家家都有一本难念的经，你看村子里有哪家媳妇的日子是过的舒心的，所以我们要向前看，再难的日子总会有熬出头的一天。”

    “是啊，都熬了这么多年了，也不怕再多熬几年，等孩子们大了，我也就熬出头了

    对了，我有好东西给你看。”官月英说完话后就从怀里掏出一本小册子递给卢雪玉。

    卢雪玉接过官月英递给她的小册子后，她把小册子打开，就看到了一副少儿不宜的画，把她羞的面红耳赤，连拿小册子的力气都没有，直接让小册字掉到了地上。

    官月英看到卢雪玉的反应后哈哈大笑了起来，因为当初她看到这本小册子时的反应和卢雪玉一摸一样。

    “别笑了，你怎么给我看这种东西，太让人难为情了。”

    “这有啥可难为情的，出嫁前的新娘子都要看这个，不然晚上洞房的时候可怎么办。”

    卢雪玉听到官月英的话后脸色变的比之前更加的红了，虽然她今年已经二十九岁了，孩子也养大了两个。

    可是她在某些方面就和白纸一样，空空如也，所以这会儿官月英给她看小册子和说那些话，让她有点无所适从。

    几分钟过后卢雪玉脸上的红晕总算是消退了，然后她把小册子从地上捡起来快速的翻看了一遍，就把小册子递还给官月英道：“我已经看完了，你快把小册子收好，现在这个时候这种小册子可是见不得光的。”

    “我知道了，要不是为了你我也不会把这小册子拿出来。”官月英说完话后伸手接过卢雪玉递给她的小册子，重新塞进胸前的衣兜里。

    (本章完)

