    对于下方的那头怪物，苏浩猜测大概率由云中望月谷六脉脉主组成。

    至于为何成为如此模样，从《云中月仙法》的设计思路，就能窥见一角。

    “想延续元婴突破合体的方式，用更多的灵力组合成更强的灵力聚合体，从而突破到合体之上……只能说，想法十分理想化，但是想要实现，那就太难了！”

    灵力是基于肉体而存在的，若是完全脱去肉体，全部由灵力组成，就如同没有了源头的水流，终有枯竭之时，想要的寿命，将不增反减。

    或许这就是这头怪物这些年一直在吞食修士的原因，补充灵力么！

    最重要的是，灵力不是思维的载体！即使成功了，那也会变成一团毫无意识的灵力聚合体，只有不断吞噬灵力维持自身旳本能，毫无用处。

    连苏浩曾经进化失败的【神】都不如。

    “路，从合体就错了，再怎么走，都不可能走通了！”

    这个世界的修仙在苏浩看来，已经陷入了一个死循环。

    元婴修士向往的是合体修士，使劲浑身解数突破道合体境，当达到合体境的时候，突然发现上面已经没有路了。

    这时即使意识到合体境的路走错了，但是也没有办法退回去重新来过，只能想尽办法在合体上找到一条新的路。

    可以说，所有怀着向上突破之心的合体修士，都是修仙路上的探索者。但是他们的路，太难了。

    除非，有一名绝世天才元婴修士，在这个满世界‘合体’修士的环境下，靠着自己的智慧，硬生生开拓出一条‘新合体’的路来。

    然而在这种本土环境下想要诞生这种天才，不能说没有，只能说这需要的时间，将十分漫长，去赌那‘机缘巧合’的概率。

    就好比苏浩死后，乘着探求空间，去寻找下一个载体一般。

    ……

    苏浩此时身处五万米高空，下方的人很难察觉到他的存在，所以他就悠闲的飘在半空，打算先看看下方的表演。

    苏浩虽然也对这头怪物感兴趣，但是出于谨慎，没有直接下场来硬的，现在既然有人愿意提前帮苏浩试探一下，那他也乐得在上边观战。

    “却是不知道那三个合体修士能不能对付得了这头奇怪的怪物。而且，他们找这头怪物做什么？清理残害修士的恶魔，还是抓来研究……”

    苏浩飘在高空，思绪百转间，下方已有动作。

    在仙主三人感知到怪物的时候，怪物也感知到了他们，六头狼首兴奋的摇曳起来，嘴中留下淅沥唾液，似乎很快就能饱食一顿。

    “嗷呜——”

    六首起伏，如霜狼啸月，金光包裹住这头怪物，猛然飞射而出，速度比之合体修士飞遁速度快一大截。

    林媚瞳孔一缩，脱口而出：“好快！”

    仙主沉静的面容不见异色，只见他遁速猛然加快，“嗖”的一下，就将林媚和右堂主离痴甩在身后，独自迎上了那道金光。

    气势如虹，一往无前。

    仙主遥遥看到那头怪物的时候，伸手掐诀，一道紫光在身前积累，越积越多，逐渐延伸出百米之外，如同一把巨型光剑。

    “去！”仙主伸手一推，巨型姿色光剑爆射而出，直奔那头咆哮着飞射而来的怪物。

    “叮！咔咔咔！”

    紫光巨剑顶在怪物之外的那层金光之上，发出“咔咔”的声音，竟然无法寸进。

    怪物嘶吼，其中一颗狼头张嘴一吐，一道青红光芒射出，眨眼变至仙主身前，却被仙主一晃就躲开。

    “轰——”

    青红光芒射向远处山峰之上，爆发出一声巨响，几乎要将整座山拦腰打断。

    双方靠近，仙主猛然升起，飞上高空，手掌前伸，掌心向下，二十四道紫光从身上各处射出，他翻掌压下。

    “嗖嗖嗖——”

    二十四道紫光立刻射出，钉在怪物四周，结成一个巨大的阵法，光幕升起，隐隐将怪物围起。

    然而那头怪物如同没有察觉一般，也掉头向上飞起，紧紧咬在仙主身后。

    仙主的阵法布设完毕，瞥一眼身下的怪物，手掌握成拳头。

    拳头上紫光爆闪，护罩层层叠叠包裹，仙主很快淹没在紫光之中。

    仙主突然掉头而下，迎向了那头怪物。

    拳头高高抬起，一拳狠狠击下，紫金二色交击。

    “嗙！”

    一声巨大的撞击之声传出，那头怪物竟然被仙主一拳打得倒飞而下，落入地上，摔出一个巨大的凹坑。

    仙主手中法诀不停，早已布设好的阵法上方立刻收缩封住，将怪物完全困于两百米范围之内，任凭它如何冲撞，都挣脱不得。

    就在这时，林媚和离痴落在阵法两旁，向阵法中源源不绝的输入灵力，加强了阵法的防御。

    仙主身上的紫光散去，落在阵法之外，隔着阵法平静的看着里面的怪物，不断冲击阵法，想着冲出来将他吞下。

    而仙主淡然站在怪物之前，面不改色。

    仙主这一系列操作让苏浩都有些惊住了，这不知道哪里冒出来的合体修士，战斗力竟然强悍至此，简直完爆他之前遇到过的任何一名合体修士啊！

    这头怪物在苏浩眼中还是十分强悍的，一身庞大至极的灵力摆着呢，这也是这头怪物能够在灵山纹州游荡这么多年都没被人收拾的原因。

    但是看这合体修士一套操作下来，这头怪物几乎都是被带着节奏打，毫无还手余地就被困住了，接下来不就是任人宰割么？

    苏浩再与自己以作对比，暗道：“不过，若是我与其对上，却不会跟着他的节奏战斗，最多两下，就能将其斩杀！”

    苏浩如今掌握的力量，根本不是这个世界的人能够想像的。

    “先看看对方打算怎么做！”

    ……

    仙主仔细端详着这头怪物，突然嘴角勾起，轻声道：“很好！”

    林媚敏锐的察觉了仙主这一丝笑意，也欣喜的问道：“仙主，够了么？”

    这些年在灵山纹州以及整片三十九州凡域上不断搞事，激发矛盾，就是想让整个修仙界混乱起来，好让他们浑水摸鱼，捕杀收集大量合体修士，为伟大的目标做前期准备。

    如今顶着‘水晶大盗’的名头行事，十分顺利。

    她们之前一直担心的，合体修士联合起来对她们围杀，也在云中望月谷一事之后，不再是问题。

    因为所有合体修士已经知道，对上水晶大盗，人多没用，联合起来或许死得更快。

    这也给她们逐个击杀，提供了千载难逢的机会，原本百年都不一定能完成的任务，仅仅几年就达到尾声。

    说不得还要感谢一下那個不知道哪里冒出来的水晶大盗。

    仙主道：“正好！”

    说完，仙主发诀掐动，从他的身上蔓延出无数的紫色链条，轻易的突破阵法屏障，伸入阵法之内，缠向正在乱窜寻找出口的怪物。

    那怪物十分灵敏，见紫色链条密密麻麻的缠来，立刻跃向一旁，躲开后，另一狼头喷吐出一道亮银色光芒，横扫而过，将紫色链条成片切断。

    然而被切断的链条没有消散，而是蠕动着朝怪物身上扑去。

    怪物不断的闪躲，然而从仙主体内延伸的链条越来越多，与此同时，林媚和离痴控制着阵法收缩，压缩怪物腾挪空间。

    怪物尝试各种方法，都无法彻底毁灭这种奇特的紫色链条，最后避无可避，被大量的紫色链条缠个结结实实。

    任凭它如何挣扎，都无法挣脱，不知过了多久，怪物逐渐平静下来，最后六颗头颅依次垂下，闭上了眼睛，似乎已经沉沉睡去。

    当怪物不再动弹之后，仙主手中掐诀，从腰间飞出一道链条法器，越伸越长，探进阵法中，将外物捆个严严实实。

    直到此时，仙主才将手放下，淡淡道：“行了！带走吧！”

    林媚和离痴对视一眼，松开手，停止控制阵法。

    仙主手一挥，二十四道紫光从四周地下飞出，被仙主收回袖中。

    体型强壮的离痴一声不发，走上前将怪物扛起，回头看向仙主。

    仙主化作一道紫光飞走，林媚和离痴随后。

