    “青青？”费白绫站起身，左右看了看，都没看到妹妹身影。

    “跑这么快？”她疑惑道。

    活动了下身子，她慢慢朝着妹妹最常躲藏的地方走去。

    最近她总觉得家里有些怪异。族人们都开始变得不爱说话，出去工作也都沉默寡言，只是按部就班的完成事务，大宅子里也气氛有些沉闷，有种说不出的昏沉感。

    就像今天，明明外面是大太阳艳阳天，但宅子里仿佛笼罩了一层昏蒙蒙的雾气，让人感觉脑子不清醒。

    “青青？”费白绫走到一处墙角，在大水缸的后面猛地探头。

    水缸后面空无一人。

    “没在这里啊？”她又慢慢走着，很快走到一个白石雕像前。

    “青青！？”费白绫猛然探头朝雕像后面看去。

    依旧没人。

    “也没在这里啊。”她挑了挑眉，今天妹妹还躲得蛮好的啊。

    吱嘎.....吱嘎....吱嘎.....

    忽然一阵刺耳的金属摩擦声，从花园深处传来。

    费白绫双目一眯，缓缓顺着声音走过去，在花园里绕了几个弯后，一架带着些许锈迹的黑色秋千，出现在她眼前。

    费青青就坐在上边，小脚丫子一摇一晃，不断荡着秋千。

    “姐姐，你找到我了！”费青青笑得很甜，她柔顺的长发被微风吹动，轻轻摇摆，身上还散发出淡淡的如同花卉一样的香气。

    费白绫笑着走过去。

    “青青你是不是偷偷买了什么香粉之类，身上好香啊。”

    “有吗？”费青青娇笑道，“青青什么也没有买呢，什么也没有闻到啊。”

    “是吗？”费白绫伸手过去，青青想要抚摸妹妹的长发。

    却不料妹妹一股脑跳下秋千，几下便钻进花丛。

    “姐姐来找我啊！”她的声音很快随着小皮靴的脚步声远去。

    费白绫无奈的摇摇头，只能跟上去。

    穿过花丛，她听到一阵急促的脚步声跑出花园门，便赶紧跟上去，走出花园。

    “姐姐，我去厨房喝东西，你来找我啊。”费青青的白裙子在远处墙角一闪即逝。

    费白绫赶紧跟上去。

    “别乱跑了，青青。”她总感觉有些不对，今天的家里似乎人很少。虽然听表哥提到过，大家都要去负责各宗的新弟子筛选测试。

    但似乎连仆人和侍女都看到几个，这就有些不正常了。

    她隐约感到有些不安。循着声音方向，她一路穿出主家住的院子，来到厨房区域。

    “青青？”她叫着。

    围墙内的厨房区域空无一人，空气里隐隐还弥漫着淡淡的柴火味。

    费白绫缓步在有些油烟的草地上走动着，四处张望，试图找到妹妹的身影。但没人回应，费青青不知道跑到哪去了。

    忽然她听到一阵细微的，吵闹的小孩子说话声，循着声音，她慢慢穿过一道院墙，走进另一处很是陌生的别院。

    她从来没来过这个别院，似乎是其他家族支脉生活的地区。在费家这样的大家族，上千号的族人中，没有见过面的族人不在少数。费白绫一直生活在九大区的其中之一，就是自己生活区里的亲族都认不全，更别说外面几个区。

    宅子里越发冷清空洞，一直走过来，不要说下人，就是虫子鸟叫都听不到，这让费白绫有些心头发怵。

    她顺着院墙走了几步，很快便远远看到院子角落蹲着几个小孩子，正欢声笑语的聚在一起说着悄悄话。

    她微微松了口气，不由自主的朝着小孩子们的方向靠近过去，人多点，总感觉阳气盛一些，安全一些。

    “你好，你们在玩什么啊？请问你们有没有看到，这附近经过一个这么大的小女孩？”费白绫凑近一些，朝着几个小孩子大声问，同时用手比了比妹妹的身高。

    “小女孩？”

    “小女孩？”

    “小女孩？”

    “小女孩？”

    几个小孩子一起凑过来，他们脸上带着快乐的笑容，整齐的看着费白绫。不断的重复着叫声。

    “小女孩？”

    “小女孩？”

    “小女孩？”

    一次次，一声声，他们脸上的笑容毫无变化，声音也一成不变，像是不断重放的录音。

    几个孩子越走越近，越走越近，他们脸上的笑容像是固定了的一样，粗看很灿烂自然，但时间一久，就会发现，他们的表情压根就没有半点变化，眼睛弯弯，嘴角弯弯，一动不动，就像是完全僵硬掉一般。

    费白绫有些害怕了，她往后退去。脸色有些发白。

    啪嗒。

    忽然她听到不远处传来一声细微的皮靴踩在地面的脆响。

    马上，面前的小孩子们的声音开始有了变化。

    “小女孩....”

    “小女...”

    “小.....”

    他们的声音越来越混沌扭曲，越来越朦胧，很多时候更像是某种诡异的嘈杂噪声，又像是卡带了的录音机，开始扭曲受到干扰。

    费白绫双眼睁大，已经逐渐听不清他们说的什么东西了。她只感觉自己的耳朵仿佛被蒙上了一层厚厚的膜，什么也听不清，小孩们的声音扭曲着，时而尖锐，时而低沉。

    忽然，她看到其中一个小孩子身后，正静静的站着一个穿白裙的黑发小女孩。

    那女孩安静的站在那里，长长的黑发将她的面孔遮住，费白绫只能隐约的感觉到，她是在看自己。

    “青青！”她认出了那是妹妹青青穿的裙子。赶紧冲上去试图抓住她。

    但青青比她更快的转过身，朝着离开院子的出口走去，几下便消失在外面朦胧的黑暗里。

    费白绫想要追上都来不及，她被几个孩子的身体挡住去路。

    “让一下！”她急了，伸手去推身前的小孩。

    但诡异的，她的手一下从孩子肩膀上穿过去，所有小孩声音迅速淡化下来，然后急速消失。

    费白绫再一看自己周围，什么也没有，没有小孩子，只有铺了一地的落叶。

    她悚然一惊，后退几步，这才发觉天色不知道什么时候已经黯淡下来，清冷的月光被云层遮掩了大半，只露出一点点撒落下来。

    整个院子里空无一人，只有她自己。

    “青青！！”她急了，宅子里明显有些不对劲，可眼下青青还在和她玩躲迷藏，万一她遇到什么危险那可怎么办？

    她心头越发焦急，朝着刚才青青跑掉的方向便追了过去。

    穿过几个院子，路过几个花园和池塘，整个宅子里都没什么人，有时候她能听到声音从墙另一边传来，是有人说话的声响，但自己走过去时，却空空荡荡，似乎人正好都离开了。

    这种感觉让她越发害怕起来，找了许久，终于，费白绫左右看了看，还是沿着原路朝自己住处方向跑去。

    她要找到爹爹，让他发动人手把妹妹找回来，还有要问清楚，家里到底发生了什么事，怎么会突然人手这么少。

    *********************

    “有不寻常的气息在蒸腾....”

    水井边上，路胜将冰冷的水桶从自己头上直接淋下。

    哗！

    冰冷刺骨的井水狠狠冲过他的全身，在月光下隐射出强壮扭曲如树根的坚实肌肉。

    肌肉的轮廓如同钢铁，表面覆盖着无数细密的如同红线般的网状纹路，让人一看便望而生畏。

    路胜摸了摸自己阴极态的上身肩膀，视线朝着郡城方向望了眼。

    他极度敏锐的五感，隐隐感觉到有什么东西在这个城市的上空盘旋扭转。那东西不是魔气，也不是阴气，也就是说，那不是鬼物或者魔物弄出来的。

    白天测试完毕后，千阳宗的那位长老，便将他安排进了这个独立小院。

    第二日就将进入宗脉的秘境，进行第二轮测试。

    路胜放下水桶，他现在扮演的角色，就是一个从深山出来，粗学了一些基本真功的普通血脉弟子，或许是某个隐居世家的后人，或许是世家血脉的后代，又或者是意外被神兵魔刃辐射而不自知的普通人。

    不论什么情况，他都不应该懂太多东西，表面的综合实力是拘级一纹，这是依靠他拘级的天赋得来。

    所以他在动手时，都是尽量用的最基础的招式。因为他不应该熟练其他招式。

    只是刚才那股气息，实在有些让路胜侧目。

    那气息不知道怎么的，让他有些想起了在黄金广场看到过的那个树根大门。

    冲完澡，路胜穿好衣服，进入静室入定休息。但心里却是记住了刚才气息蒸腾的位置。

    一夜无话，第二日，他一大早便被叫醒。

    有侍女专门为他准备了全新的千阳宗白色金线劲装，为其仔细穿好，然后又有人准备了放了某些药汤的特殊浴桶，让路胜沐浴。

    之后千阳宗的长老，一个叫张世龙的老人，亲自上门，领着他坐上马车，前往郡城深处的焚香寺。

    一同前往的马车足有五辆，路胜的排在第一位，他透过半透明的窗帘，看到外面路边，两侧等了不少街上的民众。

    民众们大多都是看热闹的，还有少数窃窃私语，似乎了解一些情况，纷纷用敬畏的眼神盯着队伍。

    “我们这支车队居然和当朝大员一般，出行都是要常人退避。这排场倒是不错了。”

    路胜仔细感应了身后几辆车，都是和他一样，有一个长老带着一个年轻人一起。

    张世龙长老笑了笑。

    “这个是特权，但也是我们的责任。我们秋月郡分宗，除了要负责筛选精英送入宗脉外，还有着负责郡城安全方面的责任。”