    ;

    星空之上神能滚滚，如同一片瀚海在翻涌，震动十方。身处其中，神族男子第一次脸色大变，他体内的不灭天功竟然失效了，无法从老躯中凝聚出新的战体。

    “你！”

    他望着姜小凡，脸色非常难看。

    “这里会是你的魂葬地……”

    姜小凡面无表情。

    六枚神秘的符文烙印缭绕于体外，将他和神族男子一起围在了其中，镇压**八荒。这一刻，他抬起了右手，银芒璀璨，引动四方道则，狠狠的砸向前方。

    降世明王拳！

    “轰！”

    这等无敌的拳意一出，星空都为之失色，风云变幻，日月无光。

    “轰隆隆！”

    茫茫星空大震动，姜小凡身后凝聚出了一尊极为朦胧的身影，这尊身影与他的动作一般无二，铁拳压下，直接轰塌了前方的星空。

    可怕的一拳！

    神族男子的脸色一变再变，如此可怕的拳意让他心中悸动。此时此刻，他将手中的道光战矛催动起来，令之爆发出了最为可怕的杀光，直直朝着前方祭出。

    “咚！”

    这是一次可怕的交锋，场景分外惊人。

    姜小凡挥动降世明王拳，心中只有一片冷酷的杀意，只想将对方轰碎在星空之上。这等杀意渐渐与降世明王拳的本源奥义契合，有我无敌，轰杀一切。

    “喀！”

    一道脆响传出，点点光华溅射四方。

    神族男子凝聚而来的战矛道痕直接被姜小凡一拳轰碎，彻底磨灭。

    “该死！”

    神族男子怒吼，双眼中有两道炙热的火焰在跳跃。

    他的身后同样凝聚出了一尊高大的身影，高越百丈，爆发出了一股极为可怖的神威。他以神影出击，令其覆盖在体外，拉扯出大片的神纹轰杀向姜小凡。

    “杀！”

    他一声大吼，牵动出大片神华，浩浩然压向前方。

    这等神纹非常可怕，连姜小凡的不灭战体都能腐蚀掉，很恐怖。对此，姜小凡不闪不避，心有无敌信念，眸蕴浓郁杀意，抬手就是一拳。

    “咚！”

    星空大震动，被打出一道巨大的星空大裂缝。

    降世明王拳奥义爆发，这一刻，姜小凡无喜无悲，心中只有满腔的怒火，眼中只有无尽的杀意。他忘却了所有，舍弃了防御，只有一双铁拳不断砸向前方。

    “噗！”

    神族男子大叫，祭出的神纹被轰破，一条手臂当场粉碎。

    “你！”

    “砰！”

    降世明王拳真义爆发，每一拳都打的星空震动，每一拳都压的神族男子体魄崩裂，神血一道一道的溅射而出，洒落在星空中的每一个角落。

    “神临天地！”

    他发出一声大吼，震动长空。

    “轰！”

    其残破的躯体很快愈合，尽管脸色苍白，但是惊人的威压却是一波一波的荡了出来。在其身后，一尊巨大的神影再次凝聚而出，这一刻蓦地睁开了双眸。

    “喀！”

    这是一双无情的眸子，不含丝毫情感，有的只是浓浓的毁灭之光。神影如同是上古时代的一尊神主降临人间，仅仅只是两道眸光而已，所过之处，前方的星空顿时湮灭，有毁灭性的乱流卷了出来。

    这等场面很可怕，强势而恐怖，让诸强齐齐变色！

    “杀！”

    神族男子大喝，一双眸子森然无情，牵动他身后的神影一起挥出了铁拳，当场将身前的空间给轰穿了，轰出了一道巨大的光柱，直接轰向姜小凡的头颅。

    “哧！”

    星空蒸腾，有浓郁的光雾卷了起来。

    望着这一幕，诸多修士齐齐变色，许多人使劲的吞咽着唾液，额上冷汗止不住的流下。这样的一拳有些可怕，竟然生生轰穿了星空，让星空都为之气化了。

    “神族成员果然逆天。”

    有老辈古王感叹。

    古籍中对于神族的记载只有那么寥寥几笔，但是却足以令无数修士知晓神族的可怕。而现在，亲眼见到神族的一个成员，他们清晰体会到了当初那些古籍中所描绘的神族有多强，堪称绝世逆天。

    “妈的，这个变态，竟然还有这么强的战力！”

    远处，秦罗骂道。

    旁边，辰逸风眼中有淡淡的神华在翻涌：“他支撑不了太久了，姜兄悟出的六枚神印带给他的压力太大，他的不灭天功似乎失效了，失去了不灭的优势……”

    他为年轻至尊，看的很清楚，很明白。

    “这么说也不错，之前被轰碎躯体的时候，他是直接从碎体中凝聚出完好的肉身。但是刚才，他竟然是自主修复体魄，似乎的确是被那六枚神印给镇压了。”

    秦罗张了张嘴。

    他们知道姜小凡有六团神秘的光华，拥有着逆天的神威。此时此刻，姜小凡召唤出的六枚神印他们自然认识，不久前姜小凡在对付阴圣的时候施展过，他们知道那是六团神华发生了变化后所生，神效尤在，而且更强了。

    “纳命来！”

    神族男子大吼，牵动着神影而上，震动星空。

    “轰！”

    他身上的气息瞬间攀升到了至高点，前所未有的强大，前所未有的恐怖，令诸多观战者皆心悸，同时倒吸冷气。

    星空之上，姜小凡眸子冷淡。

    “嗡！”

    不动明王印撑起，一道高大的明王身影撑起，如巨神立身星空上。

    他的脸上毫无感情波动，有的只是无尽的冷酷和杀意。降世明王拳奥义一遍又一遍的流转心间。他挥动着银色的铁拳，一往无前，如神虹般冲向前方。

    “砰！”

    两拳相交，爆射出满天的火光。

    场景在重现，两尊神影再次迄立在了星空上，挥动出一道又一道的拳罡。然而与之前不同的是，此刻的拳罡异常恐怖，根本就不像是三清修士可展出的力量。

    “轰！”

    神能卷动十方，震的不少修士再次后退。

    “杀杀杀！”

    神族男子大吼，不断挥动神拳。

    他身后迄立着一尊庞大的神影，己身则是神情疯狂，不断挥动双拳。

    而与之相比，姜小凡则是面无表情，眸子一片冷酷，充满了杀光。他如沉默的魔尊，右拳压下，道则翻涌，直接崩开了大片星空，闪电一条条的坠落。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    这一刻，两种不同的神拳布满了整个星空。

    迄立星空上，两人体外的神影道光皆变得黯淡了下来。且在同一时间，他们各自的躯体上也是遍布裂痕，血液不断流淌而下，甚至可以看见森森白骨。

    残酷的对战！

    “噗！”

    “噗！”

    两人同时喷血，各自倒飞。

    不过就在下一刻，他们再次冲到了一起，两拳祭出，两尊巨大的神影同时崩碎，化作满天的幽光飘散。这之后，他们扭打在了一起，拳拳到肉，招招见血，将对方的战体打的残破不堪，本源近乎枯竭。

    “轰！”

    璀璨的银芒浩荡，最后一次交锋后，一道身影狼狈的倒飞而出。

    神族男子浑身是血，生命本源近乎崩碎，被姜小凡一拳轰飞，躯体破破烂烂，近乎化成了一滩肉泥。他的体表有一道道神秘光辉浮现，助他修复神躯。因为体外的六团神华镇压了此地，他的不灭天功彻底失去了效用。

    “咚！”

    远处，星空大震，一道如神似魔的身影压了过来。

    神族男子想修复神躯，但是姜小凡显然并不想给他这样的机会。他甚至没有在意自己的伤势，一步跨来，降世明王拳再次压了下去，无情的砸落。

    “噗！”

    神族男子大半边身子崩碎，化成了血泥。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    仅仅只是一瞬间，满天的拳影浮现，姜小凡迄立星空上，银色的拳头一拳接着一拳砸下，对着神族男子发起了毁灭性的绝杀，拳拳见血。

    “啊！”

    神族男子惨叫，此时此刻完全挡不住姜小凡的拳势。

    六枚神秘印记围绕着两人旋转，化作一个巨大的光环将两人笼罩其中，镇压了一切。此时此刻，他的不灭天功失去了不灭之效，无法凝聚出新的道体。

    “该死的人类……啊！”

    他在怒吼，但是很快，姜小凡的拳头压下，直接轰碎了他的喉咙。

    到现在，他已经没有了抵挡的能力。

    “神族的男子，他，他，似乎败了……”

    “败了，真的败了！”

    “那个煞星，他……竟然要弑神了吗？！”

    诸多修士骇然。

    一个真正的神族强者，传说中的神，如今竟然要被人给斩了！

    “好好好，干掉那王八蛋！“

    远处，秦罗叫道。

    此时此刻，昊皇眸子中有两轮刺目的神阳在闪烁，直直的盯着前方。而在另一个方向，一道蓝衣身影也在盯着那片战场，双眼再次变得血茫茫一片。

    星空之上，姜小凡血染全身，但是眸子却无比的冷酷。他的右手最后扬了起来，银芒爆发，日月失色，无敌的拳意震的诸多星辰不断抖动：“结束了，我会抽出你的神魂，让它告诉我神族的一切！”

    “你……”

    神族男子在这一刻彻底变色，眼神不再冷傲，终于出现了一丝惧意。

    “死！”

    姜小凡冷冷的吐出一个字。

    降世明王拳压下，震动四方星空。

    神族很无敌，连九重天都要顾忌。

    但是那又怎么样？

    世人敬神惧神，但是对他而言，这一切全部都是虚淡。他只知道，这一族让他喜欢的人不开心了，单单就是这一点就足够让他愤怒了，他心中只有一片杀意。

    “咚！”

    神拳压下，如圣鼓震动。

    “噗！”

    神血飞溅，妖艳而刺目。

    神族男子直接被轰碎了肉身，姜小凡唤来了六枚神秘印记，大手一招，直接将神族男子的神魂拉了出来，抬手就抹去了属于神族男子的精神印记。

    ps：第四更到，感谢草有足兄弟投出的宝贵月票，谢谢！