    那一缕深渊气息虽然本质挺高，但量实在是太少太少了，相比侵袭墨澜他们的深渊气息，一碗恶魔米中蕴藏的深渊气息也不过一个湖泊内舀起一碗水.....

    在那个法师炼化的过程中，深渊气息自然是源源不断的侵袭法师精神力，两者冲突之下，法师受到了影响，作为无根浮萍的深渊气息也消散了, 深渊气息消散之后法师也花了好一番功夫才将深渊气息的侵蚀影响消除，吃了不少苦头。

    就在他后悔不迭的时候忽然发现自己的精神力以及意志居然长进了不少，比正常冥想的速度快多了，而且意志也可以加强！

    于是乎恶魔米就开始了大规模种植，这件事当时还激动了墨澜、陆斌几人，在他们确定恶魔米不会产生永久性损害之后才进入大规模种植，当然，像这种东西没有经过长时间的实验就下达决定显得有些草率。

    但之所以这么草率也有墨澜的一部分推动，因为在墨澜看来.....就一个游戏怕什么，不趁着现在还是一个游戏赶紧实验，难道还等以后游戏世界被具现之后去现实中那活生生的人命做实验吗？

    现在死了....玩家的人命那怎么能叫人命呢？

    如果真确定恶魔米没有隐患，那乐子可就大了。

    这可是米，并且是三阶的魔植，阶位虽然不高，但米是可以大范围、大面积种植的大宗产品，并且没有什么种植难度, 在深渊的土地上就可以种植, 如果时不时浇一点恶魔血液的话还能长的更好、更快，多好种啊。

    当然，恶魔血可以加速生长、高阶恶魔血可以培育更加高阶、更加优秀的恶魔米，这也是取名为恶魔米的一个重要原因。

    墨澜仅仅是瞥了下方的稻田一眼就极速飞驰起来，在化作元素真身之后他就是魔力, 控制魔力飞行，魔力的一些特性再加上没有飞行阻力，墨澜的飞行速度已经达到了一个极其恐怖、骇人听闻的数字，如果一定要用一个词来形容或许就是——化虹飞行！

    没花多少功夫墨澜就到达了他们占据的那个血池上空，到达的时候正巧有几个法师驾驭恶魔真身正在与一只八阶巅峰恶魔战斗。

    那一天墨澜虽然通过九阶恶魔虚影震慑了这群八阶巅峰恶魔，但伴随着时间过去，当初的威慑已经逐渐被淡忘，而九阶恶魔的长期消失让这些八阶巅峰恶魔似乎嗅到了一些味道，经常性的来试探，当它们发现来试探还没死的时候顿时一发不可收拾，隔三差五就来攻击。

    当然，这也是高手没有动手的原因，特地留下这群八阶巅峰恶魔并且提高它們来的频率，以此磨炼这些驾驭恶魔真身的法师骨干！

    墨澜到了这里之后并没有打扰他们，直接脑海中调出另外两座三级血池的地图，并以自己下方的三级血池为坐标确定自己的位置。

    在墨澜将整体的精神力变成一道一道的精神力并且还往里面加载运算架构、储存架构之后，墨澜就化身成为一个自走塔灵。

    然后他还把自己的负责储存架构的精神力划分成为一个又一个盘符，其中一个盘里面储存了大批量要用、可能要用、或许要用、或许不用、肯定用不上的资料、论文、小知识, 反正空间大任性，就什么东西都往里面散, 内容庞大、丰富到一般人不敢置信，而这地图仅仅是微不足道的一个文件，念头一动就能调取出来。

    墨澜调出来的地图极高，毕竟是法师协会自己法师画出来的，绘制的时候使用了大量专门为绘图定制的高阶法术，精度极高，几十上百公里或许才会误差不到一个厘米。

    据说这个瞄准是某个不愿意透露姓名的林姓会长定下的，这种最高等级到地图他是打算当作超视距打击的备用地图。

    据小道消息，在地图封稿之后林会长会不定期的抽取一些来进行超视距打击实验，当然了，因为相信绘图者，所以他会忍痛含泪将绘图者绑在距离目标一厘米的位置，或者干脆让绘图者绑着目标进行实验....

    当然了，测绘的高级法术也是林斡主导定制的，并且每一张合格的高精度地图完成交付都会得到极高的报偿。

    谷鳍

    而墨澜手头上这张虽然不属于林斡让他们绘制的，但却也是从林斡那边调人来绘制的，也保持着高精度这个良好的职业习惯。

    据说法师协会现在画地图的人每一个画出来的精度都极高？并且极其细心，无一例外？

    “会长。”

    就在墨澜看地图的时候，林斡出现在旁边。

    “嗯？你怎么在深渊的？我不是记得你在协会里吗？”

    “哦，之前回去了一下，后面又来了，听陆斌说，会长你突破八阶了，还把元素真身铸造出来了？”

    “嗯。”

    林斡竖起来大拇指。

    “下去说吧，飘在这里干嘛。”

    “不了，我打算去搞一搞那两座三级血池，你一起去吗？”

    林斡闻言眼前一亮。

    “去。”

    ......

    过了一会，林斡目瞪口呆的看着一只八阶巅峰恶魔与一只九阶恶魔激烈战斗。

    其中的八阶巅峰恶魔自然是墨澜的恶魔真身，相比之前墨澜是将身躯藏在恶魔真身内部，此刻的墨澜是以魔力真身化作魔力状态彻底与恶魔真身融合，无论怎么看给人感觉就是一只真正的恶魔。

    可问题在于，这只八阶恶魔正在疯狂轰炸那只九阶恶魔.....

    八阶恶魔所在之地掀起一阵恐怖的元素风暴，一道道威势浩大、毁天灭地的法术宛如不要钱一般轰炸那只九阶恶魔。

    这一刻林斡就感觉墨澜是这一片元素的主人，念头一动元素浩荡，念头一动，所有元素直接化作攻击法术开始绽放出毁天灭地的威力。

    这一刻墨澜已经脱离了主要使用自己力量去攻击的模式，也差不多脱离了用自身力量去撬动天地之力攻击，这一刻的他已经类似与直接御使天地的力量攻击，这种力量无穷无尽！

    林斡隐隐感觉到，以墨澜为中心似乎形成了一个无形的域，一个无形的场......

