    片刻后，烟雾才慢慢得散开。沐辰也是急忙在里面寻找了起来，当感觉到了吴天狼得气息后，瞬间靠近了过去。

    一同而来得还有着不少得执法队员以及小医仙。

    “咳咳....”

    就在众人快要靠近的时候，吴天狼爬了起来。

    “吴统领，你没事吧？”

    当沐辰看到吴天狼还能站起来的时候，有些不敢相信的问道。要知道刚刚哪一击的威力，可是丝毫不弱于斗宗一击的。可是眼前人看起来也就是受了一些轻微的小伤！

    “咳咳....我没事！”

    “小子，没想到我还是小看你了。”

    “原本以为你的修炼不过是药物堆起来的，但刚刚你的实力，让我清楚的了解到，你真是个变态啊！”

    “若不是老夫多年修炼的血色斗气，刚刚哪一击，怕是直接要了我的老命了。”

    吴天狼虽然有些抱怨的说着，不过沐辰可以听的出来。这个人并没有生气，反而还有些开心的样子。

    沐辰不得不怀疑眼前人，可能有些受虐的情况吧.....此时吴天狼虽然输了，但是这一架打的真心痛快。

    不过眼看吴天狼都不在意这件事了，沐辰还有啥好说的，直接跳过咯~

    吴天狼吃了几颗恢复斗气的丹药，休整了片刻之后，便亲自带着沐辰向着迦南学院而去。

    ........

    “琥乾老小子！”

    吴天狼带着沐辰和小医仙进入外院之后，直接杀奔到了琥乾的住处。

    正在休息的琥乾闻言一愣，因为吴天狼可是很少离开和平镇的。所以他有些着急的跑了出来！

    “你怎么跑我这里来了，是黑角域的人来进攻了么？”

    琥乾急急忙忙的跑了出来以后，看到吴天狼身上的些许伤痕一愣。

    “这是谁把你伤了？”

    吴天狼看着琥乾着急忙慌的样子，就知道这老头子是误会了。

    “哈哈哈.....老小子，你误会了。并没有敌袭，只是来了一个做导师的少年。”

    话落，吴天狼将沐辰拉了过来。指着琥乾道：“这是琥乾，外院的院长。你要应聘内院导师的话，就让他送你去就可以了。”

    “你好，琥乾院长，在下沐辰。”

    琥乾闻言一愣，看着沐辰不过二十岁的样子，竟然已经是五星斗皇了！？

    “你是来应聘内院导师的？”

    沐辰点了点头，随后还将小医仙拉了过来，看着琥乾道：“除了应聘导师以外，我还要将她带入内院学习。”

    琥乾闻言眉头一皱，因为这并不符合规矩，不过能被吴天狼推荐来的人。绝对没啥毛病，多一个斗皇的加入，对于迦南来说并不算是坏事。

    就在琥乾犹豫的时候，吴天狼来到他身边，回头对着沐辰笑了笑随后将其拉到了屋子里。

    虽然不知道两人聊了什么，但是两人再出来的时候，琥乾就直接答应了下来沐辰的要求。不过他也告诉了沐辰，需要先告诉下大长老。

    沐辰倒也没有意见，带着小医仙告别了两人后，找了个小屋子暂住了下来。

    而琥乾马上的就将这件事汇报给了苏千大长老，这迦南学院院长不在的情况下，苏千就是最大的管理人了。

    ...........

    一天后。

    沐辰和小医仙便被琥乾送往了内院，在一段时间的飞行后，三人来到了内院的结界处。

    沐辰也不知道他们是怎么通讯的，反正人来了以后，就很顺利的从一个开启的洞中进去了。

    琥乾将沐辰两人交给接待人之后，就急忙离开了。毕竟外院里还有好多事需要他处理了。

    接待人在得知沐辰的来意后，便直接带着沐辰向住处而行。

    “这位兄台，不知道内院导师可都有什么需要做的？”

    看着前面的引路人，沐辰想着询问一番。毕竟自己可是要在这里修炼一段时间了，总不能什么都不知道吧。

    前面带路的人闻言笑了笑，随后道：“内院导师比较轻松，一个月只需要为学生们讲一堂课就可以了。”

    “一般没有什么急事或者带学生外出历练的话，都可以随意安排。”

    闻言沐辰点了点头，随后道：“那么如果想要去那焚天练气塔里修炼的话，都需要什么要求？”

    带路人闻言停了下，随后道：“导师可以直接进入修炼，没有任何条件。不论是在第几层，这是迦南学院特殊的优惠。”

    知道了自己想要了解的后，沐辰也就不再多言了。毕竟和一个男人找话题，他还是做不到的。

    三人来到了一处小院后，小医仙就被引路人留了下来。因为她是来学习的，所以沐辰倒也不以为意。

    不过看着小医仙那不愿意的模样，沐辰想到了她的修炼方法。确实如果让她在这里住，迟早会被发现她身体特征的。

    “她和我住就可以了，继续带路吧。”

    反正沐辰也只是为小医仙找个提供资源，又能安心修炼的地方罢了，至于说让人教，好像完全没必要。

    毕竟这种随便什么药都能磕的人，还需要人教么？最主要的是一旦小医仙到达斗宗之后，沐辰就可以使用“混沌帝决”里面的方法帮她控制厄难毒体了。

    到那时小医仙的突破将更是突飞猛进一般！

    引路人见沐辰如此要求，倒也没有说什么。只是那眼神看沐辰明显有了变化~

    沐辰直接选择了忽视，反正脸皮厚他也不觉得有什么。最重要的是两人是真的什么都没有，问心无愧好不好！

    当然小医仙就不一样了，她可不是沐辰脸皮那么厚，只是被引路人扫了一眼。就马上低下了自己的小脑袋，小脸瞬间红了起来。

    .........

    片刻后，沐辰和小医仙来到了以后的住处，沐辰直接在院子的凉亭里悠闲的坐了下来，小医仙也是很乖巧的进去收拾屋子了。

    “咕咚~”

    “咕咚...”

    “哈哈哈～爽！”

    “果然出门在外有个漂亮的小侍女就是舒服！”

    看着在里面收拾屋子的小医仙，沐辰坐在凉亭里一边饮酒一边悠闲的说了一句。

    屋内正在收拾的小医仙闻言微微一笑，至于沐辰口中的侍女，她却不在意。虽然沐辰嘴上一直说她是侍女，但她可以感觉的出来，沐辰并没有把她当做侍女对待。

    别人家的侍女怎么样她不清楚，但是她自己在万药斋的时候，她可是清楚知道里面的侍女每天是怎么活着的。

