    第89章 丢掉剑，我来保护你（一）

    林峰扭扭胳膊，朝着前面的银发萝莉走去，手中长剑带着审判的气息，他嘿嘿一笑，“今天，我就要辣手摧花！”

    一个跳跃，手中的雷霆剑刃便直接斩向了银发萝莉，她美眸眨了眨，并没有躲开，随手凝聚一把血色剑刃，抬剑便挡住了林峰的雷刃。

    林峰他可劲儿地压剑，但怎么也压不下去，也就是说他的力气还没一个未长成的小萝莉大？

    他大眼瞪小眼的瞪着这个小萝莉，开玩笑呢！他林峰可是跟巨龙干过架的猛人！

    如是乎，林峰双手握剑，龇牙咧嘴的用力，一心要将眼前的小萝莉震退。

    半响后，他抬头一看，小萝莉以一种看垃圾的眼神看着他，单手挡住了他的剑。

    此时，周围的人看他的眼神也是很古怪，服部三藏走了过来，平静道：“血族，上等十族之一，银发血瞳，力之大妖，拥有堪比远古巨龙的强大的力量。血脉越接近血祖，实力越强，这个人是血祖的嫡系，不是凭借力量可以取胜的。”

    林峰一愣，瞅着小萝莉，这也太强悍了吧，他虽然气血两空，但被一个小萝莉碾压，也太让人伤心了吧！

    服部三藏没有出手，他把目光投向了金色暗影，他很清楚这个淡淡的女孩是谁，有她在，自己没有出手的必要。

    金色暗影淡淡地扫了银发萝莉一眼，刀刃微微一抬，哗啦，纤细的娇躯破风而去，一刀便切开银发萝莉的护身魔力，躲避不急的银发萝莉衣服被划破一道口子。

    银发萝莉眼中带点畏惧的后退，她完全躲不开，在这样锋利无比的刀刃上，她的力量毫无作用，这也是她如此害怕金色暗影的原因。

    血族拥有强大的恢复能力、强大的力量和坚韧的身躯，可是对方的刀可以轻易切断她们的身躯，并且那种黑暗的力量让她们无法再生恢复。

    她宛若瓷娃娃的脸蛋上闪过一抹坚定，紧咬贝齿，“本姑……我，我可以投降，做你们的跟班！”

    她睁大一双美眸，期待的看向金色暗影，玉手紧紧她篡着，可惜等待她的是小影无情的漠视，小影拎着刀刃，极速追了上去，冷冽地杀机弥漫在空气中。

    林峰摸摸头，看向那只小萝莉，娇小玲珑，脸蛋乖乖的，一双大眼睛水灵灵，应该不像是坏人。

    再说了，这样又萌又厉害丫头，杀掉就暴殄天物了。

    本着惜才的想法（才不是萝莉控！），林峰向前一步叫住了金色暗影，“小影，先放过她，我问她一些话。”

    小影停在半途中，回眸望了他一眼，若水的琉璃双眸泛着微光，似乎在猜测什么，小脸蛋上罕见的多出一点嫌弃的表情。

    “我不是萝莉控！”林峰认真的看着她说道。

    他慢慢走到血玲珑身边，好奇的问道：“能告诉我，你为什么对我的血感兴趣吗？”

    银发萝莉暗淡的眸子闪过灵光，她拍了拍自己精致的小裙子，很可爱的浅笑，“这个呐，是因为大哥哥的气息透着一种纯净，好似天地灵泉，我忍不住想咬……”

    林峰摸摸下巴，纯净？这原因应该跟他修真有关。他感觉到了，他修为每提高一层都会洗经伐髓一次，然后感觉浑身轻松，有一种飘飘欲仙和不染凡尘之感。

    “大哥哥，小玲珑真的不是坏人！听说有坏蛋抢亲，我才出来为民除害的！”银发萝莉睁大美眸，楚楚动人地望着他。

    林峰面无表情地看着这丫头，“编，接着编。不说实话是吧？我叫小影收拾掉你。”

    “别！”小萝莉急了，赶紧认真道：“是，是因为我家里没粮了，肚子饿。”

    林峰瞅瞅她，这被吓住的表情不像是说谎。他一阵无语，“这就是你要干掉我的原因？”

    “我对神灯发誓，我就想用你换点粮食。再说你不是坏蛋嘛……我为民除害才这么做的。”小萝莉凄惨兮兮地低头，她故意掀掀裙子，露出又细又嫩的玉腿，在不经意间，她的肩带又断了，白嫩嫩的娇躯和香肩半遮半掩的露了一点出来，诱惑十足～。

    林峰看了一眼，嘴角抽动了几下，这小丫头居然色诱他！我了个去，一只没长成的小萝莉，居然玩儿起这一招来，简直了！

    往旁边一看，服部三藏冷冷淡淡地瞥他一眼，意味深长的点点头，表示理解。不过很快服部就干脆的转身离开了，留下一个潇洒的背影，他已经看清了林峰的为人，不愿意同流合污。

    心怡小丫头小手拖着下巴，妩媚动人的脸蛋上挂着浅笑，很有兴趣的眨眨美眸。

    刚才还杀气腾腾的金发少女盯着他，嘴里发出“嘁～”的声音，已经给他打上变态萝莉控的标签了。

    “行啦，别装可爱了，快走吧。以后乖一点，别老是出来打劫。”忍无可忍的林峰摆摆手，赶紧打发这只萝莉离开，不然鼻血流出来，以后怕是抬不起头来了。

    银发萝莉小脑袋看向了金色暗影，见小影没有阻拦的意思是她才满心欢喜的逃掉了。

    “萝莉，控！”

    金发少女瞥了一眼林峰，小脸蛋上有着鄙夷。

    “非也，非也。”在铁一般的事实年前，林峰选择了否认，他目光望向天穹，真诚道：“除非大奸大恶之辈，其他的还是结个善缘的好。”

    “哼，骗子。”金发少女轻哼一声，丢给林峰两瓶灵药后便消失在空中。

    “哪有……”林峰伤心的扶额，他看向了一旁的小丫头，一脸认真道：“心怡，我说的是真的，对吧？”

    心怡小丫头没有说话，她只是转过头去，嘴角一扬，偷偷笑起来。

    ……

    宽敞的小路上，一个小萝莉连蹦带跳，嘴里哼起小曲，显得格外开心。

    “哼哼，男人这种渣渣，只要女孩子长的够可爱，就算明知道是坑，也会跳下去。

    本姑娘不过不过略施小计，那笨蛋就迷的神魂颠倒的，居然就这样把我放了，傻蛋一个，啊哈哈！”

    银发萝莉小手环抱，可人的小脸蛋满是得意的笑容。

    “是嘛？不过，我可没笨蛋那么善良，所以你惨了。”

    汐汐从一旁走出来，一双美眸淡淡地看着银发萝莉。手中一颗种子落下，四条紫色的藤蔓拔地而起，将银发萝莉围在中间。

    “你，你是谁，你要干什么？”银发萝莉握紧粉拳，一张小脸蛋满是惊慌，她从眼前的女子身上感受到了强大的威胁。

    (本章完)

