    不过赚钱的事情说起来容易做起来难，毕竟大唐人的思想和现代人的思想是不一样的，对于大唐这种以‘天下钱财皆有定数’为理论基础的古代，李承乾也有些黔驴技穷。

    所以说李承乾虽然嘴上说共商发财大计，可实际上心里却一点谱都没有，直到外面充当临时会客厅的中军大帐中摆满菜肴，他还是没有想起到底应该怎么一起发财。

    没办法，财并不是那么容易发的！

    帮家老家伙们大多数家里都有钱库，以前赚来的钱统统装进钱库里面锁好，不到数钱的时候绝对不会拿出来。

    当然，也有一些人会在家里不起眼的地方挖一个大坑，然后把钱都埋进去，而这个不起眼的位置往往都会是牲口棚或者猪圈。

    后世常说的铜臭味，基本上也是因为在猪圈下面埋的铜钱沾了秽物，以至于有了难闻的味道。

    反正不管怎么说吧，这些老家伙正常情况下是不会拿出大把的银子来投资的，尤其是李承乾用一个没用的粮食放大器骗了几百万贯之后，老家伙们更是小心翼翼。

    “说吧小子，大家伙儿可都在这等着呢。”众人入座之后，尉迟老货干了一杯茶水，瞪着李承乾说道。

    面对一群老货，李承乾也真是服了，刚刚不过也就是随口一说，打算把话题岔开，这帮老杀才怎么就当真了呢？发财大计要是那么容易想，老子现在还特么能坐在这里被你们追问？

    “哎哎哎，都别吵吵，让这小子好好想想，说不定咱们还真能发个大财。”程老货的面前同样摆的是茶水，老家伙嫌弃的喝了一口，顺道安慰同僚。

    他可是知道李承乾在山东的动作，矿山那里也通过一些手段被封锁了起来，在这个老家伙看来那矿山必然是个大大的宝藏。

    所以李承乾说发财大计，老程绝对是深信不疑。

    小李同志这下算是被逼到绝路上了，再想后悔也有些晚了。

    上次老家伙们聚会，他给老货们弄了一条发财的路子，羊毛制品和奶粉被卖的满大唐都是，老货们没少动用各自的势力，钱自然也赚了不少。

    但就像老货刚刚说的，谁也不会嫌钱多了扎手，能再发一次财，再开一次财路谁还能不愿意？

    茶水一杯一杯灌下去，菜也被吃的一片狼藉，至于说酒却一滴都没有。

    毕竟老李渊就在外面躺着呢，程咬金等一群老杀才胆子就是再大，也不敢在这里喝酒，除非是官当的时间长了，想要去岭南开荒种地，否则根本不会有人会想着在这里跟李承乾要酒喝。

    “怎么样？你小子还想吊老夫胃口到啥时候？再不说老夫可要回去了。”好不容易老程等人吃饱了，将筷子丢到一边，看着李承乾旧事重提。

    当然，李承乾这个时候很希望他们能够说到做到，真的啥也不说拍拍屁股转身就走。可事实证明这是不可能的，在没有达到目的之前，老货们最多也就是说说，根本就不会离开。

    不过好在这么长时间，李承乾的确也想出了办法，面对老家伙期待的眼神老神在在的说道：“诸位叔伯可曾听说过‘要想富先修路？’”

    “听说，你小子当初在山东的时候不就是这么说的么。”程咬金第一个站出来接过话头。

    这老家伙就是有这种能力，只要有他在，在任何情况下你都不必担心会冷场。

    李承乾暗中翻了个白眼，并没有搭理自己这个不着调的老丈人，继续自己的话题：“我这次说的不是水泥公路，而是铁路！”

    “铁路？用铁修路？这也太过份了吧？咱大唐的铁什么时候多到可以修路了？”有水泥路的经验在前，老家伙们理解能力有了很大提高，不用李承乾过多的解释，便大致猜出了一些东西。

    但是用铁来修路还是超过了他们的理解范围，在他们眼中，铁路应该就是将一块块铁板铺到地上，形成一条完全由钢铁构成的路。

    “并不是全都用铁来修，只是开出一条路径，在路上铺好石子和枕木，然后将提将炼制好的铁轨安装到上面。”李承乾将两根筷子并排放在一起，给老头子们讲解着铁轨到底是个什么东西。

    不过没有见到过实物的老家伙们依旧个个一头雾水，全都满眼迷惑，一副搞不情状况的样子。

    面对这样的情况，李承乾也有些麻爪，跟这群老头子在一起，小李同志觉得似乎永远都不用担心自己会死在战场上，因为老货们有足够的能力在这之前就把他气的一命呜呼。

    “小子，你还是别说那么多原理了，就说说怎么赚钱不成么？”最后还是尉迟恭开口了，直奔主题。

    李承乾也觉得老尉迟这话说的并没有错，现在老家伙们只关心赚钱，至于说原理……后世骑自行车的那么，但也没见过有几个人真的会自己造一台自行车骑。

    想到这里，李承乾坐直了身体，清了清嗓子说道：“是这样，我呢打算拉着诸位叔伯一起来修路，这路修好之后呢，诸位可以享受到十年期四成九的利润，就是这么简单。”

    修路赚钱，融资修路，这是李承乾在老家伙们的挤兑下想出来的办法。作为一个后来人，没人比他更清楚公路、铁路所创造的效益。

    另外一点就是他自己手里没有多少钱了，想要修铁路就必须拉到资金，只有有了钱，铁路的铺设工作才能进行下去，否则一定都是空谈。

    至于说铁路修好之后，万一没有火车怎么办。

    李承乾坚的定为，既然蒸汽机都已经搞出来了，没理由火车搞不出来，甚至只要是搞出一个雏形那也是好的。

    而只要有了火车、有了铁轨，李承乾相信要不了多长时间，先其的投入就能够收回来，到了那个时候就可以实现自力更生的目的，将火车推向整个大唐，让全大唐的人都知道有了这件东西之后，距离将不再成为问题，只要几个铜板，他们就可以去任何以前没有去过的地方。