    “那你不还是上课走神了嘛！”

    “那我也没办法啊。”

    李子千对于走神这件事非常无奈，虽然在上课的时候他可以控制住自己手不要乱动，但是脑子是真的控制不了。

    有时候课明明听得好好的，但莫名其妙地就走神了，精神就涣散了，等到再回到课堂的时候，老师往往早就跳到下一题去了。

    所以如果可以的话，李子千是真的想跟墨楠北学学，那一身上课不走神做作业不走神的功夫到底是从哪里练出来的。

    “你他妈的就是屁事多。”虽然这样说，墨楠北的语气也很柔和。

    “而且我今天还问了老师怎么背诵才能让文言文进脑子的问题。”

    “那老师是怎么回答你的呢？是不是觉得你脑子可能有点病？”

    “没有，老师跟我说了好多，但都没用。”

    “那你为啥不问我？”墨楠北不乐意了。

    “那你告诉我，背诵到底怎么才能让它进脑子，而且不容易忘掉？”

    “反正就是多看两遍，我就记住了啊。”

    “……”

    李子千沉默了，发现问墨楠北这方面的问题还真是自取其辱。

    不过也算是发现了，背诵这种东西还是天赋占了很大的一部分，像李子千自己，始终都是烂泥扶不上墙，实在是拿背诵没有办法。

    “话说你都一边说话一边码字呢，还能速度那么快？”李子千看了下榜单，发现墨楠北这货竟然已经领先了自己将近一千字了，甚至都有些怀疑这女人是不是啥内容也没写一直在瞎按。

    “这就是练出来的，望尘莫及吧小傻狗，”墨楠北得意一笑，发现自己竟然不小心把司自己说的话给打上去了。

    可恶，果然一边聊天一边码字是容易出现bug的。

    因位聊天稍微会影响打字速度和正确率，所以一个小时后，李子千和墨楠北才算是完成了4k的拼字目标。

    不过拼字的结果也是毫无悬念，第一名是墨楠北。

    语音聊天还在继续着，李子千忍不住道：“不得不说，你水的能力还是挺让人佩服的。”

    “想学啊？叫我一声爹，我教你啊！”

    “傻比啊，赶快滚。”

    “切切切，又急了某人。”

    关掉了电脑之后，李子千躺在了床上，又顺手把灯给关了，接着对电话里面的人说：“赶快睡觉吧，晚安。”

    “知道啦，晚安啦。”

    电话随之挂掉。

    这样的感觉好像有些似曾相识，一时间两人好像又回到了那个暑假一样。

    只不过现在和暑假的差距是，白天两人还是可以一起正常上课一起说话，但是到了晚上又是各自做自己的事情，一起打电话语音聊天。

    李子千将手机放在了枕头旁边，闭上了眼睛准备进入梦乡。

    ……

    又是明朗的一天。

    关于李子千留晚自习，墨楠北提前回家也已经有序进行了几天了，两个人也在慢慢适应着这样的生活。

    早上，太阳还没有完全露脸，空气中还夹杂地一丝湿气，温度还没有攀上来，天气还没有那么热。

    和以往没什么不同，两个人继续一起上学。

    简单地在早餐店买过了早餐，李子千在去往公交车站的路上吃完了，而墨楠北却还留了两个生煎包，等过一会再一口吃掉。

    稍微在站牌处等了一会，公交车就如约地到来了，为了不在公交车上吃生煎包以免味道影响乘客，墨楠北一嘴塞了两个，最后一个推到了李子千的面前。

    虽然一脸懵，但李子千还是把这个送上门来的生煎包给一口吞了。

    两人刷过卡了之后上了车，找到空余的位置坐了下来。

    “你这干嘛啊这是？”李子千一脸看傻子的表情，盯着身边这个因为嘴塞得太满而没有办法好好说话的墨楠北。

    待终于嚼干净了，墨楠北才悠悠地说：“我他妈差点噎死了。”

    “塞不下还逞强，也就只有你了啊傻比。”

    “靠，我是不想在车上吃，不然那个味道，让别人没有时间吃早饭的闻见了，很容易馋的。”

    “神经病。”

    墨楠北倒是一反常态对李子千骂自己没有在意，拽着李子千的胳膊道：“我跟你说，你知道你每天在学校我一个人在家里有多无聊吗？”

    “有多无聊啊？”李子千倒是顺着墨楠北的话问了下去。

    “我能看着钟表的指针看好久，越看我越觉得秒针跳动的时间不对。”

    “怎么不对？”

    “好像是快于一秒了。”

    “你特么是无聊到脑子也傻掉了吧。”李子千哈哈笑了起来。

    “不是啊，而且我写小说也觉得很无聊，我还想到了无聊且离谱的剧情。”

    李子千倒是来了兴趣，“什么剧情呢？”

    “就是比如说，我发现主线剧情开始到了一个不得不向前推进但是又不能向前推进的地步了，为了不打乱我的进度和安排，为了多水点剧情，我又安排了几个惹事的小配角，这么一来又可以水个几万字，而且还保证了读者有东西可看，也不无聊。”

    “这就是你水文的大法呗。”

    “那不也能说全是，正常的水文是每天都会有的，但是现在为了不打乱我的进度，又突然安排出来的，就是为了拖慢进度。”

    “那我可以理解为，其实是你卡文了所以才想到的解决办法吗？”李子千抓住了问题的重点。

    “……那卡文不也是常有的事情！”墨楠北不服了，“你不卡文嘛难道？”

    “卡卡卡，我也卡。”

    李子千也是因为经常卡文甚至有时连4k都做不到来着。

    “我跟你说，我还发现了挺多好玩的游戏来着，其实你不能老是感觉只有电脑游戏才好玩，其实有很多的游戏都好玩，就比如说有的游戏不复杂，但却很有趣。”

    “什么游戏啊？”李子千没有想到，自己不在的那段时间里，墨楠北竟然也可以发现那么多事情。

    “看。”墨楠北会心一笑，拿出了自己的手机，点开了自己昨天发现一个微信小程序游戏，“这是我昨天玩的游戏，我是收租的，然后给哪些租客房子，而且有各种各样的租客，我还要根据这些租客的需要去扩展各种基础设施建设。”

