    火影办公室内触目所及的文件，如小山般井然有序的堆放在房间四周。

    突然一双大手将办公桌上隔住视线的文件挪开。

    隐藏在书山中的柱间显露憨厚的脸庞，黑色的绷带缠绕着额头，明亮的双眼绽放异样的光芒悄然转动着，鬼鬼祟祟的打量着左前方认真翻阅文件的扉间。

    “扉间，还记得战甲放在哪里吗？”

    被打断思绪的扉间，恋恋不舍的将手中“根据忍者的实力进行分类”的提议文件翻过来，倒扣在桌面上不假思索的回答道：“战甲这一方面由大嫂在保管。”

    “对哦，在水户那里我想起来了。”

    用笔点着下巴的柱间恍然大悟的说着，对着扉间有些嫌弃的眼神微微一笑，随后站起身将处理好的文件从桌面上搬到桌角。

    “这个提议怎么样？”

    穿着白色长袍的柱间踱步走到扉间的办公桌前，指着他手中的文件好奇的问道。

    “恰好在村子急需改变的时候提出来，很好的提案。”

    目光从文件上移开的扉间，抿了口茶，视线移到文件最后发现提议人就在眼前，听懂了他的潜台词，头也不抬的赞扬一句。

    村子内部现在的矛盾，主要围绕在忍族出身的忍者和普通忍者之间，其中核心矛盾点是任务委托。

    虽然经过这几个月来的配合，矛盾爆发的数量大幅度有所下降，但还是占据各类事件的大头。

    他们对于将自己打散编入到新的小队中表示理解，毕竟大家都聚集在一起组成了隐村，这么多天下来心中早就都有了木叶忍者的概念。

    其他的事情都可以忍一忍，委托可是金钱的来源啊！

    到了新的村落，虽然地皮不要钱，建筑的材料唾手可得，搭建房屋顶多花费一些人工费，勤劳点的自己就可以搭建完毕。

    从老族地中带来的家具勉强还能凑合着用，安家之后仔细一核算日常开销，各方面开支比之前增加了许多。

    不像在老族地时，家中肉不多了直接去深林中打猎或者在族中购买一些，但现在只剩下了购买这一条渠道，村子周围的动物早就被如狼似虎的忍者们抓捕的一干二净。

    蔬菜倒是不缺，在新的族地有些大片的空地像之前一样随便播种，村子的市集里也有着其他国家的特产，菜类种类还由此增加了。

    晚上灯熄的早又没什么事能干，不少家中即将又多了张要吃饭的口。

    村落中人多眼杂，各族聚在一起，也要多置办些衣裳充当下颜面，做委托时忍具和战甲的消耗和维护，这些都要大笔金额的。

    这些还只是忍族出身的忍者，过的稍微好一些，那些普通忍者对金钱的渴望，可能还会更加强烈。

    说到底还钱的问题，作为千手一族的二当家扉间很清楚的这里面的猫腻。

    “按实力分为上中下三个阶段的忍者，这个想法不错。”扉间拿着笔在崭新的文件上补充道：“分类的标准是什么，以及每个阶段的忍者可以接受什么样的委托这也是可以商定的。”

    将椅子搬了过来的柱间，一屁股坐在上面，前倾着身子望着在纸张上书写的字迹。

    对于一向足智多谋的弟弟，他是发自内心的佩服。

    红色的眼眸中带着丝宠溺，瞥了眼丝毫没有火影样子的大哥，扉间继续说道：“仅靠这些是不够的，还要对每一个忍者建立起档案，将他们各自的能力和特长统统记载下来，从而进行更好的分组组成各种小队。”

    “这恐怕有些难，光是负责审核忍者的人员都不好安排。”

    将每一个忍者都建档，那些忍者们必然会推三阻四，泄露自己能力不就是把自己的底牌交给别人，柱间当然知道这些隐情，苦恼的摸着下巴，在脑中搜寻着合适的人选。

    缺人，村子中实在是太缺人了。

    有能力的忍者是有，不参杂着私心的忍者却很少，指望发掘和培育人才又来不及。

    “族中的改革应该差不多了吧。”

    扉间突然想起来了，自建村以来族中一直伴随着反对声的艰难决定。

    “大部分已经悄无声息的隐于村子了，除了那些曾经在战场上崭露头角让人熟知的族人们。”

    柱间站起身从墙边的文件中，翻找了一会，找到了一个写着“千”的褐色卷轴将它拿来了过来。

    卷轴在桌面上徐徐展开，密密麻麻的名字映入眼帘，虽然改了姓氏扉间还是一眼认出了他们，嘴角含着笑点着头说道：“现在答应他们的补偿来了。”

    看着扉间眯着眼睛的模样，柱间也知晓他的心思，默契的说道：“这下子应该就不缺人手了。

    “是啊，悄无声息的隐藏在各部门中，村子内的一切竟在掌握之中。”

    低着头的扉间配合的说道，手中的笔却不停，在脑海中回忆着他们的性格和能力，在纸张上龙飞凤舞的写着上适合他们的岗位。

    性格沉稳的就去负责忍者评级，心思活络的就去和忍族们打交道负责建档。

    柱间静悄悄的挪动着椅子，回到自己的位置上，他们要趁着几天的时间，赶紧把要紧的事务处理完好出门捕捉尾兽。

    拿起文件的柱间微微一愣，想起了斑曾经所说，他一个人就能对付九尾的蠢话，撇了撇嘴发自内心的不赞同。

    九尾那么强。

    肯定需要他们两人联手，想丢下他一个人跑出村浪是不可能的。

    暮光轻柔的爬上天空，沉沉夜色和余晖交相呼应，蝉鸣肆意滋扰着木叶的盛夏，所幸夜色降临凉爽的夏风将白日中的暑气带走，让人觉得很是舒爽。

    走在背阴处的陆生尽量躲避着夕阳，路过火影大楼时他还定睛细观察了一番，发现从外面什么都看不见，收回目光继续漫步在被晚霞所笼罩的街道上。

    因为要抓捕尾兽，学校给名单上的学生们放了几天的假期，让他们回到家中做好准备。

    让一部分学生上课，一部分学生去郊游。

    身为忍者学校的扛把子，千手扉间就是这么冷酷。

    九只尾兽，一次二十人应对学校中的人数绰绰有余。

    陆生的假期则是，第一天差点把族地烧了，订制锅还被斑顺手牵羊了，今天的训练结束后调料的配方也被骗走了。

    抛开不愉快的记忆，确信火锅瘾犯了的陆生，向着忍具店走去，光鲜亮丽的衣服下隐藏的爱之训练伤痕，还好及时涂抹上了药膏并没有产生剧烈的疼痛，淤青的肌肤明天就能恢复到原样。

    忍具店的上面悬挂着的巨大的铁制手里剑，被擦拭的一尘不染的表面反射着夕阳的光芒，陆生用手遮挡下耀眼的光线轻车熟路的向前走去。

