
　　“听爷爷说，你前段时间又赚了十亿？”沈晔手握着方向盘，笑问。

　　“嗯。”宋晚颔首，“那里毛料不多。”

　　其实，一直使用精神力去透视那些东西，对眼睛伤害挺大的。

　　所以，不到万不得已，她一般都不会去。

　　再说了，她这人追求不大，只要能保持吃饱穿暖，健健康康，别的不多求。

　　沈晔勾了勾唇，“爷爷说你是运气王。”

　　宋晚淡笑，“爷爷要是知道我的本领，怕是就不会这么觉得了。”

　　“也是。”沈晔挑眉，“不过，他可能一辈子都不会知道。”

　　“我听说，你跟你大伯家关系不大好，什么情况？”宋晚好奇。

　　虽然不常去沈家，但关于沈家的事儿，她却听到不少。

　　沈晔低声道：“我怀疑，沈天鸿很可能是杀死原身父母的凶手。”

　　宋晚挑眉，“是为了继承权？”

　　“十有八九。”沈晔淡声道：“可惜，到现在还没找到确凿的证据。”

　　这里毕竟不是末世基地，很多事情并不在他的掌控中。

　　“一点线索都没有吗？”

　　“没有。”沈晔摇头，“与当年那场车祸有关的人全都像人间蒸发一般，怎么都找不出来。”

　　那些人要么死了，要么就是隐姓埋名藏在世界的某个角落苟活着。

　　就比如那卢海，找到现在都没半点消息。

　　连沈晔都找不到的人，宋晚也不好大言不惭的提出自己可以帮忙。

　　毕竟，她连周丽花和宋杰都得需要沈晔和许霆裕帮忙。

　　车很快停在天宇酒楼的地下停车场，宋晚和沈晔还没来得及下车，一个熟悉的身影突然从他们车前走过。

　　宋晚认得那人，是上回跟宋璇一起从天宇酒楼出来的沈旭。

　　因为是沈家的人，所以，宋晚当时对他印象还挺深刻的。

　　他在打电话，所以，并没有注意到沈晔的车。

　　“我在天宇酒楼地下停车场等你。”

　　两人听到这么一句话，没多久，就见一个穿着风衣，带鸭舌帽的女人也路过沈晔的车，从沈旭背后抱住他。

　　沈旭回过头，两人相拥之后，进行一个绵长的吻。

　　起初，沈晔的表情还很淡定，但当女人的脸露出来时，他脸色突然沉了下来。

　　宋晚心下疑惑，却不敢出声询问，而是默默的看着还在拥吻的二人。

　　“什么时候和王希然分手？”M.23sk.com

　　两人分开之后，沈旭低头，用自己的额头贴住女人的额头，哑声询问。

　　两人就现在隔壁车，所以，说话的声音很清晰。

　　只听女人娇声道：“目前还不能分，你不是想从他那儿打听沈四爷最近的举动吗？我若是和他分了，谁替你打听？”

　　宋晚这会儿终于明白，为什么沈晔会突然变脸了。

　　原来，眼前这女人，是王希然的女友。

　　模样长得挺好看，棕色大波浪卷发，耳边戴着两个大耳环，小脸上画着精致的妆容，眼睛很大，身材很纤细，看穿者打扮，像是女爱豆。

　　“那你打听到什么了吗？”沈旭再次问。

　　女人脸上表情微滞，旋即嘟嘴郁闷道：“你别看王希然看起来傻傻的，但事关沈四爷，他嘴巴就变得很紧，我也没办法啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第108章 王希然的女友免费阅读。https://xs.23sk.com 