    一场圣诞舞会，有人欢喜有人生气，欢喜的当然是哈利、罗恩几个看出田越有问题的家伙，生气的自然是秋·张了！

    　　本以为这个舞会会让自己开心，但结果却十分的糟心，田越根本是将直男这种性格灌注到了他身体里的每一处地点，让秋·张郁闷的要死！

    　　索性，田越的状态维持的很好，除非有心，否则一般人也发觉不到自己这里出了什么问题，在舞会结束后，秋·张狠狠的送给了田越一堆白眼，随后就消失在了人群里！

    　　田越瘫坐在格兰芬多的扶手椅上，对于系统的暴击还没有结束，不为其他的，田越现在的状态很不对劲儿，系统任务过于恐怖，即使是回忆刚刚和秋·张跳舞时的情节，都会感受到一种沙雕之力，慢慢的向着自己涌来！

    　　那种沙雕之力，简直要比直面邪神，面对不可名状的恐怖、理智清零的状态还要让人绝望！

    　　田越这个人一直都十分的实在，有好处自己占，难受的时候欺负其他人让自己更舒服一点儿！

    　　眼下，田越的神情低迷，也懒得再去找其他人的麻烦，反正系统轻易也弄不死，那就往死里弄好了！

    　　索性，田越的心里调节还算是良好，第二天开始，便又开始没心没肺的忙活着自己的事情了！

    　　………………

    　　“田越，你最近没有事情吧？”

    　　最近的田越好像是着了魔，除了正常的学习与身体锻炼，剩下的时间老是拿着一些锤子、钳子、金属板什么的敲敲打打！

    　　别人也不敢问，生怕陷入诡异状态下的田越把敲打的目标转移到自己的身上！

    　　但是哈利不同，身为田越的朋友，哈利还是想要多关心一下田越：

    　　“你这种状态很不对劲啊！”

    　　“我能有什么事情！”

    　　格兰芬多的休息室里，田越在一面金属板上，上完了手中最后一颗螺钉：

    　　“我这是在为第二场考试做准备呢！倒是你，哈利……”

    　　田越将手中的金属板以及工具收进了自己的口袋里：

    　　“你有其他的事情吗？你的脸上可是藏不住事的，有什么问题，是因为第二场考试的内容吗？”

    　　“这倒不是！”

    　　哈利摇摇头：

    　　“小天狼星和卢平对我提供了很多的帮助，虽然是要在水里行动，但我还是很有自信的，剩下的只是熟悉他们交给我的魔咒就好！”

    　　“那是因为什么？”

    　　田越奇怪道：

    　　“最近也没有什么突发事件啊？”

    　　“是我的伤疤！”

    　　哈利向着田越指了指自己额头上的闪电伤疤：

    　　“不知道因为什么，这东西居然开始疼了，而且在疼痛的过程中，我老是感觉到了一些幻像，就好像我进入了另一个人的梦境或是思想一般，但我只能收获一些情景的片段，只是这些片段非常模糊，根本看不清楚，而且里面的声音也听不清！”

    　　“嗯……”

    　　田越拿出毛巾，擦了擦自己手上因为摆弄工具而沾上的锈迹：

    　　“这件事情，你还和谁说了？”

    　　“你是第一个！”

    　　哈利开口道：

    　　“我一开始并不想告诉小天狼星、卢平或是邓布利多校长，我认为这可能只是伏地魔留下的后遗症，因为这样的事情以前也有过，只是疼的不严重，次数也很少罢了，我并不想有点儿事就麻烦他们。

    　　至于罗恩和赫敏他们两个知道的东西也没你多，所以……”

    　　“无声无息！”

    　　“声线报警！”

    　　在哈利惊讶的眼神中，田越拔出魔杖在格兰芬多的休息室布下了静音咒语和警报咒语：

    　　“哈利，关于你头痛的这件事情，我觉得很严重！”

    　　“呃……”

    　　哈利被田越这种如临大敌的行为有些吓到了：

    　　“能有多严重！”

    　　“我认为你额头上的疼痛，预示着伏地魔的再一次崛起！”

    　　“你在开玩笑吗？”

    　　哈利瞪大了眼睛：

    　　“伏地魔不是早就被我们消灭了吗？”

    　　“是吗？”

    　　田越看着哈利：

    　　“那你怎么解释我们一年级遇到的伏地魔残魂、二年级的日记本，以及在小天狼星家看见的挂坠盒？”

    　　“你是说伏地魔拥有着无限复活的能力？”

    　　哈利的声音有些抖了：

    　　“他不会这么强吧？”

    　　“他当然不会这么强，在小天狼星的家里，你应该听邓布利多校长说过魂器吧？”

    　　田越变出了一壶南瓜汁倒了两杯，分给了自己和哈利：

    　　“将自己的灵魂撕碎，将灵魂碎片附着在一件物品上，即使本体死亡，他也可以靠着灵魂碎片复活！

    　　但这种方法会不断的削弱自己，而且越向后分裂，需要的条件也就越难！”

    　　“原来是这样！”

    　　哈利看了窗外已经漆黑如墨的天色：

    　　“那我明天一早就要把这件事告诉邓布利多了！”

    　　“告诉邓布利多是应该的，但是在这之前我要给你一个建议！”

    　　田越喝了一口南瓜汁：

    　　“哈利，你应该听说过大脑封闭术吧！”

    　　“听过！”

    　　哈利开口道：

    　　“你这一阵子不就是在斯内普那里学习的这个吗！”

    　　“没错，就是这个，我建议你现在也开始学习这个大脑封闭术……”

    　　田越认真的看向了哈利：

    　　“根据你眼下的情况，我觉得你大脑封闭术的优先程度要排在第一，哪怕是三强争霸赛都要排在这后面！”

    　　“呃……”

    　　哈利挠挠头：

    　　“我能问问这个魔法主要是干什么的吗？”

    　　“字如其名，这是一个能切断你和伏地魔之间联系的魔法……”

    　　田越将杯子放在了桌子上：

    　　“我和邓布利多校长都认为伏地魔当初对你动手时，虽然失败了，但也在你的身上留下了某种联系，你恍惚间看见的那些内容估计就是眼下的伏地魔复活后所看到的东西！

    　　而随着时间的推移，我估计你们之间的这种联系会越来越强，直到你能清晰的看见伏地魔的行动！”

    　　“这样不是正好吗！”

    　　哈利不解道：

    　　“我可以看见伏地魔的行动，我们不就占据了先机吗？我们可以用这一点来对付伏地魔！”

    　　“你想的太简单了，哈利！”

    　　田越认真的看着哈利：

    　　“你能看见伏地魔，那伏地魔看你会看的更清楚的！”

