    这女人一向懒惰，以前还让他跟小豆子代笔，如今写这么厚的一本东西，为何全是自己亲手写？

    这会儿凤卿尘倒没有注意到他为何会记得之前帮安易代写药书的事情，只是抬眸问道：“这书是什么时候给你的？”

    小郭赶紧答道：“就是夫人临走的时候、夫人说是这几天晚上赶出来的，这次来正好送来！皇上，其实夫人这次来，有些不对劲，说什么以后没机会给皇上做晚膳了，还说以后还是小的陪在皇上身边时间长，还说……”

    小郭看了一眼凤卿尘，不敢说了。

    “还说什么？”凤卿尘沉声问道。

    “还说皇上挑嘴，对吃食太讲究，以后若是皇上不满意，责罚小的，小的受了委屈，或者是有什么难处，就让小的去找千机堂的堂主！”小郭说完，又赶紧摆着手低声说道，“皇上，小的不是说皇上对小的不好，小的只是说夫人……皇上您去哪？”

    不等小郭说完，凤卿尘已经冲了出去。

    这个女人一定有什么事情瞒着他！

    凤卿尘刚出门，就见白虎驮着小蓝凫与小豆子前来。

    “皇上爹爹，你可瞧见娘亲了？”小豆子上前问道。

    凤卿尘问道：“她不是回去舞阳城了？”

    小豆子摇头：“没啊，娘亲今日一大早就出门了，这都黑天了也不见回去！”

    凤卿尘皱眉，安易没有回去舞阳，那能去哪里？

    “娘亲走了！”小蓝凫突然说道。

    小豆子一怔，回头瞪着小蓝凫：“你胡说八道什么？”

    小蓝凫凝重地皱眉：“我没有胡说八道，我感受不到娘亲的气息了！”

    小豆子一下子瞪大了眼：“怎么可能，娘亲能去哪里？”

    凤卿尘心中一紧，他迅速地翻身上了白虎，沉声喊道：“小蓝凫，你能感受到你母亲最后出现的地方在哪里？”

    小蓝凫指了指舞阳城外，又拍了拍白虎的脑袋：“白虎，去找娘亲！”

    白虎呼啸了一声，立刻朝着小蓝凫所指的方向而去。

    一路上，白虎不时地停下来闻着路上的味道，与小蓝凫一起寻找着安易留下的痕迹，等到半夜的时候，一行人终于到了山洞外。

    “就是这样！”小蓝凫指了指里面，“娘亲就在里面！”

    凤卿尘此刻什么都顾不上，一下子冲了进去。

    此刻山洞内，云霓满意地望着躺在八卦镜中的安玲珑的身体。

    她终于将那个异世之魂送走了，她女儿的身体回来了！

    “谁？”云霓觉察到身后的异样，迅速地回眸，就见一个黑影疾驰而来，一下子勒住了她的脖子，将她的身体狠狠地撞在了山壁之上。

    “你……”云霓被撞得血气翻涌，她死死地盯着凤卿尘，“你确定要杀本尊吗？现在龙息可是在本尊的手上，你不想跟本尊做交易吗？”

    “朕先杀了你！”凤卿尘沉声道，猛地下了杀手。

    凤卿尘再也不想看到云霓，一眼也不想。

    如果他早点下杀手，也不会有这么多的麻烦！

