
　　追云舟，衡华与桐君合计韦家的事。

　　二人想法一致，天智堂肯定另有准备。如今四回岛的局势，跟他们所想恐怕大不一样。

　　“看天色，已到黄昏。不如你我走一遭，去四回岛看看？”

　　“四回岛布置重重禁法，你能潜入？”

　　“我有仙道妙法傍身,莫说自己出入，带一个人也不难。”

　　“不必。我用灵蛊傍身，也能进去。”

　　“那就再来一个人。”

　　衡华看向窗外，伏向风正与傅玄星在说话。

　　“三哥？他可能不成。他不入玄胎，还不如请那位前辈。”

　　“不是他，是边上那个傻小子。”

　　那个红衣少年？

　　伏桐君面露疑色,仔细观察傅玄星。

　　“此人……”

　　“他身上有宝贝，又是大派弟子，可以让韦家投鼠忌器。”

　　衡华起身把傅玄星招呼进来。

　　看到伏桐君，傅玄星本想打招呼。

　　伏衡华赶紧拦住。

　　“闭嘴，船上人多，别让十九叔他们发现了。”

　　少年把话咽回去。

　　见傅玄星闭上嘴，伏桐君默默收起准备打出的“哑蛊”。

　　“啸鱼，我这里有灵图，你扮出我和玄星喝茶论道的模样。帮我们打掩护。”

　　“……”

　　啸鱼盯着三人，似乎在思考对策。

　　让衡华冒险？

　　她从始至终就没考虑过这个可能性。

　　“你放心，我带着人形蛊，保你家少爷安然无恙。”

　　“是我保你吧。在你人形蛊反噬时，我可以设法拉你离开。”

　　“少爷潜入四回岛，有几分把握？”

　　“十成把握。出入四回岛很难吗？再说，岛上既然没有假丹修士,你需要担心什么？”

　　看了看外面,衡华道：“稍后,十九叔肯定会把三哥他们拉走，商量拆掉四回岛的山墙。你应付起来，不难。”

　　随后,他抓住傅玄星与伏桐君,以水遁遁离。

　　没有直接入四回岛，而是绕道来了四回岛的那边。

　　这边的两层岛链也被攻破，一座不动礁充作堡垒，回荡着一层层风音。

　　与北边战场不同，在南边的修士几乎都是伏家人。

　　伏家自天风岛北上，稳扎稳打，直接顶到四回岛南门。

　　眼下，伏家修士们招呼各自道兵结阵，也再准备攻破山墙。

　　傅玄星：“看他们动作，和伏大叔他们一样？道兵结阵，然后修士们在阵内摄取法力？这是要干嘛？”

　　“回风咒。”

　　傅玄星看向回答的伏桐君，满脸不解。

　　“在东域，流传扶风仙宫时的一则故事。相传扶风宫主外出访友，有天魔来袭。六位娘娘携手满宫上下施展‘回风之术’。十万门徒携手施展同一道术，不仅将九天、九幽之风招来，更以狂风笼罩仙宫，撕碎一切围攻的魔头。

　　“风,对于我们六风堂后人,是最擅长的合众之法。”

　　衡华看了看南边的布置，笑道：“东边和西边怕是也如此。程家和鲍家正在准备‘回风咒’。四方各有十万道兵，联合上千位修士作法，足以把四回岛的山墙掀飞上天。”

　　羽扇一指，将太阴升起时的一道月华落在自己和傅玄星身上。

　　“我俩以月华之法进入内岛，你怎么去？”

　　伏桐君拿出指甲盖大小的白玉小虫，轻轻吹了口气。

　　小虫化作烟气炸开，将她团团围住。

　　逐渐地，伏桐君身形也化作白烟。

　　伴随着清风，她飘向山墙。规避“震心咒”，轻烟越过符塔，来到四回岛内。

　　当烟雾合拢为人形，她看到月华在眼前落下，衡华二人也进来了。

　　“拜月天魔法？”

　　“能用就好。”

　　来到岛内，握着玄火扇，衡华顿时放松了。

　　在水上，火扇的威能受到削弱。但是在四回岛内嘛……

　　“你要是现在放火，把人惊动了。咱们可能翻不出去山墙。”

　　“我比你有分寸。”

　　衡华掏出一卷灵图，轻轻一抖。

　　三道灵光笼罩三人，变化为普通凡人的模样。

　　衡华晃动羽扇，羽扇变成一把拐杖。

　　“乖孙女，来来，扶祖父一把。”

　　见衡华把自己变成老头，而让自己和傅玄星扮作十岁大的男童女童，伏桐君乐了。

　　“你占我两辈的便宜，老头子知道吗？”

　　“权宜之计，权宜之计啊。我手头，只有这一张剩余灵图了。”

　　傅玄星上前扶着“老者”。

　　“伏姑娘，这时候就别管那么多了。咱们小心点，这可是在人家的地盘。”

　　伏桐君冷哼一声，没有去搀扶伏衡华，而是将蛊虫化作糖豆，装作一个天真懵懂的小孩，在前面跑着带路。

　　“爷爷，您老人家腿脚不好，慢点走。弟弟，你顾好他。他老人家老眼昏花，看不清脚下的石头。”

　　“没事没事，眼瞎了，心不瞎就成。”

　　衡华占了大便宜，自然不会和伏桐君计较。

　　三人慢悠悠来到凡人的城池。

　　“这座云中城比紫轩岛那座还要大啊。”

　　四座灵山脚下，各有一座凡人搭建的城市。城市背后，是四座缠绕云雾的高耸灵山。山上错落楼台宫阁，宛如仙境。

　　“那四座山，是韦家旁系血脉居住的地方。而翻过山，到了里面的桃花源，那才是韦家嫡系所在。”

　　衡华让傅玄星搀扶着，默默感应四回岛内部情况。

　　果然——

　　岛上根本没有假丹修士。

　　甚至防御也比我想象中要空虚。

　　但在地底，衡华察觉到一丝丝奇怪气息。

　　“玄星，你等等。”

　　衡华轻戳拐杖，自身施展土遁潜入地下。

　　转了一圈再回来，二人看到他脸皮发黑。

　　“怎么？地底下有东西？”

　　“他们在灵脉扔了一百万道引爆符。韦家，是打算以这座岛为陷阱，比我们同归于尽啊。”

　　一百万道引爆符？

　　伏桐君眼神变了。

　　“具体什么时候引爆？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“应该是外围山墙被掀飞之时？”

　　衡华望着渐渐升高的明月。

　　“先找出地方，我再占卜一下。”

　　二人随他混入凡城，来到一处酒楼。

　　因为带着两个小娃娃，衡华要了一份清茶，两碟点心，便坐在那里闭目养神了。

　　嗡嗡——嗡嗡——

　　如今已入七月，正是虫蚁滋生的时候，凡人居住的地方更是如此。

　　这酒楼太简陋，太脏了吧？

　　傅玄星挥着手，驱赶身边的蚊蝇。

　　但他们为了遮掩身份，故意找了一处僻静的酒楼。

　　除却他们外，酒楼只有另外一位客人。

　　傅玄星闲着无聊，开始左右张望。

　　当看到角落那位客人时，他愣了一下，赶紧看向身边二人。

　　衡华袖袍藏着神洛天书，正在占卜天机。

　　伏桐君盯着眼前的茶，愣愣出神。

　　“喂——”

　　男童小声呼喊，偷偷拿筷子戳她。

　　伏桐君回神看向他，见傅玄星指了指角落。

　　那里坐着一个白白胖胖的中年人。他正眯着小眼睛，观察外面的街道。

　　虽然已入戌时，但今夜的凡城依旧热闹。

　　或许，这里的凡人已经知道，这可能是他们最后的一次狂欢。

　　伏桐君看到那胖子，微微对傅玄星颔首：“看到了，我知道。”

　　随后，她拿起清茶慢悠悠喝下。

　　“喂——”

　　看到她喝茶，傅玄星急了。

　　“你没看到吗？那个人身边的虫蚁都死了！”

　　没错。当蚊蝇飞过去，靠近胖子身边三寸，便自动落地死亡。

　　这胖子不是凡人。

　　“三位小朋友，既然大家有缘相聚，不妨一起坐一坐？”

　　这时，那位胖先生转过身子。

　　小朋友？

　　傅玄星心中一沉。

　　衡华睁开眼：“难得看到五毒教的人。难道炎水那地方还不够你们修炼，非要来我们东域？”

　　“此城尽显死气。我过来看看，兴许能寻一份机缘。”

　　那胖先生慢吞吞走过来。

　　随着步伐，他身上涌动一股股阴冷的法力。

　　“哦？道友不是韦家请来的人？”

　　“他们想来请我。但我看出韦家时运不对，便没答应。但暗里，我偷偷跟过来了。”

　　砰——

　　虽然傅玄星在发现那人时，已经设法闭气。

　　但依旧中招了。

　　他的法力暂时消失了。

　　“你……你下毒！”

　　胖先咧嘴一笑。

　　“这是我五毒教的千日醉。不是一般的毒，是——”

　　“从五毒酒提炼的附带气体。其效果，能让筑基修士失去反抗之力。严重点的，可以昏睡十日。”

　　衡华优雅地喝茶，不见半点慌张。

　　胖先生眼神带着寒意，看看淡定自若的老者，再看看旁边慢悠悠吃点心的女童。

　　“两位，你们的伪装还要继续吗？”

　　衡华挥手散去灵图，恢复三人本来面目。

　　傅玄星趴在桌上，有气无力道：“喂，你们俩能紧张一下吗？

　　“大家都中了药，好歹尊重一下这所谓的‘千日醉’吧？”

　　“跟你一样大呼小叫吗？”

　　胖先生看着二人一个吃点心，一个喝清茶。

　　没错，的确中药了。而且效力比边上这憨货更强。他俩此刻没有法力了。

　　但不知为何，胖先生感觉到一丝不对劲。

　　他俩太淡定了！

　　可能是虚张声势，想要把我吓跑？

　　胖先生脑子飞快转动，谨慎地走过来。

　　衡华忽然问：“道友如何称呼？在五毒教中地位如何？”

　　“某家姓张，无名之辈。”

　　张胖子来到伏桐君身边。

　　突然袖袍射出三道寒光，直接刺入伏桐君体内。

　　“哼——我还以为你们俩真解开了。敢情，真是在吓唬人？”

　　“吓唬？对道友你吗？”衡华摇头笑道，“不是我不给道友捧场。只是这千日醉，呵呵……

　　“如果跟在我身边的，是三哥或者流徽。兴许我还会紧张一下。可现在，跟在我身边的，偏偏是一位貌美如花，心如蛇蝎的女人。有她在，我需要担心什么？”

　　在伏桐君面前玩毒？

　　笑话。

　　伏桐君吃完点心，也拿出茶杯，淡雅地喝着。

　　“这话我听到，可不会坐视。蛇蝎美人？我再毒，再心狠，手段也不及你万一。

　　“你这延龙第一毒师的传人在此，还需要我这偏科的蛊修出手吗？”

　　傅玄星听到这，精神一振。

　　对啊，差点忘了。

　　伏六哥跟薛老学过的。

　　他懂毒术！

　　“薛阎王的弟子？”

　　张胖子看向衡华，脸色陡然一变。

　　他换了一副口吻。

　　“道友，此岛百万生灵气数已绝。我欲在韦家下手害人时，抽取冤魂之力修炼五毒妖蛊。道友可否行个方便？或者，咱们一起下手？这百万生灵的血气，足够我们二人一起修行的。”

　　“五毒妖蛊？你也要玩蛊？”

　　伏桐君来了兴致，将茶杯放下。

　　衡华也瞥了他一眼，淡然道：“这家伙的毒，对你有益。想来可以炼就第四只灵蛊了。”

　　张胖子见状，色彩斑斓的毒雾迅速洒出。

　　伏桐君勾动手指，毒雾被她肩上的蟾蜍吃掉。

　　“唔——”

　　张胖子突然捂住心口，踉跄着往后退了几步。

　　“别运气，更别催毒功。不然我的牵心蛊会把你的心脏直接咬穿。”

　　又为自己倒了一杯茶，伏桐君青葱玉指托着白瓷杯，缓缓转动着，话语却残忍无比。

　　“你的千日醉仅仅是麻药，可以无知无觉间封掉我们的法力。但我的牵心蛊是千虿之毒。中者三日内，体内长虫蔓延，最终心脏被吞食干净。而我只需催动法力，也能让它在一瞬间吃掉你的心脏。”

　　傅玄星听到桐君的话，下意识看了一眼衡华。

　　这位姑娘真是你同族？好狠啊。伏家不是家风甚严吗？怎么会有这种人啊。

　　傅玄星忽然手掌一顿。

　　奇怪，我的法力没有被封？

　　“还愣着干什么，趁他解我牵心引时，打昏他。”

　　桐君瞪了傅玄星一眼，傅玄星反应过来，赶紧冲上去。

　　双手运转阴阳玄禁，轻松将张胖子拿下。

　　“衡华，这人我们怎么处置——你怎么坐着不动？”

　　伏衡华坐在椅子上，除却喝茶外，双脚一动不动。

　　“化解药性。”

　　衡华闭上眼，运转《百草经》记载的化毒之术，慢慢炼化体内的千日醉。

　　傅玄星走过来，看着衡华的状态，将张胖子扔地下：“桐君姑娘，你……你没有帮他解开？”

　　“在千日醉蔓延的那一刻，我先对自己解，然后对你解，并对这家伙下毒。至于衡华……反正不指望他的战力，只要嘴巴能动，就可以了。”

　　傅玄星挠挠头。

　　的确，似乎，好像有几分道理啊。

　　“听她瞎说。她只是不想救而已。”

　　“怎么，现在还敢对我说狠话，难道不担心我不帮你解除药性？或者解药性时动手脚？”

　　“需要吗？你既然知道我博学百家，区区千日醉，解不了吗？”

　　吐出一口浊气，衡华站起来。

　　“千日醉？味道还不错。”

　　伏桐君这时走到张胖子身边收回蛊虫。

　　突然，她脸色一变，看向自己已经发青的手掌。

　　他身上有毒防御？

　　不，不对，不是他！

　　伏桐君怒瞪伏衡华：“你什么时候下毒的？”

　　“进入这间酒楼的瞬间，我便直接对酒楼所有人下毒了。幸好，从薛老那边拿了不少东西防身。”1

　　衡华蹲下来，将一个金箍套出，戴在张胖子脑袋上。

　　“来来，回神了。张道友，咱们商量下，如何凭借咱们几个人，解决四回岛即将发生的大爆炸。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的衡华更新，第一百一十一章四回连山壁，毒蛊暗交锋（中）免费阅读。https://xs.23sk.com 