    喇嘛的笑容随着妆容化去，显得诡异无比，但是他将手里的青铜剑举高，向着四周的武林人士高声说道。

    “你们要找的越女剑宝藏线索，就在我手里的这柄剑上。我今天就拿它来做赌注，如果有人能赢过我，我的项上人头和宝物，尽可以拿去！”

    喇嘛的话传出老远，这次不管是一心复仇的少林门徒，还是醉心夺宝的武林高手，都面露迟疑之色。

    洪熙官快步走到陈近南面前，低声说道：“小心有诈。”

    喇嘛客巴的耳朵微动，随即又放声笑道：“不过要比，就要按我的规矩来。咱们两边轮流派出三人，不得重复登场！三局两胜之后，输的一方任由对方处置！”

    陈近南双眉微蹙，发觉妖僧这比武情况颇为不对劲。

    原本清兵的高手数量、兵力都占优势，天地会的人员素质要稍高，却无法彻底压过对方。

    但当下天地会这边的高手，以陈近南、洪熙官为主，清兵能派出的高手由于马宁儿重伤，只剩下客巴自己和半途招募的严振东。

    对方故意提出要三比三对决，难道是想用田忌赛马的方式，兑子兑掉自己这边的高手吗？

    陈近南内心计较着得失，对面此举很可能是要挽回马宁儿败退的劣势，争取时间，可自己知道，陈近南比对面更需要时间！

    “总舵主，如果我们能快速赢下前两局，至少能取敌首脑。”

    洪礼象上前建议道，“如果情况不对，或者对方耍诈，铁血少年团必将拼死突围，让对方血债血偿。”

    陈近南缓缓点头，就算同样是高手也分三六九等，自己的武学高过对方不止一筹，洪熙官又擅长搏杀之战，有利条件在天地会这边。

    “好！第一局既然你用剑添彩，那我也用巨阙剑做赌注！”

    陈近南没有落入对方陷阱，妖僧客巴标榜青铜剑是越女剑法的线索，但他表示自己只承认这是一把剑，想要换南少林藏宝图还不够格。

    客巴闻言脸皮跳动，却也不气恼，微微点头道，“好，那就由小僧来领教阁下高招。”

    …密…封…线…外…不…准…答…题…

    两边划开距离，清空出一片空地，两人已经遥相对应，火把的光亮飘忽不定，四周呜呜咽咽的空谷龙吟则更加急促了。

    陈近南刚才已经和客巴交过手，知道对方的武功路数颇为驳杂、博而不精，主要修习的是藏地的瑜伽密乘，外功只见到密宗大手印的痕迹。

    藏地武学的脉轮之学，与中原经脉穴位多有照应，武功路数诡异，追求至刚至快却少了机变。客巴刚才的几下拼剑可以看出，他从没有用剑的经验，只是仗着兵器之利打了陈总舵主一个措手不及。

    当初欧冶子锻剑，其中一剑可穿铜釜，绝铁粝，胥中决如粢米，故曰巨阙。

    当年的无名青铜剑或许和巨阙剑也有过一面之缘，甚至可能一同静悄悄地躺在剑架之上许多岁月，但是时间流淌悄然无言，如今的两把剑，只能是针锋相对的对手。

    陈近南的剑法臻至化境，杀招凌厉、攻势如风，层层叠叠铺展开来不给对方一丝喘息的机会。妖僧客巴就算想要从中作梗，在这种程度的压力下，也无法做出有效的改变，这是陈总舵主早就做好的决定。

    陈近南自从十年前决定组建天地会，直接与人对敌的机会就少了，大部分时间都在钻研武学、博采众长。作为一个领导者，他不缺乏铁腕执行的魄力，也拥有知人善断的眼光，但高高在上的位置让他总是习惯性地将敌人具像为符号和数据、加上背后的罗织利益。

    但匹夫尚有血溅五步天下缟素的能力，江闻来之前提醒了陈近南马宁儿的铁甲车，就是为了堵上他信息不全的漏洞，但这次，陈总舵主似乎又失算了……

    陈近南的巨阙剑横空而起，以一式“峭壁断云”封死了喇嘛客巴的出路，重剑在他手中宛如灵蛇，疾趋疾退间、剑尖上幻出点点寒星。

    喇嘛客巴横身握剑，大拇指和食指扣住剑柄，用怪异的姿势静待应敌，忽然一个反手抓耳的动作，从肩头把剑挥出！

    这招太过出奇，又瞄准了陈近南的腹腔，只好抽身折反，落地后再寻机进攻。

    随着陈近南的攻势，妖僧客巴这次身体横空连滚，剑锋接连不断地撩出，每一次剑斩的位置诡异无比，逼得陈近南只能回剑防御。

    随着对手由攻转守，喇嘛客巴却动了起来，洒出剑势扑天盖地，刁钻奇巧地劈、砍、崩、点、斩，招招攻向陈总舵主的破绽。

    将对手逼至绝境的喇嘛，忽然甩开头顶的僧帽，以怪异之极的姿势倒立而起，青铜剑从陈近南看不见的位置被藏在身体之中，好像是要用腿击剑。

    下一刻，这把剑竟然随着倒立的动作反刺而来，横剑一斩破开点点寒星，喇嘛的双腿踢在陈近南身上，让他骤然失衡退出五步，嘴里溢出鲜血。

    “以奇胜正，好招法。”

    陈近南也并不小气，抢先喝彩了一句，惊讶于这剑法的凌厉诡异超脱窠臼，“但这似乎不是剑招。”

    如今陈近南已经受伤，强顾面子再拼下去，就会落入对方的圈套——等己方高手一齐伤重，对方还讲不讲规矩就不好说了。

    于是陈近南毫不犹豫地认负。

    妖僧客巴得意一笑：“总舵主好眼力，这是我宗同源异出的金刚无上乘密宗武功，密谱上每个姿势都是一式刀法，要练上数年才有成就。”

    陈近南也不做作，随手将巨阙剑抛给对方，走回了阵营当中。

    “总舵主，您没事吧？”

    洪礼象作为医师赶忙上前，询问这个姐夫的情况。

    陈近南淡淡一笑：“无妨，这次输了半招。如今马宁儿已经失去威胁，这把巨阙剑给他也无伤大雅。”

    说完找到了洪熙官，“熙官，对面下回合派来的，必然是那名山东口音的武师，还要劳烦你了。”

    妖僧客巴说道：“陈总舵主，下一局我请你拿出藏宝图做赌注，我也会用等价的东西让你满意的。”

    说完，手下僧兵递过来一个精致木盒，从中取出一个镶银涂漆的怪碗，颜色灰白、望之不吉。

    “这个嘎巴拉碗，乃是当初我宗上师杨琏真迦在中原所得，不知道总舵主感不感兴趣？”

    一直神闲气定，就连输掉巨阙剑都云淡风轻的陈近南，这次却是目眦欲裂，连同天地会和武林人士都怒气勃发，满场皆是刀剑出鞘的铮响！

    “宋理宗的人骨酒碗，为什么会在你的手上！”

    元朝时期的妖僧杨琏真伽盗尽南宋帝陵，甚至将宋理宗尸骨再次掘出，砍掉了头颅，“镶银涂漆”制作成酒器，献给了帝师八思巴，后又转给忽必烈，后来被朱元璋寻回安葬。

    这种丧心病狂的手段，在当年就使得天下震怒，妖僧在这个时间说起这件事，岂能不让全场震惊，直欲以命相博！

    “阁下愿意比试，在下自无不允，但是规矩得改一改。”

    洪熙官冷声回答道，“下面这场我们既分高下，也决生死！”

