    一栋巨大的厂房内，几台起重机械在现场施工的指挥下，把重卡上的巨型物件，小心翼翼的取下。

    “这就是合众国的登月飞船？”陈守义混在视察的队伍中，对一旁的总统问道。

    今天一大早，他就去了趟京城，捐赠了手头上的两具神尸。

    这种等级的神尸对如今的他而言，没有丝毫用处，放到空间都闲占地方，结果就被闻讯的总统热情的邀请过来一起视察，出于好奇，陈守义便过来瞧一瞧。

    “这只是其中的部件，虽然只是几十年前的老古董，但还是有不少经验可以借鉴的。”总统笑着解释道，他心情很好，任谁一大早收到两具神尸，都会感觉心情不错。

    大夏国神尸的储备还有不少。

    但那都是扣扣索索，一分钱掰成两分花的省下来，这东西如果放开使用，再怎么多也不够。

    神尸用处太大了。

    提高个体的战力，培养超级科学家……

    而有了这两具神尸，他感觉很多计划，都可以更加激进的进行了。

    “前一段时间，我们从合众国那里，可弄来不少好东西。”

    顿了顿，总统感觉陈总顾对这些东西应该也不会感什么兴趣，闲聊道：“最近在忙什么？”

    陈守义饶有兴趣的打量这些设备，闻言随口道：

    “练武还有看书！”

    真是个纯粹的人啊。

    年轻、强大、自律而又英俊，完美的犹如完美的代名词。

    总统心中一动，笑着道：“陈总顾，有女朋友了吗，要不要我给你介绍一个？”

    他也是有个孙女的，虽然才十七岁，但在这个时代，也快到了结婚的年龄了。

    更何况陈总顾的年龄也不大啊。

    一看就很配。

    周围陪同视察的人，每一个都眼观鼻，鼻观心，脸上努力的挤着和煦无害的笑容，深深把心中的想法隐藏在眼底。

    “有了。”陈守义道。

    这句话不知让多少人熄灭了心中暗戳戳的想法。

    这时陈守义想起了什么，问道：“对了总统，最近周边的蛮神没什么异动吧？”

    “暂时没收到什么相关情报！”总统道。

    自闪电之主陨落后，周边的蛮神就老实的犹如鹌鹑一样，不仅边境线安稳无比，还大开方便之门，彼此合作愉快，周边关系比以前还省心。

    一个正常的国家还会担心政策摇摆，民意裹挟，但在这种神权国家里，一切由蛮神说了算，政策无比稳定：

    “你是不是发现了什么问题？”

    “那倒没有。”陈守义摇了摇头。

    看来蛮神还是有着理智的，陈守义心中若有所思。

    他不在乎这些蛮神对他有什么敌意。

    也无所谓。

    在塔姆，他算不了什么，但在这地球，顺者生，逆者死！

    他说了算！

    他这番话，倒是提醒了总统：“这处基地事关重大，安全问题是重中之重，我想能不能请你镇守这里？”

    陈守义心中犹豫了下，看着这里浓重的雾霭，干脆利落的拒绝道：“还是算了，中海住习惯了，更何况离这里也没多少远，如果出问题的话，我几分钟也就到了。”

    总统：“……”

    ……

    陈守义倒是没说谎，这几天他确实在看书。

    家里原本空荡荡的当成摆设的书房，已放满了书架，恍如一个小型图书馆。

    此时他盘膝坐在地上，双眼紧闭。

    当然，他不是在闭目养神，也不是睡着了。

    而是在看书。

    光线对三维视觉没什么意义，同样是否翻书，对三维视觉也没什么区别，书页和书页之间，看似是闭合的，却依然留有缝隙，能让他轻松看到书页表面的文字。

    不止如此，高达26点的智力，让他犹如一台超级计算机，他可以同时阅读数百页的文字信息，然后把所有分页的文字信息在脑海中进行组合消化。

    一般情况下，无需十秒，他便能看完一本书。

    并且倒背如流。

    一开始这种阅读方式，他还有些不习惯，但很快他就适应这种高效的阅读方式。

    书架上一本本的书，被他迅速的消化。

    此时，陈守义才深刻的体会到，什么叫做学习使人快乐，他现在就感觉沉迷学习，而无法自拔。

    当然前提是你要有一个聪慧的脑袋，否则收获的只是挫折和痛苦，以及怀疑人生的浓浓抑郁。

    当最后一本被他看完，他都感觉有些意犹未尽，怆然若失。

    他看了看手表。

    “唉，不知不觉，竟然看了一个小时。”

    “可惜，大多数书知识点都是重复的。”

    他走回卧室。

    两个小不点端端正正的坐在床上，一脸认真的看着动画片，连他进来，也恍若未闻。

    陈守义摇了摇头。

    对这两个小不点，早就放弃治疗了。

    他走到书桌前，拿起电话，打给白晓玲：“白姐啊，书我都已经看完了，麻烦你给我再换一批书。”

    电话那头捂着话筒的白晓玲，目瞪口呆。

    这就看完了？

    白晓玲内心都生出了一丝怀疑，自己是不是没领会到陈总顾的真实意图，该不会书不合胃口吧？

    陈总顾要生物学方面的书。

    也许只是暗示……此生物学非彼生物学。

    只是不好意思说出口。

    毕竟，陈总顾再强大也是个正常的男人，还只有21岁，平时又这么自律，洁身自好，肯定是有需求的。

    作为陈总顾的秘书，自己竟然没注意到，这实在太失职了，她心中不由暗暗自责。

    “喂！喂！”陈守义一听没回应，不由叫了两声。

    “啊，对不起，对不起，陈总顾，我走神了。”白晓玲连忙回过神来，惶恐道。

    “没事，不用道歉。”陈守义好说话道。

    “陈总顾，您看要不我向上面申请个私人图书馆吧？”白晓玲小心翼翼的问道，到时候什么书都往里放，您想看什么，就看什么？

    陈守义闻言怔了下：“图书馆？”

    “是啊，中海空的大楼很多，您小区附近就有不少，里面还可以建个影院什么的，到时候您做什么都没人打扰。”白晓玲捂着发热的话筒，脸红红道。

    “那还是算了，我还是自己去大学的图书馆好了。”

    陈守义拒绝道，一头雾水。

    他只想安静的学习，弄电影院干什么？