    库普切克酝酿交易，迈克布朗将目光看向了林书豪。

    这家伙还没试过呢！

    他倒不是看出了林书豪有哪里特别，而是新面孔总归要给个机会试试看的。

    而且第二阵容增加一个持球点，这说的挺重要的，其实就是要给第二阵容增加一个能拿球控球，能分配球的点。

    都不一定要他自己能进攻，因为湖人队的替补轮换阵容可以得分的点也挺多的，像兰德里还有小乔丹这都是非常会吃“饼”的内线工具人，挡拆业务啥的都挺熟练了。

    真要说的话，能达到之前“老鱼”费舍尔那个级别的一号位就已经算得上非常出色的湖人队一号位替补了。

    要求真的不高。

    但目前这个联盟节奏越来越快，进攻核心也越来越偏向外线，这就导致了外线球员的价格普遍都高，尤其是一二号位但凡有点进攻能力的球员，现在都可以用“天价”来形容，库普切克用奥多姆这种质量的筹码结果就换来一个香伯特还有一个添头一样的林书豪，从这里就可以看出来目前一二号位的行情怎么样了！

    也是因为价格都太离谱了，而且好的持球手联盟其他球队都盯着，迈克布朗知道光等待肯定解不了燃眉之急，掰着手指头数数的话，再过3场比赛，孙大圣可就回来了！

    他回来前要是替补轮换阵容的持球点问题还不能得到解决的话，他可以想象到，他会遭遇什么！

    所以……

    “林，我想，我们有必要进行一次认真的谈话！”

    他在湖人队球员热火朝天训练的时候，将林书豪叫到了他的面前，他得先了解一下林书豪的状况。

    ……

    林书豪跟平常一样，加练了半个小时便准备离开球馆，但这次他径直走出了球馆，一直到他自己车子旁边的时候，他才反应了过来，他衣服还没有换。

    “该死的！”

    这行为，林书豪自己都觉得有点无语。

    居然这么激动！

    他在心里念叨了一句。

    迈克布朗今天下午找他谈话是他没有想到的事情。

    他虽然到现在才打了两个赛季都不到，而且上场时间加起来可能都没有100分钟，可他已经经历了四支球队了，从勇士队到火箭队再到纽约尼克斯，现在又到了湖人队……这还是第一次有主教练在他训练的时候找他谈话。

    当时他就意识到了一点什么，而在跟迈克布朗交谈之后，他第一反应就是他的机会来了！

    “我会给你在替补轮换时间登场的机会，我也会给你持球的机会，我更会给你在场上处理进攻的机会！”

    迈克布朗说的第一句话他现在还能一字不落的复述，这句话有点绕口，但要表达的意思很清楚：林，你会成为第二阵容的持球人，可以去安排那段时间的进攻。

    这就等于是让他在第二节替补轮换阵容上位了！

    虽然说持球点不代表第二阵容的核心点，可迈克布朗赋予他的权利还是让他可以打的跟核心一样的，毕竟这是球权的时代，球在谁手里，进攻就可以在谁手里！

    god！

    感谢你！

    林书豪最后在心里感谢了他的主。

    他知道，这次机会证明了god所说的是对的，只要坚持，那就会有希望！

    ……

    林书豪当天晚上回到家，早早地睡了，这一觉他睡得非常的安稳，因为他不用再去想自己什么时候才能获得机会。

    也是这一觉睡得安稳，他第二天醒来的时候感到了这两年从未感觉到的神清气爽。

    OK，保佑我，god，让我可以打出属于我的表现来！

    林书豪出门，跟平常一样，握着胸口的十字架划了个“十”字，之后开车去了球馆。

    今天的晚上是有比赛的。

    而且这场比赛非常关键。

    这是他们在打了两个客场，遭遇了赛季第一个两连败之后，回到主场的第一场比赛。

    这场比赛他们将在湖人队球迷的眼皮子底下战斗，要是再输……赛后的舆论可以说简直不能想象。

    这对于林书豪来说，也将是压力，这让他在今天下午的训练中非常认真地进行着磨合。

    他需要尽快熟悉跟队友之间的配合。

    湖人队替补轮换时间的战术更多的是由持球人发起的，并没有太多复杂的跑位在其中，可这使得林书豪肩上的单子会重很多。

    并且他跟队友之间的默契也将变得非常重要。

    想阵容快速磨合并没有其他的办法，只有一次又一次的练。

    迈克布朗皱着眉头看着林书豪跟替补轮换阵容进行磨合，倒不是效果不好，从训练对抗的效果来看的话，效果不错，但这毕竟只是训练。

    香伯特前两次在训练对抗中的表现也很不错，可上了赛场一样拉稀，所以，这不是光从训练对抗就可以看出来的。

    还是得真刀真枪地干一架才能知道效果到底怎么样。

    也是这个原因，加上目前的舆论形势使得迈克布朗现在完全笑不出来。

    ……

    很快，日落西山，比赛时间也渐渐到来，今晚的斯台普斯球馆坐满了球迷。他们中有不少是因为湖人队前两场糟糕的替补轮换表现来现场督战的，这其中的大部分球迷已经打定了主意，要是今晚还因为替补轮换阵容表现不佳的话，那迈克布朗今晚就别想好好走出球馆的大门了！

    迈克布朗随着湖人队队员进入球馆的时候也敏锐地感觉到了这股浓浓的火药味，不过他能做的就是假装看不到。

    他们是爱我的，他们不是在怪我，嗯，他们都在为我呐喊！

    “精神胜利法”让迈克布朗快乐。

    比赛很快开始。

    湖人队今晚的对手是费城76人，这只球队在“答案”走了之后也没沦落，但也没再崛起过，他们年年都在东部排个第六第七或者第八的位置，然后去季后赛玩个一轮，偶尔可以玩个两轮，然后回家钓鱼……

    年年如此，这让76人的球迷也佛系了起来。

    不过毫无疑问，这只球队的实力是肯定有季后赛水准的，对于遭遇了两连败，孙大圣又依然没有上场的湖人队来说，是一个很难对付的对手。

    从比分就可以看出来，第一节打完，湖人队跟76人战成了29比28，勉强领先着1分。

    之后，将是两队的替补轮换期间。

    