    “一群老狐狸！”

    面对其余四大国筑基强者的同时责问，即便是胤嗣的面色也是在顷刻间阴沉了下来。

    他知道，如不过给出一个合适的解释，其余四国定然会借机发难。

    哪怕事实不一定如同曲阜所说的一般，可只要大胤成为此次大会最大的受益者，定然不是其余四国想要看到的局面。

    “说说吧，到底发生了什么！”

    迫于四国的压力，胤嗣还是将目光转向了茅坚石等人，不过他仍旧护在几人的身前，显然在根本上还是更倾向于他大胤的人。

    看到他们大胤的筑基强者愿意站出来，茅坚石等人也是暗暗松了口气。

    特别是茅坚石，他其实一早就可以出来解释，可自己毕竟人微言轻，在敌我实力相差极其悬殊的情况下，他的话根本就没有分量。

    可如今，只要征得他们大胤强者的支持，那一切就好办了！

    茅坚石先是对着在场的几位筑基强者抱了抱拳，旋即不卑不亢道：“兽潮的爆发的确不是偶然，但这并不是区区在下几人能够促成的，而真正促成兽潮引爆的乃是赢天帝国的代表！”

    “小辈，休得胡言乱语，如今姜天明等人已死，死无对证，岂能由你一人胡言？”

    曲阜的反应很激烈，那强大的气场震得在场几大国的幸存者皆是气息一滞，仿佛被一块巨大的石头压在了胸口之上。

    姜天明对于赢天帝国的重要性，不言而喻，曲阜的反应，众人不是不能理解，可当众人听到一切的阴谋皆是赢天帝国的手笔，即便还没有确凿的证据，内心还是多了几分警惕。

    毕竟，赢天帝国有过前车之鉴，相比大胤，众人其实更能愿意接受，这乃是赢天帝国的手段。

    “曲老怪，他话还未说完，何必急着攀咬，莫非是你心虚不成！”

    胤嗣显然也不是省油的灯，当即一顶帽子扣了上去，而后转过头继续示意茅坚石：“接着说！”

    茅坚石知道眼前的几个老家伙都是动动手指便能将之击杀的存在，不过如今有胤嗣撑腰，他自然不会惧怕。

    只见他突然往怀中一掏，紧接着便是取出了一只不到巴掌大小的玉瓶：“还请诸位看看此物！”

    就在茅坚石取出玉瓶的那一瞬间，曲阜的眼皮便是不自禁的跳了跳，只不过碍于其余几个老家伙也在场，他不好发作。

    “好浓郁的气血波动，而且不知为何，我总有一股熟悉的感觉！”

    “嗯，的确很强大，小辈，这里面到底装的是何物？”

    望着茅坚石手中突然多出来的玉瓶，众人的目光顿时变得凝重了起来，而如果有人注意到的话，曲阜的那双眼睛都已经虚眯出了一道危险的弧度。

    “涎液，天蝎毒龙兽的涎液！”

    茅坚石微微侧过脸颊，对应的正是那曲阜所在的方向。

    “什么！”

    胤嗣等人目光一怔，随即一脸不可思议的看向了曲阜。

    以他们的阅历，岂能不知道天蝎毒龙兽是为何物，这乃是赢天帝国成名已久的护国大妖，一身实力足以媲美筑基强者。

    据说当年赢天帝国的先皇，因为侥幸遇到一头刚诞下龙蛋的天蝎毒龙兽，趁对方产后虚弱，方才联合赢天帝国的强者将之诛杀，而那留下来的毒龙兽蛋便是如今这头护国大妖，从小就被赢天皇室缔结了契约。

    要不然，一头堪比筑基强者的大妖，是决计不可能给人类卖命的。

    如此一来，也就可以解释，那些东玄岭的妖兽为何陷入疯狂，继而形成兽潮了。

    分明是感受到了高阶魔兽的气息，方才会如此方寸大乱！

    “曲阜，你还想作何解释？”

    胤嗣先是赞赏的看了茅坚石一眼，旋即对着曲阜厉声喝道。

    曲阜见事迹暴露，索性也就不再伪装了，一口咬死道：“高阶妖兽的涎液虽然稀罕，也并非我赢天皇室一家独有，以各位的手段，想必要得到此物也不难吧！”

    见状其余强者不由冷笑连连，大家都不是什么傻子，岂能看不出对方实在诡辩。

    更重要的是，如今赢天帝国的人已经全灭，就算是动用了规则之外的力量，他们也不好发难，人都死亡了，保不保留参赛资格还有什么意义。

    甚至有些人还在暗叹可惜，如果这最后的手笔是出自于大胤帝国，那其余三国就能平分接下来的名次了。

    曲阜似乎同样是看透了这一点，再是厚颜无耻的逼问道：“好了，这兽潮之事可以暂且不提，咱们来谈谈姜天明之死，他的实力大家有目共睹，如非动用规则之外的力量，这些明窍期的小辈决计难以将之击杀，老夫以为，大胤帝国的代表仍有诸多可疑之处！”

    可这一次，胤嗣却是丝毫不客气的回应道：“可笑，老家伙以你之言，他人皆可以死得，你家姜天明就不能死？从踏入这场狩猎战开始，生死便各安天命，至于用什么手段获得胜利，说句不客气的，外人都无权过问！”

    见到胤嗣如此强势，其几人对视了一眼，纷纷暗自叹了口气，显然事已不可为之。

    若是兽潮的话，涉及的乃是五大国的利益，众人有理由共伐之。

    可如今，单单只是大胤与赢天之间恩怨，他们就不方便插手了。

    诚然，姜天明之死有许多可疑之处，可就像是胤嗣说的一般，每个人都有自己的秘密，狩猎战虽明令不可动用规则之外的力量，却没有规定参赛选手要公示自家的底牌。

    这些赖以生存的手段，任何人都没有义务告诉他人！

    所以，就算明知这里头有蹊跷，曲阜也只有认栽。

    “胤嗣，你这老家伙是铁了心要和我赢天帝国过不去？”

    曲阜见左右占不了便宜，多少有些急火攻心。

    胤嗣却丝毫不留情面：“此话应该由老夫还给你才是，分明是你赢天帝国偷鸡不成蚀把米，还想把罪责归咎到我大胤的身上，真的是厚颜无耻之极！”

    曲阜双目一瞪，嘴巴里像是随时会吐出火舌一般，显然是怒到了极点：“你……”

    “哎，二位又何必如此斗气呢？历届超凡交流会死伤又岂在少数，依老夫之见，事实胜于雄辩，既然此子有能力击杀姜天明，只需一试便可真相大白！”

    “反正我们其余几国剩下来的人也已经无法再战了，既然如此，索性由我们几个老家伙其中一人出手，来试试这小家伙的实力！”

    事先那位充当和事佬的红脸老者再度站了出来，他一边规劝二人，又一边将矛头引至茅坚石的身上，显然也还有点不死心。

    只不过，他的话正中其余几人的下怀，一时间倒是让胤嗣有些骑虎难下了。

    他知道，如果自己不答应的话，面前的几个老家伙肯定会不依不饶，毕竟以如今几位幸存者的状况看来，已然无力继续参与接下去的名次战。

    按照正常流程，大会无疑会直接宣布大胤一方直接得胜！

    可如今，姜天明的死又有诸多疑点存在，此妖孽对于赢天帝国的重要性可想而知，甚至导致两国之间爆发大战也不是不可能。

    这显然，并不是目前的大胤希望看到的！

    红脸老者之言其实已经极大的避免了两国的冲突，也不失为一个可行方案。

    只不过，这对茅坚石而言，多少会有点不公平，甚至会寒了对方的心。

    明明是通过自身实力获得的胜利，却还需要受到这样的质疑，甚至还得暴露自身底牌来证明外人的猜忌，如果身为几人守护者的自己，不能做出合适的回应，极有可能还会致使这等天骄与他们大胤皇室离心离德。

    “前辈，公道自在人心，但为了我大胤的荣誉小子愿意一试！”

    而就在胤嗣权衡利弊之际，那一直位于人后的茅坚石却大大方方的站了出来。

