    火势很大！

    九日赤星丹虽然能恐怖暴增生命力，但其中的火焰之力也是非常狂暴！

    不过！

    苏白现在的情况很好，并无问题！

    当狂暴的火焰诞生，他身中有一样东西也运作起来。

    火灵元素心！

    此时的火灵元素心，等级很高！

    因那魔灵圣树给的东西，已经有初步而迷茫的灵智孕育。

    炽热的火焰被压制。

    没过几个呼吸的时间，爆裂火焰在众人的瞪眼中，极快削减。

    很快就敛入苏白的身体中。

    苏白身躯涨红，泛着迷蒙的火光。

    同时，他的生命气息在极快攀升，爆涨！

    “这……是吸收了？”

    “发生什么了？”

    “这么快？！”

    苏白这吸收、压制余火的速度，看得所有人是一愣一愣的。

    再过半分钟左右，身上迷蒙火光也缓缓沉下。

    九日赤星丹吸收完毕了！

    前后也没要一分钟。

    生命力……

    +1000000000

    10亿！！！

    给力！

    苏白马不停蹄，便要继续吸收第二颗。

    但突然止住。

    他感觉到诸多视线注视自己。

    抬起头，奇怪的扫了扫周围。

    然后就看到，所有人瞪着眼睛看着自己，颁奖也停了。

    这……

    不是在颁奖么，停了干嘛？

    还都瞪着眼睛看着自己？

    “白……白夜兄，你这……就吸收好了？”最后，还是丁霹有些干涩的问他。

    “对啊。”

    “额……冒昧问下，你涨了多少生命值？”

    “十亿啊。”

    咔嚓咔嚓咔嚓……

    总觉得，十亿出口后，听到了很多心脏碎裂声一样。

    嗯……

    继续！

    苏白懒得管他人，继续服用下一颗。

    轰！

    这次也爆发了火焰，但没有上一次那么的剧烈。

    只在他身外几米，九成爆发的火焰都被火灵元素心给吸收了。

    又不到一分钟，药力吸收了。

    生命值再涨！

    十亿！

    短短时间，已经爆涨二十亿生命值了！

    爽啊！

    第三颗，服用！

    半分钟后，吸收。

    这一次貌似有些勉强。

    不是吸收勉强，而是药力勉强。

    苏白可以明显的感觉到，自己对这个丹药有抗性了。

    这一颗……

    依然是十亿！

    但再来一颗，效果连百分之一都没。

    也不错，三颗九日赤星丹一共涨了30亿的生命值！

    简直就是一波起飞好吧！

    “好了，我吸收完了，你们过来吧。”

    苏白对在百米外站着的二女以及丁老等人说道。

    她们之前被丁老和诸葛长风携带闪开，以免被丹药的火力误伤。

    他们走来，重新落座。

    “好小子！你可真是一个怪胎！就没见有什么难到你……”

    丁老一坐下，就由衷的感叹一句。

    “嗨……”诸葛长风不知道说什么，只悠然而叹，深有同感。

    ……

    搞定九日赤星丹后，还有：

    灵心果3颗。

    青元锻身光1朵。

    先从【灵心果】开始，这次就不莽了，先看看信息。

    巴啦巴啦……

    信息大意是，服用后，全心神确认、选定一个技能。

    这颗果子有30%几率让选定的技能满级，最低也能升上3到5级。

    还有一个特殊效果，有微小的几率，将选定技能进阶到【禁忌】级。

    这个几率就特低了。

    就只有0.1%！

    可见，这禁忌阶技能挺难搞的。

    现在墨紫曦还在沉睡，虽然面色稍好，但估计还需要一些时间才能醒来。

    那这果子就等会儿再说吧。

    看【青元锻身光】。

    巴啦巴啦……

    这东西没有任何负作用。

    使用后，会大大提升身体素质，提高属性的转化值。

    属性转化值怎么理解？

    举个栗子。

    假如说，苏白的1点力量=3点攻击。

    这提高转化之后，1点力量可以=5点攻击！

    看起来属性没变，但却是大大提升了！

    这个提升对于苏白以后所增加的属性，也有作用！

    再之，还有个隐而不现，但影响更深的作用。

    【体质】！

    不同于四大属性中的体质，这个【体质】，代表的是一种强大的肉.体能力。

    类似于【天赋】属性。

    直白一点就是：

    神体啊、圣体啊、媚体啊、霸体、雷灵体什么的玩意儿。

    苏白的属性足够强，但还没这种东西诞生出来。

    要么就是天资不够，无论怎么提升属性都孕育不出。

    要么就天资太强！

    身躯堪比黑洞！

    需要极恐怖，极海量的能量填充进去。

    才可能慢慢露出一角。

    这青元锻身光，除了提升属性值转化，还能化为底蕴，融入身体中。

    深沉积蓄！

    等待某种力量的出世！

    所以才说，这东西为什么让所有人都哗然，都震惊，都羡慕，都嫉妒了。

    “有趣……”

    苏白微微一笑。

    体质！

    他很有自信，自己一定能孕育出恐怖体质。

    真不是他自大

    身上有那么多强大的力量，这要是不出恐怖体质，那才是离谱。

    “不过，我这身体需要吸收的力量，基本超越别人百倍。”

    “想凭这一朵青元锻身光，没可能催生出来。”

    苏白稍遗憾。

    也没多想，他将这朵青元锻身光使用。

    “嗡！”

    嗡颤中，苏白身上被青色的光芒覆盖。

    这个提升的时间稍长。

    在场者的目光也慢慢挪过，颁奖继续。

    不过，倒也是有些人面色阴郁，有些不爽。

    “这么急就用了……”

    “吗的，抢不了了。”

    “还真是小心谨慎，特意在这里就使用完毕！”

    人为财死。

    苏白强势镇杀李申虚，并不能阻止人的贪欲。

    就像强x有坐牢、声名狼藉、社会性死亡、甚至枪毙等极严重后果，但也阻止不了强x犯的诞生。

    不过，他们想贪，也没法了。

    扯远了……

    吸收中……

    约莫五分钟时间过去。

    青光开始收敛。

    再过去一分钟后，青光消失。

    苏白现在的感觉相当好！

    青元锻身光的提升，应该是将转化提高了3！

    这已经很高了！

    整体实力，因为此一物就能暴增数倍！

    如果之前需要动用开天、剜心之刃才能一拳杀李申虚。

    现在，估计只需要一个开天，再来个普通一拳，就够镇杀他了！

    这波提升是真的大！

    爽！

    有感于如此大的提升，苏白便想看看自己现在的属性几何。

    嗯，在这之前，当然得把武器从背包拿出，装备上。

    此时总合力量已经超过十万，完全可握！

