    听完敖秀秀的解释，唐三哦了一声。

    镇元子，老熟人了。

    虽然他们从未见面，但这位一直驻扎在凡间的大能，后世之人谁人不知，谁人不晓。

    此人共有48个徒弟。

    当初要不是去受元始天尊相邀，前往弥罗宫听讲混元道果，只留下最小的两个徒弟在五庄观看家。

    孙悟空也没那么容易推到人参果树。

    不想到眼前的这个男人，竟然在48人之中，排行老三。

    看来地级炼丹师的身份，给他增添了不少光彩。

    敖秀秀看向昊阳身边的小孩：“咯，这位就是……”

    “我知道，红孩儿嘛。”

    唐三笑了笑。

    小时候看《西游记》，一直将红孩儿和哪吒傻傻分不清楚。

    现在见到真容，倒是很好区分。

    “你……你怎么知道我的名字？”

    红孩儿手中的火尖枪下意识地握紧了几分。

    “小屁孩，俺师父要知道你的身份又有何难？”

    “俺老孙和你爹是拜把子兄弟，当年你爹吹牛哔的时候，俺老孙可就在场。”

    “来，叫一句孙叔叔来听听。”

    悟空调笑道：“这位是俺师父，论辈分，你得叫一声爷爷，就叫唐爷爷就行了。”

    八戒听了后想了想：“那你得叫我猪叔叔。”

    红孩儿看了看悟空，又看了看八戒。

    露出慌张模样，躲在了昊天的身后。

    “嗯……你很怕我？”

    唐三好奇问答。

    “没……你别过来，我会用大招打你的。”

    红孩儿在火焰山的时候，可是没少听安妮教育自己。

    在安妮的描述下，唐三就是一个不折不扣的绝世魔王。

    起初他还不信，可后来唐三闹出来的事一件比一件大，他彻底相信了。

    “大招，小孩子家家，绝招就绝招，还说什么大招。”

    唐三也没去在意，掏出了几颗蟠桃交给悟空。

    “悟空，既然你兄弟的儿子，为师也没什么好的见面礼，这些蟠桃就当做礼物吧。”

    “另外，这个也拿去，是为师珍藏多年的法宝，本想着为长安做点贡献，现在用不上了，也一并交给孩子。”

    说着，唐三又掏出一本装订好的书籍。

    “师父送的东西，必然弥足珍贵。”

    悟空接过书籍一看。

    “额，师父，《五年高考三年模拟》是何等法宝，为何俺老孙从未见过？”

    悟空翻看书籍看了两眼，只觉得深奥无比。

    明明是一些自己看得懂的文字，连在一块就跟读天书似的。

    有些符号，他活了几百年也没见过。

    唐三笑了笑，要不是自己将现代文字改成了繁体字，还翻译成了文言文，估计你更是像看天书。

    “红孩儿，这本法宝……”

    唐三纠正了一下：“这本秘籍你拿去修炼，什么时候能学会上面所有的知识，就离成功不远了。”

    红孩儿一脸莫名其妙的接过书籍，翻看了几眼，完全看不懂。

    不过没关系，等这次参加完炼丹大会回去，就给表姐看看。

    表姐见多识广，说不定会看得懂。

    “谢谢。”红孩儿由衷地道谢，发现唐三并没有表姐说的那么邪恶。

    “看来三界的素质教育挺过关的嘛。”

    唐三鼓励道：“一定要将这本秘籍发扬光大哦，让全天下的小孩子都学习。”

    “嗯嗯！”

    红孩儿重重点头：“你放心吧，只要这秘籍是真的，我就会组建一支小队，一起修炼到！”

    听唐三和一个小孩子聊半天，吕小柒的兴趣也被勾了起来。

    “和尚，究竟是什么秘籍，能让你交代这么久。”

    “能不能让我也看看？”

    只要是能提升实力的事，吕小柒都很在意。

    “你真想知道？”

    “嗯嗯。”吕小柒认真点头。

    唐三嘿嘿一笑：“那你把脑袋凑过来。”

    吕小柒靠了过去，两人相隔很近，几乎就是贴在一起的。

    唐三甚至可以问道吕小柒身上的阵阵体香。

    也不知道他说了些什么。

    听完之后，吕小柒一脸震惊的看着他。

    然后朝红孩儿投去怜悯的目光。

    可这一幕落在昊阳的眼里，却是格外的刺眼。

    吕小柒这种仙界第三代女神，绝对是所有仙三代仰慕的对象。

    尤其是他，支持是镇元子的弟子，身份尊贵，一直想和吕小柒拉近关系。

    最后以后能发展成道侣。

    然而吕小柒似乎对他并没有好感，连敷衍都懒得敷衍。

    自己这种仙界高富帅都吃闭门羹，结果一个灵山来的穷和尚竟然和自己女神卿卿我我。

    这让他恨不得把唐三撕碎。

    他怨毒的看了唐三一眼。

    “小柒姑娘，这位僧人是谁？”

    “出家人不收清规戒律，大街上公然和仙子交头接耳，不想想自己，也得为小柒的名声考虑才对。”

    “和尚，你是谁？”

    唐三指了指自己的鼻子：“你问我？”

    “没错，我师尊乃是镇元子大仙，像你这种师出无名之辈，能让我询问你的名字，已经是三生有幸。”

    “还不速速报上名来。”昊阳摆出一副十分高傲的模样。

    “哦，贫僧是东土大唐皇帝李世民结拜兄弟，灵山如来佛祖坐下二弟子，后山山祖罗卜最疼爱的师弟，玉帝大大观音大大的至交好友，刚封号渡劫金刚的取经人唐玄奘是也。”

    “请问，你又是谁？”

    昊阳都听懵了。

    我就让你自我介绍一下，你给我扯这么多干嘛。

    显得你后台大？

    反正兄弟你肺活量可真大。

    本来还想嘲讽几句的他，顿时被唐三搞得哑口无言。

    论背景，人家身后站着的个个都是大佬。

    凡间，灵山，仙界，随便挑一个出来都是手眼通天的人物。

    论身份，他是五庄观弟子，人家是镀了金的渡劫金刚。

    自己那高富帅的形象，顿时被打击得体无完肤，一种自卑感油然而生。

    当他看到敖秀秀讥讽的眼神，以及吕小柒漠不关心的态度后。

    这种自卑，猛地变成了憎恨。

    后台强又如何，自身实力差劲同样是草包一个。

    虽然他没有唐三那般显赫的身份，但他有钱啊。

    他可是地级炼丹师，五庄观这群弟子中最有钱的存在。

    连大师兄都要经常跟他借仙石追仙子。

    哼，臭和尚你给我等着，今天我就让你知道什么是人间险恶！

