    李成梁收到朝廷的旨意怔愣半天，想不到皇上居然要御驾亲征？

    让他不知道说什么好。

    心想，帮助努尔哈赤只需说一声，他可以立即派兵去，何需御驾亲征？

    即便皇上与努尔哈赤是师徒关系，也不至于劳师动众御驾亲征啊！

    在李成梁眼里，御驾亲征不仅劳民伤财，且让整个辽东将士都紧张。

    万一出了什么差错，他这个辽东总兵还做不做？可不是闹着玩儿的。

    然而朝廷旨意已经颁发下来，皇上御驾亲征显然又是不争的事实。

    李成梁也没什么好说的，只能率领将士们准备接驾了。

    辽东将士更是感到纳闷儿，想着建州女真又不是与明军对峙干仗，皇上为什么要御驾亲征呢？

    让他们打好了嘛，巴不得建州女真自相残杀，然后一蹶不振。

    皇上竟要御驾亲征，与努尔哈赤这对儿师徒的感情得有多深啊！

    ……

    建州女真各部也很快收到了大明皇帝要御驾亲征的消息。

    张懋修吓得一大跳，原本他只想请求皇上颁旨，让李成梁或辽东随便哪个地方的驻军支援即可。

    结果皇上却要御驾亲征……这事儿不是一下子闹大了吗？

    努尔哈赤得知师父要来，倒是乐见其成。毕竟可以彰显他与大明皇帝交情有多深，以便将来统一大业。

    看，大明皇帝御驾亲征，建州女真各部不是得望风披靡？

    还有谁敢反抗？

    确实，明军再不来支援的话，努尔哈赤真的挺不住了。

    自上次遭遇尼堪外兰与哱承恩联手顽强抵抗以致最后没有取胜，他就再也没有主动发起进攻。

    第一兵力不够，第二受伤的士兵也需要休息调养。

    但凡能咬牙挺得过去，他都不会求助，总感觉这样有折士气，好像他是多么不中用似的。

    师父马上要来，局势必然大变。

    努尔哈赤当然高兴。

    ……

    同样的消息也传到尼堪外兰与哱承恩耳中，这可把他们急坏了。

    尼堪外兰不服努尔哈赤，听从游击将军李永芳的建议，一心想把努尔哈赤打败，这样统一建州女真的重任很有可能就落到他的头上。

    故而，尽管头两次的对决以失败告终，但后面有哱承恩他们加入，尼堪外兰信心十足，实力也大增，着实打了两场漂亮的翻身仗。

    对决之前，他就害怕明军干预，所以特意请教李永芳。明军帮谁，谁肯定就占优嘛，这毫无疑问。

    结果等来了大明皇帝御驾亲征……那与努尔哈赤还怎么打？

    而哱承恩他们只为私人恩怨，更不想引来明军。

    他们与努尔哈赤一样都已经归降大明，等于是自己人。

    明军来了，如果支援努尔哈赤，让他怎么办？而且来的还是大明皇帝御驾亲征，难不成还敢干起来？

    可就这样走了吗？那也不行。穿越千山万水，好不容易来到这里，仇还没有报，岂能一走了之？

    跑去与尼堪外兰一合计，可谓一拍即合，都想着恐怕只有赶在大明皇帝到来之前，把努尔哈赤拿下，不然等大明皇帝赶来，他们一点机会都没有了。

    一不做，二不休，努尔哈赤不来找他们，他们主动发起进攻。

    当然，他们也担心一个大问题，就是万一把努尔哈赤拿下，等大明皇帝来会不会怪罪他们？

    如何向大明皇帝解释？

    毕竟，大明皇帝与努尔哈赤是师徒呢，总不能说假装不知道吧？

    哱承恩他们与努尔哈赤之间的私人恩怨还好些，是否知道努尔哈赤是大明皇帝的徒弟无所谓。

    可尼堪外兰不一样，明知努尔哈赤奉旨统一建州女真，结果他不服，所以跳出来反对乃至付诸武力对决。

    大明皇帝来了怎么解释？反对努尔哈赤不等于是抗旨不遵吗？

    所以，更头疼的人是尼堪外兰，但时间又不允许他等待、多想、琢磨，必须尽快做出抉择。

    而且哱承恩一波人战斗力强悍，这会儿他若妥协，必将失去这个盟友，届时又打不过努尔哈赤了。

    从这个角度，于尼堪外兰而言，眼前确实是个绝佳的机会……那就与哱承恩他们一道干吧，大不了一死。

    想通这一节，尼堪外兰大喜，感觉胜利在向他招手似的，当晚便联合哱承恩哱承宠他们一波人，第一次主动向努尔哈赤发起进攻。

    无它，只想在大明皇帝到来之前将努尔哈赤先行拿下。

    ……

    尽管朱翊镠特意不留时间与朝臣博弈，三天后便出发。

    可反对他御驾亲征的官员仍不在少数，有的制造舆论，有的请求觐见，有的上疏谏言……

    朱翊镠一概没有搭理。

    反正朝臣随便怎么来，也不会改变他御驾亲征的决定。

    出发前，朱翊镠还特意去张大学士府见了一次张居正。

    因为需要交代的人都已交代过，张居正是剩下来的唯一一个。

    朱翊镠与张居正刻意交代几点。

    第一，在他出征期间，军事化改革与建设不能松懈，必须按部就班地一步一个脚印坚持下去。

    第二，在他出征期间，时刻关注国家大事，并充分给予首辅申时行以最大限度的帮助与指导。

    第三，在他出征期间，倘若遇到突发事件，需要第一时间做出反应，提出可行性的指导方针。

    这三点，其中第一点是张居正一直在做的，第二第三点说白了还是因为申时行很多时候魄力不许，朱翊镠希望关键时刻张居正要表态。

    治大国若烹小鲜——还是张居正比较擅长，申时行总感觉差点儿事。

    张居正逐一点头答应，并信誓旦旦地说，不会辜负陛下的嘱咐，同时也问及为什么非得御驾亲征。

    倒不是反对，而是因为好奇。张居正清楚朱翊镠的性子与眼光，既然决定御驾亲征，而且如此之急，肯定是有常人意想不到的原因。

    在张居正面前，除了自己的身份来历，朱翊镠基本没有保留。

    连努尔哈赤对大明的潜在威胁，还有小日本将要欺负朝鲜等，都一五一十地解释了一遍。

    解释时，朱翊镠都当作是自己的预言以增强可信度，毕竟他的预言最后基本上都衍化为事实了。

    在张居正面前好像，似乎也能解释清楚，是因为张居正的政治眼光，要远远超过同时代的人。

    这一点，朱翊镠由衷地佩服。

    而在张居正没有将朱翊镠当作“好朋友”前，张居正自己也是这样认为的，直到后来才发现，原来朱翊镠比他高。

    在张居正眼里，如果勉为其难地说他是一个超越同时代的人，那么朱翊镠就一定是超越了好几个时代的人。

    ……

    。

