    林夜是真的没有将钱家给放在眼中。

    要不然也不会这么光明正大的杀过来，根本没有丝毫隐藏自己身份的意思，这就是在告诉整个黄沙城之人，钱家两父子，正是他林夜所杀。

    知道了又能如何？

    钱王城在诸多压力之下，本身就自顾不暇，并且钱万言身为下一任城主的候选人之一，如今被林夜斩杀，其余候选人估计要好好的感谢一番林夜。

    如果不是钱玄风这小子太嚣张，林夜也不至于来找他们两人的麻烦，居然想着要杀他林夜？

    这简直就是想要造反。

    钱王城的其他人若是不识趣，想要帮着报仇的话，那么林夜也绝不手软。

    “这庄园归你了。”

    林夜说道。

    显然后续的尸体，也交给了阎虎来处理。

    “白得一庄园，哈哈！”

    既然他林夜都不怕，阎虎还有什么好怕的，既然已经有了一个暗流门，自然也不会在意多一个钱王城。

    棘背地龙是四纹段的实力，追杀那两名归墟境护卫也都轻而易举。

    很顺利的就完成了任务，一个也没能逃走。

    虽然那两人都是归墟境，但林夜却看出，这些人的修为，应该是通过某种方法提升上来的，要不然也不会这么弱，战斗力明显不足。

    看来钱王城的人掌握了某种秘法，能够强行提升人的实力，虽然这种水平对于高手没有多少威胁，可是在出门办事，或者执行一些任务，形成威慑也都绰绰有余。

    当然，如果这等秘法能够批量的打造更强的高手，那情况也另当别论，只要数量多，也一样能够产生奇效。

    风雨楼。

    谢烟敲了敲烟杆，目光逐渐收回。

    “这家伙当真是天不怕地不怕……连钱王城的人，说杀就杀……”

    一时间，谢烟也都有些担忧了，到底应不应该找林夜帮手，毕竟好像风险特别的高，不过相当自己寒鸦血脉的问题，有可能得到解决，还是有所期待。

    “冒险就冒险些吧，总不能什么事情，都四平八稳的。”

    距离埋骨河川千里之外。

    高空之处狂风猎猎作响，如同数万只怨气十足的苍狼，正在统一的哀啸着。

    唰！唰！

    四道身影迅速的当空掠过。

    正是古今生，古来世两位高手，古荨与古辰两人则是紧紧的跟着。

    四人似乎相当的着急，这般急速的掠走，将狂风都给甩在了身后。

    忽然间，前方的空间出现了一道巨大的裂缝。

    裂缝似乎在吞噬着源源不断的罡风。

    并且也将力量集中在古今生等人的身上。

    将四人给逼得停了下来。

    “该死！”

    古今生见状，当即心中暗骂一声，脸上依旧却带着一丝和煦的笑容。

    “不知这位前辈拦住我们的去路，所为何事？”

    一名带着斗笠的老者身形从裂缝之中缓缓浮现。

    “我无意与古家为敌，但是有件东西，我又很想要。”

    老者缓缓说道，声音低沉，眼中冒着精光。

    此人正是黄沙城拍卖会内，出价争夺丹药之人，但仅仅出了一次价格，就被钱玄风给压了下去，果不其然，竟然在这里等着他们。

    古今生看见老者身后撕裂的巨大空间裂缝。

    大概的知道的此人的实力。

    归墟三境！

    至少是归墟三境。

    每开九道空间裂缝为一境，这一道裂缝已经如同河流般阻断空间，至少汇聚了二十到空间裂缝的力量，眼前之人，实力极为恐怖。

    唯有古家之中的一代长老能够及的上。

    古今生说不紧张那是假的。

    任谁都知道，眼前之人是冲着那一枚丹药而来，身为归墟三境的强者，竟然为了一枚丹药，出手对古家进行抢夺，只是这丹药一旦被抢走，哪怕是上报到家族，家族也不会说，为了一枚丹药，与这等强者交恶。

    多半也是不了了之。

    只是要做这件事情，是需要厚着脸皮的，身为修炼界的前辈，竟然出手对他们进行打劫，传出去名声也都不好。

    不过看样子，眼前的这一位神秘老者，并不打算要脸。

    “前辈身为修炼界名宿，何必与一位小辈为难了……”

    古今生沉声道。

    目光流转，若是这么快就举手投降，那也太没有气节了，以后让族中小辈怎么看，只是他自己也知道，这样也都无济于事，对方执意动手，这一劫是躲不过了。

    “交出来吧，这样可以少吃一点苦头。”

    老者说道，似乎不想多浪费时间。

    反正在他的掌控之下，眼前之人是绝对逃不掉。

    “咔嚓！”

    忽然一声脆响。

    吸引了众人的目光，纷纷望了过去。

    “你……你做了什么！”

    对面老者看见古荨的手中，捏碎了一枚玉符，这是一道传讯符，一旦捏碎，布置这一道传讯符的人很快就会赶来，往往都是在遭遇危难的时候，才会将这玉符给捏碎。

    在最为紧要关头才会动用。

    而古荨这一刻竟然将之捏碎。

    “我又没说要杀了你，你这是做什么！”

    嗡！

    老者顿时激动的说道。

    但古荨的面色依旧平静，她只知道，这个人是来抢她丹药的，然而丹药不能给他抢过去，所以也就直接捏碎传讯符，将师尊给召唤来。

    “这……这，这下有好戏看了。”

    古今生的嘴角也微微抽搐了一番。

    古荨的师尊，那还真的不太好惹。

    那个月凰族的女人。

    曾经暴打圣地长老的存在。

    嗡！

    就在传讯符被捏碎的瞬间，一股极为强大的能量波动，便迅速的从玉符之中涌出，同时前方出现了一道空间裂缝。

    “糟糕！”

    对面老者目光微微一寒，能够有这等，撕裂空间直接横穿裂缝的修为，本身就是极为恐怖，实力将远在他之上。

    他怎么也没想到，这小姑娘竟然这么耿直，不过是抢劫一枚丹药罢了，竟然将这等生死之间才会动用的手段，给施展了出来。

    你这让他怎么搞。

    刚想退走。

    就已经看见四周多出了一股炙热的火焰力量。

    这一道炙热之力，瞬间遍布四周空间，甚至将老者所释放出来的空间裂缝都给包围住。

    “轰！”

    一团火焰凭空凝聚。

    随后一股强大的气息从其中释放出来。

    火光逐渐消退。

    一名身着白裙，光着玉足的女子身影出现在众人面前。

    “谁敢伤我徒儿。”

