
小野裕翔的声音一下子凝重了几分：“你是谁？”

秦阳声音平静的开口：“小野裕翔，信田重工给你的两百万美金，花得爽吗？”

小野裕翔沉声道：“你有什么目的，直接说，不要和我扯东扯西！”

“你不用知道我是谁，我也懒得去查你住在哪里，我只有一个要求，滚出这座城市，永远不能再回来这座城市，否则，你永远都不会再担心被人吵醒了！”

小野裕翔声音里多了两分恐惧：“你到底是谁？”

秦阳口气冰冷，没有任何的波动：“信田重工雇佣你利用催眠坑了天博集团的钟大鸿，签下了一份大损利益的合同，如今那份合同我已经收回来了，如果你再继续参与对付天博集团，小心你的小命……你虽然是一名阴阳师，催眠实力马马虎虎，但是实力却无比低微，我杀你，只需要弹弹手指头！”

小野裕翔一下子明白过来：“你是天博集团的人？”

“你可以这般理解，如果明天天亮，你还在这座城市，那你就提前给自己准备一个不错的墓地吧！”

秦阳直接挂掉了电话，明白小野裕翔来历后，秦阳并没有去收拾他的打算，因为他只是一个被雇佣者，一个收钱办事的工具而已。

这样的人，一旦嗅到了危险，马上就会撤离的，根本就用不着去对付。

作为一名阴阳师，他反而更清楚的知道自己的能力，知道真正的修行者高手想杀自己那只是举手之劳，被秦阳这般恐吓一番的他绝对不敢再留下来的，毕竟只是一笔生意而已。

秦阳悄然的回到酒店，安然入睡。

想必山口洋河醒来一定会被吓一跳吧，自己的头发被剃光，而且卧室里的墙壁连同电视机、电视柜全部都被一剑劈成了两半，墙上还有几个大字。

“再有下次，死！”

不管是谁，看到这样的场景，都会被吓住吧。

山口洋河发现文件丢失，自然而然能明白是谁对付了他，想要保住自己的小命，自然该明白怎么做！

这件事情对于普通人来说可能非常麻烦，但是对于秦阳来说却是无比的轻松，暴力破局，不管你多少阴谋诡计，我一力破之。

第二天早上，秦阳再次出现在文雨妍的酒店，一起和文雨妍吃起了早餐。

“喏，合约。”

秦阳将文件袋放在桌上，推到了文雨妍的面前：“事情比我想的要轻松得多，这确实就是一起普通的商业欺诈，对方想利用合同达到入股的目的，纵然不同意入股，打官司他们也能大赚一笔……”

文雨妍拿起文件袋，拿出里面的合同，看了看，松了一口气：“就是这份文件，你昨天都做了啥，没杀人吧？”

秦阳端起一碗稀粥喝了两口，然后夹起一个包子丢入自己的嘴里：“没，就是拿走了文件，吓了他一顿，估计他也不敢再针对你们了，至于那个催眠师是个阴阳师，精通催眠，但是实力很渣，他是被雇佣的，光这一单，他就拿了两百万美元，这家伙挣钱挺快的，也我打了个电话，让他滚出这种城市……其实这事你让赵玫去做都能做到的……”

文雨妍松了一口气：“那就好，我之前摸不准这边的情况，心中没底气，如今想来，却是让你白跑一趟，真是大材小用了。”

秦阳毫不在乎的回答道：“说的那么客气干啥，事情解决了就好，反正也耽误不了多少时间，而且我之前不是说过吗，我可是拿工资干活的，应该的。”

文雨妍笑道：“一千万年薪对别人来说，确实不是一个小数目，但是对于你的能力来说，却实在是太少了，你看那个催眠师，就这么出手一下，就能挣到两百万美元，你的能力比他可强多了，我这笔生意可是赚大了呢。”

秦阳笑道：“这个嘛，我是不会谦虚的，你这笔工资花得真的值！”

文雨妍想了想：“既然事情都解决了，那今天时间也便都空闲下来了，要不到处转转，反正来都来了……”

秦阳略微犹豫了一下：“行吧，事情解决得比我想象得快，时间到时还很充裕，行吧，如果你没事的话，今天一起转转吧，我明天上午飞回去。”

文雨妍眨眨眼：“好！”

吃完早饭，赵玫驾车离开酒店，载着两人前往不远的海边。

狭长的位置，漂亮的白沙滩，美丽的珊瑚礁，各种亚热带植物构成了这里美.妙的景色，让很多旅客都云集于此。

秦阳和文雨妍一起吃了海鲜大餐，然后下午的时候两人相约着一起去潜水。

两个人坐着船抵达了潜水区，然后各自佩戴好氧气筒，直接翻身下水。

这里的光照很高，水非常的清澈，水底的视野非常的好，能见度很高，阳光从海面透射下来，形成了美丽的光影。

秦阳和文雨妍两人一路下潜，看到了美丽的珊瑚礁，还有密密麻麻的鱼群，海底硕大的岩石。

文雨妍潜水的技术出乎意料的好，两个人一起伴游着向着更深的地方潜去，没游多远，文雨妍忽然停下了身子，睁大了眼睛，惊讶的看着前方，同时她伸手指着前方，示意秦阳看。

文雨妍手指的方向是一个很大的海底岩石群，秦阳顺着她手指的方向看过去，眼睛也陡然睁大。

一个起码有着三四米长的生物正贴着海底岩石游动着，这么长，难道是鲨鱼吗？

秦阳第一时间向前游动了一小段，侧身当在了文雨妍的前方，防备着那个大家伙向文雨妍发起进攻。

巨大黑影缓缓的上升，逐渐露出了它的外形，斑点，尖嘴，却没有锋利的牙齿，看上去就是一条很正常的海鱼，游动并不快速，看上去似乎也没什么攻击性，就是体型比普通海鱼似乎大了几十倍。

这里的海鱼都长这么大的吗？

三四米长，这也太夸张了吧？

那条海鱼转过一个弯，便看到了悬浮在海水中的秦阳和文雨妍，它似乎胆子并不大，稍微转了一个弯，顺着那巨大的岩石群向着更深处游去，谁知道它刚游出去十来米，岩石群中陡然探出一个巨大的黑影，巨大的钳子对准了那条巨大海鱼狠狠的一夹……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="50048180"  chaptername="第一千九百八十一章  巨大海鱼">加入书签</a>
</div>
