    第一千七百五十七章

    “轰隆！”

    眼看着这些禁军溃不成军，马上就要抵挡不住，整个“中门”也即将攻破，说时迟，那时快，就在这个时候，轰隆，大地轰鸣，就在皇宫深处，紫气升腾，一股紫色的精气柱，浩浩荡荡，如同海潮一般，冲天而起。

    在黑暗之中，那一道紫色精气耀眼无比，甚至连整个天空都在这一瞬间化成了紫色的白昼。

    天地万物在这一瞬间，一片寂静。无数的目光被吸引到了那里，这一霎那，每股气柱中都出现恐怖的力量。

    “好可怕的力量！”

    这一刹那，就连最普通的禁军也能感觉到，那股凌架于天地万物之上，令人感觉渺小无比的恐怖的力量！

    然而这一切还远没有结束，下一刻，当这股有如天地般浩瀚的力量，透过地底从远处幅射而出，冲刷整个皇宫的时候，惊人的变化产生了——

    “锵锵锵！”

    “中门”后方，近万数的禁军原本在王冲大军的攻势下，几乎溃不成军，但是巨浪排空，当那紫色的力量冲刷而过，下一刻，钢铁轰鸣，众人脚下光环暴涨，一股股全新的力量如同巨浪般冲入众人体内，只不过眨眼时间，近万禁军的力量居然在原本的基础上，再次暴涨一截。

    不止如此，就在这些禁军的脚下，光芒迸射，赫然显现出一座更加庞大的，复杂的阵法纹路。在这座阵法的加持下，众人的力量连成一片，比之原来，联系越发的紧张。

    “不好！”

    “有古怪！这大阵能削弱我们的力量！”

    伴随着一阵阵惊呼声，当紫色的能量狂潮冲刷而过，就在禁军的对面，没有任何的征兆，一千乌兹钢铁骑赫然发现脚下光环黯淡，整个人气息直接跌落一级。

    “杀！”

    此消彼伏，对面茫茫如海的禁军一个个精神大振，立即如同涌动的汪洋般，挥舞着刀剑，从四面八方席卷而来，这一次东宫一脉的人反守为攻，反扑过来。

    “杀！”

    不过尽管如此，面对茫茫，从四面八方席卷而来的东宫禁军，一千乌兹钢铁骑依旧没有丝毫的畏惧。

    一路往前冲杀而去，乌兹钢武器的锋利度是完全不受光环影响的。

    不过尽管如此，众人的攻势也明显降了下来。

    后方，王冲一直默默观察着。

    “哼！”

    突然一声冷哼，王冲脚下一踏，轰，震天的钢铁轰鸣声中，一道庞大的光环力量，从王冲脚下迅速辐射而出。

    一千乌兹钢铁骑原本受到阵法的影响，气息跌落一截，但这个时候，只听一阵阵气浪轰鸣，一道道璀璨的光环迅速缠在了他们脚下。

    一千乌兹钢铁骑部队，顿时气息暴涨一截，不但恢复了原本的实力，而且比原来还更胜一筹。

    “差不多了！”

    王冲脚下一踏，眼中闪过一道寒光，顿时往前走去。

    在往前走去的同时，王冲体内丹田震动，一股股庞大的气息立即破空而出，遥遥锁定中门后的禁军。准备出手，一举解决这场战斗。

    “小子，等一下！”

    就在这个时候，一个熟悉的声音从身后传来，声音中透着一股焦急：

    “这座阵法还没有完全发动，现在还不是出手的时候！”

    嗡！

    瞬息间，王冲脚下戛然而止，陡的回过头来，望向了斜后方距离极远的一处地方。那里，一个身材侏儒的老人，衣袍舞动，正站在黑暗中，一处高高的宫墙上，观望着什么。

    普天之下，拥有这种侏儒身材，同时能够称呼王冲小子的，也只剩下阵图老人了。

    “前辈发现什么了吗？”

    王冲心中一动，立即收回了脚步，他的身躯一晃，立即掠过重重空间，出现在了远处的宫墙下，一个闪身便又纵上了宫墙。这一次三王之乱，对付大皇子和侯君集，王冲还特意请来了阵图老人。

    “王冲，我知道你进攻心切，但现在还不是出手的时候！”

    阵图老人开口道。狂风呼啸，他满头的发丝都在猎猎舞动。

    “对方比我们想象得还要厉害，现在除了中门和我们站立的地方以外，以太极殿为中心，整个通往皇宫深处的区域全部都被阵法笼罩。而且那个阵法非常独特，我一生钻研阵法，也没有见过这种，这应该是对方凭着极大的毅力和聪慧自己独创的阵法。”

    说这番话的时候，阵图老人声音中也透出一丝凛然。

    想要独创阵法绝非易事，不是天资聪颖，百年一出的顶尖人物，根本不可能做到。然而即便如此，想要独创一门阵法，也需要耗费极大的时间和心力。

    阵图老人虽然一生钻研阵法，但到现在都没有想过独创阵法，更何况还是如此庞大的规模。

    “想不到这皇宫内院还有如此人物！”

    阵图老人心中暗暗震动。

    江湖中人一向不太瞧得起朝廷中人，但是从现在的情形来看，皇宫内院，的确是龙潭虎穴，高手如云，能人层出不穷之地。

    侯君集！

    王冲看着阵图老人，脑海中陡的闪过一道念头。能以一人之力，可以创造出这种庞大阵法的,同时还能让阵图老人这种级别的阵道高手感到震撼的，现在的皇宫内苑之中，恐怕也只剩下侯君集了！

    “巽门，乾门，震门，兑门……，这个阵法的八门已经和整个皇宫的宫墙都融合在了一起。王冲，你师父传给你气之本源，你试着从这里看一下！”

    阵法老人看着前方道。

    齐王入宫，三王之乱爆发，王冲一门心思都放在闯入太极殿，拯救圣皇身上，根本就没有特意去查看侯君集布下的这个阵法。不过王冲也知道，阵法老人这样说必定有原因。

    王冲心念一动，很快扭过头来，站在高高的宫墙上方，眺望整个太极殿的方向。不得不说阵图老人挑选的这个位置视野极好，从这里望过去，至少能够看到大半的皇宫内院。

    嗡！

    王冲很快收敛心神，全身的罡气聚集到了双眸之中，下一刻，整个皇城在王冲眼中陡然一变，所有的宫墙瞬息间全部消失不见，出现在王冲眼前的是一个巨大的难以想象的能量源。

    “这……”

    看着眼前的一幕，王冲神色震动，久久说不出话来。

    虽然之前早就看到皇宫深处紫气喷薄的景象，知道侯君集布下了一个极为强大的阵法，但是只有通过气之本源看过去的时候，才能感觉到这个阵法有多么庞大。

    在王冲的眼前，是一个巨大的足有数百米高的穹形光罩。光罩黑中透紫，笼罩以太极殿为核心的整个区域。

    而在穹形光罩的深处，一波波毁天灭地的能量潮汐，有如汪洋一般，向着四面八方不断的冲刷而出。

    在这股庞大的力量面前，就连王冲这种入微境的武者都显得渺小无比。那是一股凌驾于天地万物之上的能量。

    “看到了吧，这股能量远比我们想象的要强大得多，但是你再仔细看一下，中门后方，你的铁骑到现在都没有遇到强烈的抵抗，对方也没有将这股强大的力量释放出来。”

    就在这个时候，阵图老人的声音从耳边传来。

    “毫无疑问对方在蓄力，他们在等待一个时机，而那个时机，就是你！”

    最后一句阵图老人深深瞥了王冲一眼。

    “嗡！”

    王冲没有说话，只是心中陡的跳动了一下，瞬息间，似乎想到了什么。

    嗤！

    也就在这个时候，阵图老人手指一伸，一缕凌厉的指气立即破空而出，在身前的墙头上，划出一道刀剑般的痕迹。

    阵图老人的手指挥动，墙头上立即迅速显露出一个粗陋的阵法来。

    尽管粗陋，但是巽、乾、震、兑……各门清楚地显示在上，甚至连阵眼的位置都清楚的标志出来。

    阵图老人作为最顶尖的阵法宗师，虽然不像王冲拥有气之本源的能力，但是他在阵法之道上钻研多年，窥一斑而知全豹，一叶落而知秋意。只要看上一眼，差不多就能看出这种阵法的六七分真貌。

    “……如果我没有猜错，只要你跨过中门，后方主持阵法的那名武将，就会立即发动阵法，到时候生死互易，阵门变化，你会被阵法之力迅速转移出去！”

    阵图老人说这番话的时候，神色凝重无比。他一边说着，一边手指一挥，一缕指气立即从中门的位置向内转移，然后按照某种规律在阵图中急剧变化，最后定格在了阵图内部接近核心的一点。

    “没有意外你最后会被瞬间转移到这个位置，我虽然不知道对方安排了什么，但是毫无疑问那里至少会有四名高手等着你，而且到时候，整个大阵的力量都会全部击中起来，被他们借调过来全力攻击你。”

    阵图老人说到这里，没有再说下去了。

    如果王冲真的被转移到那个位置，同时承受整个大阵的攻击，哪怕他早已突破了入微境的修为，恐怕也难以幸存。

