    超古代怪兽哥莫拉彻底苏醒，猛地一声咆哮，从地上爬起来后，挥动着爪子对着机甲乌音达姆发动了攻击。

    对比怪兽来说，人类控制机甲，是没有那么灵活的，每一次挥动手臂，都有一定的延迟。

    对付皮古蒙这样的怪兽还行，碰上复杂一点儿的，就譬如哥莫拉这种。

    想要打败凭借机甲打败它，不亚于凡人成仙的难度。

    哥莫拉一爪子刮在机甲身上，冒出大量的火花外，也打的机甲乌音达姆一个踉跄。

    控制室里，遥辉咬着牙稳住机甲乌音达姆的平衡，挥动机器人手臂，朝着怪兽哥莫拉横扫过去。

    哥莫拉躲避，不过机甲乌音达姆的右臂，还是轰在了怪兽的身上，打的哥莫拉身体倒退停滞了一下。

    哥莫拉转身，巨大的尾巴仿佛一条长鞭一样横扫，抽打在机甲乌音达姆的腿部。

    “咣啷”

    一声巨响，冒起大量的火花，机甲乌音达姆本身都产生了巨大的震动。

    身躯朝着右倾斜，似乎要栽倒的样子，好在是用手臂撑住地面，才没有砸在地上。

    勉强站起来后，控制室里，遥辉一通操作，发动了机甲乌音达姆的技能。

    “手臂打击……”

    机械手臂，直接断开，一拳轰向哥莫拉的胸膛。

    而与此同时，不仅仅只是机甲乌音达姆，同样对敌的还有支援而来的空中力量和地面武装部队，对怪兽进行全方位的打击。

    坦克、飞机，大炮，甚至是弹道导弹，全部一轮齐射。

    “轰隆”

    巨响的同时，还伴随着滚滚升腾起来的蘑菇云和烟尘，时不时还有火红色的光芒闪现。

    不过人类引以为傲的攻击，实则对于怪兽来说没有多大作用，毕竟已经是非同一般的宇宙生命体。

    等到所有硝烟散开，哥莫拉完好无损，更加可怕的是，它被这些炮火激起了凶性。

    眼中猩红的血丝加重，带着一丝暴虐，面对着机甲乌音达姆就大踏步的冲过去。

    战斗力暴涨，横冲直撞，也不管机甲乌音达姆的反抗，直接抱住了钢铁身躯。

    “啊…………，该死，给我放开…”

    遥辉在控制室里面大喊，试图稳定住乌音达姆的身躯，但可惜哥莫拉的力气太大。

    直接将乌音达姆抱摔在了地上。

    “轰隆”

    大地震动，哥莫拉张开大嘴咬在了乌音达姆的手臂上，同时发动技能进行攻击。

    “超振动波”

    巨大的鼻梁部位对准了乌音达姆，可怕的能量汹涌澎湃。

    “轰隆”

    巨响就没有停止过，在炫丽的光芒技能下，乌音达姆彻底的被打坏。

    失去了动力能源的乌音达姆就是废铁一个，见状，遥辉的情绪有些激动。

    “可恶”

    而与此同时，泽塔的声音传来。

    “遥辉，可以进行融合了，情绪产生共鸣了。”

    遥辉大喜过望，连忙摘下挂在腰间的蓝色变身器，随后取出三枚奥特勋章。

    分别是赛文，赛罗，雷欧奥特曼。

    三枚勋章卡在变身器的凹槽中，光芒闪耀。

    “泽塔奥特曼，阿尔法装甲，变身。”

    一声呐喊，变身器高高举起，浓郁的光芒中，冲出来一个蓝色的巨人。

    巨人出现以后，一拳就打向哥莫拉的脸部，将其打倒在地，正所谓打人不打脸。

    怪兽也是一样的道理，泽塔出来以后不仅直接打脸，还顺带着两发光刃射在哥莫拉身上，冒出火星来。

    “轰隆”

    哥莫拉倒地，泽塔奥特曼脚踩碎地面，出现在城市中心，非常装逼的说道：“我是泽塔，泽塔奥特曼。”

    基地中，队长翔太露出斜异的笑容，拿出了黑暗升华器，呢喃道：“泽塔，遥辉？还真是有趣极了。”

    哥莫拉爬起来后，两只巨大的生物就展开了贴身肉搏，你打我一拳，我回击你一拳再加一脚。

    先后击败了许多怪兽的遥辉，已经再度收集到了三枚奥特曼的勋章。

    分别是初代奥特曼，艾斯奥特曼，还有泰罗奥特曼的勋章。

    泽塔奥特曼中二的说道：“遥辉，利用新的奥特勋章进行变身吧，上吧，勇者之力。”

    遥辉呢喃道：“桥豆麻袋，等等，好中二啊！这些话～”

    “哎？”

    泽塔发出一声尴尬的尾语，转移话题道：“好了，遥辉，管不了这么多了，快变身吧。”

    就在遥辉打算进行变身的时候，异状再生，一枚奥特勋章莫名其妙的就飘进了泽塔奥特曼的计时器中。

    “南得哟？这是什么啊？”遥辉接住了勋章，上面浮现出奥特曼的头像。

    “黑暗迪迦？”

    得到勋章的同时，泽塔也得到了相关的信息，是来自遥远空间赛罗的奥特意念。

    “泽塔，这是属于黑暗迪迦的奥特勋章，差点儿忘记交给你了，假如遇到对付不了的敌人，就使用这枚勋章吧，它蕴藏着极为可怕的力量。”

    遥辉同时能够共享这股信息，他有些惊讶，呢喃道：“啊咧，这不是前几天出现的那只巨人吗？他是黑暗迪迦？”

    泽塔奥特曼静谧了一会儿，道：“我也不知道，关于黑暗迪迦的消息，我了解的并不多，可能我的师傅知道的比较多吧。”

    遥辉若有所思的点点头，泽塔奥特曼道：“好了，别废话了，快变身吧！”

    遥辉点头，道：“哟西……”

    “泽塔，你说如果我用黑暗迪迦的奥特勋章来变身，效果会怎么样？”

    泽塔道：“不知道。”

    遥辉道：“那就试试吧。”

    随即，他动手把初代奥特曼、艾斯奥特曼、再加上黑暗迪迦的奥特勋章放进了凹槽当中，进行融合。

    “奥特曼，艾斯，黑暗迪迦允许访问……泽塔奥特曼暗耀形态，超神装甲……”

    黑暗迪迦的黑暗力量何等庞大，即便是要融合，起码也要使用奥特之王级别的力量来中和还差不多。

    使用艾斯，还有初代奥特曼根本就不够格。

    好在是黑暗迪迦并非邪恶的奥特曼，并非贝利亚那样。

    ps：求收藏求推荐

    求打赏求支持

    求订阅求月票

    书友群：1042516793

    里面老司机，萌新群主，闷骚人士应有尽有！

    重要的事情说三遍！

