    第441章 为战争做准备

    特战队的队员也一脸诧异，这鬼子的坦克怎么自己炸自己？

    周七狼咧嘴一笑道：“是队长在开坦克！”

    众人恍然大悟，鬼子眼睁睁的看着坦克缓缓开出城门，中队长反应过来，立刻下令攻击，可惜他们的子弹只够给坦克挠痒痒。

    在一连串的火星下，罗战开着坦克毫发无伤的出了城。

    特战队员堵住城门，对着追过来的鬼子展开对射，冲锋枪的火力几乎覆盖了整个城门，子弹像雨点一样拉起一片弹幕。

    鬼子冲到城门口，根本就打不出去，有几个人尝试着往外冲，结果刚露头就被打成了筛子。

    等罗战走远，卫生员拿过一个炸药包，拉响导火索，顺手扔进城门，然后大手一挥：“撤！”

    特战队员在爆炸的掩护下，快速撤离了河源县城，整个战斗持续了一个小时左右，特战队战死了八人，受伤二十多个，巴图，铁牛，猫头鹰都受了重伤，可谓是损失不小。

    但鬼子损失更大，河源县城但凡是有点身份的日本人全部被杀，包括宪兵队队长平原一郎，守城部队战死三分之一，原本还有两个中队的兵力，如今划拉到一块，连一个中队都凑不齐。

    城外两公里，罗战开着坦克追上之前护送铁牛离开的队员，铁牛身上的伤口已经被他们包扎起来，血已经止住了。

    几名队员连忙将铁牛抬上坦克，重伤的猫头鹰也在里面，罗战顾不得其他人，一路开着坦克沿着公路直奔八路军战地医院。

    巴图的伤势经过卫生员检查之后，没有生命危险，但醒来之后会遭到剧烈的痛苦，全身肌肉会撕裂一般的疼痛。

    这就是激发潜力需要付出的代价，好在巴图身体素质强悍，身体能够扛住这股力量所带来的负荷，换做旁人，不死也得退层皮。

    卫生员是中医世家，治这种伤什么药物都没用，只能靠按摩和针灸，好在这两样卫生员都是专家，回去扎几针按按穴位很快就能恢复过来，不会给身体造成创伤，说不定还会因祸得福。

    河源县城一战，彻底把鬼子打老实了，附近占领区的鬼子全都缩在城里，连城门都不出。

    他们不是傻子，此消彼长之下已经预感到战争的天平已经开始倾斜，尽可能的选择避战。

    八路军各部，包括晋绥军在内，趁着这段时间疯狂的扩张地盘，扩充部队，由于双方相邻，为此经常出现摩擦，独立团和358团彼此防备，不时的搞点小动作，谁也没占到便宜。

    整整三个月，整个山西都没有打过仗，特战队的伤员全部归队，修整了三个月，值得一提的是巴图确实因祸得福，肌肉力量暴增。

    以前就已经是力大无穷，经过上次激发潜力之后，如今更是恐怖如斯，双臂发力可提起千斤重物，肌肉坚硬如铁，罗战曾经尝试全力一击，结果一拳只是将巴图击退两步而已。

    如今两人不拼命的情况下单挑，即使罗战拥有龙爪手和无影脚，一百招内，恐怕也难分胜负。

    其他各部都在拼命的扩充部队，为了战略反击抢地盘做准备，鬼子现在是老太太过年，一年不如一年，战败是迟早的事。

    可打完了鬼子天下就能太平吗？无论是八路军还是晋绥军，心里都跟明镜似的，不可能，这片土地上终将还有一场大战。

    所以，抢地盘就显得比较重要了，土地就相当于立足之本，没有城池怎么养兵屯粮，怎么逐鹿天下。

    不过特战队没有任何变化，只是补充了几个兵员，依旧保持在一百二十人的规模。

    但也不是没有变化，为了保证特战队的后续兵员补充，罗战想了个主意。

    这天中午，李云龙坐在团部里，桌上摆了两盘小菜一瓶酒，正准备和政委赵刚一起吃午饭，门口传来罗战的声音：“报告！”

    听到罗战的声音，两人相视一眼，李云龙笑道：“这小子真会找时候，闻着香味过来的吧！”

    罗战走进团部：“呦，两位领导吃着呢！”

    “你吃过了吧？”李云龙笑道。

    “巧了，正好没吃呢！”说着话，罗战扭头冲门外喊道：“段鹏，给我添副碗筷！”

    “你小子脸皮可真厚。”李云龙摇头而笑。

    外面的段鹏送来碗筷，罗战连鞋都没脱就上了炕，盘腿坐在桌前，毫不客气的拿起了李云龙的酒瓶，给两位领导和自己各倒了一碗酒。

    “哎，你省着点，倒那么满干嘛，我就剩这一瓶了！”李云龙心疼的伸手抢酒瓶，被罗战轻轻一闪便躲了过去。

    “行了吧团长，你那箱子里还有好几瓶呢，我都知道！”

    罗战嘿嘿一笑，指了指旁边一个木头箱子，那里都是李云龙藏的酒，有的是老乡们自家酿的，也有之前缴获来舍不得喝的，当然也有进城的时候顺道自己买的。

    独立团有钱，别人不知道，罗战心里可是一清二楚，当然，大部分都已上交，但保证部队平时所用的经费还是有的。

    “你小子今天来，不是只为了喝酒吧？”李云龙太了解罗战了，平时就两件事，白天训练部队，晚上陪媳妇聊天，很少往团部跑，今天突然来了，肯定是有事汇报。

    “也没啥大事，别看现在形势很平静，但谁都知道，现在的晋西北暗潮涌动，小鬼子已经对我们构不成威胁，如果我所料不错，抗日战争会在今年结束，我们与友军的关系也会随着战争的结束而结束，大家心知肚明都在为此做着准备。”

    别人不知道战争什么时候结束，罗战心里可清楚的很，说这话也是为了提醒李云龙和赵刚，该为以后做准备了。

    “是啊，小罗分析的很透彻，就是这么回事，只不过以我的判断鬼子还能撑两年。”赵刚淡淡道。

    “这都没什么，小鬼子气数已尽，撑一年撑两年，结果都一样，说句实话，我倒是想让他多挺两年，再给我们争取点时间。”李云龙喝了口酒。

    虽然独立团兵强马壮，可说句实话，晋绥军那边比他们只强不弱，而且蒋委员长还得到了美国杜鲁门的支持，飞机坦克不断的输送到中国战场，与他们相比，八路军的实力还是差一截的。

    “不管还能撑多久，我们都得早做打算，不然晋绥军一旦变脸，我们容易吃亏，楚云飞那个家伙可不是个省油的灯，我估摸着他早就开始惦记我们了。”罗战轻笑道。

    (本章完)

