    叶牧云突然见到又有一人冲过来，心中更加绝望，见到直奔自己袭来的寒光，心中反倒镇定下来，死了岂不更好？免得被这个男人侮辱！

    只是她突然想到了另一个男人，他，他现在在哪？我死了，他会伤心吗？

    就在叶牧云放弃抵抗，闭上眼睛准备迎接死亡的时候，突然，“叮铃”一声响，睁眼一看，就见急速电射过来的峨眉刺突然一顿，速度大减，就像是有人特意给她递过来的武器一样。

    这时对面那个男子已经停止了攻击，正伸出手抓向峨眉刺，突然侧面受到攻击，出于本能，转身就击向冲他袭过来的黑光。

    叶牧云见男子转身，肋下门户大开，手边峨眉刺又刚刚递到，哪里会放过这个机会，说时迟那时快，叶牧云两手各自握住一支峨眉刺，顺势往前一送，“噗嗤”一声，两个峨眉刺同时扎进了男人的左肋下。

    这一下叶牧云用尽了全力，手中的峨眉刺除了握手的位置，其余的二十多公分全都扎进去了。

    男子惨叫一声，右手从左臂下往后猛击一掌，击在了叶牧云的胸前，好在此时那人已是强弩之末，这一掌并没有太重，叶牧云闷哼一声退了好几步，跌坐在地上。

    直到此时，她才知道来人是友非敌，那射过来的峨眉刺是那人故意迷惑对手的虚招，也不知那人用了什么手法，当真是神来之笔。

    男子击退叶牧云之后，又有5根竹签也扎进了他的身体，于是再也支撑不住，一头栽倒在地，再也没了动静。

    魏武向男子发出威武神针的时候，正好冲到了男子和白须老者之间，挡住了老者的视线，等老者发现不对的时候，威武把另一张手里的几十根竹签一股脑射向了他。

    这样一来便阻住了老者的救援，一举击杀了那名男子，只是他没想到这人如此凶悍，临死还击了叶牧云一掌，也不知她伤势如何。

    老者见男子遭了暗算，怒吼一声：

    “鼠辈，找死！”

    便不管不顾地扑向了魏武。

    魏武顿时心中一凛，飞身错开一步，展开身法与之绕起了圈子，之所以绕圈子，实在是老者的境界太高，他不敢硬拼。

    无奈老者的功力高他太多，速度也快得不可思议，幸亏他的迷魂鬼步已经练得非常纯熟了，否则怕是早就受伤了，饶是如此，他也是险象环生。

    老者心中狂怒，这小子不过就是筑基中期的境界，而且一上来就出手向那个女子攻击，老者以为他是女子的仇家，刚好遇上了，便准备看看再说，也没有太过放在心上。

    没想到他一手声东击西的手段玩得天衣无缝，竟然骗了他们两个金丹高手，还杀了一个！

    其实魏武在奔过来的途中，就已经感受到了两个人的境界了，年轻的那个应该是不久才进入金丹期，单打独斗魏武未必就输给他，可是那个老者是金丹圆满、半步元婴的实力。

    将近三个月不见，叶牧云也成了筑基中期了，但是，就算她没受伤，靠他们两个硬抗两个金丹高手，其中还有一个半步元婴，简直就是找死！

    但是叶牧云不能不救，就算是把小命交代在这了，他也不会皱一下眉，但是双方实力相差太悬殊，弄不好就是再搭上一个，做一对死命鸳鸯。

    于是魏武便想出了这招声东击西，他的“威武神针”早已练得纯熟，还加进去很多变化，刚好可以大显身手。

    于是，他故意把峨眉刺射向叶牧云，并用一根“威武神针”的竹签把峨眉刺的中间两个圆环穿在了一起，然后用了巧劲一起射了出去。

    其中竹签射出去的力小了很多，射到叶牧云跟前的时候已经没了力，向下坠落的时候自然会带动了圆环，于是两个圆环相扣击，发出声响提醒叶牧云，此时正是峨眉刺力竭变慢的时机，加上圆环相扣击，速度便进一步慢了下来。

    这时他正好来到老者和年轻男子之间，并向男子发出偷袭，既挡住了老者的视线，又逼男子自救。

    魏武修炼的是《百草化丹功》，又有六合神脉，所以他的武力层级与众不同，从外界感受，他的体内灵气是液态的，就是筑基的表象，但事实上他是清流境初期，武力值相当于金丹初期。

    所以他发出的“威武神针”威力自然非同小可，年轻男子只能全力应对，便顾不上叶牧云的袭击了，加上那峨眉刺极为锋利，一下就给对方扎了个透心凉。

    叶牧云跌倒后稍微喘了一口气，眼见刚才帮她的男人险象环生，便踉跄着站起来，打算过去帮忙。

    她也看出来了，男人不过是筑基中期，面对两个金丹，竟然毫不犹豫地冲进来救她，这是拿命救她，或者说是拿命来换她！她岂能不上去拼命？

    魏武见她伤势不重，心中大定，但也知道她过来也是于事无补，弄不好还影响他分神。

    于是，魏武灵机一动，一边继续围着老者绕圈，一边把传功宝夹扔给叶牧云，说道：

    “你别过来，来了也帮不上忙的，快把这个东西垫在你和那个家伙的手掌之间，记住，白色的朝向自己的掌心。

    听我的，很快你的伤势就会恢复了。”|

    叶牧云一听声音就怔住了，是他！竟然是他！那个收破烂的！是他拼死救了她！你这个冤家！

    可是他让我把这鬼东西夹在两人掌心做什么？上次不就是这鬼东西捣的鬼，两人才做了那羞羞的事吗？

    不过他特意强调白色的一面朝向自己，一定是有什么玄机了。

    这时她也来不及多想，转身跑了？不是她的性格，不管魏武对她做了什么，此时面对敌人，她不可能弃之不顾，何况，就她现在这个伤势，也跑不快，那老头杀了魏武，照样可以追上她。

    眼下只有一条路，就是照着收破烂的说法试试，于是她便踉跄着来到倒地的男子身边坐下，依照魏武说的，把那个鬼东西放在男子的手心，白色的朝上，然后盖上自己的手掌。

