 秦命亲自帮忙调理后，勉强维持住了他们的伤势，但是看着秦焱昏迷中依旧紧绷的脸色，心里一阵轻叹。

“玲珑仙童，这个仇……你算是跟他结下了。”

 “我们虽然很生气，但苍灵仙域没能活捉秦焱他们，也会很挫败。

第一轮西荒战争，我们需要考虑直接面对灵族的挑战了。”

烟雨国主提醒着秦命，灵族虽然很少插手大世界的纷争，但是无论是人族妖族还是魔族，都没有谁轻视灵族的实力。

天下仙域，人族占了四个，妖族魔族各占三个，灵族只有两个，但是论起仙域间整体实力，人族、妖族、魔族、灵族几乎相同，也就是说两个灵族仙域的实力，能比得上四个人族仙域。

当然，大帝数量除外。

“我们跟苍灵仙域之间早晚会有一战。”

秦命不介意跟苍灵仙域开战，因为新世界里已经预定了这个劲敌。

两天后，秦岚第一个苏醒。

小丫头睁开眼后静静的看了秦命很久，只说了一句话：“我要晋仙武！”

“再等半年，空间圣器脱离青铜棺，它就是你的了。”

秦命抱着秦岚，轻轻地拍着，也不知道是欣慰还是担心，小丫头终于要认真起来了。

“我要晋仙武……我要晋仙武……”秦岚趴在秦命怀里，一再呢喃，明亮的眼底闪烁着从未有过的血光，泛着丝丝冷意。

接下来的几天，秦焱、九婴、凌萱都接连苏醒，惨痛的失败让他们羞怒交加，尤其是秦焱，暴怒的要杀向苍灵仙域。

不过他们也不是没有收获，屠戮南荒半数领地，除了吞噬了数百万生灵，还得到了大量的灵宝，尤其是屠灭海皇族的收获，更是聚敛了很多仙骨灵宝，一直都留在青铜棺里。

这些资源如果都给了九婴，至少能让他重塑头颅，在西荒战争爆发之前恢复全部实力。

至于秦焱和凌萱，只需要秦命亲自为他们清理后就能逐渐恢复。

洪天历，2023年4月底，在前后持续了一百天的激烈对峙后，万界试炼场终于恢复平静。

在天幕的极力斡旋下，各仙域皇道陆续撤离，暂不追究帝君头颅。

但是，他们有一个要求，混沌仙域必须担任西荒战争的先锋，至少调动三位仙武境巨龙，以及八位煌武境的巨龙。

这么做的目的是确保混沌仙域暂时没有精力研究帝君头颅，也可以借秦命之后消耗混沌仙域的实力，等解决掉秦命那个威胁后，各仙域皇道再来跟龙族讨说法。

消息立刻传到西荒，传进了盗天仙域。

万界停止对峙，意味着天下群雄围剿盗天仙域的时刻到了。

秦命下令各族圣武境以上全部撤出玄天圣地，圣武境以下及普通子民可以永远留在里面。

各族族长、凌霄天国国主、武魂殿殿主、昆墟域域主，以及主要的强者都陆续聚集到了殿宇里。

“明天起，我会全面封闭玄天圣地，把它送到一个特别的地方。

这之前需要征求你们的意见，你们的族人是留在玄天圣地里，转移出盗天仙域，还是转入幽冥地狱的临时秘境？”

“送到什么地方？”

黎戬已经完全恢复了，气息还有所增强，坐在那里身姿挺拔，器宇轩昂，虽然克制着浑身雷威，却还是像一尊荒古雷山，弥漫着惊人的气势。

不仅是黎戬，殿里其他各族族长都因为从玄天圣地得到了不同的机缘，又从族里补充了大量灵宝，现在气息非常强盛，不是浩如烟海，便是厚重如大地，还有煞气隆隆如雷鸣，整座殿宇里都充斥着强盛的光芒和可怕的力量。

并不是他们刻意展示，而是刚刚出关，气息和威势都由内而外的释放着。

“我的祖地。”

“轮回岛吗？”

“我真身所在的地方。”

黎戬他们交换着目光，由元御龙问道：“我们的为人，你应该都了解了，是不是可以告诉我们你的身份了。”

秦命淡淡笑道：“我怕说出来，你们都吓跑了。”

殿宇里响起了众人的笑声，显然都当秦命开玩笑了，也理解成秦命含蓄的拒绝了。

“我们黑巫族相信你，族人就留在玄天圣地吧。”

元御龙和元天冠他们做出决定，西荒战争一旦爆发，不仅盗天仙域会遭到猛攻，各仙域皇道还可能绕道幽冥，袭击幽冥之门，这样他们的族人留在那里也不安全。

如果族人全部转移到安全的地方，他们可以心无旁骛，就算是这里真的出什么不测，起码他们的黑巫族的血脉还能传承下去。

黎戬他们都接连表示同意，玄天圣地不仅安全，而且资源还丰富，族人们留在那里面更安全。

武魂殿和昆墟域都点了头，没有什么犹豫。

这也是他们表示要跟盗天仙域共存亡的决心，如果这时候拒绝，秦命说不定直接就要清理他们了。

“既然各位都同意了，我明天把玄天圣地封闭，转移离开这里。”

秦命起身就要离开。

众人一怔，就这么走了？

刑天魔族老族长萧不凡喊住秦命：“等等！万界对峙结束了，各仙域皇道很快就会举行会盟，联合讨伐。

我估计战争最晚会在一个月之后爆发，还有可能半月左右，我们既然聚到一起了，不商量一下？”

“各位预期我们能坚持多久？”

“这个问题……当然是一直坚持下去！”

他们已经没有退路，也想象不到盗天仙域一旦被攻破，将会面临什么样的局面。

所以他们已经做好了拼死血战的准备，不惜一切代价的坚持坚持再坚持。

“坚持到什么时候，什么程度？”

“坚持到各仙域皇道承认盗天仙域的地位。”

天光白虎出声道。

萧天纵也点头道：“纵观天下历史，很多强族没能崛起，没能夺得属于他们的地位，都是因为没能坚持到底，但凡坚持下来，并位列皇道的，都是经历各种战争，捍卫了自己的地位，得到的认可。”

秦命却摇头道：“我们不一样，我们得不到任何认可，各仙域皇道已经把我们当成必须铲除的目标。

这场战争一旦开始，就必须结束，而且结束的唯一方式，只有一个，彻底毁掉我们。

如果是在之前，你们各族还有投降的可能，而现在，外面的仙域皇道不会允许这里面有一个活物离开。

这一点，我想你们很清楚，只是你们不愿意承认，也都希望通过不断的战争，等待一个虚无缥缈的转机。

但我很肯定的告诉你们，盗天仙域……必亡！”

秦命意料之外的一句话，让所有人都眉头大皱。

这可不像是秦命的风格，战争还没开始，竟然直接说起了丧气话？

他们虽然承认盗天仙域的出现是挑战了整个世界的格局，但是只要不断的血战下去，消耗下去，还是有一定的希望取得一个独立，就好比南荒蛮族那样。

 