
　　这让方小悦有些哭笑不得。

　　不过这也是他上班三个月以来比较常见的事情了。

　　毕竟方戈比虽说是个孤儿，但之前那是上过两年高中的，在教会里的时候，学习劲头也比较足。

　　不管怎么说，在文字工作方面肯定要比队长马尔斯这样的学渣强太多了。

　　马尔斯还是知道一点的，有求于人，必先敬之。

　　方小悦在开始撰写案件报告的时候,马尔斯就将自己珍藏的蒙西斯红茶给取了出来，泡了一壶，放在办公桌上，顺便还去了仓库一趟，将艾琳拉珍藏的饼干给拿了两袋过来。

　　看到这一幕，方小悦都忍不住摇了摇头,这队长还真会借花献佛。

　　要知道，艾琳拉对方戈比是很有好感的。

　　这并不奇怪，之前就说过艾琳拉在这个位面里算是大龄剩女了。

　　之前也相亲过多次。

　　只可惜,那些相亲对象，她都看不上。

　　毕竟在这个位面里，结婚年龄都比较低，在这样的环境影响之下，还要依靠相亲来找结婚对象的话，不管男女，年龄都比较大了。ŴŴŴ.23sk.com

　　尤其是这几次相亲，婚姻介绍所推荐来的相亲对象平均都超过了28岁，甚至于还有二婚男！

　　这就让艾琳拉不能忍了。

　　因而艾琳拉转而对方戈比产生了兴趣。

　　毕竟两人年纪相差不大，并且方戈比已经是超凡者。

　　可以预计的是，随着年限的上升，方戈比的收入将会不断上涨。

　　并且父母双亡，家里有房！

　　这活脱脱就是一支上好的潜力股啊。

　　只可惜，方戈比对艾琳拉并不太感兴趣，因为方戈比喜欢大的女生,而艾琳拉比较小。

　　但很显然，这并不影响队长马尔斯借用方戈比的名义去拿艾琳拉的零食。

　　方小悦倒不拒绝帮着队长马尔斯处理公务,毕竟这样的话，他可以了解到更多的超自然信息。

　　忙碌到晚上十点的时候，队长马尔斯接到了治安局的电话，据说兰玲街某起案件可能涉嫌超自然因素。

　　因而方小悦也放下了没有写完的报告，跟着马尔斯一起出门，前往兰玲街。

　　夜行者小队有自己的公车，一辆老旧的蒸汽轿车。

　　厚重的车体，到处可见的铆钉，让这辆老爷车充满了蒸汽朋克的气息。

　　驯兽师劳瑞恩是夜行者小队的专用司机，他一边开着车，一边吐着槽：“我说头，我们是不是应该申请一辆燃油汽车啊！这老爷车每次发动都太麻烦了。”

　　劳瑞恩的吐槽并不是没有道理。

　　像这种蒸汽汽车，虽说在普通老百姓眼里算得上是高档奢侈品了，可这玩意的启动相当麻烦。

　　每次出门都需要先将车后面的锅炉引火烧开，并且每行驶20公里，就必须添加煤炭，否则的话，车抛锚在半路上是很麻烦的。

　　最要命的就是，其速度很慢，别看是汽车，但其速度最高也就比自行车快上一些。

　　在紧急的时候，这玩意真心让人火大。

　　“我已经向教会后勤部门递交了申请书，但那边回复说，战争咆哮教会这段时间严控了燃油汽车出口，所以我们至少还需要等待半年。”

　　坐在副驾驶的队长马尔斯有些无奈的回答道。

　　方小悦与守墓人霍华德坐在后排，忍受着对方身上散发出来的阴冷气息。

　　他有些不明白，像霍华德样这样的守墓人，怎么可能追上市政厅的秘书？

　　这简直让他感觉有些不可思议。

　　虽说霍华德不像马尔斯那样面色苍白，但光是那种阴冷气息，又不爱说话，恐怕没有一个妹子会看上他吧？

　　当然，这种事情有的时候也很难说，毕竟青菜萝卜各有所爱。

　　万一市政厅那个秘书妹子就喜欢霍华德这样的家伙呢？

　　蒸汽轿车的速度再慢，也要比自行车快上一些。

　　在十多分钟之后，轿车就停在了兰玲街入口处。

　　此时的兰玲街两头已经被治安局封锁了起来。

　　兰玲街乃是纽莱卡市唯一的一条风俗街。

　　每到夜晚，这里可谓是灯红酒绿，无数想要寻花问柳的男人都会奔着自己的本能而来。

　　可现在，沉寂的夜色，昏暗的路灯，与街道两侧已经变得冷清的风俗店组合在一起，给人一种闹鬼的错觉。

　　“我们是夜行者小队的，这是我的证件，我叫马尔斯。”

　　队长上前与负责封锁的治安局官员交谈了几句，大概了解了一下案情情况，就带着方戈比等三人朝着兰玲街的一家风俗店走去。

　　刚走进风俗店，方小悦就皱了皱眉头，化妆品的香味与血腥味混合在一起，扑面而来，给人一种想要呕吐的感觉。

　　风俗店里已经没有了人，到处狼藉不堪，走道上有着大量的血迹。

　　而治安人员所发现的超自然因素则在风俗店的后院。

　　这里是风俗从业者的宿舍，院子里挂满了各种各样的内衣，让方小悦大开眼界。

　　但这里充斥着一种让人类感觉厌恶的混乱气息。

　　队长马尔斯在院子里转了一圈之后，从地上捡起了一片黑色的羽毛。

　　方小悦也注意到了这片黑色羽毛，因为在他的眼里，这片黑色羽毛上凝聚了大量混乱气息，乃是这院子里混乱气息的源头。

　　“这是天使的羽毛！”

　　马尔斯很确定的说道。

　　“深渊序列8-堕落天使？”

　　驯兽师劳瑞恩无疑在这方面算得上是见多识广，随即便问道。

　　方小悦的脑海里对此，多少也有点记忆。

　　要说夜行者小队面对的超自然案件里，出现得最多的就是深渊序列了。

　　原因很简单，深渊序列乃是所有力量序列里，最混乱，最腐化堕落的力量序列。

　　因而晋升成为深渊序列的超凡者，也是最难以控制自己神智的超凡者。

　　很多超自然案件都与这些深渊序列超凡者有关。

　　准确来说，至少在银月教会的辖区内，深渊序列是被绝对禁止存在的。

　　这个力量序列的超凡者一旦被银月教会发生，第一时间就会遭到猎杀。

　　哪怕这个超凡者暂时能够控制自己的神智，也会遭到逮捕，关入教堂之下的封禁区。

　　没法，这个力量序列的超凡者太不可控了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1235章、序列8-堕落天使免费阅读。https://xs.23sk.com 