    王晓晓身躯一颤，无比惊恐的望着眼前的楚涵，紧接着哆嗦着开口，声音因为卸掉了下巴而口齿不清：“我，我都说，你别杀我。”

    “那怎么可能？”哪知楚涵没有一点迟疑的直接吐出了这句话，紧接着在王晓晓恐惧的瞳孔剧烈收缩时，猛然间修罗战斧斧背一个用力

    嘭！

    一下锤击在了王晓晓的后部，让其一个身躯不稳栽倒在地。

    “跪下说话，看着你的脸我心情不好。”紧接着，楚涵的声音便是从上方传来。

    王晓晓根本不敢有任何反抗，连忙爬起来匍匐在地，双膝和额头触及地面，跪姿相当正规，因为以前为了谋取上位得到更多的新人类心脏进阶，她抛弃了尊严跪过很多个异种，只是那些异种现如今大部分都被她暗地里解决，唯有异种王木叶，她无法也根本不敢起歪心思。

    现在楚涵冰冷无情的命令语气，让王晓晓感觉仿佛又回到了从前苦不堪然的日子，尤其是自己在请求活命的时候，眼前的这个男人竟然毫不犹豫的拒绝，然后让她跪下说话。

    王晓晓第一次正视这个被异种王视为劲敌的楚涵，她之前一直想着能杀死楚涵回去邀功，但是现在看来，她真是幼稚的可笑。

    如今这一幕让王晓晓有种心惊胆战的恍惚感，楚涵和木叶是完全两种类型的人，两人几乎没有一处共同点，但让王晓晓心中突生畏惧的是，这两人在某种心理上却是惊人的相似。

    那就是权力的极致掌控！

    要谁死，谁就必须死，没有任何可以商量的地步，想得到的东西谁阻碍，便会毫不犹豫的杀掉。

    难怪木叶会把楚涵视为人类中的劲敌，这是王对王么？

    周围的人群也同样被楚涵的霸道所镇，不让人活不说，还必须让人跪下说话，这简直霸道的连道理和常识都得给他让步。

    不过哪怕如此也没有人为王晓晓感到同情，囚禁了这么多的新人类，光这一件事就足以让其死个几十遍，他们人类内斗是内部的事，但若是有异种或是丧尸大举侵犯。

    那就去死吧！

    望着地上不停颤抖哆嗦着的王晓晓，楚涵嘴角一勾，眼中的冷笑一闪而过：“木叶的事情你知道多少？”

    木叶那里绝对有诡异，之前山野之战的大量异种和丧尸忽然出现，楚涵也一直以为那是木叶的手段厉害找到了自己的行踪。

    但疑点太多！

    尤其顾凉晨汇报了叶子博在为神秘家族的高家办事的时候，楚涵下意识的就察觉到了一丝反常，再结合上一世楚涵所知道的历史轨迹，一系列不对劲的事情变浮出了水面。

    高家要对付自己，虽然楚涵想不通理由，但姑且先理成一条线，至于叶子博那货色，凭借身后神秘家族的势力倒是在上一世混的风生水起，只不过此人脑残需要治疗，不足为惧。

    至于白家想都不用想是必定想置自己于死地，上一世的自己就是因为和白允儿在阴阳谷生了某件事，而遭到了白家的围杀，甚至联合了整个华夏所有人的幸存者基地将他放逐。

    白家的气度小如蝼蚁，硬生生的将白允儿和他拆散，不惜一切代价把他逼到死路，甚至在穷途末路之时，还遭到了异种王的双面夹击。

    他楚涵何德何能能让这个世界上最强的两个势力联合对付他？

    虽然他在上一世的末世，哪怕战力远落后于大部分人，也同样混的呼风唤雨！

    可这一切仅是因为和白允儿的情投意合，而导致了命运轨迹的偏移，现如今重蹈覆辙似乎是一个必然的过程，楚涵提前了几年在华夏崭露头角，得到回炉系统的辅助而弥补了上一世战力天赋不足的缺陷。

    但是白允儿，也因为机缘巧合下提前认识，并且还是十七岁最初期的白允儿，楚涵见证了她由普通人一路成长成为新人类的过程，也经历了她从冷漠的心性，一步步对楚涵产生一丝依赖的情愫。

    哪怕楚涵一开始只想当一个看客，哪怕他曾经想过要和白允儿保持距离，但历史总是这般惊人的巧合。

    上一世生的事，在这一世楚涵再次面临抉择的时候，他还是选择了正视自己的内心，哪怕与全世界为敌也在所不惜。

    上一世白允儿是他的，那么这一世也只能是！

    谁都别想抢！

    左手伸进口袋，那里是一张放了好几个月的小纸条，字迹是肖梦琪那个神经病的，虽然楚涵不清楚肖梦琪到底是什么来历，但从这张字条上传递的信息来推断，白家提前把自己视为眼中钉已经显而易见。

    白允儿前脚刚刚被白家接走，异种王后脚就立即找到了自己的踪迹，并且派出了大军埋伏自己企图杀一个措手不及。

    这简直和上一世生的事太像了！

    上一世他也是刚和白允儿分开，前脚受到白家大举围攻和全华夏基地的放逐，后脚就是异种王的追杀。

    若是这白家和木叶之间没有联系，楚涵除非是脑子进水了才会想不到，尤其是异种王如何能凭借数量稀少的异种在华夏大片地域占据一席之地，甚至逼得不少大型基地都全基地迁移给他腾位置。

    光凭他一个人和几个异种高手，如何能做到？

    双目一瞬间危险的眯起，楚涵的左手紧紧捏着那张字条，对自己推断而出的结论不由心中涌出了一股极致的暴虐和杀意。

    他不知道白家是什么情况，也不清楚他们家族为何用尽全力阻止自己和白允儿在一起，但他楚涵看中的女人，哪怕是神秘家族……

    也他妈滚一边去！

    至于那个高家到底是怎么回事楚涵现在也没工夫想，反正已经和神秘家族对上，多一个他高家也无所谓，只是上一世高家和白家是死对头，这一世他楚涵已经抢占先机，这会儿能不能利用起来？

    若是叶子博和白忧知道楚涵竟然无视了叶子博抛出的高家幌子，凭借上一世和这一世重复的巧合推断出和异种王合作的其实就是白家，两人估计会当场气的吐血身亡。

    准备了一系列的假线索不但完全没把楚涵坑住，反倒是被他一举抓住最重要的一条线，直接一路往上推，逆天的推理能力已经脱极限！

    ...