    第373章校霸又狠又纯情

    洛水从那天见到乐姿就暗中提防着，这一提防，就到了高考这天。

    直到目送秦戾进入考场，乐姿还是没有任何动静，洛水心里松了一口气，打算找家奶茶店，坐等男朋友出考场。

    正过斑马线时，一辆面包车飞驰而来，猛地一个急刹车停在了洛水旁边，两个魁梧大汉瞬间将她拉进了车里。

    洛水只感觉眼前一晃，下一秒人就坐到了车里，胳膊也被从身后绑住了。

    光天化日，赤果果的绑架？！

    愣了一秒神，洛水开始打量面前的两个大汉。

    身量特别宽大，眉毛很黑，眼睛不大，是那种放在人群会被完全忽视的长相。

    “你们是谁？乐姿派来的？”洛水动了动胳膊，淡淡问道。

    一点儿害怕的意思都没有。

    两个大汉干多了这种事，可从来没见过这么胆大奇葩的小姑娘，而且刚一回神就猜中了幕后主使，顿时人都傻了。

    两个大男人对视一眼，心里打起了鼓。

    看起来年纪稍长一些的男人眼睛一瞪，神色狠厉，“闭嘴，想活就老实点儿。”

    洛水微微一笑，不反驳也不反抗，靠在后背上闭上了眼睛。

    她倒要看看乐姿想怎么样。

    这段时间日子过得有点儿无聊，身上都快长毛了，刚好得空顺便去虐虐渣喽。

    车子行驶的地方越来越偏，洛水几乎都快睡着了，才到地方。

    “这地方挺偏的啊！”她打量了一下周围说道。

    怕不是找的深山老林吧，也是有心了！

    去绑洛水的两个大汉先前见识了她的心大，没觉得什么，正在门口等同伙的瘦子一听这话，惊得差点儿摔了个跟头。

    眼神怪异地看了洛水一眼，满脸问号地看向小伙伴。

    “老大，这人怎么回事？不是脑子有毛病吧？”瘦子问那个年纪稍长的大汉。

    “……你脑子才有问题呢，正常人说悄悄话会大声到让所有人都听到吗？”洛水满脸无语。

    这些人真是绑匪吗，感觉脑子不是很聪明的样子。

    就这个智商确定不用换个工作吗，能养得起家吗？

    被叫老大的男人看了洛水一眼，并不多说话，直接吩咐其他人，“把人带进去吧。”

    他的话刚落，洛水就被两个大汉扭送着推进了不远处的木屋。

    洛水扫了一眼两人男人搭在肩上的手，嘴角的笑意突然变冷。

    想着不能坏了计划，她就暂时忍了下来。

    进入木屋后，洛水看到了本应该在考场的乐姿。

    真是够拼的，为了对付她，前途都不要了，这个她是真的没想到。

    “……洛水，没想到你会落到我手里吧！”乐姿眼里都是快意，脸上的笑很瘆人。

    她妆容艳丽，涂着大红唇，穿着短裙露脐装，头发也烫成了红色，妖艳如罂粟。

    洛水看到乐姿这副妖娆的样子，惊讶得下巴差点儿掉下来。

    “乐姿？你怎么成这样了？你的官配知道吗？”

    男主不是最爱女主清冷无尘的样子吗，乐姿怎么放飞自我了？

    卫霁如果看到她这副样子，还会爱她爱的死去又活来，活来又死去吗？

    (本章完)

