    “你动动脑子行不行？现在那些吃里扒外的人生怕没人背锅，你倒是上赶着往上凑，你是想以身试法吗？”钟莹莹冷笑着质问。

    “给我拿过来！”在夏天沉默以对，似在思考的时候，钟莹莹上前几步将夏天攥在手里的那两张药方抢了过来。

    “你干什么，这是我捡的，又不是偷的抢的，你紧张什么？”夏天嘴上毫不示弱，她又不傻，当然知道这是有人故意让她捡到的，只是她觉得这两种药方都不重要，制出来的药都不值钱，四宝楼内真正值钱的是荣医生炼制的那些丹药，这种方子她既然放手交给四宝楼内的药房人员，那么即使泄漏出去，荣医生也肯定不会放在心上，既然有人肯出大价钱来买，她为何不拿。

    再说就算方子泄露出去，最值得怀疑的也是药房那些知道药方的人，跟她有什么关系？

    钟莹莹打开那两张药方，大体扫了一眼，确认无误，便拿出打火机将两张药方点着了。

    “你还拿没拿过别的东西？”钟莹莹看着手中那两张纸烧成了灰转头问夏天。

    “没有。”女儿这种审视的眼神让夏天忍不住翻了个白眼。

    得到回答，钟莹莹转身就走，夏天见她要走，连忙追了上去，“哎，莹莹，这事你是怎么知道的？”

    “世上没有不透风的墙，封伯伯已经在清算那些吃里扒外的叛徒了，希望你真的没做别的蠢事。”钟莹莹摔门走了。

    夏天听着大门被哐的一声关上了，心口也仿佛被人敲了一下，心脏处突然一阵阵绞痛，痛的她额头上沁出一层细汗，她赶紧在口袋中翻出一个白色的小瓷瓶，这是荣医生炼制的养心丹，在四宝楼要三千金币一瓶，她从瓶子里倒出一粒黑色的小药丸，立即吞服下去。

    服下丹药之后，心口处的绞痛缓和了下来，夏天晃了晃手中的小瓷瓶，里面没有传来任何声响，今天吃的这一粒丹药是最后一粒了。

    未与夏凯汇合之前，夏天在病中被钟母投毒，原本命不久矣，是荣娴仙救了她一命，只是那一场重病终究是伤了她的本源，让她落下了心衰的毛病，调理起来十分麻烦，荣娴仙对夏天观感不佳，自认为救她一命已经是仁至义尽，也就没有费心为她调理。

    但是在小洛和萱萱遇到危险，需要陪读时，钟莹莹挺身而出，这个情荣娴仙不能不领，便为夏天配了养心丹，顺便在四宝楼出售，夏天是在服用了养心丹之后，身体才渐渐好起来的。

    钟莹莹出了家门，却没有去学校，而是去找了夏凯。

    夏凯看到钟莹莹皱了皱眉头，“莹莹，你怎么来了？你今天不上学吗？”

    “舅舅，我和妈妈连累你了，如果不是我们拖累你，荣阿姨肯定会把更重要的任务交给你。”钟莹莹低着头踢着脚边的石块。

    “别胡说了，你一个小孩子天天都在想些什么？赶紧上学去吧！”夏凯揉了揉钟莹莹的头，笑着说。

