“逃了？”

    见刚刚还悍然跟他，硬撼的‘江枫’，突然选择逃跑，荆山不由得感到意外。

    随后，荆山突然感觉到两侧，有隐晦的气息正急靠近，其中一道他是最熟悉不过的，他一下子明白‘江枫’为什么要逃了。

    “另一气息好像也有点熟……是蒲南？”

    荆山很快，凭气息判断出另一个人是蒲南，同时也明白了二人的意图。

    当然，荆山也一下子明白，‘江枫’为什么要逃了，原来是比他还要更早的察觉到，蒲南和滕林二人的意图。

    此时，滕林和蒲南二人，正左右包抄而来。

    “江枫这小子的当真诡异，修为比我低，但实力之强，居然跟我打这么久而不久落，其剑法更是高明的吓人。”

    “而且神识居然还在我之上……他的年纪绝对不大，绝对是一个不亚于，滕林那样的绝世天才……”

    荆山一时间思绪万千，不由得提气暴追，绝不允许交恶之人逃生。

    丛林之中，简波去势如电，熙元步尽显神妙，简直整个人宛如幽灵。

    这片丛林至少千里，腐叶积累，简波一闪就是十丈之距，所过之处便刮起一阵狂风。

    腐叶狂卷，暗含气劲。

    在后面穷追不舍的荆山，开始有点大意，居然被腐叶割破了皮肤，吓了一大跳，追势忍不住出现，些许的停滞。

    就这一点停滞，就被简波拉开，近百丈的距离。

    “咻……”

    简波一路闪掠，不断的改变方向。

    “为什么滕水运没有出现？他隐在何方？”

    简波没担心，怎样脱身，而是想知道滕水运的藏身之地。

    “前方十里之外，有强者暗伏！”

    简波心中，蓦然感悟，蛛蜂皇反馈的信息。

    现在他唯一的依仗，就是有着对方，没有的强大神识之力，事先洞察对方行踪，而提前改变方位。

    短时间内，对方难以对他形成包围之势，让他觅得一线逃亡生机。

    虽说都是元婴层次的强者，三人神识感应力远不如他，但通过简波奔掠，引起树枝摇动，以及气息，还是能判断出逃逸之人的方向。

    三人仍然默契的追逐，穷追不舍。

    荆山、蒲南、滕林三人，随着简波不断变化位置，不断改变方位，无论如何都要将简波拦截下来。

    三追一逃，转眼简波来到十里之外，

    “桀桀，小子，天堂有路边走，地狱无门前行！”看见简波落荒而来，滕水运感到雪耻的机会来了。

    简波远远的便发现，滕水运的气息。

    “小锦蛇出手！”

    此刻，发现滕水运闪身拦截在数丈之外，前行速度不减，怀中一道流光飞出。

    “动手……”

    话音未落，滕水运蓦然感到心口透风，低头却看到身后的滕鑫、滕贵等人，被焰翅虎扑杀。

    滕水运这才知道，‘江枫’的实力，有多恐怖，后悔与简波为敌！

    趁滕水运身体还没倒下，简波一走一过，便将滕水运、滕鑫、滕贵收入熙元祭坛之中，封印起来。

    简波看出，这些人绝对，不杀他不罢休。

    “江枫，我看你还是别白费力气了，你逃不掉了！”

    在击杀滕水运等人后，荆山的声音，突然在后面响起，居然不足千丈之距，显然简波暂时停顿，一下子拉近了距离。

    简波蓦然收起，小锦蛇和焰翅虎后，继续逃窜……

    “咦？滕水运等人，不是在此地设伏吗？怎么没有了气息，难道临时改变了设伏地点？”

    荆山来到此地，不由得心中产生一丝疑惑，原本以为在远离部落十里之外，将简波围杀，却发现滕水运竟然擅自改变地点。

    “我说荆山是吧，你我本无仇无怨，你用得着这么追杀吗？”

    简波神识洞察三位强敌的轨迹，一边跑一边跟荆山说话。

    “桀桀……我咋可能放弃，扼杀天才的机会，若让你成长起来，我魔门一统小世界就更难了，你已经成了阻碍魔门，一统的绊脚石，你必须死。”

    荆山突然深吸一口气，脸庞微微一红，速度居然一下子提高到，让人震惊的地步。

    十几息时间，居然接近简波，三十丈之距了。

    见成功接近三十丈距离，荆山握刀的手，猛的一紧就要挥刀劈出。

    三十丈的距离，荆山自然知道，他的刀芒不可能伤得了简波，但至少能对简波造成骚扰，减弱简波的速度。

    只要简波的速度慢下来，蒲南和滕林二人，就更容易与他成功，对方简波形成包抄的合围之势。

    然而，突然异变骤起。

    “嘭……”

    一声炸响，烟雾四起。

    “怎么回事？难道这里有埋伏？”

    事出突然，荆山大吃一惊，前冲之势瞬间停下，本要劈出的刀赶紧在身边绕动。

    “谁？”

    荆山握刀戒备，寒烁着厉芒的目光四扫，可是哪里有什么人？

    “怎么回事？妈的！”

    一会，荆山虽然确定，四周并没有什么埋伏，根本没有人，但仍然是百思不得其解。

    烟雾散尽，哪里还有简波的影子？

    “上当了，肯定是那小子搞的鬼。”

    荆山见刚才，好不容易才拉近的距离，现在已经荡然无存时，直恨得牙齿痒痒的，再度暴追而起。

    此时，简波已经成功，拉开了数百丈的距离，脑海中突然灵光一闪，毅然做出了一个大胆的决定。

    如果这个决定成功，他脱身有望。

    当然，若是不成功，大不了再逃就是……

    “咻！”

    简波突然改变方向，竟然斜刺里，向蒲南的位置掠去。

    蒲南的速度很快，凭着武宗境界的感应能力，他一直隐晦的能捕捉到简波的气息，从而让他不断的改变方位。

    他相信最终他和滕林、荆山，以及滕水运等人，一起将‘江枫’围杀。

    突然间，蒲南感悟到简波的气息，开始变得清晰起来。

    这一发现，蒲南顿时大喜，掏出一枚丹药丢进嘴里，后猛一提气，便是速度再增。

    “距离真的开始变小，好……好……那家伙体能，肯定消耗太大度慢了。”

    蒲南脸上的喜色，越来越浓了。

    但很快，蒲南就感觉不对了。

    他和简波的距离越来越近，千丈、七百丈、四百丈……接近的速度很快。

    蒲南感觉就是他，正在和简波面对面，然后大家都全向前。