    并不是所有的魔法师都是冷血无情的，也并是不所有的人天生都存在莫名的优越感。

    当看到说着同样语言，同样拥有感情的人受尽了苦难站在自己面前的时候，赫克特感觉到自己的内心，充满了的同情。

    他在给最重的病人注射了疫苗之后，走回到了自己的巨龙坐骑身边。

    满是感慨的，赫克特伸出了自己曾经握着长剑的手掌，五味杂陈的抚摸着巨龙的身体，一直到巨龙硕大的脑袋，看向了他。

    “老朋友，我们尽快再飞一次怎么样？背更多的物资过来，他们这里确实需要我们的帮助！比起曾经的生活，我对现在我自己做的事情充满了自豪。”赫克特一边抚摸着巨龙，一边开口自言自语道。

    他好像在回忆自己曾经的生活，又好像是在反省自己过去的错误：“曾经的我就好像是一个寄生虫，依靠残忍的掠夺这些人的财富生活。现在的我不一样了，我感觉到我活着的意义。”

    “身为一个骑士，荣耀应该常伴吾身。而荣耀不是别人赋予的，是自己的精神，自己的选择赋予的。我觉得，身为一个魔法师，一个龙骑士，我应该帮助有困难的弱小，而不是欺凌他们才对。”说完，赫克特就收回了自己的手掌，看着自己的坐骑。

    “吼！”这条巨龙仿佛听懂了赫克特的话，仰天长啸一声，张开了自己巨大的双翅。

    对于那些平民来说，这样巨大的肉翅就好像是帐篷一样遮天蔽日。在扬起的灰尘之中，巨龙振起了自己的身躯，一双竖着瞳孔的眼睛，盯着赫克特，似乎在等待着自己的主人翻身骑上自己的后背。

    刚刚帮忙分发完了食物的老人战战兢兢的走到了赫克特的身后，提防着巨龙，似乎是害怕这头怪兽一张嘴就把自己吞掉一样。

    好不容易，他终于鼓起了自己的勇气，开口问赫克特道：“魔法师大人……有，有什么事情我可以帮忙的吗？您看，您为我们送来了食物，我们心怀感激……我们实在是没有钱财什么的敬献给您了……”

    “我不需要你们的敬献，我只是奉命来执行拯救你们的任务。”赫克特觉得对方的敬意自己受之有愧，现在他确实是这些人的救世主，可十年前，他和许多魔法师一样，完全没有把这些凡人看做是人……

    现在，经过短暂的相处之后，他已经觉得，之前是他信仰的东西错了，是他自己错了。这些人确实是活生生的人，他们也有智慧也有思想，也是活生生的，货真价实的人！

    所以他有些不好意思，咳嗽了一声掩盖了自己的尴尬，然后开口说道：“如果要感谢的话，你们就感谢现在的皇帝，克里斯陛下吧！是他，拯救了你们所有人。”

    有一句话他没有说，却埋在了自己的心底：或者，皇帝陛下也拯救了我吧……拯救了我的灵魂。

    “另外，我还真有一个事情需要你们的帮助！”似乎是想起了一件事情，赫克特从自己的挎包里面掏出了一张地图，递到了老人的面前：“这附近还有村庄吗？有人的那种。”

    “距离这里大约一天左右路程的地方，有一个村子，叫什么名字我也不知道了，我们迁徙到这里的时候，经过那里，那边是有人的……”说完之后，他就回过头去，对着远处的一个男人喊道：“伦克！伦克！”

    叫伦克的男人立即丢掉了自己手里的活，一边在身后蹭了蹭自己的双手，一边小跑了过来。

    等到他到了近前，老人才介绍说道：“伦克是我们这里最好的猎人，他几天前才去过隔壁的村子，他知道的情况，是最准确的了。”

    “隔壁的村子？魔法师大人……隔壁的村子情况不太好，我上一次去的时候没敢进去，因为那里到处都盘旋着乌鸦，还有野兽出没的痕迹。”叫伦克的猎人一开口，就让赫克特觉得他专业的多。

    只听伦克继续说道：“人多的地方是不会有野兽经常出没的，您知道的，现在瘟疫很可怕，我也不敢轻易进入到别人的村子里冒险……不过我看见了街头有没有处理的尸体，被食腐鸟撕咬着，所以那边的情况应该很不好。”

    “谢谢，谢谢你的帮助！那个村子的大概方位在哪里？看不懂地图没关系，你说大概在哪个方位，我来标注就可以了。”赫克特的军用地图并不是非常详细，毕竟这里覆盖的卫星也并不算多。

    “从这里再往西走，我大概中午的时候就可以走到。”伦克指了一个方向，开口回答道。

    在地图上标注了一个叉，然后划了一条直线，代表那个村子可能在的方位，赫克特收起了地图，然后将便携式的定位器递给了伦克：“保持这个绿色的灯亮着，摆放在空旷的地方！它可以指引我回到这里，带回更多的吃的……明白了吗？”

    伦克接过了那个定位器，如同朝圣者一样把定位器捧在了手中，郑重的回答道：“明白了，大人！我一定会保护好它，把它当成是我的生命！”

    “我会尽快赶回来。”赫克特点了点头，然后重重的拍了拍伦克的肩膀。

    在所有人期盼的目光中，赫克特又一次翻身骑上了自己心爱的巨龙，这一次，他有了一种出征的感觉，为的是眼前这些素不相识的人，为的是这些曾经他不认为是同类的同类。

    “爱兰希尔万岁！”他轻声的嘀咕了一句，骑在龙背上，双脚轻轻的夹了一下自己胯下的巨兽，然后这条巨龙就扇动了起了自己的翅膀，吹开了附近的尘土。

    ……

    “那些恶魔欺骗了我们！他们蛊惑了那些该死的魔法师！他们妄图用一种药剂来控制你们！”另一处不知名的小镇内，一个挎着长剑身穿盔甲的城卫军军官，扯着嗓子对聚集起来的人群大声的叫喊着。

    他的面前，站着拿着长枪的手下，这些人趾高气昂的，将一把把的铜币撒向面前不知道发生了什么的人群。

    听说来到这里听一听事情的真相，就可以领到赏钱，这些平民们也没有别的好去处，于是就聚集起来，听那些让人厌恶的城卫军们胡说八道。

    尽管大家都不太相信这些城卫军的所谓谎言，可看到实实在在的旧式铜币，大家就都开开心心的在这里等着拿自己的好处了。

    “如果你们使用了药剂，就会成为恶魔的仆人，被恶魔吃掉了脑子！”高处，这个城卫军的军官依旧在扯着嗓子不停的叫喊着，恐吓着那些不知真相的平民。

    “后退！后退！再往前我们就不客气了！”几个用白布遮挡住了口鼻的城卫军士兵，用长枪指着准备靠近抢夺铜钱的平民。

    他们也是胆战心惊的，一方面怕这群难民群起而攻，抢夺他们身后的钱箱，另一方面他们也害怕瘟疫会传染给他们……

    这些人是被派遣出来，给赫曼伯爵造势的。被带走的赫曼伯爵其实早就有了这么一个计划，只是不得不提前拿出来罢了。

    他们的计划一石二鸟，不可谓不精密：一方面是给赫曼伯爵造势，树立他救世主的伟大形象，好配合接下来的施舍救助，让活下来的人感恩戴德；另一方面他们要阻止爱兰希尔帝国的救助计划，好让更多的人死掉，以此来获得更多的土地，掌握更多的财富。

    只可惜，赫曼伯爵被抓，让这个计划不得不提前执行，在执行的过程中，也不得已变了味道：这些散布谣言的人要想尽办法诋毁爱兰希尔帝国，制造仇恨情绪，最终引发动乱，动摇爱兰希尔帝国在南部地区的统治。

    只有这样，才能凸显出旧贵族的不可替代性——最后，按照历史上的决绝办法，就是帝国不得不向旧贵族旧城主们妥协，放弃管理权，撤回那些派遣的执政官。

    而南部地区的旧贵族们只要承认爱兰希尔帝国名义上的统治权，就可以继续骑在平民头上作威作福，继续吸取民脂民膏，过着他们富贵的人生。

    赫曼许给了这些城卫军巨大的好处，在事成之后，他们会获得大量的金钱，也可以获得至高无上的权力。

    那些财阀贵族可以变成领主，而他们这些城卫军就可以进化成军阀，甚至割据一方，成为无冕之王。

    有了这样巨大的诱惑，也不用冲锋陷阵，只是散布一些流言蜚语，简直没有比这更划算的买卖了。所以这些城卫军立即行动了起来，到处聚集难民，散播各式各样的谣言。

    看到人越来越多，这个城卫军的军官继续大声的喊道：“如果你们相信他们，就中了他们的诡计！只有赫曼伯爵大人，才是真正的救世主！”

    他的话说的有理有据，让下面的人群也跟着躁动起来：“他们把伯爵抓了起来，就是不让赫曼伯爵救人！那些自称是爱兰希尔帝国士兵的人，才是这场灾难的罪魁祸首！”