    同行试探过几次，确定周易识货。

    炼气圆满的实力，又不能下黑手，只能派人上门谈规矩。

    大体上就是有卖传承的败家子，须互相通消息，统一价格，绝不能陷入同行之间内卷。

    “可以。”

    周易点头答应，本就是有利无害的事，没必要与同行结仇。

    首先考虑的当然是安全，正阳城中的店铺都有靠山，多数是丹鼎宗弟子，向上追溯到源头便是那位驻守真人。

    传闻丹鼎宗本部位于地级灵脉，宗门内灵气凝结成雨，是世间最顶尖的修行宝地。

    筑基真人好好的宗门不待，不远万里来到穷乡僻壤正阳城，显而易见就是为了捞灵石。

    其次就是同行间口头邪异，寻常灵物自然是你好我好，遇到珍贵传承那就各凭本事。

    “转眼间，我也成了剥削散修的阶级。”

    周易轻轻摇头，他又不是圣母性格，也未想过挽天倾、造乾坤，大多时候都是随波逐流了。

    时间缓缓流逝。

    酒馆的生意逐渐好了起来。

    赤焰酒中有百年灵参，品质比同价位的稍好。

    周易数十年的酿酒经验，口感也是极为上等，慢慢积累了不少回头客。

    这日。

    终于有人登门，出售祖传灵物。

    周易早已收到了同行消息，筑基真人法术笔记，收购价五百灵石。

    “这个价格，比去外面摆摊贵了不少。”

    卖家犹豫片刻就离开了，过不久周易就收到消息，玉法阁将笔记拿下，转手卖给其他坊市的筑基真人，价格至少翻三五倍。

    况且，修行笔记是个细水长流的生意，又不是卖一次。

    “这些修仙家族，在各个坊市开设店铺，赚灵石比我预计的还多。”

    “即便如此，也极少有筑基真人坐镇，足以见丹鼎宗对筑基丹的把控，已经到了严苛至极的地步……”

    周易等最后一位客人离开，吩咐黄牛看好家，御剑向东面飞去。

    ……

    七零二号洞府。

    周易落在门口，当即有道童进去通报，片刻后玄清道人出门迎接。

    “孙道友，快请进。”

    玄清头发花白，年岁看似六七十，修为在炼气中期。

    周易笑着拱手：“无须客气。”

    玄清是天阳坊市少有的散修丹师，虽然只会炼制培元丹，质量比店铺还要好，一瓶丹药还能便宜三五个灵石。

    靠着售卖丹药积累的信誉，玄清发起了个集会，每旬末聚在一起交流修行心得。

    目前有十二名散修加入，周易就是其中之一。

    周易参加集会的目的很直接，眼馋玄清的丹诀传承，聚会时也经常请教炼丹问题。

    庭院当中。

    其余道友已经先来一步，见到周易后纷纷起身招呼。

    “见过孙道友。”

    “上次聚会，孙道友讲述雷法，回去后琢磨，只觉得愈发精妙。”

    “其中有些疑惑，这次还需请教。”

    你一言我一语，将周易捧得很高。

    “好说好说。”

    周易精修五雷术上百年，几乎是寻常修士的一生，对雷法的掌控远超同阶，随意讲些新的就让人茅塞顿开。

    客套之后，互相落座。

    按照以往次序，由玄清先讲丹诀，再由周易讲雷法，其他修士各有所长。

    “诸位道友，今日贫道除了讲法，另有一事相商。”

    玄清取出阵旗挥了挥，四周升起云雾：“前些时日贫道外出云游，意外发现一处灵地，似是某位前辈布置的墓穴。”

    灵地，古墓！

    周易等人眉头微皱，静听后续。

    “贫道原本想着自行探索，发现墓穴阵法复杂，至少要十人合力方能打破。”

    玄清说道：“贫道邀请诸位一同前往，墓穴中所得遗物，折成灵石平分，灵地则归贫道所有。”

    “这……”

    众人颇为心动，又不愿离开坊市探险。

    周易则是果断拒绝：“店铺繁忙，脱不开身，玄清道友还是另寻他人吧。”

    “孙道友，贫道资质低劣，数十年修行只到炼气中期，早已筑基无望。”

    玄清稽首请求：“此番只求为族人，开辟出能延绵传承的灵地，只要道友出手相帮，愿以培元丹炼制之法为酬！”

    周易仍不为所动，坚定摇头。

    其余修士目光闪烁，不知是心动玄清炼气中期，还是心动炼丹之法。

    “今日既不讲法，贫道先行告辞。”

    周易来到阵法边缘，脚下步法玄妙，径自穿过云雾走出洞府。

    玄清正想着请周易回来，见此情景，目光微凝没有出声。

    ……

    那日之后。

    周易再没参加过集会。

    过了小半年时间，坊市传出流言，玄清一行人外出探索再也没回来。

    “贪念，最容易看透，也最容易陷入其中！”

    周易很快将此事抛在脑后，因为开业三年，终于收到了第一份传承。

    卖家名唤王贵，言称祖上出过金丹真君，真君传承怎么也得万儿八千灵石。

    正阳城中确有一家真君后人，可以追溯到坊市建立之初，没落至今只剩下十几個族人。前些天听说要离开坊市，回归凡俗，随后就染了怪病。

    三五日时间，阖家身死。

    周易听闻此事时候，沉默半晌，修仙界的美好与残酷更甚于俗世。

    真君后人灭绝，不管是谁暗中出手，散落出来的传承，足以引发坊市同行的狂欢。

    从这点来看，周易反而确定不是修仙家族出手，他们虽然贪婪真君传承，但是更注重家族安危，唯恐真君有什么后手引来灭族之祸。

    過路的散修反而肆無忌惮，道途将尽，什么都做得出来。

    “这些修仙家族的生存方式，与我有些相似，通过血脉延续傳承数百上千年，谨小慎微的积累家族底蕴，似是另一种模样的长生。”

    周易心思电转，面上笑意盈盈：“先看看传承再议价。”

    王贵耳边传来声音，当即取出玉简。

    《灵宝诀》。

    开篇口气很大，言称此法可以炼制灵宝，先寻通灵之物，以血祭之法炼为本命法器……

    “这口诀，看起来有些熟悉。”

    周易再看了几句，确定就是血炼灵兵，不过血炼只是第一步，之后还有大半篇幅。

    “血祭之后，还有蕴养、熔炼之术，可以不断提升法器威力。天长日久，法器会蜕变为法宝、灵宝，乃至传说中的镇宗至宝！”

    周易借阅诸多古籍，知晓丹鼎宗统治云洲数千年，期间也曾有过青黄不接，然而有镇宗至宝神火扇在，便无人敢挑衅其威严。

    “这門法诀……有些鸡肋啊！”

    周易摇摇头，将玉简交还王贵，无奈道：“纵使传说中的元婴老祖，也不过千载寿元，这天长日久四个字，怕不止万年了吧？”

    王贵静等片刻，说道：“便宜些，五千灵石？”

    “一千。”

    周易耸耸肩说道：“三年未开张，收一份真君传承，纵使无用，只当图个彩头。”

    王贵听到传音后，将法诀原本取出来，另几家店铺价格更低，只愿出三五百灵石。

    当然，卖给周易后，也不影响转手卖与别家。

    周易目光微凝，堂堂真君传承卖的如此急迫，大抵上是动手的修士寿元不久，急着兑换大批灵石购置筑基丹。

    “将死之人，最为恐怖、疯狂！”

    “正阳坊市符合这个条件的散修，明的暗的都算上，绝不会超过十个。”

    “过些时日，看场热闹，大概就知道究竟是谁了。”

