
　　纪春娇的话音刚落，顿时台下响起了一阵惊呼。

　　有好戏看了。

　　“我就说五号包厢的人是在摆阔吧。”

　　“嘿嘿，那小子完蛋了。”

　　“敢耍霓霞楼，又得罪了公羊家的人，恐怕他们今晚连门都出不去了。”

　　…

　　听到台下人的议论，东子浑身一颤，眼中流露出一丝绝望。

　　完蛋了。

　　这张纸果然只是一副随意的涂鸦。

　　叶萧和木道人是他带进霓霞会所的，他对于客人的行为是需要负一定的责任的。

　　而如今看来，不但霓霞楼公关经理的工作要丢，恐怕连他自己也会被公羊世家所牵怒到。

　　想到这些后果，东子不禁有些懊悔。

　　…

　　包厢里，木道人皱了皱眉，小声看向叶萧问道，

　　“公子，你到底在纸上写了什么？”

　　“一张曲谱。”叶萧说道。

　　“曲谱？”木道人一愣，问道。

　　“完整的霓霞羽衣舞的曲谱。能够将霓霞羽衣舞的效果提升两倍，我觉得霓霞楼应该拒绝不了这个诱惑。”叶萧淡淡地解释道。

　　…

　　大概过了两分钟，会场里讨论之声渐渐变小。

　　不少人都将目光投向了舞台之上的霓霞楼楼主，等待着她宣布处罚的结果。

　　片刻之后，纪春娇深吸了一口气，继续说道：天籁小说网

　　“不过，一文不值是指这件东西对外面人的价值。对于我们霓霞楼而言，这件东西是真正的无价之宝，因此我也没办法给出价格。”

　　“这件东西我们霓霞楼实在没法拒绝，因此这支惊鸿仙子的独舞，现在是五号包厢的这位先生的了。”

　　纪春娇的话音刚刚落下，剧场里顿时一片寂静。

　　所有人的嘴巴都张得大大，半天合不拢。

　　什么情况？

　　五号包厢只是递了一张纸条，就把惊鸿仙子的独舞给拍下来了？

　　而且看霓霞楼的意思，甚至不准备收钱了！？

　　这个结果出乎了所有人的意料，以至于好多人一时都没有反应过来。

　　就连台上的东子也张大了嘴巴，随即心中狂喜。

　　“你们霓霞楼敢耍我？”一号包厢里，公羊庆云的怒吼声再次传来。

　　他本以为可以借霓霞楼的手，将叶萧他们赶出去，可万万没有料到，现在竟然是这样一个结果。

　　两亿五千万竟然不敌一张纸条！

　　这显然是霓霞楼在跟他公羊世家过不去！

　　“公羊少爷请慎言，我们霓霞楼是也是开门做生意的。哪边出的价高，就选择上哪边的船，很公平。”纪春娇眉头微皱，平静地说道。

　　“那你倒是说说，这纸条上写的什么东西，可以抵得上六亿！”公羊庆云冷冷地说道。

　　“咯咯咯，这个就涉及到我们霓霞楼的一些隐秘了。不好意思，公羊少爷，实在无可奉告。”纪春娇捂嘴轻笑着说道。

　　“我看你们霓霞会所是针对我公羊世家吧！？”

　　“绝无此意，公羊少爷是我霓霞会所VIP的客人，我们讨好还来不及，怎么会针对？我还等着您下一次拍下惊鸿仙子的独舞呢？”纪春娇笑着说道。

　　“哼…谅你也不敢…”公羊庆云冷哼一声，最终没有继续说下去。

　　他是纨绔，但不是傻瓜。

　　纪春娇的话，听起来无懈可击，他也没有理由继续迁怒。

　　紧接着，纪春娇转过头，对着叶萧所在的五号包厢说道：

　　“五号包厢里的先生，麻烦移步去贵宾厅，惊鸿仙子已经在那边等您了。从今天起，您便是我们霓霞楼的贵宾。”

　　“不了，今天已经看过一次霓霞舞了，继续观看只会浪费霓霞舞的效果。明天让惊鸿姑娘来我住的地方跳吧…”叶萧淡淡地回答道。

　　叶萧的话音刚落，台下立刻响起了一阵反对的声音。

　　“凭什么让惊鸿仙子去你家跳舞！”

　　“我反对，惊鸿仙子何等尊贵，我看你是痴心妄想！”

　　“什么人啊，也不扫泡尿照照你自己的模样。”

　　…

　　可就在众人群情激奋的时候，纪春娇说话了，一副恭恭敬敬的样子：

　　“没有问题，那先生请留下地址，明天上午八点，我们必定准时上门拜访！”

　　会场里，所有人都有些麻木了。

　　这是怎么回事？

　　让惊鸿仙子去家里跳舞，还能这么操作？

　　高高在上的霓霞楼，什么时候这么好说话？

　　“既然惊鸿仙子的独舞已经有了归属，那么我也就不再占用大家的时间了。接下来，节目继续，希望大家可以度过一个愉快的夜晚。”

　　纪春娇笑着说道。

　　接着她的手轻轻一拉，不着痕迹地将一旁的东子一起带下了舞台。

　　舞台上，音乐再次响起。

　　伴随着清唱的歌声，两个美丽无比的少女轻踩着舞步，登上了舞台。

　　这两个少女的样貌清秀，舞也跳得不差，但是比起一开始的红霄仙子，还是差了一些。

　　“走吧！”叶萧从舞台上收回目光，淡淡地说了一句，起身站起来。

　　来霓霞会所的目的已经达到了，对于后面的表演，叶萧并没有多大的兴趣。

　　“嗯？公子我们不看接下来的表演了。”木道人愣了一下，疑惑地问道。

　　可是下一刻，他看到叶萧已经往包厢的外面走去了。

　　木道人急忙追了上去。

　　这时，一个一直留意着叶萧包厢动静的黑衣男人，立刻对着对讲机汇报道：“少爷，五号包厢里的客人似乎想要离开。”

　　“知道了，通知梁叔他们盯紧了，等他们出了会所之后再动手。”

　　对讲机的另一头，公羊庆云拿着对讲机，冷笑着说道。

　　得罪了公羊家就想跑？

　　跑的了吗？

　　…

　　另一边纪春娇带着东子走下舞台，就见到一个小女孩拿着一个平板迎了上来。

　　“老板娘，这是刚刚监控调出来的五号包厢的客人照片。”女孩踮起脚，将平板递到了纪春娇的面前。

　　只见屏幕上，是一个略显消瘦的身影，穿着一身休闲的衣服，看起来像是一个大学生。

　　“是他！”纪春娇看了一眼照片，眼中闪过一丝惊讶。

　　这时，春娘跑了过来，气喘吁吁地说道：

　　“不好了，老板娘，公羊家要对五号包厢的客人动手了。”

　　“老板娘，要不要给叶先生派一点保镖！”东子壮起胆子，小声说道。

　　“不用了。如果公羊家真的那么不开眼的话，恐怕明天西湖市就又会少了一个金丹家族了。”纪春娇笑着说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我卡在金丹期五千年更新，第一百九十一章免费阅读。https://xs.23sk.com 