
陆见尤战战兢兢把便衣行走收集来的坊间议论报给了端王听，原以为他会暴跳如雷，自己也少不了要挨一顿训斥。

然，想象中端王雷霆震怒，劈头盖脸斥骂自己的一幕并没有发生。他只是静静听着，不时轻声惋叹一两声。

“陆大人，宫门也关，你今夜也出不得宫了，今晚便在执事房歇着罢。”良久，端王乃谓陆见尤道。

安排执夜勤的太监把陆见尤带去内监执事房后，端王在勤政殿外的石栏前站定。

夜风袭来，吹得人心凉。

坊间之论也并非全都虚妄。

端王与夏靖禹有师生之谊是真，夏靖禹得了端王的密令才引兵进驻到城南是假。

给皇帝做龙袍的翟家巷徐裁缝满门被人掳走是真，被掳到了端王府上去是假。

端王的几个儿孙各个有出息是真，他们中有人暗中联手厥国、沙陀陷杀三王是假。

端王下的令把赟王夏牧炎幽禁在府是真，想趁机暗谋杀害以致皇储之位无人是假。

这些流言皆是真真假假，假假真真，寓假于真，几已达到以假乱真，真假难辨，是非难断的地步。

不知情者将这一桩桩、一件件事串捋起来，当真是合情合理，并无绝无半点纰漏，哪里还会疑有其他？

幕后之人心思之缜密可见一斑。

“牧炎，果然是你啊。我先前还一直抱有一丝侥幸的...  ...”端王凭栏眺望夜空，星光微茫，月不见其迹。

朔日从来无月。

不是夜无月，只是月隐于夜。

“端王殿下！”一个苍老的声音自后传来。

行过来的乃是内官首领及铸币大臣倪居正，他只身而来，身后并无小太监伺候。

端王已听出是他，并未回头，仍双手撑着石栏，只轻声说了句，“居正，你也还未歇下？”

倪居正行到石栏前，与端王比肩而立，轻声叹道：“殿下，你已上了年纪，身子骨可比不得年轻时，还是早歇才好。”

市井间还有一个更可怕的流言：天子宠臣，太监首领倪居正是端王安插在永华帝身边的眼线，皇帝突然重病便是端王授意倪居正下毒害的。

极少有人知倪居正年幼时曾跟在端王身边数年。恰巧，夏牧炎便是那极少数人中的一个。

“你听说了么？太监头子倪居正原是跟着端王的，几岁便入了端王府，后来才被安排去的华王府。端王是皇上的亲兄，他送来的人，皇上自然便多几分看重了。你想啊，若没有这般缘由，他怎能年纪轻轻做到这个位子？且一做就是二十几年！...  ...”

这便是这个计谋的高明之处——

虽知此计为何人所设，就是指认不得；

确信自己并没有为恶，可又无力反驳；

眼看施计者阴谋得逞，偏偏无从下手。

这些流言一经散布出去，便如滴墨入清池，无形间已让这一池的水——脏了。坊间信那些流言的人绝不在少数，便是朝堂之上，也不可能不受其影响。

风雨本飘摇，细舟水半舱。已是掌舵难，何来浪里荡！

“牧炎，你当真这么想当这个舵手么？你若掌了舵，细舟能否舀去积水，避开漩涡，驶出风雨？”端王的心是凉的，“你做了皇帝若能扫除积弊，选贤任人，扭转乾坤，挽大华危局为无虞，端王府又如何不能给你让路？”

见端王凭栏不语，倪居正轻声开腔道：“殿下，湛为道人看过星象，也给皇上把过脉...  ...”

他的老眼中噙着两眶浊泪，半月间已至这般垂垂老矣。

...  ...

“徐公子，此事恕老夫不能答允。”易麒麟听徐簌野说明了来意，当即摇头回绝。他并非恋栈权力之人，不答应在若州开武林大会只是不想让徐啸衣当这个武林盟主而已。

论消息灵通，除了摘星阁，还没有哪个门派比得过御风镖局。易麒麟自然比常人多知道一些徐家的事，这才从中阻扰。

原本他还担心御风镖局会孤身奋战，没想到云晓濛竟旗帜鲜明地站到了自己这边。

朝廷已是如此危急，徐家若是再有甚么歹心，只怕从此天下难得太平了。  偏偏易麒麟又知道一些，徐家有那么一丝歹心...  ...

徐簌野猜到了易麒麟和云晓濛不会答允，是以，听了这个回答半点也不觉得讶异。然，他既没有开口恳求，或晓之以理，也没有转身离去，而是很严肃地谓三人道：“我想拿一个消息换你们的应允。”

“呵呵，这事岂能儿戏？我们绝不跟你换。”不待他继续说下去，云晓濛便冷声回绝。

“云宫主，我既然敢说拿这个消息跟你们换，自然说明这个消息有足够的分量。你们不妨先听我说说。”徐簌野并不置气，皱着眉轻笑道。

此时，易麒麟、云晓濛、梅远尘才感觉到他手里的那个消息，或许确实很紧要。他们皆清楚，徐簌野不是疯子，更不是傻子，他既敢这么说，必然有他的底气。

“好，你倒是说说看。”易麒麟松口了。

徐簌野却并不着急说，而是饶有趣味地看向梅远尘，好半晌才道：“梅公子，我的成败全在于你。”

“我？”梅远尘吓了一跳，疑问道，“跟我有甚么关系？”

不仅梅远尘觉得奇怪，易麒麟、云晓濛也绝没想到此事竟然牵扯梅远尘。

“不错，易前辈、云宫主会不会和我做这个交换，便取决于他们把你看得多重要了。”徐簌野笑着回道，“不过，我对你很有信心！”

“我们答不答允在若州开这个武林大会怎和远尘有关联，哼，可不是你的疑兵之计？”易麒麟脸色不善，冷笑道。

徐簌野似乎半点也不以为意，慢悠悠地说道：“我手上有一封信，这封信是赟王府中发出来的。当然，我的是抄本，原信已经送出去了。”

“甚么信？”梅远尘终于有了点头绪。

徐簌野面露为难之色，沉吟了三四个呼吸，乃从袖袋中取出了一封书信，递给梅远尘，额眉轻皱道：“以害相胁不是我徐簌野的为人。罢了，信给你，答不答允由得你们。”

梅远尘忙从他手里接过信，打开一看，脸色不禁吓得煞白。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14650"  chapterid="45175103"  chaptername="第二二三章  以害相胁非君子">加入书签</a>
</div>
