    第366章 宁雨婷：怎么会这样嘛！

    “真好看啊！”

    关雪翻着桌上的设计图稿，满脸惊叹。

    叶董在设计这一方面的才华，一点不输给他在唱歌，乐器等方面的才华，就算是如今设计领域，最优秀，最有才华的人，恐怕也比不上叶董他吧！

    她感觉，自己都不用招设计师了，叶董一个人就足够了。

    “要做女装了么！”

    她又是喃喃。

    这些设计稿中，有很多都是女装的，有些是比较休闲的款式，还有些是礼服，风格也是十分多变。

    叶默点点头。

    这一轮收购，他买了很多工厂，产能够了，可以开辟女装的生意了，早点把规模做起来，他也可以早点完成系统的任务。

    “好！”

    关雪郑重地应了一声。

    “这些礼服，一般厂子可能做不了，得专门做礼服，做高定的工作室，我再招些人，组几个工作室就行。”她又看了一下那些礼服的设计稿，蹙眉道。

    “你来安排就行，要快！”

    叶默道。

    再聊了一会，讨论了一下每一套衣服的细节后，叶默带着宝宝走了。

    他先去了仁华医院。

    “叶董！”

    刘启仁带人迎接了他，再照例给他介绍了一下，医院最近的情况。。

    “叶董，你看，这些都是我整理的，一些病人的资料，不光是咱们仁华的，还有很多其他医院的，全国各地都有，情况我都核实过了，都是真的。”

    接着，刘启仁掏出一叠资料，给他看了看。

    “这些人，都苦啊！真的命苦，你看这个小丫头，才十一岁，就在病床上躺了好几年了，家人早没了，唯一的亲戚，还利用她，卷了网上的捐助款，跑了！你说，这都叫什么事啊！”

    “还有这个，也挺惨的……”

    刘启仁一个个介绍过去，一脸的叹息。

    叶默翻看了一遍，也是叹了口气，心情有些沉重。

    尤其是看到一些孩子的时候，更是不忍。

    当了爸爸之后，他尤其看不得这些。

    “刘院长，辛苦你了！”

    他合上资料，将钱打入了医院特设的捐助账户，再冲刘启仁道。

    “诶！哪里的话，一点不辛苦！”

    刘启仁忙摆手。

    做这事，他是很乐意的。

    “叶董真是菩萨心肠啊！”他又是叹了一声，却是由衷的。

    “两个宝宝最近没生病吧？要不要，我安排一下，让专家看看，检查一下？”看向一旁的两个宝宝，他笑道。

    “可以！”

    叶默稍一迟疑，点了点头。

    最近，宝宝都没生什么大病，最多就是小感冒，吃点药，很快就好，不过，还是让专家看看好，各方面都检查一下，他才能彻底放心。

    刘启仁笑笑，忙打了电话，安排了下去。

    “非常健康！许主任都说，没见过这么有活力的宝宝。”

    一个小时，各项检查都做了，结果也出来了。

    叶默终于放心了。

    “不哭！不哭啊！”

    他抱起诺诺，哄了哄。

    刚才抽血的时候，诺诺哭的比静宝大声多了，现在还泪眼巴巴的，一点都没个男子汉的样子。

    哄了好一会，他才带上宝宝，上车走了，开去了世纪中心大厦。

    先去了时代公司一趟，接着，下了楼，去了天行。

    “老板！”

    总裁办公室，宁雨婷听到动静，出来将他迎了进去。

    “喝茶！”

    招呼叶默坐下后，她转身走去，烧起了水，泡了两杯茶，端了过来，再将其中一杯，摆到了叶默身前，“今天的可是好茶叶，雨前的龙井，别人送的。”

    接着，她走回对面的位置，玉手轻一抚包臀裙，款款坐下。

    她一双玉腿，轻轻并拢，包裹着轻薄，紧致的黑丝，惹火极了。

    玉足上，一双7cm左右的黑色红底高跟。

    上身依旧没有穿衬衫，是一件轻薄的黑色羊绒衫，被撑得异常饱满，曲线傲人无比。

    她一张玉颜，明艳，妩媚，尤其那一双眸子，略显狭长，透出强烈的妩媚之气，有些勾人心魄，两瓣丰润的红唇，涂了艳丽的红色，更显诱人。

    “老板，怎么了？”

    坐下后，她一拢丝缎般的秀发，便要拿起自己的那一杯茶，喝上一口，可接着，她就发现了不对，对面的老板正用古怪的眼神看着自己。

    她登时一怔，莫名有些慌。

    每次，老板这么看她的时候，准没好事。

    她下意识低头，往腿上看了看，再伸手，摸了摸丝袜，也没问题啊！

    自打上次被笑话后，她每天都要特意检查一下的。

    再低头，轻轻一嗅，也没问题啊！

    她每天，都是喷的香香的。

    “没什么，就是最近……注意多休息！”

    叶默笑笑。

    他鼻子轻轻一嗅，能闻到空气中，弥漫的一丝血腥味。

    他的嗅觉太敏锐了，即便是往身上喷香水，也遮不住外界的味道。

    “哦！”

    宁雨婷一怔，茫然地点了点头，却是不知道，老板为何突然来这么一句。

    这个坏蛋，还挺会关心人的嘛！

    接着，她暗自哼道，嘴角浮现了一抹笑意。

    但，下一刻，她想到了什么，面色便是一僵，这一抹笑意，也是倏地凝固。

    她呆坐在那儿，怔了好一会。

    继而，一张妩媚的脸蛋刷地红了。

    这个坏蛋，肯定不会无缘无故地关心她……可是，他又是怎么知道的？来例假的规律，她可没告诉过他！

    难道是……？

    她低下头，用力嗅了嗅，那一张脸蛋，却是变得越发红了，跟火烧云似的。

    她头越垂越低，都快埋进去了。

    宁雨婷啊宁雨婷，你真的是……蠢到家了！

    此刻，她窘得是整张脸都烧了起来，滚烫滚烫，只恨不得脚下开条地缝，就这么钻进去。

    “我……我出去一下！上个厕所！”

    她低着头，站起身来，根本不敢看他，

    快步走回办公桌那边，她拉开抽屉，拿了什么，迅速揣进口袋，再是蹬蹬地出门了。

    一出门，她就捂住了滚烫的脸，一阵无力。

    她又又一次，在这个坏蛋面前丢脸了！

    “怎么会这样嘛！”

    靠在墙上，拿额头轻撞了一下，她又是一阵无力，又羞又窘。

    (本章完)

