    “你们被利用了……你们亦留不住我……”

    “锵！”

    低沉的剑吟犹如风啸般于承影剑帝的身边划过，后者身上顿时惊现几道剑痕伤口，苏逸辞亦是化作一道残影掠向前方上空。

    承影剑帝脸色骤然一变，甚至感觉脖子都一阵凉意。

    刚才苏逸辞仿佛随手就能终结掉他的性命一样。

    跟着，圣道剑帝，司命剑帝闪了过来。

    “你怎么样？”圣道剑帝沉声问道。

    承影剑帝摸了一下脖子，除了一手的冷汗，并无任何的伤口，“我……没事！”

    姓苏的刚才竟然没有杀自己？

    且刚才对方还说了一句：你们被利用了。

    不等承影剑帝多想，圣道剑帝开口道，“那苏魔诡计多端，别让他逃了。现在已经不仅仅是我们神锋城的事情了，而是关乎整个上天界的安危……”

    一听此言，承影剑帝当即点头。

    “嗯，追！”

    说罢，三位剑帝即刻追溯苏逸辞的身影而去。

    下方谷中的令狐兴贤，叶风等一众神锋城的人也是纷纷跟上。

    “咻！”

    冷风呼啸，身形似光。

    苏逸辞以最快的速度离开刚才的战场。

    事情的变化是自己还没有预料到的。

    当时自己从凶祭血陆出来，就是设计引出玉飞辕，目的便是为了夺取至尊魔印。

    而，玉飞辕和老三联手，则是为了夺取自己手中的万世魔座。

    一直以来，都是他们几位始魔神传承者之间的对局。

    可没想到，就在苏逸辞刚得到至尊魔印，甚至都还没有来得及前往凶祭血陆，局势就迎来了如此巨大的转折。

    是老三？

    还是老四秀妃颜？

    玉飞辕已经死了，自然不会是他。

    还是说，有人从凶祭血陆回来了？

    然后散布了这个消息？

    知晓自己拥有万世魔座的人，并没有多少。

    且，不论是谁散布这个消息，意味着对方也放弃了争夺万世魔座和至尊魔印。

    这两件东西一旦被公之于众的话，上天界的诸多势力都将出动。

    苏逸辞如若陷入了风口浪尖，魔座和魔印也很难再回到凶祭血陆。

    设下这个局的人，俨然是打算放弃掉争夺凶祭血陆的掌控权。

    蓦地。

    前方天空，风起云涌。

    一道磅礴剑气阻拦了苏逸辞的去路。

    “嗯？”苏逸辞眉头微皱，其挥舞染神血，亦是挥出一道啸月光波状的赤色剑气。

    “砰！”

    两道剑气交摧于天空之中，顿时爆发出光梭和陨石般的剧烈碰撞。

    而，那道袭来的剑气中蕴含着强大震爆之力，一股猛烈的辐射冲击波朝着苏逸辞形成二次进攻，苏逸辞横剑在前，身形倒退。

    “魔者，不配染指天下无邪……”略显熟悉的声音入耳，前方上空，暴烈剑帝持握赤霄剑，散发着火焰雄狮般的威仪。

    在暴烈剑帝拦路之时，又是一道气息凛冽的身影于侧方暴涌而来。

    “不朽剑锋定八荒！”

    “锵锵锵！”

    剑雨喷霄，纵横四下。华丽绝伦的剑招正是来自于金戈剑帝的至极杀招。

    面对那犹如暴雨飞舞的剑光，苏逸辞掌中魔剑大放魔华，血色剑流犹如旋风龙舞。

    跟着，苏逸辞的剑光挥洒，一座大伞般的剑盾在面前高速转动。

    “砰砰砰……”金戈剑帝的剑气不断冲击在了苏逸辞的面前，剑气和剑盾，激烈的交摧，震爆虚空。

    尽管金戈剑帝的攻势极为凌厉，可却难以逼近苏逸辞的分毫，连番的攻杀，尽数被阻隔在盾外。

    暴烈，金戈两大剑帝拦路。随之，承影，圣道，司命三大剑帝迅速赶到。

    五大剑帝共同出手对付一人，这种场面还是在上天界第一次出现。

    除了五大剑帝外，还有其他的截杀者。

    他们就像是占据着群山的兽群，纷纷对着这片战局进行封锁。

    “在那里，姓苏的小魔在那里。”

    “哼，我就说，这苏魔怎会如此厉害，原来是魔世的一位魔主。”

    “神道院这次可当真是惹上大事了。”

    “姓苏的，还不束手就擒？”

    “……”

    各大势力的动作很快。

    苏逸辞眉头微皱，这显然是有人刻意在背后推波助澜。

    “我并非凶祭血陆的魔主，和魔世也没有任何关系。我是从中天圣地而来的，关于这点，神道院的很多人都可以作证。”

    苏逸辞开口说道。

    “哼，还想狡辩？”圣道剑帝抬手指着苏逸辞，道，“四院争锋大战结束后，你就去过魔世。”

    “我去魔世只是为了找人。”苏逸辞回答。

    “那我再问你，至尊魔印和万世魔座又怎么解释？这两件东西是否都在你的身上？”

    “这……”苏逸辞不知如何作答。

    “无话可说了吗？”圣道剑帝冷笑道。

    承影剑帝亦是开口说道，“你刚才说，我们被利用了，那你可说得出来，利用我们的人是谁？另外你可敢让我们在你身上搜查一番？如果我们找不到‘至尊魔印’和‘万世魔座’，我们就相信中间或许存在误会。”

    苏逸辞眉头一皱，其回答道，“抱歉，我不能让你们搜查，但我可以给予大家一个解……”

    “既然如此，那就没什么好说的了。”

    暴烈剑帝直接打断苏逸辞的话，其舞动赤霄剑，朝着苏逸辞挥斩而去。

    金戈，圣道，司命，承影四大剑帝紧随其后，霎那间，五道强大至极的剑气欺身逼近，朝着苏逸辞发起极为猛烈的进攻。

    剑气交摧，惊爆千里。

    一战五帝，震撼四下。

    苏逸辞以一敌五，再度开启激烈混战，天地间唯见剑气交织，纵横瑰丽。

    不得不说，现在的苏逸辞所处的情形是非常难受了。

    至尊魔印和万世魔座肯定是不能交出来的，一旦交出这两样东西，相当于失去了凶祭血陆的掌控权不说，之前所有的布局全部功亏一篑。

    而苏逸辞想要在浩瀚无垠的魔世找寻父亲逍遥醉的下落，就必须要获得强大的力量支撑。

    尤其是戏楼雨的身份成谜，苏逸辞更需要十二大魔族的力量协助自己对抗潜伏在暗处的戏楼雨。

    也就是说，至尊魔印和万世魔座相当于在魔世站稳脚跟的重要筹码。

    “砰！”

    “轰！”

    虚空，不断的剑气碰撞，引爆漫天的星花火雨。

    五大剑帝的攻势，层出不穷，各种精妙绝伦的奇招，怪招形成严密的剑网。

    纵然苏逸辞掌控了空间位移之术，一时半会，也是难以脱困。

    下方的一座峰峦之巅。

    一名气度不凡的老者注视着上空的战斗，却是无奈摇头叹气。

    “连上垣剑帝都觉得可惜了吗？”这时，一位怀抱长琴，步伐优雅的美丽倩影走到了那老者的身旁。

    女子正是女剑仙，宁凉玥。

    上垣剑帝没有说话。

    宁凉玥接着道，“上次在竹林，上垣剑帝就出手为他解过困，可见您对这位后生晚辈，还是十分欣赏的。奈何，人魔两立，上垣剑帝感到惋惜，倒也能够理解。”

    “我相信云道隐院长的为人。”上垣剑帝说道。

    “呵……”宁凉玥巧然一笑，更显优雅脱俗，“云道隐院长名声在外，上天界任何一个人，都尊重他。可近些年，随着帝流院，剑魂院，玄机院的崛起。神道院大不如前，如若为了重振神道院的巅峰，相信再德高望重的人，也避免不了怀揣私心。”

    上垣剑帝眉头轻皱，“关于苏逸辞是魔世之主的消息，是谁发出的？”

    宁凉玥细眉轻抬，她红唇为启，道，“一个说话极有份量的人物。”

    “嗯？”

    “虽然我也觉得可惜……”宁凉玥美眸泛着淡淡雾色，她看向虚空的战局，道，“但这一次，他应该是……插翅难逃了。”

    上空。

    大战愈发激烈。

    苏逸辞独战五帝，剑锋依旧未显黯然。

    尽管苏逸辞攻少防多，可在五大剑帝的攻势下，并未展露败迹。

    “这姓苏的实力未免太强悍了。”

    “当真是难以置信，五位剑帝竟然都攻不破他的防线。”

    “别急，不论如何，他都别想活着离开这里。”

    “……”

    下方的观战者无不露出了浓浓的惊意。

    之前拜剑台传出，苏逸辞击败虚无剑帝的时候，就已经掀起了巨大的轰动。

    可没想到，苏逸辞竟能还在五大剑帝的围攻下方寸不乱。

    而，连攻不下，五大剑帝也不觉失了面子。

    当即，五人心照不宣，纷纷摆出剑阵，各自催动滔天剑意，施展至极合招。

    “战戈无极！”

    金戈剑帝挥动战戈剑，光芒闪烁。

    “赤霄斩天！”

    暴烈剑帝同样是引聚八方剑势，造就越限威仪。

    承影，圣道，司命三大剑帝同样是列于苏逸辞的三个位置，施展强大剑招。

    “剑影战风！”

    “问道苍茫！”

    “幽锋绝命斩！”

    “……”

    霎那间，五位剑帝，五大剑招，惊现苏逸辞的身外的五个不同方位。

    滔天剑气各自璀璨，各显绝代锋芒。

    风云骤变，苍穹欲裂。在四下众人犹有触动的目光下，五种不同色泽的剑气各自朝着苏逸辞聚杀而去……

