    距离lgd夺冠已经过去了一周，同样lgd回到lpl的时间也一周了，经过一周时间的沉淀，lpl首个s赛冠军的风头热度也逐渐降温下来。

    当然也不是不火，而是没有夺冠当天那种热腾劲了。

    不过就算如此，在回过以后的一个星期以后，lgd众人纷纷开直播也是创造了历史，当天无数观众土豪涌入lgd几个人的直播间里。

    其中最受欢迎的无疑是苏言和韦神两个人，当天晚上苏言收到的观众打赏就超过三百万，堪比拿下一个冠军。

    虽然苏言各种明言不需要刷礼物，他不差钱，但还是架不住观众热情。

    同理，韦神也是如此，在收礼物方面也是收的手软，虽然他口头也说过同样的话，叫观众不要刷礼物。

    但两个人还是低估了本次s赛最强中野的人气。

    在这种情况下，搞到最后，苏言和韦神索性关了直播不在露面，这可让一些粉丝急了，直接跑到lgd官方微博下控诉，也是增加了一些笑料。

    例如。

    “震惊，某职业选手竟然因为观众打赏太多，选择了停播！”

    当然，在回国的这段时间里，也不是只有关于lgd的事情，毕竟随着s6赛季的结束，伴随着新的一年即将到来，各大俱乐部对于即将到来的s7也开始提前布局了。

    毕竟对于lpl来说，明年的一年可是至关重要的一年，因为s7的总决赛是在自家的底盘举办，因此对于lpl来说，那个俱乐部不希望自家队伍捧杯？

    特别是在lgd已经起了一个好的开头的情况下，这无疑是极大鼓舞了一些俱乐部的信心，毕竟从lgd战胜skt的战绩来看。

    好像lck也不强啊。

    既然lgd都能赢，为啥我们就不能赢？

    只要肯花钱，冠军也能到我家！

    不得不说，这就是大部分有志于s7冠军的俱乐部想法。

    因此在这段时间，lpl赛区也是风起云涌，首先就是关于EDG的重磅消息。

    【重磅消息：EDG双c先后表示即将离队？！】

    【官宣：deft与pawn宣布德杯以后，将相继回归lck！】

    突如其来的两个消息可谓是首先震惊了lpl各大俱乐部的牙口，毕竟在印象里，deft和pawn这两个lck双c可是edg的定海神针啊！

    谁也没有想到这两个人会有走的一天，而edg也选择了放人！

    没错，就在deft和pawn两个人先后在微博上发长文表示今年德杯结束以后就会回过的消息以后，edg也紧随其后发表长文，首先表示很感谢deft和pawn这两年对edg帮助，这点毋庸置疑，edg连续统治lpl，deft和pawn两人的作用绝对毋庸置疑，因此对于这一点，微博下的评论也没说啥，但是edg最后一句结尾表示两人的离开并不会对edg有什么影响，可是把一些观众给恶心坏了。

    本来按照edg的意思，应该是说虽然双c离队，但是edg应该有计划，让粉丝不用担心新的赛季队伍状态。

    但是架不住编写软文的是个憨憨，说话说一半，倒足了胃口。

    这就导致粉丝炸锅了，包括一些路人粉。

    毕竟对于edg来说，这两年，deft和pawn对于edg作用，明眼人都看在眼里，你现在来一句影响不大，这也太寒心了吧，难怪人家要跑。

    当然苏言也是稍微关注了一下事情的舆论，除了edg的粉丝是护着deft和pawn一起讨伐edg以外，大部分路人观众则表示心疼pawn。

    毕竟相较于deft的内战内行，外战外行的表现，pawn的发挥无疑让人心疼，大赛一个人孤独洽瑞，实在带不动四个，现在离队还要被背刺，这谁顶得住。

    不过对此，苏言也不怎么关注，因为当其他人还在把目光放在其他俱乐部上的时候，其实lgd自己也差点被偷了家。

    前面就说到，今年为了冲击在自家门口的冠军，lpl许多有钱的俱乐部早就已经挥舞着钞票等着冬转开启买人了。

    当然在买人之前，自然需要做的就是谈好。

    而目前全世界所有lol的目光战队在哪里？

    这自然不用多少在世界冠军队伍里，在以往的赛季，每年这个时候，lpl大多有钱的队伍都会跑去lck挖人，为什么，还不是lck拿了冠军！

    而今年可不一样了。lpl终于扬眉吐气了一挥，冠军变成了lgd，不仅让lpl一些俱乐部跑到其他地方挖人，还吸引了不少其他赛区的目光！

    比如说欧美两个赛区的有钱队伍。

    其中欧洲赛区的g2更是直接指名道姓要买苏言，可惜苏言对此并不感冒，一不差钱，二不习惯那边的口味。

    当然对苏言抛出橄榄枝的也不止g2一个，像北美赛区的tsm也是对苏言抛出了邀请，还不止邀请一个，还想要把韦神也挖过去，直接准备让比尔森当替补。

    对此，李名骁可是气的头都大了，挖一个还不满足，还想要直接把lgd建队基石给一筐打进，你说你毒不毒！

    好在韦神和苏言都是资深宅男想法，一个地方待久了，就挪不开窝，再加上同样也不差钱，他还是希望呆在lgd一起和苏言打到退役。

    因此在婉拒了欧美赛区抛出来的橄榄枝以后，两个赛区其他队伍也不得不放弃了继续邀请的打算，毕竟两个带头大哥都被拒绝了，他们凭啥。

    只不过外敌被安排明白了，自家赛区又出了内鬼。

    在拒绝g2和tsm的招揽不久，ig的战队经理苏小洛又在私下联系了苏言，这一次苏言依然是拒绝，对此，苏小洛也不灰心。

    毕竟对于ig来说，今年是注定要换血的一年，首先就是把下路组合给安排明白了，两个人一起打包带走。

    然后就是上路的姿态，在一直都梦想着重回中路的情况下，姿态面对在中路位置上越坐越稳的rookie可谓是毫无机会，因此也是萌生了另谋出路的想法。

    对此，有过沟通的苏小洛也不得不开始为新赛季筹谋起来，比如说去lgd买个上野过来，然后让小孩重回下路，在补个辅助，是不是ig也有拿冠军的一天？

    可惜lgd注定让他失望了，不仅苏言拒绝了他，就连决赛表现亮眼的首发theshy也拒绝了他，因为在他还没有找上门之前，lgd俱乐部管理层已经提前做好了准备，该涨薪涨薪，该首发首发，都没有问题。

    因此对于苏小洛来说，一开始他的a计划就失败了。

    不过他也不气馁，在首发上野上找不到突破口以后，苏小洛看着lgd的s6夏季赛的大名单，突然又萌生了新的想法。

    冠军上野又不止一个，为啥要在一棵树上吊死！

    因此在theshy身上没有找到突破口的情况下，苏小洛把目标放到了马润身上，对此年龄已经大了，并且明确得到俱乐部表示不会在涨薪和不能保证首发的情况下，他也是和苏小洛一拍即合，在和管理层沟通以后，lgd也是少见的通情达理起来，在马润还有一年的合约下直接转手卖给了ig，反正对于lgd来说，现在有一个theshy就已经够了，现在能收回一点钱，就是赚的。

    而苏小洛如愿拿到一个冠军上路，也是磨拳霍霍，反手又找lgd要了一个人，这个人选也是出乎了lgd意料，不是别人，就是来了lgd半个赛季就打了一场比赛的野王eimy！

    在苏小洛看来，既然冠军打野摸不到，那就摸个冠军打野的替补吧，虽然世界赛上lgd都没带野王，让eimy连个冠军奖章都没混到，但是在苏小洛心里，他认为既然是冠军打野的替补，那肯定也弱不到哪去。

    这样一来，初定的目标也算是完成了，虽然不是正牌冠军上野，但这个冠军上野也不能说他不是啊！

    并且相较于theshy，马润可是实打实的两个冠军保底，这样一来二去，分打野一个，打野也差不多是个冠军打野了。

    这样一想，苏小洛都觉得自己真tm是个逻辑小天才了！

    完全可以剑指s7了！

    面对苏小洛的请求，lgd也是觉得离谱，没想到还有人要买eimy的，面对这样的想法，lgd的管理层表示很难拒绝，索性就当了个好人。

    反正野王在lgd也没有比赛打，还要发工资，现在既然ig想要，李名骁也是再次大方了一回，直接打包送走，买马润送艾米。

    这年头，还有人抢着帮你发工资，很难不感谢。

    这样一来，lgd卖掉了冠军上野回笼了一下资金，同时节省了一笔开支，而ig也是买到了想要的组合，可谓是皆大欢喜，可还没有等两边俱乐部把这个消息官宣出去。

    rng又提前搞了事情，那就是队伍的冠军辅助mata提前宣布离队，准备回归lck。

    面对这个消息，lpl的观众自然是皆大欢喜，就差点吹唢喇送走了，毕竟世界赛上的一手风语者婕拉，有目共睹，

    Mata就差点把精忠报国写在脸上了，此时不走等什么时候走。

    反正面对Mata的宣布离开，lpl观众的反应比较小，一是因为目前lpl流量队伍里面没rng的名单，二是mata的人气真不高，同样是三星十子，deft，imp，pawn这些都在lpl打的有声有色，就他一个在vg瞎混了一年，然后又来rng一年，最后还在世界赛上身败名裂，可以说比deft还惨。

    因此对于mata的官宣，大部分人都没怎么在意。

    在这样的气氛中，时间缓缓流逝，很快就来到德杯的开赛日子，这一次德杯因为进行过赛程改制，导致这一次的德杯赛程也不同以往，变成了为期三天的单败bo5赛制，而参赛的队伍也由夏季赛的前六名和lspl的冠亚军，一个八支队伍参赛。

    对于这样完全没啥意义而又折磨选手心态的比赛，lgd这边因为考虑到了五个首发队员才打完世界赛，有些累，因此选择了让马润带着野王再加上三个二队的选手参加这次德杯。

    面对这样的首发名单，李名骁也是煞费苦心，除了考虑让首发队员休息以外，还有也是让苏小洛看看货的意思。

    对于这样的想法，马润只能说卧槽了，而野王则是一脸兴奋，此时的他因为没能随队参加世界赛而混到s赛冠军而耿耿于怀，现在有其他队伍要他，他也是把ig当了自己职业生涯的新起点，因此也是准备在本次的德杯上大展拳脚。

    这样一来，德杯的紧密赛程自然不管苏言五个首发队员的事情了，但也不是说他们无事可做，因为在德杯结束以后，还有一个年度盛典活动。

    这个活动是官方举办，对于选手来说，除非有什么天灾人祸，不然是必须参加的，要不然就是不给官方面子。

    因此在马润和野王两个带队在德杯上大杀四方最终憾负于edg归来的时候，lgd这边休息够的首发五虎又带着归来的马润参加了即将开始的年度盛宴。

    面对这次活动，各大俱乐部还是相当重视，lgd自然更加不用说了，因为是个人都知道这一次lgd会在会上出尽风头。

    因此在之前，lgd从上到下都开始准备，组团订购西装这些就不说了，还组团去整个造型，对此，韦神只能在一旁默默吐槽。

    这有什么好整的，电子竞技实力为王，你们搞的再好看，颁奖就能颁到你们手里？

    还别说，长得帅还真有优势。

    当所有人都穿着西装盛装出现在年度盛宴的现场时候，很明显在lgd的梯队当中，最显眼的永远是韦神！

    因为他在lgd这一群人中，总因为气质的原因显得格格不入！

    因此当现场的画面通过直播被网上的观众看在眼里的时候，评论炸了。

    “我去，这lgd真男模队！”

    “我得天，马润，言宝也太帅了吧。”

    “怎么混进去个油物？”

    “那个胖子是谁，怎么这么丑啊！”

    “韦神被黑的最惨的一次。”

    “我要是韦神，这次年会不来也罢！”

    “希望等下颁奖的时候能对韦酱好一点，太惨了。”

    弹幕全是调侃，而现场的观众似乎也把韦神给遗忘了，全部都是对着苏言，马润，pyl等欢呼的，就是没人喊韦神，这可把某人气坏了，直接放话，走着瞧。

    对此，苏言无奈耸了耸肩，拍了拍pyl的肩旁，表示道：“有些人总是活在自己的世界里啊。”

