    时间是个很玄乎的玩意儿。

    某神秘学传说级著作《一千零一个字》中开篇就告诉我们————天地玄黄，宇宙洪荒。

    四方上下曰宇，古往今来曰宙。

    宇宙，或者说空间和时间，从来都不是能够分开讨论的事物。

    原本就很抽象的概念，是无法准确用文字这种承载力有限的方式准确描述的，但是相对正确的阐述，还是办得到。

    时间，是对事物发展变化过程的描述。

    空间，是包含所有事物形态转变的最大公共集。

    意思是脱离了空间，时间毫无意义；而没有时间，空间的状态是固定且不可观测的。

    卡洛斯曾经对这套理论深信不疑，因为这套理论在逻辑上完美的自洽。

    然而青铜龙……或者说泰坦用宇宙第一的技术力告诉了卡洛斯，小伙，你还是na?ve，还是太图样图森破。

    在唯一对应的宇宙关系中，时间和空间确实是不可分割的紧密关系。

    但是在涉及更高纬度以及多元宇宙时，时间和空间的唯一对应性不再固定。

    也就是说，因为克罗米莉的时光魔法，穿越者卡洛斯再一次穿越了。

    和上一次触摸“血脉契约”时化身碑中世界的感觉不同，进行时间旅行时，形体的概念被极度弱化，整个人的状态非常类似于“看不见的龙”。

    “看不见的龙”，是量子力学观察态的一个经典设论。

    世界上有没有有龙？

    有！

    哪里？

    这里。

    为什么看不见？

    龙是隐形的。

    用手触摸呢？

    龙的形体是可变的，无法触摸。

    撒些粉末让龙的爪迹显露？

    龙是漂浮的。

    观测热力反应来确定龙的位置？

    这条龙是隔热的。

    ……

    无论你用什么方式方法，这条龙都是无法观测的。

    那么这条龙是否存在？

    答案是存在的。

    当尼格.达沙碧将伊露西亚安置在无面者尸骸的头顶，借伊露西亚构筑了记忆梦境后，克罗米莉和卡洛斯从物理层面上看，凭空出现在了这里。

    “我该怎么做？宰了他吗？”

    卡洛斯小声问道。

    “额，恕我直言，你的圣光马仔还停留在几天之后，现在的你。就是个高阶战士，你确定打得过他？”

    克罗米莉歪着脑袋疑惑的问道。

    “为个加持昏暗视觉的法术。”

    卡洛斯扔给克罗米莉一记白眼，然后大步向前走去。

    虽然远离不明，但是既然这头青铜龙不制止自己杀人。那么问题就不会不可收拾，唯一的问题就是为什么不在尼格.达沙碧完成魔法阵之前动手。

    算了，青铜龙这种神神叨叨的神秘生物，和它们计较什么。

    卡洛斯按下心中的疑问，决定先解决眼前的麻烦。

    尼格.达沙碧完全没有想到如此隐秘的地方会有其他人。专注于魔法的他直到护身魔力盾被劈得劈啪作响，心神才回归**。

    “哦，让我们看看，这是谁？今天真是个好日子！”

    法师尼格用手指揉着太阳**，一脸哀伤的喜悦。

    “虽然不知道你是怎么找到这里的，但是确实省了我不少麻烦，赞美梦魇之主！”

    “这个时间点，这白痴法师还没有因为梦境仪式损耗太多的魔力和生命力，此刻的他可是之后的三倍强哦！”

    克罗米莉隐藏了踪迹，用秘术道。

    然后卡洛斯立马就地翻滚躲开了尼格的奥术飞弹九连发。

    没有圣光之力。卡洛斯缺少了重要的机动手段、恢复能力以及远处攻击能力，而准备的不充分，让卡洛斯也欠缺了手斧、飞刀、机弩这一类的战士装备。

    直到真正生死对敌，卡洛斯才发一个战**要打法爷，是件多么痛苦的事情。

    “灵活的爬虫，接受你的命运吧！”

    尼格.达沙碧大喊了一声，寒冷的冻气从他周围迅速扩散而出。

    霜之新星！

    卡洛斯第一时间闪过脑海的就是这个法术的名称。

    法师对阵战士时的终极杀招！

    如果战士靠近，则极寒的冻气会冻结战士的双脚；如果远离，那么拉开距离对阵法师就是取死之道。

    无数战士先烈用生命与鲜血的代价总结出了几种应对霜之新星的方法。什么附魔灼热武器、大盾挡架、保暖皮靴，简直是脑浆爆炸的产物。

    然而卡洛斯决定使用技术含量最高的哪一种————四十五度跳跃法！

    根据魔法第二消散远离和艾泽拉斯基础物理学研究。霜之新星的作用高度为四十厘米，持续时间根据魔力优化原则，不会超过四秒，急冻效果不会高于三秒。

    那么。只要保证跳跃高度在四十厘米以上，滞空时间超过三秒，就能有效的维持住战士在对抗法师时的优势距离。

    “什么？！”

    看着飞跃而至的卡洛斯，尼格.达沙碧惊呼一声，下意识的想要举起法杖格挡，却在最后关头认清了自己的月柳木法杖绝对挡不住奥金斧锋利斧刃的实事。赶紧使用闪现术逃命。

    “你这是……”

    尼格.达沙碧似乎还想放狠话，卡洛斯趁坠地时的缓冲力弯腰拔出靴子里的匕首投掷了出去。

    尼格无奈，只能侧身闪避，脚下一个酿跄，等重新站位，卡洛斯离他已经不足三米远。

    “迟缓！”

    危急时刻，尼格.达沙碧终于显露出了自己身为法师的判断力，使用了威力稍弱，施法时间最短的法术。

    然后再次使用闪现拉开了距离。

    “奥特兰克的王啊，你已经尽力了，接受你败亡的命运吧！”

    看着卡洛斯变得缓慢的动作，尼格.达沙碧露出了得意的笑容。

    拉开距离，我有一百种方法玩死你！

    然而卡洛斯闷哼了一声，周身散发出惊人的热气，动作恢复如常，迅速接近正在放狠话的敌人。

    “什么？这不可能！”

    尼格.达沙碧瞪大了眼睛，不明白为什么卡洛斯这么快就拜托了迟缓法术的影响，但是他还是开始吟唱咒语，似乎准备用一个大威力的法术结束战斗。

    直到此时此刻，卡洛斯才明白赛丹.达索汉当年真的一点没有藏私，教授自己的都是真正的武技战术。

    做着蛇形机动前进，卡洛斯忽高忽低的身形和飘忽不定的行进路线让尼格.达沙碧的法术定位变得困难起来。

    “我要让你知道，什么叫做法师的尊严不容侵犯！”

    尼格.达沙碧高高举起了法杖，眼看强大的法术即将重创卡洛斯，自己的喉咙却忍不住发痒，吐出一口血。

    谁？谁反制了自己的法术！

    还没有想明白这个问题，山一样的黑影已经覆在自己面前。

    “反派死于话多，你为什么就是不明白。”

    开战至此，卡洛斯第一次开口说话。

    然后奥金利斧无情落下。

    “不！”

    马上就好了，魔力激荡马上就平复了！闪现、冰环、寒冰屏障，什么都好，给我用出来啊！

    尼格.达沙碧感受着撕心裂骨的疼痛，无力跪倒在地。

    透过胸口的血痕可以看见断裂的肋骨。

    “这不公平……”

    法师不甘的吐出了最后的遗言。(未完待续。)

    p

    
