    刚才他们联手只是想羞辱一下杨君而已，并没有立马下杀手。

    但此刻他却是不想继续玩了，所以直接对杨君下杀手。

    他是分神巅峰，而杨君只是分神中期而已，两人相差两个小境界。

    所以他压根没有将杨君放在眼里，似乎已经料定了杨君会被自己轻松灭杀。

    另外的四名正玄门弟子此刻也是一脸淡定的站着看戏，脸上浮现出不屑和嘲讽。

    他们也没有将杨君放在眼里。

    就算同样是分神中期，他们也不在乎杨君，因为分神中期也有强弱之分。

    他们是正玄门的内门弟子，不管是法宝还是武技秘术，都比普通的散修强者要掌握得多。

    在这样的条件下，他们足以轻松斩杀同境界的强者。

    这也是为什么很多天才喜欢加入各大势力的原因。

    毕竟孤身一人和加入势力完全是两个概念。

    一个人的天赋再好，若是没有足够的资源支撑，那也无法踏上巅峰。

    但是如果有源源不断的资源培养，那就不一定了。

    所以各大势力的弟子都看不起那些散修强者，散修强者的骨子里也有一种自卑感。

    就好像站在旁边不远处的那名出窍中期强者。

    他的修为比这五名正玄门弟子都要高，就算五人联手他也能将其斩杀。

    但他面对这五名正玄门弟子时根本不敢得罪，怂得跟孙子一样，这就是差距。

    面对朝自己攻击而来的这名正玄门弟子，杨君眼中浮现出一丝冷笑。

    若是这五个家伙继续联手对付他，他倒是有一点束手束脚，想要斩杀还会费一些功夫。

    但是这家伙竟然想要独自一人斩杀自己，这完全就是老寿星上吊自己找死。

    这个念头在脑海里边快速闪过时，杨君瞬间挥动手中的灵器长剑迎了上去。

    刷！

    一道银色流光快若闪电般朝着这名分神巅峰修为的正玄门弟子横扫而去。

    这一剑杨君没有丝毫留手，完全就是冲着秒杀这名正玄门弟子去的。

    原本这名正玄门弟子满脸不屑嘲讽，丝毫没有将杨君放在眼里。

    但是当杨君斩出这一剑之后，这名分神巅峰修为的正玄门弟子顿时脸色剧变，眼中浮现出惊骇和恐惧神色。

    这一剑太恐怖了，完全超出了他的应对范围。

    没有任何犹豫，这名分神巅峰修为的正玄门弟子当即就要闪身躲开。

    然而他主动冲过来，拉近了和杨君的距离，更别说杨君的这一剑快如闪电，就算想躲也躲不掉。

    在香满楼五名守卫和另外四名正玄门惊骇无比的目光注视下。

    散发银色剑光的灵器长剑直接从这名分神巅峰弟子的脑袋横扫而过。

    扑哧！

    随着一股鲜血飙射而出，这名分神巅峰正玄门弟子的脑袋直接被一分为二。

    鲜血飞射而出的同时，黄白脑浆也迸射出来，洒落在四周。

    不等这名分神巅峰弟子的魂体逃出来，杨君便再次挥剑斩在那一半头颅上。

    砰！

    又是一道闷响，这一半头颅和识海中还未逃出来的魂体直接被恐怖剑气搅碎。

    分神巅峰修士，死！

    从开始到现在，不过短短的七八个呼吸，杨君便斩杀了一名分神巅峰修士。

    看着这一幕，李九霄不由暗暗点头，脸上浮现出满意神色。

    杨君的修炼进度不算很快，但是在剑道一途的天赋的确很强很厉害。

    尤其是在得到自己和龙老头的几次指点之后，在剑道一途的造诣更是突飞猛进。

    虽然杨君秒杀这名分神巅峰修士有这家伙轻视杨君的缘故，但是也足以说明杨君的实力了。

    毕竟杨君和这家伙相差两个小境界，能够做到如此已经算是很逆天了。

    并不是每个修士都能和他一样逆天，可以跨越大境界来战斗。

    李妍和秦沐雨以及慕如烟三人也是面带兴奋神色。

    她们和杨君相处的时间已经算是很长了，尤其是李妍和秦沐雨两人。

    看到杨君拥有如此强大的实力，她们也感到一丝骄傲和兴奋。

    虽然无法和李九霄相比，但是比起绝大部分天才，杨君已经很厉害了。

    相比较李九霄等人，另外四名正玄门弟子和五名香满楼的守卫此刻却是直接吓傻了。

    他们本以为杨君会被轻松秒杀，所以压根没有帮忙的意思，而是站在一旁等着看好戏。

    但他们万万没想到，被秒杀的会是他们的同伴，而不是分神中期的杨君。

    震惊无比的愣神好一会之后，四名正玄门弟子这才陡然反应过来，一脸愤怒怨毒的看着杨君怒吼道：

    “你好大的胆子，你竟敢斩杀我们正玄门的人，找死……

    伴随着怒吼声，四名正玄门弟子联手朝杨君杀了过来。

    虽然他们亲眼看着杨君斩杀了分神巅峰修为的同伴，但他们心里更多的却是愤怒。

    因为他们是正玄门弟子，在这方圆数万里之内，谁敢和他们正玄门作对。

    凭借正玄门内门弟子的身份，他们走到哪里都是座上宾，没有人敢反驳忤逆他们的意思。

    可如今杨君不仅得罪他们，还斩杀了他们的同伴。

    这样的事情已经很久很久没有发生过了。

    所以他们在短暂的震惊之后，便涌现出浓浓的愤怒和怨毒，而不是恐惧。

    在他们看来，只能他们掌握他人性命，岂能容忍别人挑衅或者斩杀他们的同伴。

    看着联手杀来的四名正玄门弟子，杨君脸上不仅没有丝毫忌惮，反而愈发冷冽狰狞。

    若是李九霄忌惮正玄门，或许他会有所顾忌，因为他不想给自家主公惹麻烦。

    但是自家主公已经得罪了正玄门，而且丝毫不将正玄门放在眼里，那他自然也就不在乎了。

    反正迟早要和正玄门对上，那斩杀一个正玄门弟子和斩杀一百个正玄门弟子没有任何差别。

    这个念头在脑海里边闪过时，杨君眼中凶光一闪，身形消失在原地。

    刷！

    刷！

    ……

    随着刺眼的银色剑光不断闪烁，凄厉惨叫声在狼狈不堪的酒楼大厅内响了起来。

    凄厉惨叫声没有持续多久便戛然而止，酒楼大厅内恢复了安静……

