    

    不出意料的，唐阮阮被骆肇尧给推开。

    “我再申明一点，我不是你要找的人！”

    他不能够暴露堂哥，自然不能够表明自己的身份。

    唐阮阮此时脑子里都是空间的要求，加上早就有心理准备，也没有因为被推开而难过，其实是有一点小庆幸的。

    真亲的话，她似乎也不会呀。

    亲嘴有啥好期待的？

    不就是嘴唇跟嘴唇的碰撞？

    好在她一直都很明确自己要的是什么，不会因为拒绝而沮丧。

    外面的夕阳很漂亮，一轮橘黄色的大火球慢慢地往地平面下面而去，投射过来的光不热，光线打在唐阮阮的脸上，映照出来的是她那细密的绒毛，给她的脸如同覆盖上了一层滤镜，水光流转的眼眸折射出的碎光让人移不开视线。

    骆肇尧从来不知道一个人可以只是站在自己面前，就让他心动不已。

    在整个生命中，如此纯净又带着独有色彩的画面，迄今为止，他只见到一次，就是此时。

    有那么一瞬间，他明白了战友们经常说的，一瞬间的永恒是什么意思。

    可他所有的心动只能够隐藏起来，这个女子目标并不是自己，而是堂哥。

    如果有一天她发现了真相，会不会立马后悔？还有他的腿，以现在的情况来看，就算是后面能够恢复，也是受影响的，也会从现在所在的部队退役，最好的结果是被安排进入公安，做跟曾经工作差不多，但是相差巨大的工作。

    她是那么的美好，而他却从相遇就已经是处于低谷期。

    那一瞬间的心动被他死死地按在心底，用层层的砝码把它禁锢住，他给不了女孩最好的，那就不要去有牵扯。

    调整好心情，就看到那女孩对着他笑。

    “我这次给你带来的不是鸡汤，是甲鱼汤哟，你尝尝看！”

    她端着饭盒，眼神里都是期待。

    骆肇尧能够闻到饭盒里的药香，这又是一道药膳。

    为了他的腿，她还真的是很用心。

    张口要拒绝，既然不准备心动，就不要给堂哥招惹麻烦，可是他张口就被一勺甲鱼汤给堵上。

    “你不会还让我喂你吧？”

    弯着腰的唐阮阮，把手里的饭盒往他面前推了推。

    骆肇尧看已经被自己喝过一口的甲鱼汤，真不好意思说不喝，只好乖乖地接过饭盒，只是表情还是那么冷冰冰。

    唐阮阮看他接了饭盒就放下心来，还以为刚刚自己撩拨人家，把他吓到，以后不让她来了可就麻烦了。

    她蹲下来直接开始对着骆肇尧的腰带动手，这可把骆肇尧给吓到。

    “你干什么？”

    声音里都有些慌张，只不过被他那淡漠的声线给掩藏，反正唐阮阮是没有发现。

    唐阮阮特别坦荡地说道：“当然是给你检查一下伤口，我知道你肯定不会去医院找大夫，我又怕你再扎自己，检查一下而已。”

    她是坦然了，可是骆肇尧却有些尴尬。

    一个姑娘家要扯开他的裤腰带，换做是任何一个男人估计都会浮想联翩。

    “不用了，我没有那么蠢，扎一次就知道没有知觉，又不是自虐狂，不会扎很多次的。”

    他竟然解释了。

    骆肇尧自己都感觉不可思议，他什么时候对一个姑娘那么有耐心？

    唐阮阮笑了。

    “我知道你不蠢，可是我是学习护理的，你怕什么？我们实习的时候，给病人换衣服都是有的，你害羞什么？”

    骆肇尧脸终于不争气的红了，他当然知道护士做的事情挺多的，可是那些护士不是唐阮阮，不是要追求自己堂哥的女人。

    他按住自己的裤腰带，“我没有害羞，我自己的身体我自己知道，没有问题。”

    唐阮阮看着他一手端着饭盒，一手按住自己的裤腰带，本来很是冰冷的人，瞬间就感觉有了温度，她转过头去，努力地吐气，就怕自己笑出声音，让骆肇尧难堪。

    骆肇尧也知道自己的形象好不到哪里去，可是他真的不能够让唐阮阮给自己脱裤子检查伤口，做不到！

    唐阮阮调整好之后，站直身体说道：“那好吧，你不给你检查了，但是你一定要注意，这几天不要洗澡，容易感染，我看一会书，你吃饭吧。”

    似乎笃定骆肇尧没有吃饭，她从自己带来的包里拿出那本《本草纲目》继续翻开起来。

    这次是有目的的寻找，倒是有些收获。

    骆肇尧虽然看着视线都在面前的甲鱼汤上，可是注意力却在唐阮阮身上，她是真的在看书，很认真的那种，一个人是真看书还是装作看书，是能够感觉出来的。

    是个很特别的女子。

    再次让唐阮阮找到了那株药草的介绍，心里很是开心，仗着骆肇尧看不到空间浮现的内容，她就开始做任务。

    只是当她解锁了这种药草后，空间里自动浮现出来一个药膳方子。

    唐阮阮陷入了短暂的错愕中。

    因为药膳方子针对的是肌肉萎缩的，也就是说这个药膳方子用的人，是面前的骆肇尧更加合适。

    她严重怀疑这空间知道自己要追面前的男人，所以才会出这么古怪的东西。

    而且她翻看了一下所有的奖励，在最后面的一个奖励，竟然真的是可以让骆肇尧这种伤腿彻底恢复的。

    她看看那只有她能够看到的任务，再看看骆肇尧。

    突然有种感觉，她重生回来不会就是为了嫁给这个男人吧？

    难道这就是老天爷给自己选定的男人？

    心里不由得美起来。

    果然她选定的男人不是庸才，老天爷都相信她的眼光。

    骆肇尧被她看得心底发毛，他真的是安静地喝汤，甚至声音都没有制造出来，这个女人到底在看什么？

    就在他要质问的时候，唐阮阮站起来走到他面前，蹲下来跟他平视。

    “你相信命中注定吗？”

    骆肇尧一脸的懵逼，说实话这女人总是能够出乎他的意料。

    唐阮阮脸红如霞，瞄了他一眼又一眼。

    “你知道老天爷都想让我们做夫妻吗？”

    骆肇尧：……他不知道。

    唐阮阮继续说道：“我知道你害羞，可我不会放弃的，你只需要知道，我不会辜负老天爷的安排。”

