    防御阵内珍妮的气势不断攀升。“啵。”突然一声脆响，珍妮突破了。由分神后期进入合体初期。突破后的珍妮依旧沉浸于顿悟当中。

    周围的水系灵气产生剧烈波动，庞大气旋对灵气的索取度越发增强。同时大量水元素在珍妮的识海内快速汇聚，珍妮开始凝聚神格了。

    不知是否是因为受珍妮突破影响，岳晨体外形成的巨大气旋同样加大了灵气的索取量。两条气柱变得越发庞大，宛若两条巨龙在天空中盘旋交错。

    岳晨的识海内同样发生着巨大变化。大由水元素涌入，使得神格内的水系力量迅速增长，最终打破平衡，超出其它系别力量。

    “轰。”

    一声巨响，水系神力挣脱全系神格的束缚，在识海内重新凝聚出一块新的神格。新神格纯水属性，极为纯净，并且力量迅速攀升，下位神后期，中位神初期，中位神中期……

    如果岳晨是清醒的，一定会被自己的情况给惊呆了。他的水系神力迅速提升，直到达到上位神初期，这才停息下来。

    岳晨的状态极为奇妙。他感觉自己是水的一部分，又超脱于水这外。顿悟中他感受了水的种种力量，毁灭，重生，能够承载一切。如果有神王在此，一定会被岳晨的状态吓一跳。因为岳晨正在感悟法则的力量。

    法则之力是神王以上神灵的专属力量。正常情况下，只有在成为神王以后，才能够捕捉到法则的存在，领悟法则之力向更高级别神尊突破。

    岳晨天赋得天独厚，加上他修炼的又是《混沌大道》。《混沌大道》中包含天地中最原始的力量源泉，这才使得岳晨提前捕捉到法则之力。

    岳晨的领悟还在持续，并且对水系法则的领悟速度极快。这种速度就算神尊也会为之震惊。一日过后，岳晨终于从顿悟状态脱离。此时水系法则之力他已经领悟了一层。

    “嗖。”

    一个蓝发蓝衣的岳晨由岳晨本体内脱离而出。

    “这是……”突然的变化让岳晨吓了一跳。看到一个与自己一模一样的人站在身旁，感觉有些怪异。随着一道奇妙的感觉传来，岳晨已然了解，眼前的蓝发岳晨是他的水系分身。

    随着岳晨意识，蓝发岳晨化为一道流光进入岳晨体内。查看识海，发现识海内多了一块水系神格。原本的全系神格也发生了变化。全系神格原本储存水系神力的位置由蓝色变成了灰色，里面一片空寂，再无神力存在。

    “这是怎么回事？”岳晨不明白为何会发生这种变化。博尔加所留的信息里并没有提到这一点。

    将目光投向珍妮，发现珍妮恰好结束修炼。他身上发生的奇异事件并未在珍妮身上同发生。珍妮的实力已经达到下位神巅峰，却未有分身出现。这让岳晨非常疑惑。是因为珍妮的修为不够，还是因为自己体格特殊。

    “晨哥，我凝聚出神格了。”珍妮兴奋地拉着岳晨。成为了下位神，就不会拉岳晨后腿，可以与岳晨一道遨游神界了。

    “恭喜。我们家的珍妮永远都是最棒的。”岳晨笑着点头。珍妮的进步速度非常快。不仅成为下位神，修真方面也达到了合体中期。这一进步不可谓不大。“我们出去吧。”岳晨抬手收起外面的防御阵。还没等他与珍妮走出，就听到一阵狂傲的大笑声传来。

    循声望去，大笑的是一位全身黑衣的中年男子。男子长相猥亵，双目紧紧盯着他与珍妮，就好像在欣赏已经到手的猎物。

    黑衣男子的气息非常强大，是一位天神。岳晨急忙将珍妮护在身后，小心戒备。他虽然已凝聚出上位神级别的水系分身，但在未弄清楚分身的重要性以前，他不准备动用分身。所以他的总体实力依旧是合体期巅峰，想要战胜天神非常困难。他唯一的选择就是逃。他准备好风火轮，一旦黑衣男子有什么不对，他就带着珍妮立刻逃离。

    “哈哈……两个小家伙终于肯出来了。你们两个天赋不错，本城主怜悯你们，愿意收你们为奴。你之前用来防御的神器不错，快快献来让主城主看看。”黑衣男子很随意地说道，完全没把岳晨二人当人看，似乎二人的一切都要受他主宰。

    “原来是城主大人。”岳晨露出恍然大悟之状，神情也跟着放松下来。“不知大人是哪座神城的城主。”

    黑衣男子诧异地看了岳晨一眼，随后大笑起来。“哈哈……本城主就是大名鼎鼎的黑水天神，是黑水神城的城主。两个小家伙还算识趣。倒也省了我一翻功夫。快将之前的神器献上来吧。”

    其实黑水早就到了，却一直无法突破岳晨所布的防御阵。从未见过这种防御阵的黑水自然而然地认为这是岳晨二人所用的一件防御神器。他对件神器很好奇，却又不想用蛮力突破，那样会将其他人招来，他就不能吃独食了。

    他才在外面一直守到现在。看到岳晨识趣，愿意成为他的仆从。顿时再次对神器提起了兴趣。

    “回大人。之前的那并不是神器，是小人在混沌神域边缘意外获得卷轴。小人一共得到两长，之前突破用了一张，现在还剩一张，这就送给大人。”岳晨说着，就从戒指内取出一张卷轴递了过来。

    黑衣不疑有他。岳晨的气息是水系上位神初期，珍妮是下位神巅峰，气息还有些不稳，应该是刚突破不久没错。所以他信了。

    “哦？卷轴！难道是上古时期流传下来的上古魔法卷轴？”黑水面露惊喜，毫无防备地接过岳晨递过来的卷轴。随后黑水的眼睛亮了。他从卷轴中感受到了空间力量和时间力量。黑水当即认为，这张卷轴是上古时间流传下来的。至于卷轴为什么这么新，应该是其它原因造成的。

    没想到这小子还是一个宝啊。除了卷轴外，这小子一定还有其他好东西。

