    如果说在这机甲人形态的情况下，凌泽还能够通过攻击它那个弱点，来给帝具【护国机神·至高王座】造成伤害的话。

    那现在这种情况下，已经变成了一只翱翔于天际的飞龙的【护国机神·至高王座】，凌泽也是拿它一点办法都没有的。

    而凌泽也不能够再放任这个家伙这么肆意的撒野了，再让它这么下去的话，凌泽他们拿下帝都也都没有什么意义了，因为这个千年古都，将会变为一摊废墟。

    在这个时候，真正能够指望得上的人，就只有凌泽自己，因为其它人都对这东西束手无策，作为这个帝国技术、财力顶峰的集合体，作为最初也是最强帝具的【护国机神·至高王座】，在制作时的要求，就是要让所有人都对它束手无策。

    “虽然这一次没有了贤者之石的力量，但是该使用的时候还是得使用啊，来吧！真理！我倒是想要看一看，我究竟要使用你多少次，才能够真正的驯服你！”

    凌泽没有任何的犹豫，直接的调用了“真理”的力量，迄今为止，这是他第三次使用“真理”的力量，相比于第二次的时候，这一次使用的感受，要更加接近于第一次。

    因为没有了“贤者之石”的力量，来抵消“真理”带来的影响，所以凌泽不得不再次靠着自己顽强的意志力，来硬抗“真理”那恐怖的冲击，他的身体再次开始在崩溃、瓦解的边缘试探，他的大脑、精神也开始被无数的知识冲击、洗刷。

    “嗡！！！”

    强大的能量波动从凌泽的身上激荡而出，瞬间将周围的建筑物全都摧毁弹飞，这附近早就没有什么人还在逗留了，所以他倒是没有造成什么不必要的杀伤。

    凌泽的身体快速的飞到了天空之中，在他的身边此时正萦绕着，无数的、玄妙的让人难以理解的文字和奇异景象，那是他在非常努力的进行世界解析，他正在从“世界”这个巨大的服务器中，调用帝具【护国机神·至高王座】的资料。

    凌泽需要解析出帝具【护国机神·至高王座】的材料组成，并且彻底的将那些材料的结构搞明白，那样他就可以直接将帝具【护国机神·至高王座】分解。

    这其实是一件很困难的事情，因为那无疑意味着，他必须要一个人搞明白这个集大成之作的制作原理，作为无数帝国工匠、炼金术师、巫师们倾力打造的杰作，帝具【护国机神·至高王座】可不是那么好懂的。

    当然，如果凌泽没有“真理”附身，他也不会这么异想天开，毕竟你给他个十几二十年，他也不一定能够靠自己的能力，搞明白这个帝具的制作原理与方法。

    因为用于制造这件帝具的很多材料，很可能都已经失传，这帝具的组成材料中，有很多都是复合材料，这东西是那些传奇工匠们的得意之物的集合体，单靠自己想要解析这件帝具基本不可能。

    但是有“真理”附身，凌泽却是有那个自信，因为“真理”才不会管那些有的没的，“真理”会直接的从世界本源之中，读取并解析他需要用到的那些资料。

    “轰！！！”

    而被凌泽突然的飞到了脸上，帝具【护国机神·至高王座】也不再漫无目的的破坏与杀戮，他好像是找到了目标一样，开始全力的攻击这个敢在他眼前蹦跶的飞虫。

    龙化了之后的帝具【护国机神·至高王座】，火力确实是要比人形态猛的太多了，它的武器数量都增加了很多，也不知道为什么，这些武器在人形态的时候不让用，非要到龙化之后才能够解锁。

    凌泽猜测，很可能就是这些武器具备杀戮欲望，所以为了不被影响心智，人形态下才无法使用，只有在龙化后才能够使用。

    甚至于凌泽猜测，可能这件帝具一开始造出来的时候，是直接的造成了龙形态，后来发现这个形态会被影响心智，所以才又给了这件帝具一个阉割版的人形态。

    而这也就能够解释，为什么在人形态的时候，这个是最初也是最强的帝具，竟然会存在那样一个神奇的致命缺点。

    很有可能是改造成人形之后，材料无法覆盖全身，最后才不得不留出了那样一个缺点，毕竟这帝具人形态的时候，身上看着没什么卵用的东西可太多了。

    光是那巨大无比的披风，还有高高的王冠帽子什么的，都要耗费不知道多少材料。

    龙化的帝具【护国机神·至高王座】火力全开，小皇帝现在已经不知道什么是留手了。

    面对那无数的激光炮，那无数的“龙息”，如同弹幕一般的向自己打过来，凌泽的身影在空中瞬间消失又瞬间出现，在那密密麻麻的弹幕之中，他的身影像是鬼畜了一样，不停的在其中穿梭。

    凌泽并不知道这“弹幕”的原理是什么，所以谨慎起见，他并没有选择硬抗下来，反而是选择了多费点力气，将之全部躲开。

    凌泽并没有尝试着去和这帝具对波，因为他毕竟没有已经被杀戮欲望掌控的小皇帝丧心病狂，他要是真的在这里和那东西对轰，那这个帝都也真的是别要了。

    虽然帝都的贵族、富人们大多都死有余辜，但是也没有到该被屠城的地步，毕竟帝都的普通百姓是无辜的，而他们是帝都人口中，最多也最重要的组成部分。

    所以凌泽现在就是在吸引这小皇帝的注意力，他不停的在这龙形帝具的眼前晃悠，时不时的扔出去一个“小太阳”，砸在那龙形帝具的脸上，拉一拉仇恨。

    但那“小太阳”砸在脸上，除了能将它熏黑之外，那恐怖的帝具却是并没有受到任何的伤害，其实这结果凌泽也可以理解，毕竟这东西可是和“圣神”战斗过的，始皇帝能够用这帝具和“圣神”打个平手，凌泽自然不可能用“小太阳”解决掉它。

    而且凌泽为了不让“小太阳”爆炸的余波，波及到帝都的百姓，还控制了小太阳的威力，那就更不可能通过这种方法，对帝具【护国机神·至高王座】造成有效的杀伤了。

    帝具【护国机神·至高王座】在帝都上空盘旋着，它那庞大无比的身躯遮天蔽日，让在地上茫然的帝都百姓们惊恐不已。

    其实帝都的百姓们，从战争刚开始的时候，就陷入到了绝望之中，作为雄立于世界的大帝国，作为帝国的千年古都，从来没有战乱曾经波及到帝都这里，因此对于战争，帝都的百姓是陌生的。

    甚至于连帝都本身，对于如何在战争中保护帝都的平民百姓们，都没有什么好的应急方案，毕竟就连贵族和富商们都没有得到保护，平民百姓们还想什么呢？

    “往这边来！快到这边来！远离战场！”

    不过总是有一些人，会在这个时候体现出他们的不同，越是到了这种危急关头，有些人身上的英雄色彩就越能够被体现出来。

    【夜袭】的众人，娜杰塔、布兰德、雷欧奈、希尔、里弗斯、维科、拉伯克他们，包括狼狈的逃回帝都的【狩人】的兰、波鲁斯、赛琉、威尔他们，这些明明有能力离开的帝具使，现在却是在帝都中四处奔走着，带领着普通的平民百姓们避难。

    在这种随时可能会被天上的攻击杀死的情况下，还坚持的待在帝都中救人，是需要莫大的勇气的，但这些人却好像根本不在乎自己的性命一般，或者说，相比于自己的性命，他们有更加看中的东西。

    “轰！！！”

    帝具【护国机神·至高王座】打下来的几发激光炮，炸在了居民区之中，房屋倒塌、伤员哀嚎，爆炸造成的火焰熊熊燃烧。

    雷欧奈的身影穿过熊熊燃烧的火焰，进入到了爆炸的废墟中救人，而布兰德此时正在废墟之中，他撑着一根巨大的梁柱，防止房屋倒塌造成二次伤害。

    而在他们进入废墟之中后，威尔赶了过来，虽然对于这些陌生的帝具使有些警惕，但是看到对方正在救人，威尔却是放下成见选择了帮忙，在这个时候，他们之间已经并没有什么立场之分。

    其实最关键的是，此时此刻，就连【狩人】的帝具使们，都已经有些迷茫了，因为就连他们自己，此时都不知道到底谁才是站在他们这边的，那天上的恶龙，那恐怖的无差别攻击，可无法让他们相信，那恶龙是由他们的皇帝驾驭的。

    “吼！！！”

    被凌泽溜来溜去，被杀戮欲望控制的小皇帝愈发的急躁，而他对于在地上的那些生命的杀戮欲望，再次占了上风。

    因此他直接的弃了凌泽，再次向着地面开始狂轰乱炸了起来，而他的目标，显然是人员密集的居民区，此时布兰德、雷欧奈、威尔他们这些人在的地方。

    “！！！”

    而见到此景，在居民区的【夜袭】和【狩人】的帝具使们，只能是绝望的等待死亡。

