    当然，即使是武魂殿教皇的女儿，千仞雪也不好直接在大赛举办期间做太出格的事。

    只能从旁处下手。

    “殿下？”

    “我睡了，一路上太累了，你们也早点睡。明天不用叫我。我不起床了。”

    “好的殿下。”

    ……

    “有人找我？我在武魂城没有熟人啊，难不成是青戈？”李周思来想去，实在没想到自己还有什么另外的朋友。

    但是，他出门一看就惊呆了，心里八成知道了怎么回事。

    眼前的少女一头金黄靓丽的头发，身材高挑，看起来年龄要比朱竹清大一点，正微笑着看着李周。

    “李周哥哥，好久不见啊。”嗲声嗲气的声音响起，让李周起来一身鸡皮疙瘩。

    千仞雪还有这面？正当李周恍惚之间，千仞雪竟直接上前来揽住李周的胳膊。

    李周是谁？精神力何等敏锐，能叫这个小丫头得手？那万万是不可能的。脚下一闪，就拉开身位。

    “这位姑娘？请自重。我不记得有你这么一位朋友。”李周连忙表态。

    很奇怪的是，这个小丫头不说话，一直在哭，哭声越来越大。

    李周在旁边也不知道说什么，就静静的看着千仞雪在表演。

    很快，他就发现自己错了，因为哭声吸引了旅馆中的其他人。更可怕的是，他们全出来看热闹了。

    朱竹清也在这里面。

    这就要命了。

    “怎么回事？”赵无极标志性的粗犷的大嗓门响起。在门口哭哭啼啼，像什么样子。

    李周已经有点慌了，但是这个时候应该是强装镇定，同时，也不能说出千仞雪的真实身份，不然的话，李周倒是没什么，只是其他人可就危险了。

    武魂城可是千仞雪的主场，她在这里能调动的力量可比天斗城强大多了。万一恼羞成怒，之前有个回旋余地。

    “老师，他不认我了。呜呜呜。以前还跟我说着山盟海誓呢。”千仞雪哭哭啼啼的，惹人怜惜。好像真的是李周抛弃了她一样。

    “……姑娘你谁啊？”

    “你们看，他又不想认我，明明在临走的时候说要娶我。还骗我把身体给了他。现在又不想认我。”

    千仞雪哭的已经跌坐在地上，梨花带雨。

    “……”你戏可真多。

    在场的男同学看李周的眼神已经不太对了。唐三摇摇头，然后拉着探头的小舞回去了。赵无极也有点傻眼，现在的小孩子玩的这么花，接受不了，先溜了。

    “周哥。好好把握，加油！”

    “好自为之。”

    “周哥，有空教教弟弟。”

    “先把人姑娘扶起来，别在这丢人。”

    朱竹清已经冒火了，手指已经在李周的腰间做着旋转动作。

    不过，现在朱竹清不像以前那样，听不进解释，至少不会立刻抛开，对李周防备心已经变得很差了。

    经历过这么多的事李周是什么样的人，她还不清楚？

    所以，除了手下用力，朱竹清还和李周津津有味的欣赏着千仞雪拙劣的演技。

    “哭啊，怎么没声了。”李周不知道什么时候抓着一把瓜子，正扒开一粒往朱竹清扒嘴里送。

    小丑竟是我自己？

    “你……”千仞雪指着李周。憋了好久才憋出一句“狗男女，不得好死。”

    “哎，这次你怎么不闹了？”

    “有什么用，我又不是瞎，看不出来她是装的？那眼泪，魂力逼出来的吧，太假了，没有一点感情。”

    “那你为什么还掐着我。”李周说着把瓜子仁递到朱竹清嘴里，她的手一直放在李周的腰上。

    “我乐意。”

    “你乐意就掐着吧，反正我不疼……哎哎哎，错了错了，你怎么还用这么大的力啊。”

    ……

    黑夜下，庄严的武魂城灯火通明，恍若白昼。

    白天好像什么都没有发生，当李周睁开眼就已经在一座辉煌的宫殿里了，这里好像是专门为了战斗的擂台，真豪气。

    封号斗罗想在几个魂圣熟睡的时候掳走人可是太容易了。

    万幸，李周在这里并没有看到封号斗罗的人形。面前的人，还是那个金发女孩。

    只不过，他现在的神情，可谓是严肃至极。

    “和我打一场，打赢了就放你走，不然，休想离开。”

    “你谁啊，不是我说你有完没完，有意思吗？演戏不成又给我来硬的是不是。”李周的表情很是愤怒，至少表面是这样。

    “看你不爽，来打我啊。”说话间，千仞雪身上已经有魂环显现。

    六环，不愧是先天魂力二十级的天才。李周不敢大意，如果是普通的六环魂帝，李周有把握战胜，甚至击杀。

    但是千仞雪不一样。六翼天使武魂几乎可以说是神级武魂，她的魂环配置也是最佳，两黄，两紫，两黑。

    几乎是千仞雪冲过来的一刹那，李周的魂环就开始显现。第二魂技，极寒风暴。

