    一个小时之后，秦时月带着于欢赶到了距离市区二十来公里的宁安市公安局看守所。

    由于市局局长王海江提前打过电话，所以看守所所长杨万里倒是挺配合，听完秦时月的来意之后马上安排了看守所副所长彭景全负责接到了她。

    “我刚送走了检察院的人，没想到你们又来了，今天忙了一天。”彭景全抱怨道。

    秦时月说道：“嫌疑人在看守所自尽对于你们来说应该属于重大责任事故吧？”

    彭景全忧郁道：“那当然，所里负责安全的副所长王江以及昨天晚上负责值班的四名管教眼下还在接受调查。”

    “检察院的人负责调查吗？”秦时月问道。

    彭景全摇摇头，说道：“检察院的人没有参与调查，他们主要负责处理后事以及通知犯人家属，眼下是市局在进行调查，我不清楚你们想了解什么。”

    秦时月犹豫道：“能不能先介绍一下昨晚究竟发生了什么事？”

    彭景全没有回答秦时月的问题，而是拿出一份材料说道：“这是昨晚值班的四名管教写的事发经过，我目前掌握的情况都是来自这份材料。”

    秦时月低头看了一会儿，疑惑道：“四号犯人赵军？”

    彭景全面无表情地说道：“他赵卓在来我们这里之前据说一直在外地关押受审，一个星期前来我们这里的时候材料上就是写的这个名字，他被关押在四号，所以叫四号犯人赵军。”

    秦时月不解道：“如果是在异地受审的时候使用化名倒是可以理解，但他的案子已经结案，接下来只等法院审判了，还有必要使用化名吗？难道你们都不认识他？难道在法庭上也使用化名？”

    彭景全说道：“认识他是一回事，走流程是另一回事，检察院把人交给我们的时候明确要求单独关押，不公开姓名，不允许管教跟他谈话。”

    秦时月哼了一声道：“这不是自欺欺人吗？你们全所的人有几个不认识他？”

    说完又继续低头看了一会儿材料，疑惑道：“你们这里单独关押犯人应该是违规的吧？”

    彭景全点点头，说道：“确实违规，所以我们安排了一个犯罪情节较轻的犯人跟他同一监室，目的就是防止他想不开。”

    秦时月说道：“但悲剧还是发生了。”说完又继续看材料。

    这一次看的时间比较长，彭景全点上了一支烟，瞥了一眼坐在一边一言不发的于欢，直到他一支烟抽完，秦时月才放下了材料，说道：“我有几个疑问。”

    “我已经准备好了，尽管问吧。”彭景全说道。

    秦时月沉默了一会儿说道：“割腕的铁片？从照片来看简直就像是刀片，这是从哪里来的？查清楚了吗？”

    彭景全摇摇头，说道：“还没有，不过，可以肯定不是从外面带进去的，四号监室是在得知赵军要来之后专门空出来的。

    那里以前关押着十六名嫌犯，初步判断这块铁片很有可能是以前的犯人偷偷带入监室，然后经过了长时间的打磨之后藏在了某个隐秘的地方。”

    秦时月哼了一声道：“专门等着赵卓来割腕自杀？我相信你们在赵卓入驻四号监室之前肯定经过消毒，连你们都没有发现这块铁片，赵卓才来了一个星期怎么就能找到铁片呢？”

    彭景全沉默了一会儿说道：“你让我怎么说？我是负责行政的副所长，不负责安全，再说，眼下还在调查阶段，谁也不能下结论，但赵军确实是自杀身亡，这一点基本上可以肯定。”

    秦时月迟疑道：“你刚才说有个犯人专门在四号监室陪伴赵卓，难道他就一点都没有察觉？”

    彭景全说道：“事情发生在凌晨时分，正是睡的最死的时候，这个陪伴的犯人确实没有察觉。”

    “那值班人员呢，监室肯定有监控，他们也没有丝毫察觉？”秦时月问道。

    彭景全摇摇头，说道：“四个值班的人肯定有责任，当时其中的三个人已经睡了，只有一个人半个小时左右巡视一圈。，

    所以，他没能及时发现赵军自杀，因为天冷，赵军身上盖着厚厚的棉被，他的手藏在被窝里，通过监控也没法看清血迹。”

    秦时月疑惑道：“根据我的了解，割腕自杀的人并不是没有痛苦，尤其是在失血过多的时候不仅会浑身痉挛，还会剧烈挣扎，这可不是通过意志力所能控制的。”

    彭景全说道：“也许吧，反正值班的人没有看见，我也说了，值班人员肯定有责任，他们很有可能因为这件事丢了饭碗，当然领导也有责任。”

    “既然四个值班的人正在接受调查，那我恐怕今天见不到他们了？”秦时月问道。

    彭景全说道：“中午被带去了市局。”

    “那个陪同的犯人应该可以让我见见吧。”秦时月又问道。

    彭景全想了一下，点点头站起身来说道：“可以。”

    秦时月又急忙说道：“顺便让我看看这个犯人的有关材料。”

    彭景全出去跟一个看守嘀咕了几句，约莫十几分钟，看守带着一个二十六七岁的年轻人走了进来，顺便把一份材料递给了秦时月。

    彭景全伸手指指角落的一把椅子冲犯人说道：“严鑫，坐下。”

    秦时月把材料简单看了一遍之后，说道：“高达明，你把昨天监室发生的事情从头到尾仔细说一遍，从早晨起床说起。”

    高达明不满道：“这件事我今天都说了十几遍了……”

    高达明话音未落，彭景全训斥道：“少啰嗦，让你说你就说，哪儿这么多废话。”

    秦时月摆摆手阻止了彭景全，冲高达明问道：“昨天早晨赵军是几点起床的？”

    高达明迟疑了一下，说道：“监室也没表，具体时间我也不清楚，反正我是按规定时间起床的，赵军一直睡到餐车来之前十几分钟才起床。

    然后洗脸刷牙，我帮他打的饭，吃完早饭之后他躲在监控的死角抽了一支烟，给我留了个烟头，然后放风圈就开了，他在放风圈里面锻炼了十几分钟。”

    “怎么锻炼的？”秦时月问道。

    高达明楞了一下，说道：“还能怎么锻炼？就是在放风圈里伸伸腿弯弯腰，沿着放风圈的墙根走几圈。”

    “他每天都这样吗？”秦时月问道。

    高达明点点头，说道：“每天都这样。”

    “接下来呢？”秦时月问道。

