
　　任可馨笑笑：“没事。”

　　“我的话也说得有点重，委实是我和施烟关系真挺好的，听不得别人说这些，哪怕是你也不行。”拿了包薯片递给她，“来，吃薯片，出来玩就要开开心心,别被这些小事影响了心情。”

　　女生扯着面皮笑笑，接过她递来的薯片。

　　“小烟。”施烟另一侧坐着的人是姜蕊。

　　闻声侧头看向她：“嗯？”

　　姜蕊朝任可馨的方向看去，笑着对施烟扬了扬下巴：“可馨那边说的话，你听到了吗？”

　　“听了个大概。”有点距离，饶是她听力不错也只能听到个大概。

　　“我也只听了个大概，不过结合前后猜一猜，还是能猜出她们说了什么的。我就说可馨怎么会跟着这些不太熟的校友一起过来这边玩，感情是这些人里有她感兴趣的啊！”

　　“窦朝是哪一個？”

　　施烟朝左侧方看过去,目光落在古潭身侧的人身上。

　　“哦,原来是他啊，和他那些同学待在一起，他的存在感好像有点低诶。不过仔细一看，他颜值丝毫不比他旁边几个男生低。通常这种明明可以存在感很强的人混入人群后却能做到存在感这么低，很多都是刻意为之呢。”

　　见施烟带笑看向自己，姜蕊笑了笑：“嗐，你别一副没想到我居然这么聪明的眼神看我啊，我也是很聪明的好吧。”

　　“不过我这话也就是随便一说，毕竟凡事都有例外，许是我想多了也不一定。不过小烟，我还真有点好奇可馨他们会选择来这里玩到底是谁的提议。”

　　“我刚才见那边有株比较难得的药材，打算过去挖了，你陪我一起吧。”施烟说。

　　姜蕊眼睛一亮：“好啊！顺便叫上可馨，前段时间都在忙期末考，我都好久没有和可馨好好说过话了。”

　　两人起身，施烟去背篓里拿镰刀，姜蕊朝任可馨招手叫她。

　　三人刚离开苏暮就忍不住说：“去问也未必能问出什么来,想知道找人去查就是了，何必这么麻烦。你怎么也不拦着？”

　　最后这句是对姜澈说的。

　　姜澈不仅没有拦着，和施烟形影不离的他居然没有跟着一起过去，这多少有点让苏暮意外。

　　放下手里的吃食，姜澈抽出一张纸巾优雅地擦了擦手指，朝施烟三人走远的方向看了眼，对苏暮说：“难得见施小姐愿意陪同龄朋友闹一闹，我为什么要拦着？”

　　别人不清楚，他心里却很明了，施小姐会特地把任可馨叫过去问一问这件事，不过是因为姜蕊感兴趣罢了。

　　她是在陪朋友玩，不然这种小事根本激不起她的兴趣。

　　苏暮突然就不说话了。

　　但他还是有点不放心。

　　既然在这里遇到这些人极有可能不是巧合，那这些人里是不是有人对烟烟是不怀好意的呢？

　　景海澜看出了他的心事，拍了拍他的手背：“别想那么多，不说你我，姜五爷和姜大少都在这里呢，真有什么事，我们这么多人还护不住小烟妹妹一个？”

　　“再说了,小烟妹妹一看就是成竹在胸的人，很多事她心里应该都是有数的，我们有没有用武之地都还两说呢。与其费心思去担心,我们不如观察一下这群人里谁最可能有问题，权当消遣了。”

　　她这么一说苏暮就来了兴趣，开始观察其他人。

　　“五叔，有什么需要我做的吗？”姜晟没兴趣陪他们玩观察人的游戏，主动问姜澈。

　　“没有。”

　　姜晟也只是随口问问。

　　他能做的事姜澈也能做。

　　“蕊儿委实闹腾了点，再留两天我就带她回海城。”嘴上说姜蕊闹腾，面上却没有半点嫌弃她的意味，表情还十分宠溺。

　　“就快过年了，五叔真不回海城？祖母会很希望您和施大小姐能在家里过年。”

　　“不回了，转告老太太，过完年我会带施小姐去给她拜年。”施小姐想在月牙湾过他们相识后一起过的第一个年，他其实也想。

　　恰听到他这话的苏暮翻了个白眼。

　　景海澜看得好笑。

　　不过她心里是高兴的。

　　一直以来苏暮都活得有点压抑，只是他藏得好，旁人不易察觉罢了。近段时间他身上那股压抑的气息散了不少，变得越来越鲜活。

　　“施烟，我们能帮忙做点什么吗？”任可馨见施烟蹲下来挖草药，想要帮忙又不知道能做什么。

　　“不用，这附近只有这一株不错的，我很快挖好。”

　　然后施烟挖草药，姜蕊就闲聊式地和任可馨聊起天。

　　“可馨，一直没问伱，你们怎么会想着来吴县这个小地方玩的？这里不是什么旅游热地，很少有人会到这边来游玩。如果不是小烟在这里，我都不知道还有这么一个地方呢。”

　　“我以前也不知道这里，是我回家约几个高中要好的朋友吃饭，偶遇窦朝几个人聊了几句。”

　　说到这里，任可馨笑得有点不好意思：“也不怕你知道，我对窦朝有点好感，他们在我家那边玩的时候，我主动提出做了他们几天向导。后来得知他们要出来玩，我不想放过这个可以和他多有接触的机会，就叫上几个朋友一起和他们组团。”23sk.Com

　　“地点是他们定好的，我们就跟着走。”

　　“至于他们为什么会选这个地方，具体的我也不是很清楚，只听说是徐悦在朋友圈里看到别人发了几张图片，觉得风景不错就问了是哪里，得知是云省吴县，他们就把下一个行程定在了这里。”

　　“徐悦你应该不认识，就是我们那群人中的一个女生，经常和学霸古潭走在一起的那个刘琦的女朋友。”

　　施烟和姜蕊都反应过来是谁了。

　　挖好草药的施烟拍了拍手上的泥站起来：“所以你们知道这里，是徐悦从朋友圈得来的信息？”

　　任可馨也不是什么蠢人，连施烟都发问，她就知道事情不简单了。

　　一秒正色：“嗯，我听到的是这样。”

　　“施烟，怎么了？是有什么问题吗？说来，我们随便定的旅游目的地都能偶遇你们，确实太过巧合了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第491章 难得有这兴致免费阅读。https://xs.23sk.com 