    库罗纳王宫之内，塔列朗拄着拐杖气喘吁吁地坐在下面，上面则是布列塔尼亚最高统帅部的诸位成员们，由元帅和公爵组成，其中女沙皇卡塔琳被特别允许旁听，但是欧若拉和特蕾莎不知道到哪里去了，当莱恩问起时，奥莉卡只是露出了神秘的笑容。

    塔列朗简单地讲了一下马林堡的情况。

    从话题的一开始，塔列朗证实了一个消息，那就是多年之前，八峰山大远征所带来的敌对问题从来没有彻底化解过，马林堡的大壕商们在八峰山债券和销赃这件事上始终记恨着莱恩不让他们大捞一笔，之后，在舒尔茨的铁腕管理和矮人的复仇之后，马林堡商界王子们吃了一次矮人的报复，又被莱恩吓了一下，确实收敛了很多，内部也开始分化。

    有些商界王子如卡萨诺瓦子爵似乎从舒尔茨那边了解到了些什么，表达了善意和莱恩交朋友。

    有些商界王子则是决定和莱恩一笔勾销以后井水不犯河水。

    但还有一些商界王子则是始终计划报复。

    几年下来这些人见莱恩的威望如日中天，军队无比强大且连战连捷，马林堡的大壕商们被莱恩吓得卵都缩了起来，不敢报复，只能隐忍。

    而莱恩这边则是事务众多，战争一场接一场，危机一个接一个，也根本无暇理会马林堡的那边的阴影，再者作为骑士道的典范莱恩需要讲师出有名，马林堡又是帝国领土和自由贸易港，缺乏动手的借口，双方暂时偃旗息鼓，各忙各的事情。

    可这不意味着双方永远是这样相安无事。

    “马林堡的商人们最近在干什么？”莱恩朝着塔列朗问道。

    “商界王子们最近正在大赚特赚呢。”塔列朗笑了一下：“囤积居奇，炒作粮食、布匹和煤炭这三种物质，这些大壕商们靠着旧世界的烽火真是赚得盆满钵满，尤其是领头的巴赫尔商会会长克林德……还叫嚣着，陛下还有诸位，这是他们的原话，我说了，你们可别生气啊。”

    “他们说了什么？”莱恩笑道。

    “他们说……布列塔尼亚骑士军事100分，政治80分，经济是0分，还说……马林堡是帝国领土，布列塔尼亚骑士要是当朋友来作客有美酒招待，要是想当豺狼，那就只有双管猎枪伺候。”塔列朗笑得露出了牙齿：“他们还说马林堡可是海神曼南恩教会的总部所在地，难道湖中女士想要掀起神战么？”

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”莱恩笑得眼泪都出来了：“诸位，马林堡的商界王子们似乎觉得我们这些骑士贵族们什么都做不了啊。”

    “哈哈哈哈！”最高统帅部内充满了快活的空气。

    不过传统的骑士贵族如卡拉德和伯希蒙德都面有隐忧，因为他们确实不知道应该怎么办。

    “海神曼南恩那里确实是个问题，不过诸位放心，我以拜托女士去和曼南恩协商了。”莱恩笑了一会儿开始严肃起来：“至于我们应该怎么办，卡拉德、贝特朗。”

    “在！”两位元帅站了出来。

    “点齐军队，等我命令，立即越过布列塔尼亚边境，抵达马林堡城郊！”莱恩首先说道。

    “但……理由是什么？”卡拉德犹豫了一下，还是问道：“在没有事先说明的情况下就直接派遣大量军队越过国境，这会不会影响很恶劣？”

    “追击混沌残兵啊。”莱恩笑骂了一句：“这借口还不简单？”

    “啊！是！”卡拉德恍然大悟，他明白了，而且立即举一反三：“而且我们有理由怀疑，马林堡有大量混沌信徒出没，必须严查！我们还要入城仔细搜查！”

    “对，必须严查，但不是我们来查，我们会将这个光荣的任务交给马林堡大公舒尔茨。”莱恩笑得都快扭曲起来了：“我们还是相信马林堡的自律和纠错能力的，我们相信，舒尔茨大公会给我们一个公正的交代和答复。”

    卡拉德和贝特朗领命下去，莱恩又朝着几位公爵说道：“除了军队以外，另一只手也要抓，也要硬，请诸位将自己宝库和粮仓中的存粮调出来暂时给我，我保证最后不仅全数归还，而且还有加码！”

    “谨遵陛下吩咐！”所有人都对莱恩有绝对的信心，他已经完成了太多奇迹了。

    就这样，针对马林堡的清算，开始了！

    2月中旬，布列塔尼亚举行了盛大的阅兵式，两万多布列塔尼亚军队在库罗纳举行了阅兵式之后直接一转攻势直接朝着马林堡杀来，而且毫不顾忌地越过了骑士王国和帝国的边境线，卡拉德以“追剿混沌残军”和“清查混沌信徒”为借口，一路横扫，仅仅10天时间就已经逼近马林堡城郊！

    布列塔尼亚人的举动引起了马林堡上下两议院巨大的恐慌，布列塔尼亚人这是想要干什么？！

    我们马林堡可是帝国领土，你们这是想要挑起战争么？！

    不过卡拉德似乎也有些忌惮，卡拉德军和贝特朗军只是抵达了马林堡城市郊区，没有贸然进城。

    这下商界王子们又充满信心了，布列塔尼亚人终究还是不敢进城的嘛~

    他们又开始打起新的主意了。

    炒粮食，炒布匹，囤积居奇！

    帝国历2522年-帝国历2524年，旧世界在折磨中度过，埃斯塔利亚、边境亲王领和提利尔已经基本上全境沦陷，帝国也在风雨飘摇中勉力坚持，只有布列塔尼亚还算稳定。

    这种无比的混乱很快就给马林堡的大壕商们带来了可怕的商机，其中，大壕商们盯得最紧的，正是粮食和布匹，粮食是生存必需品，布匹是做衣服的必须品，这两种东西是旧世界生活的刚需，随着旧世界大规模粮食减产和军需供应紧缺，马林堡的大壕商们开始疯狂炒作粮价，从帝国历2522年到2524年，粮价就暴涨了450%，布匹价格暴涨了230%。

    而随着2523年的斯卡文战争和刚刚的库罗纳保卫战，旧世界最大粮商，巴赫尔商会的会长克林德判断，旧世界将会迎来一波新的粮食短缺。

    同时，由于马林堡城外被布列塔尼亚军队封锁，整个旧世界都出现了恐慌的情绪，作为整个旧世界最大的商业中心和贸易中心，马林堡的物价很大程度上影响着旧世界的物价，在囤积炒货的诱惑之下，在超高利润的诱惑之下，大壕商们紧密的团结在了巴赫尔商会会长克林德的身边，开始聚拢资金进行炒货。

    同时，为了不给布列塔尼亚人借口，马林堡的大壕商们也很小心，他们尽量让自己的一切都是合法的交易和贩卖，不让骑士贵族们介入，同时他们不断地发出各种言论，一边紧急送信到帝国前线向帝国求援，另一边不断地强调如果马林堡完蛋，旧世界都要完蛋。

    “马林堡是旧世界的枢纽，任何人只要这个时候对马林堡动手，就是伤害旧世界的利益和给境外势力（指混沌）递刀子，是置旧世界抗混大业于不顾，是凡世的罪人！”

    “布列塔尼亚的10小时工作制和做八休二明显不符合我马林堡的具体情况，15小时工作制才是最符合我马林堡特色的工作制度！”

    “谁想让工人涨工资、不加班，谁想让工人有集体谈判权利，就是要破坏马林堡的廉价劳动力优势，就是跟帝国人民过不去！”

    正如大壕商们所料的一样，布列塔尼亚人似乎开始害怕了，驻扎在城外的卡拉德军和贝特朗军没有一点打算进城的态势。

    机会来了！

    3月份，随着春耕陆陆续续地开始，旧世界的粮食除了布列塔尼亚以外面临又一波重大减产，巴赫尔商会带头直接吃进市场上的所有粮食，然后囤积起来，相比起2522年，2524年的粮价已经暴涨到了670%，许多穷人工作了一整天连块黑面包都买不起。

    而就在这个时候，布列塔尼亚出手了。

    莱恩从骑士王国的各处，调集来了数目惊人的粮食，储存在库罗纳，在他的授意之下，埃斯塔利亚商人联盟、奥利弗商会、哈德良商会和阿格纽商会四个大商会开始在市场上抛售粮食。

    3月1日，埃斯塔利亚商人联盟宣布向市场抛售1000万公斤的粮食，巴赫尔商会为首的马林堡大壕商们一口气全部吃下，转手就能从私营面包店双倍卖出，暴利下，巴赫尔商会为首的无数大壕商借高利贷炒货，日息高达50%-100%。粮价继续上涨。

    3月5日，奥利弗商会宣布向市场抛售1000万公斤粮食，仅仅一天时间，巴赫尔商会再次将所有粮食全部买入，粮价依然平稳上涨。

    3月9日，哈德良商会再次向市场抛售1000万公斤粮食，马林堡上下两议院超过三成的商人继续合力，将这些粮食全部吃下。

    3月10日，阿格纽商会紧跟莱恩的命令，继续向市场抛售1000万公斤粮食。

    大壕商们的资金开始吃紧了，而就在此时，作为马林堡第一大商会的舒尔茨商会和第二大商会的绅士联盟商会主动大手笔借贷，顶着超高的利息，巴赫尔商会再次一口气吃下了市场上所有的粮食。

    3月15日，粮食价格抵达了旧世界有史以来的最高点，原本价格13个银币一公斤的精磨大麦粉价格已经高达15个金币一公斤，黑麦价格也从原本6个银币一公斤暴涨到了5个金币一公斤，市场已经陷入了疯狂，奥利弗和哈德良、阿曼西奥等人甚至大规模借债给马林堡的大壕商们让他们去炒货，规模达数十万金克朗。

    “收。”坐镇库罗纳的莱恩接到消息后轻轻地关掉矮人怀表，吐出了一个单词。

    3月16日，埃斯塔利亚商人联盟、奥利弗商会、哈德良商会和阿格纽商会四个大商会每家商会同时再次抛售1000万公斤的粮食，总计4000万公斤的粮食和120吨的布料、240吨的牲畜被一口气抛向马林堡市场！

    大壕商们终于意识到大事不妙了，一开始上市的时候他们还在争先恐后地吃进粮食和布匹，但是随着一波比一波疯狂的抛售，粮食和布料的价格开始跳水下跌，一个小时一个价，一天之内，粮食价格下跌一半，布匹价格下跌60%，众多大壕商资金链断裂，爆亏出血。

    同时，布列塔尼亚人还在抛售粮食，市场上的货物根本买不光！

    而就在16日的这一天，还有两件大事发生。

    湖中仙女在莱恩的拜托之下正式和海神曼南恩、公正女神凡伦娜成一致，在保证旧世界诸神的利益之下，神祇同意不会参与这场没有硝烟的战争。

    同时，舒尔茨突然以马林堡大公的身份，和海洋教会、高等精灵飞地共同宣布，在内部检查之中，马林堡发现了混沌教派和吸血鬼活动的痕迹，必须进行“肃反”，所有银行一律暂时停业接受检查，舒尔茨和卡萨诺瓦一齐发力开始用力催征欠债，紧缩银根，冻结贷款。

    同时，城外的莱恩也立即宣布，发行新的一期布列塔尼亚战争国债，国债利率9%，发行面额为200万金克朗，进一步收紧银根，同时莱恩再对卡拉德和贝特朗下令对马林堡进行封锁，物资许进不许出！

    巴赫尔商会为首的大壕商们再也顶不住压力开始抛售粮食和布匹，亏出血本的同时还背上了无比沉重的债务！

    3天之内粮价再次腰斩，马林堡上下两议院超过40%的大壕商宣布破产，舒尔茨派出军队严加看管各处仓库和银行，却依然无法阻止许多大壕商们试图携款外逃还有混沌教派的暗中破坏，在城市逼近混乱的时候，舒尔茨故作无奈，响应马林堡市民号召和在海神教会为首的几大教会点头之下，城外的布列塔尼亚军被允许入城平定叛乱，维持秩序。

    3月20日，布列塔尼亚王师正式进入马林堡。

    马林堡正式进入军事管制，进城之前，莱恩再三强调了纪律，布列塔尼亚王师进入马林堡秋毫无犯，保持了最严格的军纪，没有乱抢乱杀的情况出现。

    同时一筐筐罪证和一叠叠的欠债文书中，布列塔尼亚人非常公平、公正、公开的将这些东西送到了马林堡大公舒尔茨的手上，太阳王莱恩表示尊重马林堡的自治法律，尊重帝国的法律，请舒尔茨来司法，与混沌和吸血鬼有关者处决，有罪者审判和没收所有财产。

    舒尔茨当天盖“有罪”的印盖到手都酸了。

    拿着舒尔茨的判决，布列塔尼亚的骑士老爷们开始挨家挨户清查仓库、查封账户、催收贷款，同时老近卫军和圣杯骑士们一个个处决那些和混沌有染者，消灭潜藏的混沌教派和吸血鬼组织，马林堡的数千个码头仓库超过一半被查封，用来偿还债务。

    苦这些大壕商吸血鬼久矣的码头搬运工、工人、佣工、难民还有农民们兴奋极了，这些人自发地带路，告诉骑士老爷们这些资本家的暴行，他们是如何在我们身上吸血和剥削我们的！

    没问题！骑士老爷和老近卫军们拍着胸脯，我们来给你做主！

    马林堡，你骑士爷爷来了！

    3月25日，马林堡的路灯下挂满了投机商和大壕商们的尸体，其中最著名者为前旧世界第一大粮商巴赫尔商会会长克林德，他因身背数十万金马克的负债试图逃离，被判叛国罪。

    在克林德的身后，超过一百名壕商的尸体被挂在盾币街区和琥珀大道的路灯之下。

    数量之多，触目惊心，曾经无比繁华的马林堡开始陷入了萧条之中。

    路灯下的尸体来回摇摆，在莱恩和舒尔茨的主持下，新的秩序被建立起来，原本的15小时工作制被莱恩提案、通过舒尔茨的上下议院宣布废除，改为每天最多12小时工作制，最低工资标准从每天3个铜币上涨为每天5个铜币，同时莱恩宣布每年除曼南恩之日以外，湖中仙女生日和圣杯之日正式在马林堡定为法定节假日，前者放假3天，后者2天，任何用工都必须遵守。

    同时X+1的工伤赔偿制度正式建立，用工出现工伤，雇佣者必须赔偿，湖中仙女教会马林堡分部宣布接受工伤劳动仲裁，任何人均可以在这里请求湖神先知主持公道，教会只收10%的仲裁费。

    粮食价格时隔29个月之后终于回落到2522年的130%水平，布匹价格大规模下跌，大家终于可以吃饱穿暖了，甚至莱恩还拿出了100万公斤粮食制成甜饼和甜酒，直接在街头以湖中仙女的名义免费发放三天。

    全城欢欣鼓舞，人们自发地走上街头，通过游行表达对骑士老爷们的感恩。

    布列塔尼亚的骑士道文化开始成为马林堡主流文化。

    3月30日，盖有皇帝戒章的敕令发到了莱恩的案前，莱恩看了之后下令在两周之内5万布列塔尼亚军队分三批撤出马林堡。

    “我们走后，他们会给你们放假和减少工作时间，会提高你们的工资。这不是因为他们良心发现，也不是因为他们变成了好人，而是因为我们来过。”

    ————布列塔尼亚封建骑士

    临走时，马林堡的市民们对骑士老爷们依依不舍，许多人痛哭流涕，而更多的市民们则是思考如果马林堡由布列塔尼亚来统治，是否会迎来一个更公平更美好的时代？

    而马林堡的上下两议院那些漏网之鱼们则是无比屈辱和痛恨地看着骑士老爷们满载而归，整个上下两议院空了超过一半的座位出来。

    求求你们这些恶魔，求求你们别再来了！

    附：

    4月15日，最后一批布列塔尼亚军队撤出马林堡时，布列塔尼亚人从马林堡大壕商们的仓库和账户种查封和运走的物资清单如下：

    合计超过40万枚金克朗、金马克，少量矮人金币和超过100万枚各色银币。

    120门各色火炮和超过1000辆马车。

    3200条火铳，26万发子弹，1400多桶火药。

    4800套帝国标准制式装备和21000套帝国士兵制服（各大行省和马林堡自制）。

    37000多双鞋和靴子，品质不一。

    3800多公斤粮食，还有200吨肉类。

    奢侈品730多箱。

    50000多桶帝国啤酒和1000多桶朗姆酒，500多件板条箱的葡萄酒、蜂蜜酒、威士忌和伏特加。

    粗略估计，布列塔尼亚人从马林堡掠夺走的物资总计价值超过400万金克朗。

