    在林墨的记忆里，罗应该是个腹黑、冷漠、冷静、桀骜不驯的人才是。

    可现在是怎么回事？

    这家伙甚至连他叫什么都不知道，直接就发出上船邀请了？

    林墨无语道：“我拒绝。”

    罗愣了下，连忙道：“你再考虑下吧，我是认真在邀请你。”

    林墨依旧是那个态度：“我是个旅行者，对海贼没兴趣。”

    “旅行者？”罗不由紧了紧眉头，“你就算要搪塞我，不能找个更有说服力的理由？旅行者算什么？”

    林墨无语地瞥了他一眼，淡漠道：“搪塞？对你我有必要搪塞？”

    语毕，林墨冷笑了下，继续往前走。

    与此同时。

    脑海中，系统的提示音忽然响了起来。

    ‘滴滴！拒绝死亡外科医生罗的上船邀请，签到进度+20%，当前总进度为30%，奖励精通级掌仙术。’

    瞬间，有关于掌仙术更高深的信息资料融入了林墨的脑海。

    愣了愣，林墨不由停下了脚步。

    这时，罗的肚子又叫了起来。

    林墨回头看了他一眼。

    罗红着脸撇过头，傲娇道：“看什么看，不加入就不加入，我也不是非得要你加入我的海贼团不可。”

    林墨不由轻笑了下，把手伸进衣兜里，实际上从系统空间里拿出了一个装满贝利的钱袋子，直接丢给了罗。

    罗条件反射地接住。

    低头看了眼，罗再次皱紧了眉头，语气不悦道：“你这是干什么？看不起我吗？”

    “白送的钱都不要，你确定要当海贼？”

    林墨冷笑了下，转过身，继续往拉面店外走去。

    林墨给罗钱，其实有两个目的，一，看在罗帮他完成了签到进度，稍微意思意思。二，以防罗跟索隆和鸡冠头一样一直纠缠他，正好这家伙饿了，在拉面馆甩了他最合适不过。

    离开拉面馆的时候，天色已经全暗了下来。

    磁鼓岛常年下雪，外面全是积雪，与其大晚上地在外面风吹雪淋，还不如回旅馆好好休息。

    所以。

    林墨并没有在镇里多逗留，在经过一家便利店的时候，一次将便利店里放在柜架上的几瓶酒全都买了之后，便直接回了旅馆。

    之后的两天，除了饭点会出去吃点东西，林墨大部分时间都是在旅馆里度过。

    直到来到磁鼓岛的第三天。

    休息够了的林墨一大早便离开了旅馆，往磁鼓岛的标志物，那几座犹如磁鼓一般的高山走去。

    一路风雪交加。

    林墨一步一个脚印地往前走。

    他准备去找乔巴。

    按照之前的签到经验，磁鼓岛的签到任务，绝对跟乔巴多少有点关系。

    乔巴其实是只小驯鹿，这个时间点的他应该五岁了。

    从小蓝鼻子的乔巴，在鹿群中本就是异类，经常被欺负，后来因为误吃了人人果实，从而被鹿群驱逐。

    小乔巴想要有伙伴，于是便利用人人果实的能力，化成人类的模样，试图融入人类中。

    但他的外形并不完全是人类的样子，鼻子依然是蓝色没有变化，人类便把他当成了雪男，当成了怪物，就跟鹿群一样驱赶他，甚至还有人拿枪打他。

    乔巴不知道自己做错了什么，也不知道该恨谁，他只想要同伴，却被人称为怪物。

    他不再是驯鹿，也不是人类，就这样每天一个人孤零零的，直到遇到希鲁鲁克医生。

    希鲁鲁克是个后半生用尽一切精力研究樱花奇迹的庸医，他帮人治病从来都是分文不收，即使磁鼓王国因为驱逐医生的条令，镇里已经没有医生可以给镇民看病，也没人愿意接受希鲁鲁克的救治。

    因为希鲁鲁克所有的特效药，不但不能治愈人们的疾病，反而还会雪上加霜，让人病的更重。

    目前，乔巴应该还没遇到希鲁鲁克。

    林墨正走着。

    忽然，从旁边满是积雪的树林里蹦出了一只通体雪白，拥有熊的身躯，兔子脑袋，名为拉邦的生物，速度极快地朝他冲刺了过来。

    拉邦是磁鼓岛上，是一种凶猛的肉食性动物，喜欢成群结队，是绝对不会亲近人的动物。

    当这只落单的拉邦用锋利的爪子，就快抓到林墨之际。

    林墨还没做出任何反应。

    一道黑色的身影忽然出现，一阵刀光剑影，这只拉邦便在林墨身后不到一米的距离被打趴下了。

    “林墨，你没事吧？”罗喘着气问。

    林墨顿住脚步，回头看了他一眼。

    貌似他没有告诉这家伙他的名字吧...

    看出了林墨的疑惑，罗继续道：“是你住的那家旅馆老板告诉我的。”

    因为住店前登记过名字，所以旅馆老板知道林墨的名字。

    还真是够大嘴巴的...

    算了，知道就知道吧。

    林墨没再理会罗，继续往前走去。

    见林墨走了，罗立刻跟上，边走边问：“那天镇民们说的，你会用奇术给人治病，是真的吗？”

    林墨没理他。

    罗不依不饶，继续道：“我来磁鼓岛的目的就是为了学习更先进的医术，我对你那能给人治病的奇术很感兴趣，你能教我吗？”

    “不。”林墨这才开口，直接拒绝。

    罗愣了愣，不服气地继续跟在林墨身侧：“我知道你没有非要教我医术的必要，可我有必须要学习更先进医术的理由。”

    罗摸着自己的心脏，神色肃穆道：“我不会再让重要的人死在我面前，如果当时我有足够强的医术，说不定柯拉松就不会死了...”

    话说着，罗便不住地颤抖了起来，每次想到当时柯拉松死在他眼前的场景，他都难过的控制不住自己，原本就瘦弱的他，在这夹雪的寒风中显得更加形单孤立。

    仿佛风再大点，就能把他吹倒了一般。

    林墨并没有回应罗的话。

    他也没什么好回应的。

    就算他真的有意去教罗医术也没用。

    他会的掌仙术可是需要用到查克拉的忍术，海贼世界的人体内可没有什么查克拉。

    所以，罗是永远学不会掌仙术的。

    林墨继续往前走。

    罗沉默着盯着林墨的背影，想了想，又追了过去：“林墨，你真的不愿意教我医术吗？”

    林墨无语道：“对！”

    罗微皱了下眉：“为什么？”

    就在罗刚问完为什么的同时，周围的树林里，忽然传出了大量‘嗷嗷’的叫声。

    数道灵活的身影在树林之间来回穿梭，嗖啦几下，一群凶神恶煞的拉邦便将林墨和罗包围了起来。

