    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    第二天一大早。

    林缺直接走上学府中央高台，将气息微弱的杨广丢在高台上。

    台下，聚集了不少沧澜学府的弟子。

    “我靠，林缺手中提着的好像是外院长老杨广。”

    “长老都敢打，也就林缺了。”

    “林缺简直就是比狠人多一点。”

    一旁，莫倾城等人也被吸引过来，看着高台上的脑袋上缠绕纱布的林缺，一脸紧张。

    “林缺，快把杨长老放下，别闹了。”莫倾城担忧的说道。

    “林哥，这个13装的代价有点大，快下来。”项乾劝说道。

    苏棠等人没有说话，但脸上的表情可以看出十分担心。

    很快。

    这里的动静惊动了沧澜学府保卫科。

    一个个身穿黑色安保服饰的保安围了上来。

    每一位身上的魂力皆是在三十级以上，手持黑色警棍，目光不善的盯着林缺。

    “放开杨长老！”

    林缺没有理会保安，一脚踩在杨广的脑袋上。

    “外院长老杨广，昨夜埋伏于我家附近，企图诛杀我，被我生擒。”

    “还请，学府还我一个公道！”

    林缺朗声说道，一字一句携带魂力，声音在所有人耳边回荡。

    杨广要杀林缺？

    保卫科的人一个个面面相觑，身上的气势少了几分，不知道是上前捉拿，还是等待学府高层做出指示。

    “污蔑！”

    人群中，杨逍站了出来。

    “林缺，你在胡言乱语，我爷爷身为外院长老，德高望重，会杀学府弟子？”

    “我知道我和你有摩擦，但也不能祸及家人。”

    “一定是你，买通他人，联手陷害我爷爷！”

    随着杨逍的一番言论。

    人群中有人相信了，开始窃窃私语。

    “你们还愣着干嘛，还不上前捉拿林缺，救下我爷爷？”杨逍看着一动不动的保卫科人员，怒吼道。

    保卫科的人虽然脸色不悦，但还是照做。

    “林缺，不管事情如何，先把杨长老放了，事情原委，学府会给你一个交代！”

    保卫科队长郭峰开口说道。

    “不急！”林缺没有放人的意思。

    正当郭峰还想说什么的时候。

    天际，一道破空的音爆声传来，一位身穿黑色道袍的老者御空而立，一脸冰冷的看着林缺。

    “岳长老！”

    见到来人，郭峰连忙行礼。

    岳不群，内院十大长老之一，一身魂力达到了六十九级。

    更重要的是，这杨广乃是他提拔的门徒。

    “目无尊长，对长老下如此重手，你可知罪？”岳不群一开口，直接问罪林缺。

    “我何罪之有？”林缺直视岳不群，没有丝毫惧意。

    “杨广身为长老，袭击我在先，我出手不过是为了自保，这也有错？”

    岳不群一愣。

    这小子不怕他？

    “信口雌黄！”

    “你说杨长老袭击你，可有证据？”

    林缺从身上掏出一个U盘，里面记载了昨夜杨广出手的录像。

    “证据，都在这！”

    然而。

    只见岳不群随手一挥，发出一道蓝色魂力，下一刻，林缺手中的U盘瞬间炸裂。

    “还有吗？”岳不群淡淡问道。

    高台下众人：？？？

    林缺双眼一眯。

    这岳不群表面是在维护杨广啊！

    “哈哈！”

    林缺右手捂脸狂笑，笑的很痴狂。

    “你笑什么？”岳不群质问道。

    “我笑这沧澜学府，也不过如此！”林缺语气凌厉。

    “高层是有多眼瞎，才让你这种人当上长老，不问青红皂白，销毁证据护犊子！”

    “小子，敢玷污学府，找死！”岳不群双眸冰冷，一股强大的魂力压迫落在林缺身上。

    势要将林缺压迫跪地。

    林缺感觉到自己双肩重若千斤，身躯微微弯曲。

    “想要我跪？”

    “你配？”

    林缺额头上冷汗不断冒出。

    不灭魔躯，白银肉身同一时间释放，抵御身上那股压迫力。

    “恩？”

    岳不群内心一怔，居然挡下了？

