    第277章 勾结

    楚国郢都

    昏暗的宫殿内，悄无声息，一人独步行走，十分缓慢的步伐带起阵阵沉重的脚步声，感受的出来，这人的心情十分不好。

    这时，一个小太监不知从何地走了出来，朝着那个来回踱步的年轻人拱手道：“大王，刚刚侍卫来报，曲家家主受邀进了赵府，商谈时摒除左右下人，极为可疑。”

    那个年轻人就是楚南星。

    直到小太监说完，楚南星才长长的吸了一口气，眼神迷离的透过窗户外去看见外面的景色，呢喃说道：“赵老太师究竟要做什么啊？”

    他心里举棋不定，隐隐有个猜测，但却又是不敢往那个方面去想。

    如果真的如此，那他可就真的只能眼睁睁的看着事情朝着最糟糕的方向发展。

    毕竟，现在在朝堂子上，能够与曲景昭三家抗衡的，也唯有赵老太爷了。

    赵老太爷若是与曲景昭三家合力，那么他这个楚国就是形同虚设，被彻底架空了。

    想到这里，楚南星额头上的冷汗咻咻的就下来了。

    他握紧拳头，良久才缓缓吐出一口气说道：“寡人要不惜一切代价知道他们的聊天内容，明白嘛？”

    小太监嘿嘿一笑，说道：“大王，小人若是说小人知晓，您会相信嘛？”

    楚南星看向他，倒是有些诧异的问道：“你知道？”

    见着楚南星感兴趣，小太监有些兴奋的点点头，说道：“对，小人有个姐姐，就在太师府里面当差，进去送茶的时候曾听见说……”

    说到这里，小太监的声音变小了，面色也变得凝重。

    凑到楚南星身边，悄咪咪的说：“谋反…”

    崩

    脑海内的一根线彻底绷断了。

    无论如何，楚南星都不敢相信，这个先王极为看重，甚至连临终前三番五次的叮嘱他，要重用赵老太师，当以国士待之。

    现在怎么可能带头谋反？

    楚南星忽然想到什么，旋即面色猛的一变，手掌狠狠抓住小太监的衣领，凶狠的说道：“怎么就那么巧？一说到谋反，你姐姐就进去了，还被听见了，这么私密的事情也能当着下人说，你在糊弄鬼叭。”

    他的声音又加大了一些，说道：“说，是不是曲景昭三家派你来的，就是为了离间我与赵老太师的关系，说，说出来饶你不死要不然，寡人便让你求死不能，求生不得。”

    楚南星的怀疑不无道理，毕竟天底下哪里有这么巧的事情。

    小太监顿时骇然，惶恐的看向楚南星，眼眸中满是畏惧的神色，说道：“小人不知这其中有什么阴谋啊，小人不知啊，这些都是小人姐姐亲口说的，您若是不信，当时说的时候张公公战场，大王可以唤他，一辨真假。”

    他的话一说完，楚南星的手便是止不住颤抖起来。

    有人证，有物证，恐怕就是证据确凿了。

    此时楚南星心如死灰，就在他准备唤那个所谓的张公公时，忽然有人小步走了进来，见着楚南星后，噗通一声跪在地上，说道：“启禀大王，景家家主刚刚进入了太师府。”

    楚南星面色一凝，皱眉看向那个说话的内侍，说道：“你可看真实了？确实是景家家主？”

    那内侍点头道：“派去的是宫里的人，看的清楚的很，景家家主的确进了而且曲家家主到现在还没有出来。”

    “你退下吧。”

    楚南星的面色比起之前来要白上不少，整个人已经开始摇摇欲坠了。

    之前说话的那个太监急忙站起来，扶着楚南星。

    楚南星看向他，说道：“你叫什么？”

    太监道：“小人名叫方山。”

    “你那个姐姐叫什么？”

    楚南星这番问话，你叫方山的太监自然是明白，当即说道：“小人姐姐名叫方晴，进到太师府也有十多年了，老实本分，再加上小人进了宫之后联系变少了，因此鲜少有人知道我们的关系，也就是刚才，我那位姐姐来宫中看望我，随口提起的。”

    楚南星点点头，说道：“她现在在哪里？”

    他现在急需一个卧底，一个深藏在太师府的卧底，他必须要时刻了解到太师府发生了什么，不能像今天这般，一头雾水，被人牵着鼻子走。

    那方山摇摇头，说道：“我姐有了相好的，这次来见我就是准备回老家成亲的，前来与我告别的。”

    楚南星看向方山，眸子微微一凝，说道：“寡人有一事相求于你……”

    他的话还没有说完，那方山顿时惶恐的跪在地上，声音有点大，“大王，大王有什么命令吩咐小的即可，说求字，岂不是在折煞小的嘛？”

    楚南星亲自上前一步，将其扶了起来，说道：“寡人需要一个在太师府里面的眼线，你姐姐最合适，就是不知道能否帮助寡人？”

    听见得够帮助到楚王，搞不好还能得到重用，方山很兴奋，面色上满是喜悦，他道：“您放心，我这就去和我姐姐说。”

    “好。”楚南星点头，说道：“和你姐姐说，要是能够帮助到寡人，高官厚禄少不了，还有你，大内总管这个位置你不是想了很久嘛？只要这次寡人满意，大内总管就是你的了。”

    这句话说完，方山的笑容愈发浓烈了，过了一会儿，他激动得快要哭了出来，热泪盈眶的，旋即噗通一声跪在地上，连着磕了几个头，说道：“大王，请大王放心，小人一定会完成这件事情，绝对不会辜负大王的嘱托。”

    楚南星笑眯眯的点了点头，说道：“好。”

    方山走了，大殿内顿时有寂静了，一片死寂。

    楚南星不顾形象的坐在台阶上，昏暗的光线，看不清任何身影，只能透过斑驳的光影依稀可见几根柱子。

    良久，只听见深深的呼吸声，而后见着楚南星缓缓走了起来，朝着殿外走去。

    他望着外面湛蓝的天空，微微一愣，在大门口停了下来，摸着上面抹了一层金粉的门框，他说道：“奢靡之风必须要整改了。”

    旋即猛的抽出刀，刀光剑影之间，门框上的金粉尽数掉在地上。

    而后他小心翼翼的捧起来，伸出舌头舔了一下，而后尽数吞下。

    他眸色微暗。

    (本章完)

