    “没有。”

    “没有练过格斗术能同时打过俊英哥和赫俊哥，我倒是挺好奇您的实力。”

    李宗泫简单活动了一下肩膀和脖子，他一副蠢蠢欲动的样子。

    怎么？想和我过过招？

    周文华冷笑道：“这么说来，宗泫xi您是有练过格斗吧？”

    李宗泫得意洋洋地笑着说：“我从初中开始就学习各种格斗术，比如柔道、跆拳道等。”

    “是吗？我真的没学习过格斗术，我打架的话脑子里想的都是如何把对方杀死。”

    周文华的话让众人一阵沉默，李胜利干笑着说：“文华xi，我第一眼见到您对您就有一种亲切的感觉，我们的年龄好像差不多大吧？”

    “我是91年生人。”

    “月份呢？”

    “3月29日。”

    “是上半年的生日啊，我是90年12月12日出生的，我们算起来是朋友嘛。”

    李胜利为了和周文华套近乎，他主动提出两人是同龄朋友的说法。

    “是吗？”

    周文华未置可否。

    “是啊，文华xi，我们之间能说平语吗？”

    “随便吧。”

    “文华呐，你好。”

    李胜利伸出拳来用评语说道。

    周文华只是冷笑一下，然后伸拳轻轻碰了一下李胜利的拳头。

    “我们从今天开始就是朋友了，文华呐，晚上我们去Club喝点酒吧？”

    说着李胜利站起来走到周文华的身边小声说：“我到时候叫几个女人出来，她们都很不错的哦。”

    女人？

    周文华悄悄咽了咽口水，“今晚就算了吧，我想早点回去休息。”

    “时间还早，一起玩玩再回家休息吧。”

    上次想去Club玩玩却遇到了郑俊英和权赫俊这两个倒霉蛋，他倒是有点动心。

    “一起去吧，别玩那么晚就行。”

    李宗泫跟着劝道。

    “你们想去哪个Club玩啊？”

    周文华松口问道。

    “Club当然得去江南。”

    郑俊英脱口而出。

    “文华你想去哪里？”

    李宗泫和李胜利同时问道。

    “那就去新沙洞吧。”

    新沙洞派出所有熟人，周文华觉得还是去那里安全一些。

    约好待会儿去Club喝酒，李胜利等人没吃太久，他们很快结完账便准备赶往江南区。

    “赵部长，你要一起去吗？”

    周文华替赵仁柱等人结完账后问道。

    “社长，我还要去补习学院等女儿下课，对不起。”

    赵仁柱抱歉地说道。

    “那个光民xi，你和我一起去吧。”

    周文华选择了高光民与他同行以便有个照应。

    “是。”

    高光民没有成家，年纪也不大，他倒有的是时间。

    权赫俊开的是一辆凯迪拉克SRX，李宗泫开的是一辆奥迪A7，李胜利和郑俊英则没有开车。

    高光民的身材过于高大，坐周文华的帕拉梅拉会让他稍微卷缩着脑袋。

    经过商议，李胜利主动提出和周文华坐一辆车，高光民坐权赫俊的凯迪拉克SRX，郑俊英和李宗泫一辆车。

    “文华呐，你喜欢什么样的女人呢？”

    副驾驶室的李胜利拿出手机一边看一边问他。

    要不要问问李胜利关于俞昇妍的事呢？

    李胜利出道很早，而且还是Big Bang的成员，按理说让他出面去打听一下俞昇妍的消息应该没什么困难，可如此的话我就欠他一个人情了。

    想了想，周文华还是决定不问李胜利关于俞昇妍的事。

    “看眼缘吧。”

    周文华回答得很敷衍。

    “你觉得yuri怎么样呢？”

    “Yuri？哪个Yuri？”

    “就是少女时代那个Yuri，赫俊哥的亲妹妹，权俞利。”

    哦，少女时代的权俞利。

    “还行吧。”

    “哈哈哈……”李胜利大笑起来，“这些话可千万别让赫俊哥知道，否则他饶不了我们。”

    你他妈逗我呢？

    “是吗？”

    周文华面无表情地说道。

    “你不会真的看上Yuri了吧？”

    李胜利见周文华那不苟言笑的样子，他误以为对方是真的喜欢上了权俞利。

    “如果是真的，权赫俊会找我麻烦吗？”

    周文华不屑地反问道。

    “这倒不会，不过如果你真想和Yuri交往的话，我劝你最好认真一点，不然的话赫俊哥肯定会不高兴的。”

    “他高不高兴管我什么事。”

    周文华轻声哼道。

    李胜利尴尬地笑了笑说：“我加你一个kakaotalk的好友吧，我和赫俊哥他们建了个群，我拉你进来吧。”

    “好。”

    等候红灯时，周文华和李胜利互加了kakaotalk的好友，然后由李胜利将其拉入群聊中。

    车子慢慢行驶到首尔市，李胜利翻看着手机上的图片问道：“文华你喜欢模特还是BJ？我好决定待会儿叫哪些人过来陪我们。”

    “有女idol吗？”

    好家伙，这周文华一来就提这么高难度的要求。

    李胜利楞了半天才说道：“女idol里你都喜欢谁？我试试看能不能叫她们出来。”

    “IU、裴秀智、金泰妍、林允儿和Jessica。”

    周文华一口气把他所知道的韩国女idol的名字全都说了出来。

    李胜利差点没一口鲜血喷出来，“要是Yuri的话让赫俊哥出面还有点可能，其他人都很忙，我暂时没办法叫她们出来，不过你要是想认识她们的话我倒是可以帮你。”

    “那就叫Yuri出来吧。”

    呵呵……

    李胜利干笑两声，“好，我待会儿问问赫俊哥。”

    首尔市江南区

    车子到达新沙洞，周文华把车停在上次那条街边上，下车前，李胜利问他：“文华呐，我说这些你别误会，你和延世大学的尹教授是什么关系呢？”

    他怎么知道？

    “胜利你是怎么知道我认识尹教授的？”

    “哦，上次你和赫俊哥发生冲突后他们请我托人打探了一下你的消息。”

    下了车，周文华笑笑说：“我们会社的名字叫起华贸易会社，你自己想想吧。”

    说完，周文华将车门给关上。

    起华？

    李胜利慢吞吞地跟在后面，他想了好一会儿后他才想明白起华贸易会社的含义是什么。

    Club包间里，服务员将酒水和果盘端进来，李宗泫等人则在聊女人的事。

    “上次那个空姐还不错，我这里还留有影像。”

    李宗泫的笑容非常YD。

    “上次那个啦啦队的女人也不错，我也拍了视频留念。”

    “待会儿一起发到群里吧。”

    郑俊英和李宗泫开始交流心得。

