    “哎！”

    谢广坤从大脚超市回到家后，就坐在那里一直叹气。

    “咋地了老头子，怎么还唉声叹气的？”

    谢广坤的家中，永强娘看着谢广坤一会儿一个叹气，坐也不是站也不是的，于是她就忍不住问谢广坤道。

    谢广坤看了永强娘一眼，犹豫了一下，就对她说道。

    “还不是怪那个何大清，你说他没事买什么车呢？”

    永强娘听了谢广坤的话后感到很奇怪，这何大清买车和谢广坤有什么关系呢，还把他给气成这样。

    于是永强娘就好奇的问道。

    “老头子，人家何大清买车，和你有什么关系，你在家叹气干什么呢？”

    谢广坤瞪了永强娘一眼，生气的说道。

    “你个婆娘知道什么，这何大清买了一辆58万的车，说是什么奥迪，你说他买这么贵的车干什么，也不知道买一个便宜的，他这不是诚心要抢我们家永强的风头吗。”

    “现在外面都在说何大清买车的事，都没有人说我家永强这个全村唯一的大学生了。”

    永强娘听了谢广坤的话后，知道谢广坤的红眼病又犯了，她摇了摇头，就没有再理会谢广坤了。

    谢广坤见永强娘不说话了，他在那叹了口气，又忍不住对永强娘说道。

    “你说永强这小子怎么这么的不争气，还是个大学生呢，都不知道买辆车，让他爹我也坐坐，也让我在村里风光一下。”

    永强娘听见谢广坤说谢永强的不是，顿时就不干了，她生气的说道。

    “这永强才刚毕业，还没有工作，你让他拿什么买车，你给他掏钱啊！”

    谢广坤听了后，知道自己理亏，可是他这人是不会认输的，他反驳道。

    “我哪来的钱给他买车，我的钱都供他念大学了，我不是那个意思，我的意思是说，他一个大学生居然比不上何大清，这大学真是白念了。”

    “早知道我就不供他念大学了，我也能买辆车开着。”

    永强娘听了谢广坤的话，气的用手指着他说道。

    “咋啦，后悔了，要不我把永强叫出来，让他把钱还给你。”

    “你这人真是的，这永强不争气，还不允许我说说。”

    谢广坤只是嫉妒何大清买了新车，气的嘴上说说而已，这永强考上大学，他心里不知道有多高兴呢。

    于是他就赶紧转移话题说道。

    “哎，你说这三泰是怎么回事，永强工作的事，到现在都没个回信，你说他是不是忘了。”

    “不行，我得问问三泰去。”

    谢广坤说着就站起来准备往外走。

    “老头子，你给我回来，说不定三泰现在还没有办好呢，要是办好了早都告诉我们了，你就在家等着就行了。”

    永强娘拦住谢广坤说道。

    “我看他齐三泰根本就没有把永强工作的事放在心上，你说这半个月来，我都跑了七八趟镇政府了，给他送去十多只小母鸡了，这永强的工作他齐三泰要是再搞不定，我就要他把我的小鸡给我还回来。”

    谢广坤生气的说道。

    “你还有脸说呢，谁家半个月能吃十多只小母鸡啊，我看你那就是没事找事，多余送的！”

    永强娘黑着脸，心疼的说道。

    “你个婆娘家家的懂什么，这齐三泰是什么人我还能不清楚，我要是不给他送小鸡，他能给永强找工作吗？”

    “不行，我觉得还是得去问问三泰。”

    谢广坤说完后，就推开了永强娘，来到院子里，从鸡笼子里逮了两只鸡拴起来，然后赶着驴车就往镇上赶去。

    “驾！”

    谢广坤赶着自己的毛驴车从大脚超市经过，刚好碰到了坐何大清车出去转的刘能、长贵几人。

    “广坤，这是干什么去啊？”

    王长贵看见谢广坤赶着驴车问道。

    “哦，是主任啊，我到镇上有点事，就不跟你唠嗑了。”

    谢广坤的驴车也没停下来，一溜烟的跑远了。

    刘能看着远去的谢广坤，撇撇嘴对王长贵说道。

    “这…这…这谢广坤，也太不给主任面子了，见了主任都不知道停一下。”

    王长贵听了刘能的话也没有生气，笑着说道。

    “兴许广坤真有什么急事呢。”

    “就是，人家是真有事，还非得停下来跟你唠嗑才行啊？

    你刘能有那么大的面子吗？”

    赵四撇撇嘴，对刘能说道。

    “哎，我说老四，你这和谁是一伙的。”

    “我看你家玉田是不准备娶我家刘英了。”

    刘能见赵四居然敢和他唱反调，就威胁赵四说道。

    赵四一听刘能威胁的话，立马就怂了。

    不过他还是不服刘能，他把头扭到一边，嘴里小声的嘟囔道。

    “哼，我这是帮理不帮亲。”

    刘能见赵四怂了，就得意的说道。

    “好歹我刘能也是咱村里有头有脸的人物，他…他…他谢广坤不给我面子，就是不给咱全村人面子。”

    “你可拉倒吧，你就一个普通村民而已，还能代表咱全村人了？”

    赵四听了刘能不知廉耻的话后，翻了个白眼，忍不住说道。

    “老四！”

    刘能生气的瞪着赵四大声说道。

    赵四见刘能生气了，就赶紧闭上了嘴。

    “对了老四，刚才谢广坤走的快，你看清他车上装的什么东西没？”

    刘能瞪了赵四一眼，又接着说道。

    “没…没有！”

    “瞅你这眼神儿，还能干点啥事？”

    “咋地？你不也没有看清吗？”

    “谁说我没有看清了？”

    “不是，你看清楚了，你还反过来问我干吗？刘能啊，我发现你这人怎么就这么坏呢？”

    赵四感觉刘能在耍他，转过身去，不想搭理刘能了。

    “不是老四，你咋还生气了？我…我…我这也不是想考验考验你的智商吗？”

    刘能过来拍了一下赵四的肩膀说道。

    “你还考验我的智商？我告诉你刘能，论别的玩意儿也就算了，就智商这东西吧，你跟我还真就比不了。”

    “是吗？那你猜猜，谢广坤去镇上干什么了？”

    “就这事，还用的着猜吗？”

    赵四又转过身来，一副尽在掌握中的样子说道。

    “虽然我没看清谢广坤车上装的什么，不过就以我对他的了解来说，他去镇上无非就办一件事。”

    “什么事？”

    “给齐三泰送礼呗，还能是什么。”

    “哎呀，我说老四你这人吧，面上看似糊涂，实则心里却门清。”

    “我这是属于大智若愚！”

    ……。

    紧赶慢赶的，花了差不多一个小时，谢广坤终于到了镇上，他把驴车停在镇政府的大门口，就拎着两只小母鸡往里面走去了。

