
        萧辰打探的第一个消息，就是王兴为为何要找他。

    听雨楼给的答案很模糊，但他们确定到，此事与叶无常有关，而王兴为找萧辰，绝不会是为了帮助萧辰，很有可能有什么阴谋，至于是什么阴谋，听雨楼没有给出明确答案，但是却告诉萧辰，这个阴谋的重要一环，很有可能与一个叫做李浩的人有关。

    听到前面的时候，萧辰当时的心里很是郁闷，花费了这么多钱，一点有用的消息都没有，这些消息，他猜都能猜出来好吧。

    不过当听到下一句的时候，萧辰觉得这钱花的太到位了，一点也不冤枉，只因为他得到了李浩的消息。

    “没想到李浩竟然在王家，他不是应该在血煞宗吗？难道这王家与血煞宗有什么关联？”萧辰想不明白，听雨楼也只是说出李浩在王家出现过，并且李浩还与叶无常接触过。

    “不管李浩为何出现在王家，他们又在密谋这什么，知道他在哪，就是一件好事。”萧辰一直没有忘记李氏部族的李浩，一直把他当做成具有很大威胁的隐患。

    至于另一个问题，是关于龙虎门的，萧辰想不明白为何龙虎门这么帮他，通过听雨楼得知，龙虎门这么做，是有人指示，而那人同样是来自圣洛大陆的将军，目的很有可能是要搞垮叶无常。

    另一个消息，自然就是关于紫菱的，当时王兴为与紫菱低调进城，但听雨楼依然有关于他们的信息，萧辰当听到紫菱在王家并没有遭到什么不好的事情，只是被软禁起来，不能随意出门而已，也是松了口气，只要没有危险就好，这样就可以有时间考虑一下策略了。

    回到酒店，将打听到的消息全都告诉了白凝霜，想要找到一个最稳妥的办法，将紫菱救出来。

    “哎呀，没有什么好方法呀。”萧辰挠了挠头，实在是想不出什么。

    “难道要等到考核开始吗？”还有不到一个月，帝国考核就要开始了。

    在天涯城参加考核的灵武者，是叶无常拟定的名单，萧辰以不抱有任何希望，叶无常是不可能将他萧辰的名字，填在上面的。

    萧辰现在想要参加帝国考核，要么有帝国下发的名额，要么就是在考核前，成为灵气境武者。

    之前姜涯给过他一枚令牌，但萧辰也不知道这令牌到底有什么用，所以最稳妥的办法，就是在帝国考核开始前，成为一名灵气境的武者。

    帝国考核时，灵武境与灵气境是分开进行的，考核的内容是不一样的，但通过帝国考核的，都会下发一个帝国徽章，来证明此人已经通过帝国考核。

    但灵气境的武者，通过考核的，会有额外的奖励，并且第一名，可以向帝国提一个简单的要求。

    这就是萧辰的目的，成为第一，在通过帝国，向王家要人，想必王家也不敢不交人吧，而且这个要求，应该也算是简单的不能再简单了吧，帝国没有理由拒绝的。

    萧辰觉得，这个办法是做好的，不管王家有什么阴谋诡计等着他，等他拿到帝国考核第一，想来王家也没什么办法，只能乖乖的将人交出来。

    萧辰将自己的想法告诉了白凝霜，既然紫菱没有任何危险，王家还好吃好喝的伺候着，只不过是被限制了一些自由，他们也就不要着急的去王家冒险救人，那样说不定人救不出来，他们也要跟着被抓，让王家得逞。

    毕竟王家的目的是自己，他们也应该考虑到他会去救人这一层，所以王家内部，很有可能已经布下陷阱，等着他往里跳。

    白凝霜虽然很想现在就将紫菱救出来，不想让她受一分钟的苦，可她心里也明白，萧辰的心情也是同样的，要是可以，萧辰又怎么会用这种方式，而且以她对萧辰的了解，要是紫菱现在有生命危险，他才不会考虑这么多，而是直接冲进王家救人了！

    只是现在这种情况，用考核的方式，是将人救出来最好的办法。

    这就是形势比人强，在没有绝对的实力前，做什么事都要考虑很多，畏手畏脚，这种感觉萧辰很不喜欢，这让他想起了很多，在面对一些人与事前，他是那么的无力，只能眼睁睁的看着。

    “我要变强！”萧辰更加坚定了自己的想法，他要变得比任何人都强，这样他就不用再面对这些。

    “凝霜，我要闭关修炼了，你有什么打算？”萧辰开口问道，他要去星空世界修炼，那样就会冷落白凝霜，萧辰担心白凝霜会无聊，甚至在没有自己的钳制下，会冲动的独自前去救紫菱。

    “放心，我不会冲动的，救紫菱姐这件事上，我会听你的，在你修炼的时候，我也会去修炼，这帝国考核我也要参加。”白凝霜认真的说道，她觉得两个人参加，会更加的保险。

    萧辰点点头，放心了下来，同时又有些好奇，萧辰从没见过白凝霜是如何修炼的，本打算瞧一瞧，在进入星空世界修炼的，可没想到，白凝霜就这么躺在床上，开始睡觉了。

    “凝霜你不是要修炼吗？”萧辰疑惑的问道。

    “对呀，我这就修炼呀。”白凝霜比萧辰还要迷茫。

    “睡觉？”萧辰瞪大了眼睛，感觉整个世界都不好了，这人比人气死人呀，自己累死累活，遭遇各种虐待，才使自己的实力稳步提升。

    可看看人家修炼，如此简单舒适，只需要睡上一觉就可以了。

    白凝霜依旧不知道萧辰为何会有这么大的反应，有些迷茫的点点头，可越是这样，萧辰越是觉得不公平，突然觉得那句话说的太对了：“没有对比，就没有伤害呀。”

    “额，那凝霜你好好修炼，要是有什么事，不用顾及，直接叫我就好，我能感应的到。”萧辰说道。

    白凝霜点点头，表示明白，两人便各自修炼去了。

    星空世界，萧辰的面前站着齐天大圣，而旁边正是刚将萧辰收为弟子的丹神。

    丹神一脸腻味的站在齐天大圣身旁，好像很不待见一般，而齐天大圣仿佛没看到一样，笑吟吟的对萧辰说道：“我们这些老怪物在这个世界生存了太长时间，对这个世界的生存法则，了解的不能再了解，尤其是你这种羽翼未满的少年，很容易就会遇到解决不了的事情。”

    “不过幸运的是，为师这有一个秘术，非常适合现在的你，这个秘术修炼熟练之后，可以帮助你躲过多次杀劫。”

    萧辰知道每次齐天大圣的出现，都是有事情要交代给自己，没想到这次竟然是要交给自己一个秘术，而听完齐天大圣的简略介绍，萧辰也是非常期待，这到底是个什么样的秘术。

    “此秘术叫做七十二变，学会之后，你可以随意变成各种摸样，不管是人，是物，又或者是兽等等，皆可变化，修炼到最高境界，甚至可以不化其型，只留其意。”齐天大圣再次开口介绍到。

    萧辰也是越听眼睛越亮，这不是自己现在最需要的吗，要是学会了，就不在让凝霜受累，使用幻术为自己变换容貌了。

    “师傅，我这要如何修炼这七十二变？”萧辰下定决心，一定要将这个秘术修炼成功。

    “这是修炼法诀，只不过修炼的地方，到是需要你这位丹神师傅提供了，也只有他创造出的幻界，才可以助你更快的领悟此秘术。”齐天大圣说道。

    齐天大圣一挥手，一到光束进入到萧辰脑海之中，萧辰已经习惯了这种方式，光束消失不见后，他的脑海里，果然多出了关于七十二变的信息。

    萧辰没有着急去仔细查看，而是将目光投向了丹神，齐天大圣都说了，丹神的幻界可以帮助自己更快的领悟七十二变，如果真是这样，那就在好不过了，他现在最缺少的就是时间。

    求收藏！！谢谢各位老板！

    (本章完)
  