    七月，越来越多消息传到欧美列强耳中，令他们感到无以伦比的震撼。

    经过多方打探，列强终于明白了，东方那群华夏人，这一次不是闹着玩的，他们真的下了背水一战的决心。

    在一场不为外人所知的高层会议上，有位老者，用他沙哑而颤抖的声音，对这一次的计划，做出了一锤定音式的决断。

    “铭记历史，继往开来，虽千万人，吾往矣！”

    上万家企业的破产，上千万职工的下岗，哪怕再高昂的代价，都无法阻挡华夏朝着未来前进。

    落后就要挨打，华夏人对于这句话的理解，远比地球上任何一个民族都更加深刻，因为那是用数百年屈辱，以及无数生命和鲜血换回来的真理。

    华夏的军队，患有严重的火力不足恐惧症，列强的炮火曾经血洗这片土地，炸的我们山河破碎，掠夺了无数同胞的生命。

    所以，现在的这批华夏人，他们吃够了火力不足的苦头，什么火力够用就好之类的话，在华夏人看来，根本就是一句屁话。

    火力这种东西，怎么可能够用呢？

    永远也不够！

    于是，军方率先像打了鸡血一样，开始执行疯狂的电磁大炮计划。

    这个计划没有终点，而军方对于电磁炮的需求没有最多，只有更多。

    直到华夏军队的火力足以覆盖全球，直到华夏边境插满电磁炮的基座，直到海军的炮舰能将格陵兰岛击沉之前，火力永远是不足的。

    军方的目标，是在最短时间内，为电磁武器定型，包括可移动野战型，大口径陆基型，还有海军采用的各种口径电磁炮塔。

    战列舰作为巨炮时代最后的辉煌，早在二战结束后，就已经走下了历史的舞台。

    然而随着电磁轨道炮被提上日程，装备新型电磁武器的战列巨舰，又一次出现在军方的舰船设计中心，被当做下一个世纪最重要的战略武器，重新进行设计和实验。

    相信用不了多久，华夏就会成为地球上首个，重启战列舰的国家，将世界再次带回战舰巨炮的时代。

    就目前来说，军方的动作正在严格保密期，直到第一艘战列舰下水之前，百姓们恐怕不会知道，军队的具体计划。

    七月三日，按照顶层设计，新能源计划的前两个步骤，开始投入运行。

    首先是大规模沿海勘探，寻找适合建造卡门涡街发电厂的地址，测绘海底和洋流的情况，对沿岸各个季节的风力进行预估。

    承担这项工作的，包括各大海洋研究所，海洋大学，海洋工程总公司等等。

    他们将投入不计其数的人力物力，力争在最短时间内，将沿海所有适合建造卡门涡街发电厂的地点，全部勘探清楚。

    与此同时，华夏人民银行正式宣布，将发行总价值两万亿元的新能源债券，债券期限十年，票面利率百分之三点二五，以未来新能源发电的收益作为抵押物。

    现在这个时代，没有钱是万万不行的，那么多企业排队等着倒闭，上千万工人即将失去自己的工作，上千座发电阵列，以及配套的储能中心，变电站，高压线路等待建设，华夏在资金方面的压力空前巨大。

    未来很美好，现实很骨感，没有钱怎么办呢？

    只好向大家去借。

    对此，金融界怀着一种忐忑不安的心情，因为2018年的国债总发行规模，也不过三千四百亿元，今次需要一下向全社会，发行高达两万亿规模的新能源债券，金融界实在没有把握。

    然而不发债也是不可能的，军队要用钱，新能源建设要用钱，无数企业转产合并，依旧需要花很多很多的钱。

    无奈之下，金融界只好硬着头皮，接下了为国发债的重要任务，他们打算学习英美在二战期间，发行战争债券的经验，希望以大量的宣传活动，劝说大家踊跃购买。

    而历史经验也早已证明，当面临重要关头的时候，发债是当局唯一的选择。

    2006年12月19日，随着最后两张电子支票，被转入债主的账户，英国终于还清了所有二战期间的战争借款。

    随后在2015年3月，英国同样偿还了最后一笔一战借款。

    至此，大英帝国终于松了一口气，两次世界大战造成的沉重债务负担，他们前后偿还了一个世纪那么久。

    可是，正是由于当时的大英帝国子民，同仇敌忾，几乎倾家荡产，疯狂购买战争债券，所以他们最终顶住了元首的狂轰滥炸，以胜利者的姿态，留在了世界历史的舞台，成为联合国五大常任理事国其中的一员。

    一切胜利的背后，都是有代价的。

    虽然今时今日的大英帝国，已经进入帝国的黄昏，不复当年荣光。

    然而在这个世界上，没有任何一个人，敢于轻视他们。

    因为在欧洲全线沦落的时候，是英国人挺了过来，守住了那座位于欧洲北海的孤岛，给日后盟军的诺曼底登陆，留下了关键的前沿阵地。

    如今的世界上，总有些无知的人，嘲笑英国已经老迈，不配留在五常的位置。

    然而如果他们熟读历史的话，就绝不会说出如此轻慢的腔调，因为历史早已证明，大不列颠人配得上如今的位置，有资格挺起胸膛。

    而诸如印度之类，妄想凭着自身人口优势跻身五常，他们恐怕忘记了，五大常任理事国并不是以经济和人口评判的，而是靠他们在战争中流淌如江河般的鲜血，和那漫山遍野开满栀子花的墓碑。

    没有为生存流过血的民族，是没有资格站在世界舞台上的。

    非洲霸主法国，因为在二战中没能抵抗到低，成为五常中被人耻笑的对象。

    即便法国亦被耻笑，更何况是印度呢。

    总而言之，历史教育我们，想要活的骄傲，就要舍得下本钱才行。

    七月五日，新能源债券发行的日子终于到了，各大商业银行的经理们，带着忧虑的神色，在清晨打开门，眼前的景象令他们目瞪口呆。

    许多上了年纪的大爷大妈早早等在门外，拿着存折，询问如何申购新能源债券。

    从清晨一直到傍晚，全国所有商业银行加班加点工作，人们对于购买新能源债券的踊跃程度，远远超出预期。

    商界领袖们虽然平时厮杀的那叫一个热闹，但对于这件事，他们的看法却出奇一致，经商是他们的本职工作，但新能源建设的重要性，高于商业。

    截止七月十日，仅用五天时间，两万亿元新能源债券得到全额认购，销售一空。