    王动向以轻功出众着称，他对自己的轻功也一向很有自信，但如今瞧见这绿衫少女的身姿，却不得不承认，无论轻功之高妙，身法之灵动优美，较诸此女他都不止逊色了一筹。

    以这绿衣少女轻功之高，若非顾忌四位同伴，她随时都可从容抽身而退。

    她拢在盈盈水袖中的两口短刃时如流云清风，时如狂风暴雨，变化多端，刀法中蕴含着飘渺的韵味，倒是与焚月谷刀法路数迥然不同。

    不及多想，那虬髯大汉步步迫近，裹挟着飞泻而下的暴雨，直朝着那英姿飒爽的女子扑去。

    “力劈泰岳！”

    一式刀法中常见的重手劈去，劲气随着刀锋吐出，横空朝着英气女子击来。

    英气女子踉跄后退，却仍是无法脱离刀气笼罩范围内，她已避无可避。

    就在这时，一根指头划破虚空，穿透重重雨线组成的幕帘，奇准无比的点准刀锋。

    ‘啵’的一声脆响，就如同粉碎了一个气泡，而虬髯大汉这一击中蕴含的气劲也似随着气泡的破碎而消散。

    “什么人？！”

    虬髯大汉惊震狂呼，瞳孔一阵收缩。

    来者不答，那根破空点来的指头如若迅风，横空一掠，又点住了他的额头，咔嚓一声碎裂的响声。

    虬髯大汉额骨崩碎，双目圆睁，连一句惨呼都来不及出，人已丧失了生命气息。

    他掌中钢刀朝下跌落，却被两根手指轻轻拈住。刀光闪动之间。长刀便落入这只手指掌之间。

    英姿飒爽的女子吃了一惊。抬眼望去，一位青衣人映入眼帘，背对着她悠悠然而站，自有一股出尘脱俗的风姿，教人为之心折。

    “当！”

    王动屈指轻弹，掌中钢刀颤颤作响，出经久不息的回音，音波化为涟漪。震得周遭的雨水不住粉碎。

    “好胆，敢横架我们的梁子！”

    那十数灰衣汉子又惊又怒，厉声叱喝起来。

    王动不加理睬，悠然站定，背对着焚月谷五人道：“一字青眉刀不是这么用的，这门刀法势走偏锋，讲究出奇制胜，放诸于兵法之中，便是所谓的诡道！这刀法中的精义说穿了不过一个‘缠’字，缠缠绵绵。不绝不尽，如胶似漆。黏乎如热恋中的‘情人’！你们瞧着！”

    说话之间，王动随意跨出，掌中钢刀轻轻颤，吟吟不绝，银光飞泻之间，刀法展动。

    事实上，王动并没有用心修习过这路‘一字青眉刀’，但他此时已是宗师一流的人物，武学造诣已步入上乘境界，以神意驾驭招式，一法通而百法相随，因而这套一字青眉刀在他手里施展出来，竟不比潜心修行这路刀法数十年的焚月谷高手逊色，甚而犹有过之。

    刀光飞舞，刀势更是不住变化，那飞旋的刀光在虚空中织就一道道罗网，眨眼之间便将十数位灰衣汉子缠绕了进去。

    刀势忽而凝重，忽而飘忽，搅动人心中最深处的恐惧，一众灰衣汉子只觉得如坠噩梦之中，被刀势环绕相缠，陷入了永无法醒来的可怕梦境中。

    砰！

    一声爆响，如鸣爆竹，一名灰衣汉子体内五脏六腑突然炸开，七窍流血，仰天倒毙。

    砰砰砰！！砰砰砰！！！

    紧接着是连绵不绝的爆响，余众亦是相继破体而亡，伴随着最后一道爆响，是王动掌中钢刀承受不住气劲的灌注，轰然粉碎成了千百碎片。

    焚月谷五人目瞪口呆，那英姿飒爽的女子愣了片刻，慌忙施礼道：“多谢前辈救命之恩，敢问前辈，可是我焚月谷中隐修的前辈？”

    虽说从外表上看，王动跟他们是差不多年纪，但武学修为愈是精湛深厚，血气越是旺盛，只要精气不衰，容貌便没那么容易衰老下去。

    武学之道本就是催生生命层次的升华，真正的高手往往都是驻颜有术，一些武功臻至天下顶尖一流的强者，哪怕寿元已过百岁，但只要精气充溢，依旧可以神完气足，面容看起来犹若一少年。

    王动笑了笑，不置可否的摆摆手：“此处不是说话的地方，到酒楼内去吧！”

    焚月谷几人却以为他是默认了，当下面露欢喜之色，恭敬道：“是，前辈。”

    一刻钟后，酒楼厢房内，五人全都换了一身新衣，还是那英姿飒爽的女子率先道：“我们四人都是焚月谷弟子，晚辈李琼英，他们三位是我的师弟师妹……。”

    李琼英恭谨的介绍了一遍，另外三位焚月谷弟子也都再次朝王动施礼，感激救命之恩。

    “她是——！”王动微一点头，目光扫向那水绿衣衫的少女。

    这绿衣少女脸蛋雪白，光洁无暇，容颜俏丽而精致，像是深山幽谷中含羞待放的幽兰花。

    “呜！”她似乎感觉到了王动注视的目光，慌忙低着头，雪白的脸蛋上浮现出一缕羞意，双颊如染晕红。

    两只白皙玉手更是不知朝那里放，最后颓然的交织于胸前，害羞的玩弄着手指。

    王动不禁感到有一丝好笑，这少女拥有一身高深之极的轻功，便是连王动也自感不及，而她在生死拼杀之中，亦是无所畏惧，绝不后退，却不想在私下里竟是如此的惧怕生人与害羞。

    “前辈，这位姑娘是翠云楼门下，更是方若若小姐的表妹，她叫——！”

    李琼英正要介绍，绿衣少女终于说话了，声音细弱蚊蚋，低不可闻的说了两个字。

    王动瞧着她：“施……琪？”

    “呜！”绿衣少女连连摇头，轻吸了一口气，似乎是鼓足了勇气，这才坑坑巴巴的低声道：“是……是石祈！它山之石的石，祈福的祈……！”

    说话之间，她微微抬了抬头，又慌乱的低下去。

    不过就这一瞬间，却令王动注意到了她的一双眼睛，这本该是一双极其美丽的眼睛，无论任何女人，拥有这样一双眼睛，都必将增色不少。

    但是极为不和谐的是，在这双眼睛中，王动却瞧不见一丝一毫的感**彩，平静淡漠如镜湖，充斥空虚寂寥之意，瞳孔深处隐隐间还有一丝丝晦暗死灰之色。

    李琼英叹息：“石祈姑娘惊才绝艳，出尘脱俗，然而却遭天妒，她的眼睛是看不见的。”

    王动微微一怔，眼前这轻功凡脱俗的少女竟是一位盲女？

    他的性格素来很冷静，纵然是生死之间，亦未必能教他颜色稍改，但此时却真的有些惊讶了。

    “今次我们的目的，便是要护送石祈姑娘前去玄阴山与方若若小姐汇合，岂料却遭到了黑道势力的阻击，若非幸运的得逢前辈搭救，后果难以预料。”李琼英感到十分侥幸。

    另一名少女愤然道：“若不是谷主失踪了，这群妖魔鬼怪哪敢这么猖狂？等到谷主回来，总有让他们偿还的一日。”

    焚月谷主，魏山居士，水木道人，云中君，天一南盲，‘风雷刀’莫行空以及锦州第一剑手方远楼，这七人是锦州武林正道的门面，可以说，锦州白道上的半壁江山就是这七人撑起来的，骤然之间，七人全体失踪，顿时黑白两道强弱易位，黑道高手群起反攻，准备趁着白道力量空虚的大好局面，一举侵占上去。

    不过，对于锦州武林黑白两道之间的明争暗斗，王动没有丝毫兴趣，他直接问道：“你们都是焚月谷弟子，可曾知道一位叫丁璇的女子？她应是你们的同门。”

    丁璇？！李琼英微微一怔，面上露出茫然之色，摇头道：“实在抱歉，前辈，焚月谷弟子过千人，晚辈认识的人极为有限，确是从未听过这人的名字。”

    她又朝另外三位同门问道：“你们知道这人么？”(未完待续。。)