    吕树扛着箱子出门卖臭豆腐了，扔下吕小鱼一个人去洗碗，吕小鱼哼着歌，一边洗碗，时不时还扭头看一眼茶几上放着的薯片。

    等会儿洗了碗就能去抱着薯片看电视剧了，想象一下那个场景，都能让吕小鱼感到由衷的快乐！

    刚出门，李弦一又在隔壁院子里练剑，吕树这次没有再扭脸就走，而是驻足观看。

    “老爷子，您这剑看起来很有意境啊，”吕树打招呼说道。

    李弦一心中惊喜了一下，这小子竟然资质高到普通人的层次就能看出自己剑法的玄妙？

    事实上吕树昨天晚上星辉覆体的时候还在担心李弦一是否能察觉到，然而事实证明，察觉不到。

    这种东西就好像是一种最本源的生命核心一样，与平常的灵气、能量，都有所不同。

    李弦一停下动作：“想学吗？”

    这段时间以来虽说身体恢复的很好，可他仍旧有种紧迫感。

    根基已坏，这是谁都无法无视的事实，李弦一没有选择逃避，而是去正视它。

    既然事已至此，他就必须早作打算。

    吕树一副很为难的样子：“我很想学，可是我的时间有点安排不过来，有点困难。”

    李弦一微笑：“说说你的难处，我可以帮你解决。”

    在他想来，吕树最大的困难应该是贫穷吧，一个孤儿需要拉扯着妹妹长大，哪怕再苦再累再丢面子，这少年也从来没有放弃过。

    李弦一对大婶说是因为资质想要收吕树为徒，但这只是一部分，其实他更加欣赏的是吕树的心性。

    只要吕树答应肯练剑，他就能让吕树和吕小鱼两个人衣食无忧，这样一来吕树的困难迎刃而解。

    金钱对他来说算是难题吗？举手之劳而已。

    吕树眼睛一亮：“真的吗？能帮我解决？”

    李弦一笑道：“真的！”

    “不知道老爷子学文方面，怎么样？”

    “上知天文，下知地理，”李弦一傲然说道。

    “那太好了！”吕树眼睛一亮：“是这样的，我的难处就是每天还得花很多时间监督吕小鱼学习功课，晚上根本抽不开身，您要能白天监督吕小鱼学习，那真是太好了！”

    监督吕小鱼学习？！

    这就是你的难处？！不是家庭困难要赚钱吗？这和自己想的……有点不一样啊……

    一代B级大高手帮你看孩子？

    李弦一：“？？？”

    “来自李弦一的负面情绪值，+291！”

    B级强不强？当然强！

    现在全世界都没听说有谁晋升A级可以沟通天地呢！现在，李弦一这个B级高手就要帮吕树看孩子了！

    然而其实吕树早就在想这个问题了，虽然现在吕小鱼能够修行了，可是没文化不行啊。文化这种东西不是说那一直文凭，而是自身的一种底蕴，他可不想吕小鱼比其他的孩子缺点什么。

    可现在吕小鱼的户籍在孤儿院，自己又没钱给她办借读，而且借读其实也要证明的。

    现在最好的结果就是白天有人能帮自己看着吕小鱼，不然小姑娘自己一个人在家老特么划水，偷摸的看连续剧！

    吕小鱼刚洗了碗准备去吃薯片看连续剧呢，就听到门外吕树大喊：“吕小鱼吕小鱼，出来出来。”

    她放下薯片跑出去，正好看到吕树和李弦一站在外面。

    吕树乐呵呵的对吕小鱼说道：“我不在家你就老看电视剧，以后白天你就去老爷子家里，他来监督你学习。”

    正准备看电视剧的吕小鱼忽然感觉像是挨了晴天霹雳一样：“？？？”

    “来自吕小鱼的负面情绪值，+666！”

    李弦一在旁边眼瞅着吕树瞬间就把一切都给安排好了，这特么，自己还没有答应呢好吗。

    吕树转头就对李弦一说道：“真是麻烦老爷子了，您白天多操心辅导一下她的功课，我晚上回来就能好好跟您学剑了！”

    呵呵，李弦一当时整个人就不好了。

    你不用学了，你的贱道已经大成了好吗。

    李弦一现在深刻觉得，他被套路了。

    不是说吕树比他聪明，也不是说吕树比他那些曾经的对手要聪明。

    而是他和那些对手，大家都还在一个规则里玩，而吕树呢，你都不知道他脑神经是怎么个回路！

    “吕小鱼，你要是不听话，半年之内都没有番茄炒鸡蛋吃！”吕树威胁道。

    吕小鱼的小脸蛋瞬间就耷拉下来了。

    吕树也没什么好担心的，大婶和老爷子都是这么久的老邻居了，虽然老爷子没怎么接触过，但大婶好不好还是能看出来的。

    李弦一看着吕小鱼瞪着自己的表情就不由苦笑，得了，小姑娘还以为是自己的主意呢？

    吕树去卖臭豆腐了，留下这一老一小隔着栅栏对峙，大婶出来晒衣服，看到这情景就乐了：“小鱼，来，婶蒸了红薯给你吃。”

    吕小鱼一脸没出息的样子：“红心的还是白心的？”

    白心的含水比较多，但淀粉含量不够，没有红心的甜，口感没有红心的好，不过纤维素含量比较高。

    但吕小鱼不管那么多啊，她就认好吃还是不好吃，吕小鱼始终坚持认为，白心红薯存在的意义，就是为了反人类。不好吃的食物，也配叫食物？！

    “红心的，”大婶笑了，她一直都挺喜欢吕小鱼这个孩子。

    到了上午真正开始帮吕小鱼辅导功课的时候，李弦一就知道帮忙看孩子这件事情到底有多么糟心了。这小姑娘的脑回路，也特么不太正常啊！

    李弦一甚至开始认真考虑，自己选择教吕树剑法，到底是不是一个正确的选择……

    院子里支起了一张小桌子，上面摊满了吕小鱼的课本，这些都是吕树曾经用过的。书本扉页有人用工整的字迹写着吕树两个字，书本里满是笔记。

    知微给大婶说过，吕树的成绩很好，从小就很好。

    现在看来，那少年确实足够用功，这些笔记都能看出他的精气神来。

    字是工整的，横平竖直，然而太直了，总有一股子倔强气息。

    李弦一无意中打开一本数学课本，只见扉页名字下面比别的课本多了一行字：杀人须就咽喉着刀，吾辈为学，当从心髓入微处用力，自然笃实光辉。

    句子必然不是吕树原创的，可这是一个正在上初中的少年人该有的心境吗？

    那个时候，他似乎还在为生计而苦恼吧？

    李弦一随手一翻，只是闲起无聊想从这书中的笔记去窥探一下这个少年的内心，当他翻到这本书的最后一页时，竟发现尾页下方有三个极小的字。

    活下去。

    顿时间，那少年抿嘴倔强的模样，仿佛就在眼前。

