    岳原舟看他蹦跶得欢，也不打断他，等到他稍微安静之后才继续指着功能目录说道：“这个叫做‘分身术’，也可叫做身外化身之术，为师将那坚固无比的暗夙银为主材制成千个你，然后放入你体内的芥子纳须弥空间之中，你要用时便将其放出来便是了。”

    “这些分身皆是拥有极高智能的，加载各种格斗术，而武器则是人手一把变形金属制作的火炮，功能侧重点各有不一，强化之后这些连接了你灵魂操控，你自己就会知道了。”

    “若是你想要再多制作写，就需要自己去找材料做了，为师这里也是没有许多余粮了。其实还有一门分身术叫做‘多元宇宙分身术’，但是这要你自己学好了信息大统一之后自己弄，自己动手丰衣足食才是正道。”

    “好极，好极了！”悟空眉开眼笑，凑到全息屏幕边上继续说道：“那这个呢，‘真?筋斗云’是一朵云状物体么？还有这个“缩地成寸”、“纵地金光”，看这名字似乎是赶路的神通......竟然有三种？”。

    “哈...没有加载那么多。”

    岳原舟笑了笑说道：“除了‘筋斗云’其他两样都是只挂了根目录，以后要靠你自己去编写程序，只有自己动手熟悉了、都会了，以后维护升级才有保障。”

    “而这‘真?筋斗云’学名乃是叫做短程跃迁技术，用的是斐波那契数列螺旋三维模型为基础，开启短程虫洞进出口，一次跃迁最大距离可达到十八万五千两百七十一公里，取个安全的近似值那就是十八万五千公里。”

    悟空听得一个跨越便有如此距离，欣喜之余便指向这名字中的‘真’字问道：“此神通名唤‘真?筋斗云’，难道还有假筋斗云不成？”

    岳原舟笑呵呵的说道：“那倒不是，这‘真?筋斗云’是为了跟寻常筋斗云区分开了罢了，寻常的筋斗云一个筋斗也不过十万八千里，换算成公里也就五万四千公里。一个对比而已，有了此神通，日后这天南地北你大可去，什么朝游北海暮览苍梧也是等闲之事。”

    悟空如今也是学识渊博了，岳原舟一说北海苍梧，他马上接着话头说道：“自古神仙早晨起自北海，踏云巡游而过东海、西海、南海，复转至苍梧，一日游便也是等闲之间，此真真是‘真?筋斗云’也！”

    “那后两者呢？”悟空又好奇道。

    岳原舟只有名字的两个根目录：“这个‘缩地成寸’乃是一种空间等比压缩之后跨越过去的技术，此技能除了酷炫之外还是单兵近身格斗的腾挪神技。”

    “而那‘纵地金光’则是用空间弹力技术将自身瞬间强行加速到近光速，然后激射而出的一种法门。此法门从观察者看来，就像人化身光粒一般，一抹流光划破虚空说的就是这个。”

    “只是这‘纵地金光’用起来却颇为危险，毕竟是以近光速飞行，你学了那相对论，也知道那动质量也极为大的，不过以你强化后的身躯使来，撞死的估计也是别人，只是还是小心些为妙。”

    “不过之前为师也说了，除了‘真?筋斗云’之外，这两项技术的应用程序和‘软件’都需要你自己编写制作。写得如何制作得好不好，直接关系到应用的功能，之所以让你自己动手制作，那是因为怕悟空你得了本事就忘了基础理论，白白丢了大好前程。”

    悟空听闻岳原舟这么为他考虑，也是内心激动莫名，他自仙石中诞生，却也无人如此待他，所以这感激却不是假的，只是他并没有太过表现出来，只是默默记在心里。

    嘴上却是嘻嘻哈哈的笑着说道：“导师放心，弟子晓得！晓得了！”

    岳原舟不以为意，他继续说道：“至于那‘智子、中子’化的法天象地神通，则需要升级很久，日后你可自行寻机升级。”

    “还有那‘球状闪电’之类的神通，也需要你自行编写程序，还有其他小类的功能我也不多说了，你可自行通过理论去举一反三创出来。还有那摘星拿月，移星换斗、移山倒海之流，也以安排好给你装了空间收纳装置。

    好了，这些操作都明白了吧，明白了就你且躺进去吧，待你醒来便也算是神通无量了。”

    “好的，俺来了，这里是吧，嗯还挺舒服。”悟空说着走进强化仓内，随即很快便在灵魂装置的影响下迷迷糊糊睡了过去。

    这时候已经不需要岳原舟做什么了，系统都已经设置好，一切按部就班进行，不会有什么问题。

    对于悟空的升级，岳原舟也是挺用心的，因为他也想看看悟空到底能不能走到迈向混沌海的那一步。

    岳原舟当然没有把二向箔、末法时代、这些放入悟空的升级方案中，这当然不是他吝啬，而是他认为一些东西还是需要悟空自己摸索的。如果他学不会摸索进步，那也无可奈何了。

    之前岳原舟也跟他讲过，科学发展乃是群策群力的事，已经说的这么明白了，如果他还不会自己去思考的话，也就当做这次培养失败吧。

    却说悟空去升级强化之后，岳原舟则在三界到处走，而‘智子与中子’探测器也在这段时间内向整个三界铺开，不过有些地方却被屏蔽了。

    对于这种情况，岳原舟也不觉得意外，他从来都不认为‘智子、中子’就可以无敌探测。一些厉害的神仙能有此手段完全正常，否则凭什么称尊做祖。

    岳原舟走着走着，便来到了世界膜跟混沌海交界处，也许是巧合，他看到了无时无刻不飘在那儿的兜率宫。

    就在他寻思着要不要去看看到时候，就听到太上道祖的声音兜率宫传出，那声音如此诡异竟直接跨越对常规声速的理解，瞬间来的岳原舟处。

    “道友既然来了，何不来坐坐？”

    岳原舟闻言望去，看那隐约隐没于混沌海边缘的宫殿，不禁有些感慨。

    看来镀宇宙膜存在于混沌海之中，似乎是能活动在混沌海的通用方法了？只不知这太上道祖是用什么方法做到的。

    当真殊途同归啊。

    “正有此意！”岳原舟回答道，他的声音也是刚刚出口，就直接引起遥远的前方灵气震动，然后传到兜率宫。

    他说着便要定位兜率宫，但这一举动便好似引起了兜率宫的位置变化。

    “咦！？”

    正要定位好了以缩地成寸几步跨到兜率宫处的岳原舟不由惊讶得叫出声来。

    该不会是太上故意的吧？

    岳原舟暗道，不过他随即否定了这个想法，那清静无为的太上不至于做出这等事。那只能说明，这兜率宫本就是如此，或许是太上的道韵......

    这么一想，岳原舟就来了兴致。

