    等青年和程援援离开之后，原本躺在地上的，状似昏迷不醒的三名小混混从地上爬起来。一个个龇牙咧嘴的揉着身上被打过的地方，其中一个哼哼呀呀的嘟囔道：“玛的，这小子下手这么重，现在赚点钱真不容易！”

    “嘿嘿，”另一混混边忍痛边笑道：‘挨顿打，赚两万，还不值吗？以后再有这活，我还干！”“老大，是不是该把我的钱分了？”“分什么分，滚你玛的”

    程援援送青年回到酒店，并向服务员要来医药箱，一路上，通过交谈她对青年了解了一些，这位帅气的青年名叫段天扬，常年生活在国外，这次因为工作原因回到了国内，呆的时间并不多，听完青年的讲述，程援援对他越佩服，觉得他年轻有维，在程援援的概念里，能去国爱工作的中国人都是很有能力的.

    可那了看胳膊上缠绕着的纱布，段天扬晃了晃手臂，对程援援说：“现在舒服多了，谢谢你！”

    程援援红着脸垂下了头，低声说：‘不用客气”

    她的羞涩，使她看起来更加诱人。

    段天扬的双眼慢慢变的幽深，目光从程援援的脸上向下滑动，程援援还穿着工作时的制服，。深色的洋装，齐膝下的短裙里露出两条纤细，修长而有白皙的小腿，段天扬脸上的笑容更深，变的邪气

    似乎感觉到对方目光的火热，程媛媛心中一震，脸上越烧，她慌乱地看了看手表，站起身说道：“时间不早了，我……我要回去……”

    不等她说完，段天扬一把拉住他的手，直视程媛媛的双眼，语气低沉又深情地说道：“当我第一眼看到你的时候，我就迷失了我自己。虽然很难启齿，但是我还是要说，我喜欢你！”

    如此**的表白，让程媛媛一下子惊呆了，不知该如何是好，心里仿佛挤进去一只小鹿，跳得厉害，手足无措地低下头，不敢正视段天扬那火辣辣的目光。

    “不要走！今晚留下来陪我！”说着话，段天扬将她拉进自己怀中，蜻蜓点水般地吻着程媛媛的脖根，另只手拉出她外衣内的衬衫，从衬衫下将手伸了进去。

    段天扬温热的手掌让程媛媛打个寒战，这……这是不是太快了？虽然她生活在城市中，对一夜情的事也见得太多了，不过，她毕竟是从乡下出来的女孩，思想上有着乡村人的朴实，从未想过自己会和一夜情粘上边，但是现在……她心里清楚地明白这样做不对，不过，段天扬的手象是一根导火线，划过她身体的哪一处，哪一处就烧起了腾腾的火焰，似乎要将她融化，她的呼吸也不知不觉地变得急促。

    当段天扬的手摸到她的胸前，并从胸口出伸进乳罩下揉捏下面的柔软时，程媛媛身子一震，脑海中竟然浮现出谢文东的身影，谢文东那笑眯眯标志性的笑容，她猛然惊醒，一把推开段天扬，倒退几步，连续深吸了几口气，才稳住快要从嗓子里跳出来的心脏，然后抬头看向段天扬，结结巴巴地说道：“对不起，我……我要走了……”说着话，她象是一只受惊的小兔子，转身向外跑去。

    当她跑到门前，刚把门拉开，一股更大的力量将房门又推死。

    段天扬站在她的身后，一只手按住门板，两眼阴森地顶着程媛媛，过了片刻，他的目光又变回到刚才的柔和，脸上生出淡然的笑，柔声道：“对不起，程小姐，我……我太失礼了，不过，我是真的喜欢你！”

    “可……可是太快了，我……我……”程媛媛低着头，不敢看也不好意思看他。

    段天扬笑着拉起程媛媛的手，轻声说道：“是我的错，是我太失礼了，我不应该这么着急！坐下来再陪我喝杯咖啡吧，一会我送你回家。”

    程媛媛紧张的心情随着段天扬和平的话音平缓了许多，她点点头，走回到房间内。

    段天扬冲了两杯咖啡，和程媛媛边喝边聊。

    交谈中，程媛媛感觉到他的学识非常渊博，上到天文，下到世界各地的人文地理，似乎没有什麽是他不知道的。无疑，段天扬是很吸引人的男人，尤其是对女人。他年轻，帅气，又有涵养，所学庞杂，这样的男人，无论走到哪里都会成为女人心目中的焦点。

    程媛媛也不例外，看着夸夸其谈的段天扬，她突然生出朦胧的感觉，仿佛在他的身体周围环绕了一个光圈，事实上，他现在看什么都恨朦胧，渐渐着，房间内的一切都在旋转着，接着，她眼前一黑，什么都不知道了。

    “当啷！”程媛媛手中的空杯子滚落在地，她身子倾斜，倒在沙上睡着了。

    看着睡死过去的程媛媛，段天扬仰面哈哈大笑，走到程媛媛近前，将她抱起，然后放到床上，将她的衣服一件件地脱掉。

    他的动作很慢，享受着其中的每一秒钟，当他把程媛媛身上最后的内裤也脱掉时，他并没有马上扑上去，而是坐在一旁慢慢地欣赏着眼前美妙**的身体。过了好一会，他才压在程媛媛的身上，亲吻着她每一寸的肌肤……

    第二天，天刚蒙蒙亮。

    程媛媛慢慢苏醒过来，她觉得自己好像刚刚打过一场战争似的，身体的每一处骨节每一块肌肉都在疼痛，尤其是两腿之间，火辣辣的好似被撕裂了一般。

    她睁开眼睛，看着周围陌生的一切，猛地意识到这不是自己家，她机灵灵地翻身坐起，这时才现，自己竟然赤身**地躺在一张陌生的床上。

    她忍不住惊叫一声，掀开被子，身下洁白的床单上粘着片片落红，格外的醒目，也格外的刺眼。

    程媛媛惊呆了，她不知道，昨天晚上究竟生了什么。

    “你醒了！”低沉而略微沙哑的声音在她身边响起。

    程媛媛吓的一哆嗦，又是一声惊叫，本能地拉起被子，跳下床，惊恐的看着床上另外一个人。

    看着她惊慌失措的样子，段天扬笑了，笑的淡然而得意，回想着昨晚的**，他的笑容加深。

    “你，是你……”程媛媛难以置信的看着他，好半晌，混浆浆的脑袋才彻底清醒过来，颤声说道：“你……你……”她想起了昨天晚上的事，再将现在的情况联系在一起，明白了一切，又羞又怒，急得说不出话来。

    “想不到，身为谢文东的秘书，而且这么漂亮，竟然还是处nv。呵呵！”段天扬飘身下床，**裸地站在程媛媛的面前，笑呵呵地看着她。

    程媛媛羞涩得无地自容，咬紧银牙，怒声道：“你这个厚颜无耻、人面兽心的畜生……”说着话，她抬起手，狠狠地向段天扬的脸打去。

    段天扬随意地抬起手臂，将她打来的手掌抓住，笑吟吟道：“不要生气嘛，男欢女爱的事，你早晚都要经历的！”

    “放手！”程媛媛扭动手掌，可是她根本挣脱不开段天扬铁钳一般的手。

    “放手，你这个畜生……”程媛媛的眼泪簌簌流出来，边挣脱段天扬，边在他身上胡乱的拍打。

    段天扬毫不在意，松开程媛媛的手，随后坐在床上，从床头把数码相机拿过来，向程媛媛面前一递，说道：“上面的照片很精彩，我想，你会有兴趣看看的。”

    程媛媛木然地接过，拣起落在地上的被子，缩到墙角，翻看上面的照片，里面的照片都是她的，**地躺在床上，摆出各种各样**的姿势，不堪入目。程媛媛身子一震。手指颤抖着刚想把这些照片全部删掉，段天扬却快如闪电地一伸手，先一步将相机抢了过去。

    “给我！”若是这些照片流传出来，程媛媛觉得自己也没脸再活在世上了。她疯了似的扑向段天扬，抢夺相机。

    段天扬只是轻轻挥下手臂，便将程媛媛推出好远，他淡然笑道：“你想要照片，很容易，只需帮我做一件事！”

    “是……是什么事？”程媛媛满面泪水，喘着粗气地看着他。

    “很简单！”段天扬回手，从枕下摸出一只小半根指头大的小塑料瓶，然后向旁边的桌子上一放，说道：“当你给谢文东倒水的时候，将这里面的东西滴进水里，只一滴就可以！”

    刚才他提到谢文东的时候，程媛媛头脑晕，还没反应过来，现在，她大吃一惊，骇然道：“谢先生？你认识谢先生？这……这瓶子里是什么东西？”

    “你无需知道，如果你想要回照片，就按照我的意思去做！”段天扬淡然说道，同时，慢慢地穿起衣服。

    

