    “能打，把这件事闹到了孙远山那里去，然后当着二号基地一万多名员工面前打，我保证没有任何人会说你。”袁大宝一拍桌子。

    “那多丢人。”程武呼吸一窒。

    “怕丢人还打架。”袁大宝蹭的一下子站起身来，声音大到四周偷看的员工都是急忙缩了缩脖子跑了，生怕被殃及池鱼。

    “大宝哥。”米莉拉了袁大宝一把，同时可怜兮兮的摇了摇头。

    程文更是委屈的眼泪都下来了。

    至于程武，被袁大宝吼得身子一抖，低着头攥着拳头都不敢看袁大宝。

    “呼……是我失态了。”袁大宝深吸了一口气坐了回去。

    “从你们姐弟来到我的身边，刚开始我和米莉都还不到二十岁，对于你们说实话我们没有很好的处理方式，比如给你们正确的教导，亦或者说人生理解上的见解，因为我们没有，所以我和你米莉姐对你们都是采取了放任的态度，米莉照顾你们，我负责教你们医术。”袁大宝压低声音缓缓开始说着。

    “时间过得很快，现在几年时间过去，我应该可以负责任的说我没有愧疚你们亲人的托付，现在你姐考上了汉北大学，我说这些不是要给你压力，而是我认为我应该找你们谈一谈，刚好程文也在。”

    “一直以来我尤其是在程文身上，我看到了她自卑的那一面，以及考上大学之后那种青春洋溢的感觉，我没别的意思，我想说的是你姐姐走出来了。”袁大宝看了一眼程文。

    程文听到这话面容微微一僵，旋即便是低下头去了，袁大宝这话没说错，程文考上汉北大学之后，那一种自卑就彻底消失了，这也是最近这一两个程文越发乐观的原因。

    “而你呢，没有足够的条件，自身不够优秀，那一种自卑感我在你身上看的淋漓尽致，包括你在学校里装阔，当大哥，这些都是都是你自卑的表现，包括现在打架。”袁大宝敲了敲桌子。

    而程武听到这话整个呼吸都急促了起来，但并没有说话。

    “我把你送到二号基地来，说实话更多的就是为了避免让你接触这些，在这里，顶尖的人才，而且依靠自己的学习能力，准确说是本事，没想到还是碰到了陆青，专门刺激了你自卑的这一点，我想我是不是做错了啊。”袁大宝低声道。

    “大宝哥。”程武抬头看着袁大宝，眼中多了一丝水雾，但又似乎不知道说什么好。

    “算了。”袁大宝站起身来。

    “这一次我找你们聊，说白了或许就是以前我从来没说过那些话，比如，你们姐弟从到了我身边，我现在有这个本事，有这个财力，我可以养你们一辈子，但重点是你们对于未来的人生应该有什么样的规划。”

    “程文已经做出了自己的选择，他考上了汉北大学，未来应该很好，而我设想的是你学一身本事，以后这二号基地也是你大展宏图的地方，足以让你生活的足够优秀。”袁大宝叹息道。

    “大宝哥，我知道错了。”程武低着头说道。

    一旁程文也是捂住了嘴不让自己哭出来，一直以来程文都忍不住暗想是不是大宝哥对自己弟弟不耐烦了，所以随便把程武丢在了这里。

    但现在看来袁大宝还有这一份苦心在。

    “你知道什么错啊。”袁大宝摇了摇头，伸手牵起了米莉。

    “这一次你打了架，全公司都知道你是我弟弟了，估计你以后享受的就是太上皇的待遇了，这种事情不会在有了，就这样吧。”袁大宝拉着米莉转身走出了饭堂。

    随着袁大宝和米莉离去。

    程文几步跑过来抓着程武的头发就是狠狠的揉了揉。

    “小武，你千万千万不要在做这种傻事了，大宝哥对我们太好了，换做一个人我们姐弟可能活的比狗都不如，是大宝哥给了我们无数的机会，我们应该抓住啊，我们没有资格浪费自己的青春。”程文眼中含泪说道。

    “姐，我知道了。”程武麻木的点了点头。

    看到程武这样，程文也是知道自己弟弟现在迷茫居多，但也没时间多说，程文叹息了一声转身追了出去。

    ……

    车里。

    “大宝哥，你这样会不会给程武太大的压力了啊。”米莉脸上带着一丝担心说道。

    “不给压力不行啊，之前程武那样子就是没给压力。”袁大宝随口说道，不过想起程文还在，袁大宝急忙扭头看了一眼程文。

    程文倒是一脸的平静，这么多年了，程文不会不相信袁大宝。

    “就程武现在这件事，就算他无理打了人，甚至是把天都捅破了，我都能给他补上，再大的事情我都兜得住。”袁大宝轻声道，毕竟就一个凡人，再闯祸能创出什么祸来。

    “但这样对程武可不行啊，我如果放任不管，培养程武成了嚣张跋扈的人，我们不出手教训，那这天底下迟早有人帮我们教训程武，而那时候后悔就晚了，再说了……”袁大宝揉了揉眉心。

    “万一哪天我不在了呢，最起码这两个孩子要有自己生存的能力啊。”

    “大宝哥，呸呸呸，瞎说什么呢，怎么就不在了。”米莉脸色一变，急忙吐了几口唾沫。

    程文听到这话也是面色一变，急忙靠过来伸手抓着袁大宝的衣服。

    “哎哎哎，我就说个假如，没这么严重，不用怕。”袁大宝心头一暖，不过脸上还是一副不在意的轻笑。

    半响。

    幕河别墅。

    “飒。”

    陈宁帝君凭空出现。

    “你小子这里热闹啊。”陈宁帝君嗅了嗅空气中的味道，别看过了两天了，但这空气中的蛊虫味道依旧清晰。

    “别提了。”袁大宝端着茶走出院子，给陈宁帝君倒了一杯茶。

    “这次来找我怕不是叙旧的吧？”袁大宝笑着问道。

    “我还没那么闲，苗疆的事。”陈宁帝君端起茶喝了一口。

    “明天就动手。”袁大宝一听也不意外，放下茶杯沉声道：“明天我就去走一趟，阿布鲁必须死的干干净净的，不然这口气我咽不下。”

