
　　“这位是？”奥多瓦看着站在沐阳身边的徐幼珊问道。

　　“给您和夫人介绍一下，这位是我的夫人，徐幼珊，她同样也在外交部工作，是一位翻译。今天我们的行程，就由我的夫人陪同总统夫人，您觉得这样安排可以吗。”沐阳说道。

　　“当然可以，简直太好了，这是我梦寐以求的结果，见到你真高兴沐夫人，愿真主保佑你。”奥多瓦高兴的拥抱徐幼珊，行贴脸礼节。

　　奥多瓦夫人也与徐幼珊贴脸拥抱，这让徐幼珊稍稍有些紧张，但她也进行过这方面的培训，很快就适应了，“能够陪同总统阁下和夫人，是我的荣幸。”

　　“不不不，能够见到沐夫人，是我们的荣幸，希望我们也能够成为最好的朋友，这是我的妻子，依穆迪萨利，你们可以多交流一下。”奥多瓦给徐幼珊介绍自己的妻子。

　　两个女人的手握在一起，很快用法语交流起来。

　　“吃饭了吗沐阳先生。”奥多瓦转头问沐阳。

　　“来的匆忙，还没有吃饭呢。”沐阳很诚实的说道。

　　“那正好，正觉得一个人吃饭无聊，陪我一起吃怎么样。”

　　“当然，陪同您可是我的工作，也包括吃饭。”沐阳笑着说道。

　　奥多瓦夫人也拉着徐幼珊入座，徐幼珊又向沐阳看来，意思是说，这样合适吗，沐阳投去一个放心的眼神，双方入座。

　　对于这一幕，旁边的陪同人员都看得一愣一愣的，这里除了奥多瓦总统和夫人，还有吉布提跟随来的官员，其中还有两位部长级人物，他们对总统与沐阳的关系，早就有认知，所以也不以为奇。

　　但是中国在这里负责陪同的工作人员，对奥多瓦对沐阳的态度，却是非常惊讶。如果是面对中国的首长或者夫人，奥多瓦表现的如此亲密，那是礼节，如果说对沐阳这样一位大使表现的这样，只能说，这就是私人关系太好了，已经成为了真正的朋友。

　　现在吉布提虽然是小国，但是重要性并不低，所以中国现在对待吉布提，是按照中型国家标准来对待的，摆的地位不下于澳大利亚这样的国家。M.23sk.com

　　一边吃饭一边聊天，看到沐阳与奥多瓦交谈时的轻松随意，再加上渐渐熟悉，徐幼珊也放下了刚刚紧张的心情，逐渐进入角色。不过在偶尔看向自己丈夫的时候，眼神里流露出的，除了爱慕，还有一种崇拜的意味。

　　当初在学校，沐阳是属于那种阳光开朗、积极向上的类型，深深吸引徐幼珊，徐幼珊经过不懈努力，终得有情郎。而现在，渐渐的徐幼珊发现，沐阳身上那种青春阳光的感觉在开始褪去，但是转而，却多了许多男人的味道，是真正的那种成熟男人的味道。

　　“洽谈的事情已经安排好，下午正式开始，所以上午，我们所有人到长城去游览一下，然后再去看看故宫，也就是中国古代皇帝的宫殿，那里可是......”沐阳开始讲解起来。

　　“登长城、游故宫、吃烤鸭。”被称为外国政要访华的三大传统项目。

　　沐阳专门告诉众人，不要穿着吉布提的传统服装，就是那种长袍，主要是爬长城不方便，最好在穿一双合适的鞋子，运动鞋最好。

　　在八达岭长城入口，简短聆听相关人员的介绍之后，奥多瓦就迫不及待的要求let’sgo！

　　众人大步走向烽火台，今天的天气不错，天气微凉但是适合出游，沿长城拾级而上，一共登了三个烽火台。

　　站在高处，奥多瓦要求众人一起合个影，又分别与沐阳两人单独合影，随后又带着妻子，与沐阳和徐幼珊一起合影，拍的不亦乐乎。

　　“长城太雄伟了，这让我想起了悠久的中国历史，也给我带来新的启示，在看过长城之后，我感到，一些日常琐事，在历史面前，都显得无足轻重了。”奥多瓦不无感慨的说道。

　　“在这里，我们要对中华文明表示极大的崇敬。”

　　“我们在地球上的有生之年并不长，我们应该好好珍惜。”

　　“长城给我的感觉是活的，而不是一段冰冷的城墙，这种感觉很是奇妙，让人想起历史的沧桑。”

　　离开长城，众人又游览了故宫，看到这气势恢宏庞大无比的建筑群，让奥多瓦等人深深震撼，几个平时不对外开放的场馆，专门为这些来参观的领导人准备的，让他们知道古代皇帝的日常生活。

　　下午，洽谈正式开始，奥多瓦没有出席，而是在沐阳与徐幼珊的带领下，开始了在京城之旅。晚上，沐阳请奥多瓦一家吃烤鸭。

　　最终，接待老三样都没有落下。

　　“怎么样，明天还有想去的地方吗，还是在宾馆里休息一下。”送奥多瓦回去的时候，沐阳问道。

　　听沐阳说话的语气，徐幼珊都忍不住想翻白眼，这哪是和一国总统说话的语气，别人都可以说成不尊敬和没有礼仪了。

　　可是看看奥多瓦，根本不在乎，好吧，其实沐阳今天一天，基本上都是这种状态，让徐幼珊也无形中轻松了许多。

　　“今天听了很多关于中国的习俗，我到中国来，按照习俗，需要到主人家去拜访一下，明天，我要到你家去拜访，还有，拜访你的家人。”奥多瓦笑着说道。

　　沐阳也是一愣，没想到奥多瓦竟然会想到这一出，“这个我需要问问部里，看看是不是合适。”

　　沐阳到是无所谓，不过这种情况以前也没有发生过啊，他还真的拿不准，将一位总统带回家是不是合适。

　　徐幼珊睁大眼睛，听着两人的谈话，感觉已经突破了自己对以往外交工作的认知。

　　在路上，奥多瓦还一直问，沐阳家都有什么人啊，需要准备什么礼物啊，自己应该怎么称呼呢，如果说沐阳与他是朋友，他是不是需要称呼沐阳的父亲为叔叔呢。

　　沐阳突然发现，其实自己的绝对控制技能，真的做不到绝对控制，现在不就出现意外状况了吗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第862章：登门拜访免费阅读。https://xs.23sk.com 