    第173章 大唐现状

    一旁的青年道人闻言嗤笑道:“你这湿生卵化之辈，有何脸面与吾三人同坐？依吾看，还是让座的好！”

    一旁的老者面色平静的盯着鲲鹏，然后开口道:”确实，鲲鹏，你还是让座吧！”

    见有人符合自己，瘦弱道人面色一喜，毫不迟疑的打出一道法力将鲲鹏打下蒲团，又站起拉着自己的兄长将之占据。

    “尔等好胆！吾～”

    被人如此针对，鲲鹏面色十分难看，正想发怒时，却惊恐的发现自己无法动弹。

    就在此时，一位看似毫无修为，面色却从容不迫，周身没有一丝灵气的老道出现在了平台上的玉蒲团上。

    随手将禁锢鲲鹏的禁制解开后，便开口道:“自此，尔等听道便按此座位而定！”

    见老者出现得神秘，一行人不由得心中一惊，连忙行礼道:“恭迎圣人！”

    而恢复自由的黑衣道人，却满怀恨意的朝着蒲团上的几人以及那满脸笑意的红云看去。

    将鲲鹏的眼神收入眼底，躲在人群中的李恪，心里有些疑惑，这鸿钧怎么出现的如此巧妙？

    而且，那鲲鹏明显想发怒，却连话都没说出，显然这才是鸿钧想看到的局面！

    ‘看来，这洪荒的水真的很深啊！不过，这鸿钧讲道还是要听的！’

    偷偷打量着鸿钧那看似毫无威胁的身影，李恪心里隐约感受到致命的威胁！

    见众人安静下来，鸿钧才缓缓道:“此次讲道，吾分为三次，一次三千年，第三次讲道后，吾便以身补全天道，为尔等寻那一线生机！”

    听着鸿钧平静的话语，众人面色庄严的行了一礼道:“道祖仁慈！”

    见到众人神色各异，鸿钧不以为意，只是取出了自己的成圣至宝，一块布满神秘纹路的玉蝶！此为！造化玉碟！

    而后三千条光彩各异的大道从中涌现，一时间整个紫霄宫灵气喷涌，令众人心神沉迷。

    自此鸿钧开始讲道，这一次鸿钧讲的是自己对道的理解，但与众人不同的是，鸿钧借助造化玉碟的玄妙，整整领悟了三千大道！

    在鸿钧讲道期间，众人如痴如醉，有的放肆大学，而后阵阵哀鸣；有的面露苦色，悲天悯人；有的平静如水，没有丝毫情绪外露～～

    而同样听讲的李恪心中却有些讶然，只因为，这鸿钧，讲得大道大都是大罗金仙以下的修行内容，更多的则是三千法则。

    见此，李恪也不得不佩服鸿钧的能耐，虽然是借助了造化玉碟，但能领悟三千法则，也代表了鸿钧的不凡。

    不过，对于鸿钧所讲，李恪自然不会全部接收，只是一边用无量珠记录着，一边感悟鸿钧所领悟的时间法则与空间法则。

    毕竟他山之石，可以攻玉，李恪没理由不趁这次机会强大自己。

    三千年的时间迅速流逝，这三千年里，李恪倒是收获不凡，修为来到了大罗金仙境圆满，仅差领悟属于自己的大道便可踏入混元太极金仙之境！也就是所谓准圣之境！

    不过，现在李恪还差一步，收束时间线！

    其实按理来讲突破大罗金仙时，就应该收束时间线，毕竟大罗金仙永恒不朽，时间线上只有现在。

    只是洪荒本就唯一，那么洪荒世界的生灵自可不必收束时间线。

    但李恪毕竟来自异世，所以还得将其他时间线上的自己抹去，才能踏入更高的境界。

    不过，由于无量珠的存在，李恪才能延后收束时间线，但是，要是想踏入准圣境，李恪必须进行这一步！

    同样的，这也得靠着无量珠的妙用，以无量珠沟通诸天万界，完善己身！

    想到这里，李恪嘴角一丝苦涩溢于言表。

    洪荒世界作为顶级大千世界，本就难以破界，加上外面那一层混沌，以及独立的时间线与命运长河，想沟通诸天万界可谓难之又难。

    所以，这唯一的希望，便在无量珠上了！

    可惜，这里是紫霄宫，有鸿钧这位天道圣人坐镇，李恪可不敢当着人家的面突破。

    所以，直到鸿钧讲完，李恪才苦着脸清醒过来。

    “三千年已过，尔等各自散去，五百年后，再次开讲！”

    说完，鸿钧也没理会众人的挽留，只是皱着眉来到了混沌之中。

    “鸿钧见过道友！不知道友有何指教？”

    半响，一位面色红润，穿着宽大灰色长袍，颚下长满胡须的老道浮现。

    “哈哈，杨眉见过鸿钧道友！这混沌一别便是数个纪元啊！你我二人倒是许久不见！”

    见鸿钧只是皱着眉不言不语，杨眉面露不愠，以为鸿钧没将自己放在眼里。

    便打量着浑身散发着莫名道韵的鸿钧，调笑道:“呵呵，真不知以往位列三千混沌神魔之一的命运神魔怎么甘心居于天道之下，做了什么天道代言人？当真可怜至极！”

    被杨眉戳破痛处，鸿钧面色十分难看，但还是平静道:“既然如此，那吾等二人只得做过一番了！”

    鸿钧与杨眉的争斗结果不得而知，但回到洪荒世界的李恪却是急不可耐的回到了方丈岛。

    将方丈岛的阵法打开后，李恪又一挥手，接连几座古朴的宫殿拔地而起。

    而后，李恪随意走进一座宫殿，布下禁制便开始静修。

    借助着无量珠，李恪便耗费大法力，开始勾连诸天，收束自己的时间线！

    大唐世界

    作为大唐帝国的都城，此时不复往日了繁华的一幕，那硝烟弥漫的房屋表明了大唐的处境。

    “唉，殿下还是没有蜀王殿下的消息么？”

    望着那红润娇嫩却沾染灰尘的面容，程咬金面露不忍。

    作为大唐现今唯一的仙境，丽质承受了许多，但可惜的是，那些所谓的异人，分明就是养虎为患！

    若非往日里大唐给与大量帮助的异人，此时却纷纷朝着长安城赶来，都希望能在长安城抢下一块肥肉！

    而，那骁勇善战的薛仁贵，百战不死的秦琼，计谋百出的房玄龄，决策果断的杜如梅。

    他们！都死了！

    还是死在这些所谓异人手中！

    (本章完)

