    别以养一辆马车，只是养马，还有打造一辆车就完事的事儿。

    事实上，有了马车，就得专门有管马的人。马天天要吃粮，出行得有专门的人赶车。

    如此一来，若是一般人家，养这样一辆马车，其实是很耗费，也让人心疼的。

    而现在，红城有这样便利的马车。

    便利马车上，还售卖平价的报纸，以及和书铺一样价格的话本儿，还有手串，以及简单的早点。

    看起来，都是一些为民取利的小事，但是，你若是细心一点，便会发现，这些人脑子都很灵活。

    他们努力而勤勉的活着，在生活中找着挣钱的商机。一旦找到了，理上了正轨，一家子就不愁吃喝。

    “从我们来到这儿，那招呼客人的小哥儿，到客栈的老板，还有这些做小生意的，从他们的身上，我们能看到的，都是灵便。若是一个二个是这样也就罢了，但是，普遍的人都是这样，那这个城市往后的发展，真的让人期待呀。”

    一个城市的人，都积极而努力的想着挣钱，过好日子。这样的地方，凝聚力，还有智慧这些都是极宝贵的存在。

    要说这种城市，若是不发达起来，他们是绝对不信的。

    “我现在相信了，这个地方的管理者，是个牛人，也是个极为出色的人。过两天咱们的使团到来，我到是要好生与这副城主见一回面。也不知道，是个什么样智慧的老者。”

    在几个人想来。

    能把这么一座城市管好的人，必定是一个年事已高，极有人生阅历，又大无私的人，才能把这样一座荒凉僻壤的城，建设成现在这么发达兴旺。

    但是，在二天后，当使团到来，三个人提前加入进去，再看见前来接他们的副城主时，一个个全懵了。

    “这，这么年轻，还有，他身边的那个，是他女儿，还是他夫人？”

    因为是接待使团，且，使团也有女者，是以这一次接待，不光是有男人，还有他们的家属。

    看着站在风中，对自己这行人露出大大笑容的夫妇俩，秦相如只觉得，那个男人咋这么眼熟呢？

    黑高个儿，眉眼……瞅着有点熟，总觉得在哪见过。

    还待要再细细打量一番，恰在这时，陈大江也抬头看向几人。

    双方眼神再一碰上，一个身影在脑海中浮现。

    大高个儿，黑皮肤，身材妖娆。

    从马车上下来的时候，还有不少人围观指点。在其中，一位老爷更是垂涎的看着对方……

    “是，是你……”

    陈大江很冷硬的点点头，“是，某陈大江，欢迎各位的到来。”

    也不知道是不是错觉。

    反正秦相如感受到了强烈的威胁。他毫不怀疑，若是再细说下去，恐怕会被杀人灭口来着。

    后面的话，他当然不会蠢到说出来。

    陈大江也暗自松了口气，曾玉洁则是好奇的瞅了瞅身边的汉子，再看看秦相如，总觉得，这俩人说认识吧，但又有点不一样。

    不过，这一行可事关着球赛场地的确定，是以，她就算是再疑惑，也还是心里闪过一点，事后，又笑盈盈的与人招呼着，一起步行和往红城去。

    因为这一行人的特殊缘故，所以今天要经过的一些街道，都有人维持秩序。

    车马什么的，在她们一行人经过时，都是不让过的。但是，却也不妨碍他们骑车经过。

    “我觉得这儿看起来很是繁华，要不我们一边走，一边看看这些地方文化吧。”

    有人提议，紧接着，便有无数人响应。

    实在是，坐了几个时辰的车，此时看见这么繁华的城市，还有干净的街道，讲真，真的不太想坐车了。

    几乎没有人反对走路的，是以，这一行人便半道下车。决定步行往前面住的地方去。

    曾玉洁也不觉得意外，就一路走，一路充当了导游，给诸位参观团的人讲解这些。

    当然，接待这一帮人的主力军，还是毛晓东这一帮人。

    一大清早的，已为人夫的毛虹东，早早就站在人群当中。

    团队开始往城里面出发时，他就开始充满了整个团队的讲解员。

    因为人长的英俊，又高大秀气，配上那迷人的嗓音。

    一时间，团队里面出行的一些夫人小姐们，这会儿全听的脸红扑扑。

    有好几位姑娘，更是悄悄的跟别的讲解队员打听毛晓东。

    “哦，他啊，是我们团队的对外商招队长。更是身兼着接待这一团队。他确实是很帅气，不过，我们经城这样的儿女还是很多的哟。每年的五月鲜花盛开的季节，咱们这儿都要举行一场大小型的选美比赛。若是姑娘们有兴趣，到时候也可以来报名参加的呢。”

    “选美呀，男女都有吗？”

    “一年是小比，三年就是一大比。每一年，满了十六岁的姑娘小伙儿们，都可以报名参加比赛。而每一位外地的客人，都可以为自己喜欢的对象投票。我们这儿挑出来的选美获奖人，都是游客，还有当地人挑选出来的哟。”

    几位小姐们都跟着激动了。她们能有幸跟着团队出来，家里背景都是极为不错的。有的，更是郡主这样的存在。

    此时看着毛晓东这么英俊的小伙儿，居然在这红城中还有很多很多……一时间，她们都有些荡漾了。

    姑娘们如此，其实，团队里面的男人们，眼神不光是在欣赏着这儿的风情街，还有铺面里售卖的东西。

    更多的，则是欣赏着这儿风格不同的美人儿们。

    甭管是咪子，还是尼子，或者是姑娘妇人，这儿的大多数女子，居然长的都很是好看。

    尤其是几位背着小孩的小媳妇儿，这会儿正大胆的看着他们。

    一点不害羞的指指点点，这令他们又稀奇，又莫名有点羞，但是，更多的，却是兴奋。

    曾玉洁欣赏着这一团队里，一对一对的夫妇们，男人欣赏自己喜欢的，女人悄悄打量自己爱看的，一时间也是好笑不已。

    说来说去，红城因为有不少部落的缘故，这儿的好多姑娘小伙儿，确实是长的又精神又好看。

    一方水土一方人，这儿的气候适宜植物生长，同样的，也更适合人类居住。只不过，前些年的战争骚扰，这才使得这儿荒凉了下来。

    现在，她们接手过来后，一切得到了改观，看着这一座城，这一群人……夫妇俩也是激动。

    ……

