    “他们比上古之战的时候更加强大了。”黑暗之门的平台上，艾文正和死亡之翼观察着四周的变化，经过恶魔入侵后的地狱火半岛到处都弥漫着邪能的痕迹，不时仍能看到天空中一些飞动的蝠魔。

    “我的部下已经尽全力保存龙蛋，可是恶魔却将其破坏殆尽……真可耻！！”耐萨里奥显然对此非常的恼怒。

    “燃烧军团盯上了这里，但我会让他们明白究竟这里谁说了算。”艾文微笑着说道：“这并不是什么困难的事情。”

    “我可不愿意再掺和与恶魔有关的事情了。”耐萨里奥低声说道：“让你的部下在黑暗之门露个口子出来，我和我的黑龙军团需要重返艾泽拉斯。”

    “回到艾泽拉斯？”艾文摆了摆手笑道：“你不会不知道其他的守护巨龙都在找你吧！”

    “现在能对我产生威胁的只有玛里苟斯和阿莱克丝塔萨，我想他们两位并不会对我产生很大的威胁。”耐萨里奥笑着说道：“玛里苟斯只顾着在诺森德睡大觉，而阿莱克丝塔萨则还被囚禁在格瑞姆巴托深处——将巨龙之魂交给那群兽人来保存果然是非常明智的选择。”

    “等我回到了艾泽拉斯，那么就将重新夺回巨龙之魂，到时候就可以逼迫阿莱克丝塔萨为我提供一大批新的龙蛋。”耐萨里奥毫不顾忌的在艾文的耳边说着他的伟大计划，或许这位堕落的黑龙之王潜意识里认为艾文会成为他的最好搭档。

    “哎……”艾文摇头叹了口气笑道：“如果你真的想要回去的话，那么我会提供必要的帮助，但是萨贝里安得留下来当我的代步工具。”

    “成交！”耐萨里奥微笑着说道：“希望我在艾泽拉斯不会听到关于你的死讯！”

    “不不不，我认为你需要多加关注自己的安危。”艾文低声说道：“你相信我么？我能够看到未来！”

    “诺兹多姆都不敢这么说……”耐萨里奥微笑着说道：“但我相信你可以度过这一回难关。”

    三天之后，一队身着黑袍的神秘队伍穿过了黑暗之门，而晨曦之刃对此却没有丝毫阻拦，另一边守卫的维库人军团同样没有任何动作。

    营帐内，艾文正观察着科达娜送过来的地图，那是关于燃烧军团在德拉诺的具体入侵状况。

    “除了戈尔隆德和霜火岭这样的地势复杂地区之外，基本上恶魔已经占领了德拉诺的大部分地区，除此之外，纳格兰的残留兽人部落仍然在组织力量对抗燃烧军团的入侵，但实际上收效甚微。”守望者站在执政官的身旁低声说道：“而地狱火堡垒，黑暗神殿以及通天峰，这三处地方就是军团的要塞。”

    “我们的兵力绝对不够。”奥鲁瑞尔同样在看着桌上的地图，她作为晨曦之刃的指挥官自然非常明白精灵部队的实力。

    “问题在于，为什么我们要独自和恶魔军团正面打一架呢？”艾文用手指缓缓的敲击着桌子平静的说道：“我从风暴峡湾借来了维库人部队，我们还有至高岭的那群牛头人。”

    “可就算将维库人部队以及牛头人算上，我们依旧无法阻止恶魔的力量，或许还得让人类也参与进来。”

    “暗夜精灵同样也可以提供帮助。”科达娜沉声说道：“我可以前往卡利姆多寻求玛维女士的帮助，他们不可能对恶魔置之不理。”

    “人类？暗夜精灵？”艾文摇了摇头说道：“如果把他们拉进来，那么事情就变了。”

    “联盟本身就已经足够勾心斗角，更何况这个世界最后将属于我，拉来那么多的盟友到时候会比较麻烦。”

    “可是我们的力量还不能足以对抗军团，这是事实所在。”科达娜耸了耸肩说道。

    “我当然没有阻止你们寻找盟友的想法。”艾文微笑着说道：“何必舍近求远？在德拉诺就有很多能为我所用的力量。”

    “这些本土的种族大多贫弱不堪，而唯一擅长战斗的兽人也已经在联盟与部落的战争之中损伤惨重。”

    “但你刚刚已经说了，在纳格兰依然有能够抵抗恶魔的兽人部落。”

    “我会派出斥候前往纳格兰。”科达娜并没有再说什么，而是干脆利落的接受了执政官的提议。

    “除此之外，戈尔隆德的戈隆，阿兰卡峰林的鸦人都可以去看看。”艾文笑着说道：“特别是那一群戈隆，我想争取他们的支持应该非常简单。”

    ……

    达拉然的下水道里，一个鬼鬼祟祟的身影投射在地面上恶臭的积水中，隐隐约约能够看出来是个年轻的小伙子。伴随着阵阵的脚步声，那人最终来到了一个下水道的隐秘拐角处。

    “今天你来的太晚了。”一道沉闷的声音突然出现在下水道里，漆黑的空间里浮现出一抹暗淡的影子，他头上戴着一顶兜帽，仅仅露出一双阴狠奸诈的双眼，散发着阵阵寒光。

    “导师的任务给的实在太重了，我不得不花费更多的时间来完成作业。”

    “唔……所有人都知道法师所拥有的崇高地位，可是在作为学徒的时候仅仅是廉价的劳工罢了。”年轻人无奈的说道：“不是所有人都能像卡德加法师那样有如此天赋与机会的。”

    “但作为达拉然的一份子，你本身就已经有了非常高的平台，不像我们始终刀头舔血，指不定哪一天就死在某个臭水沟里了。”阴影中的人低笑着说道：“现在告诉我你认为有价值的情报好了，我会酌情提供报酬。”

    “这一回的情报可是非常有价值，我确定你得花大价钱才能买到！”年轻人又一次压低声音说道：“听我导师的意思，他们正在筹划着将黑暗之门彻底关闭！”

    “听起来有些意思。”兜帽下的双眼闪过莫名的光芒：“这对于艾泽拉斯有什么影响么？”

    “这就得牵扯到我要说的第二个情报了。”年轻人看了看四周后说道：“为了防止恶魔的再一次入侵！”

