    四人一行向南而行，不多时便到了一处小镇。

    进了一家客栈，黄蓉笑道：“你们先歇着，我出去买点佐料回来。”

    一听这话，郝健脱口而出道：“黄姑娘，你这真可谓是纱窗擦屁股，要给我们露一手了啊！”

    黄蓉小脸瞬间绿了……

    洪七公：“……郝健，收敛些，收敛些！老叫花子还想吃饭呢，别恶心的让我下不去嘴！”

    郭靖小憨憨：“嘿嘿。”

    ……

    不多时，黄蓉便回来了，带着一堆菜，抹身进了厨房。

    郭靖想去给帮忙，却被黄蓉笑着推了出来。

    郝健则是抽空儿和洪七公说起自己草创的一些武学，一门轻功、几招散手拳脚，还有几招剑法。

    轻身功法，取名为《郝身法》。

    几招散手，取名为《郝手法》。

    一套剑法，被郝健取名为《郝剑法》，预计应有七式，如今只得三式！

    他的悟性本身就处于较高水平，上次完成了系统任务，又加了一点悟性……

    三年儒、道、释三家经典模拟题的积累，再加上高悟性，厚积薄发之下，方才创出了这一套系统性的，与《九阳神功》契合度极高的武学。

    不出郝健所料，一听这武功名称，洪七公两只眼睛都瞪圆了！

    “七公，我这套武功怎么样？”院子里，郝健演练了一遍，笑嘻嘻道。

    洪七公叹了口气，“你这套武功，立意很高！先说轻功，长于小范围辗转腾挪，不过从奔袭赶路来说，还有提升的空间；至于三招散手，老叫花子都得佩服你三分了，重意而不重形，攻守随心所欲，虚实之间，玄之又玄，如此武学竟出自你一个少年郎之手，若非亲眼所见，老叫花子是万万不敢相信的！至于剑法，虽说不错，但还有一些瑕疵，比起你创的散手和轻功来说，稍逊一筹！”

    “不过，郝健，好歹是你创造的武功，取名字这么随意吗？好剑法，好手法，好身法？”

    郝健嘿嘿一笑，“我创造的，不姓郝难道姓坏吗？这叫直抒胸臆！”

    “行吧，你说了算！来，老叫花子陪你喂招……”洪七公摇了摇头，不置可否道。

    “多谢七公！”郝健心中大喜，五绝之一的洪七公亲自当陪练，这待遇天下谁能比？

    在他看来，这比洪七公传他一整套的《降龙十八掌》更好！

    洪七公微微颔首，手持绿竹杖，懒懒散散的站着，“娃娃，你全力出手，向老叫花子进攻即可。”

    郝健点头，他现在的水平，顶多与欧阳克这等高手相差仿佛，可比起洪七公五绝级来说，还差得远呢！

    凝神之后，郝健脚下一动，《郝身法》倏的展开。

    在《九阳神功》的加持下，整个人犹如一缕青烟一般，掠向洪七公。

    “七公看剑！”长剑出鞘，洒出一抹剑光，森森剑鸣之音不绝于耳，“郝剑法第一式，好景不长！”

    洪七公轻喝道：“不够，你的速度太慢了！”

    手中绿竹杖随手一点，后发先至一般，所点位置却正好是郝健剑招中的破绽所在！

    “不愧是五绝……”郝健心中念头生出的瞬间，骤然间身影变幻，长剑不及与绿竹杖相接便已经换招。

    “第二式，好春光，不如梦一场……”剑光再度闪烁，如同漫天花雨一般散落，一时间，洪七公四面八方都是剑影。

    “这都什么破名字……”洪七公整个人都不好了，心中无语的瞬间竟有些分神，一下子反倒有些手忙脚乱，被剑影逼得左右支绌。

    “我这套剑法可太精妙了……居然还有额外伤害加成！”郝健心中颇为得意，其实这招名为好自为之，他是临时起意这么喊的而已……

    眼看着剑光临身，只见洪七公左腿微屈，右臂内弯，右掌呼啦一下画个圆圈，旋即猛然推出。

    “亢龙有悔！”

    刚猛无铸的掌风奔涌而出，一下子便将面前的剑光冲破！

    郝健只感觉一股莫能抵御的力量冲击而来，想要躲避，却有种躲无可躲，避无可避的感觉……

    “《降龙十八掌》果然名不虚传！”

    心中感叹的同时，掌风却戛然而止。

    “七公威武霸气，我这《郝剑法》还差的很远呐……”郝健捋了捋被掌风刮得凌乱的发型，赞叹不已。

    洪七公苦笑道：“你这小娃娃的才情才是令老叫花子惊叹！草创的武功，居然逼得我不得不用这套绝技……”

    虽然其实主要原因是洪七公被郝健的剑招名称给震到了，分心所致。

    但即便如此，也已经说明《郝剑法》这两招已经算是上乘武学了……

    郝健笑道：“我这算什么……传说中，有人生下来便令周围万竹为之俯首，如万剑朝拜帝王之势，那才叫真正的可怕！”

    洪七公闻言惊道：“天下竟有如此恐怖之人？”

    郝健笑了笑，并没有解释。

    因为那并非这个世界之人！

    天剑无名，少年时期从不抬头！

    别问，问就是双眼爆发绝强剑光！

    这要让洪七公见到了，还不得吓死……

    就在这时，洪七公忽然鼻子动了动，满脸都是陶醉之色，“这香味儿……古怪，有点邪门了！”郭靖跑了过来，高声道：“七公，郝兄弟，回来吃饭啦！”

    话音未落，洪七公已经如电一般向着来路奔去……

    见状，郝健只能感叹，“叫什么北丐啊，叫北吃多好！”

    论对美食的执着，洪七公绝对天下第一！

    客栈里，黄蓉还没出来，洪七公在饭桌周围上蹿下跳，显然是被勾的魂儿都快没了……

    “郭靖，我跟你说啊，这食指大动，真的是一点没错！我只要是闻到美食的味道，右手的食指就会跳个不停。有一次，因为贪吃误了大事，我一发狠就把自己的食指跟砍了……”

    郭靖：“……”

    “可还是没用，还是馋！”郝健接道，“这就是吃货的本质啊！”

    “吃货？哎，你这小娃娃用词儿果然好，我老叫花子就是个吃货！”洪七公笑眯眯道。

    正说着，黄蓉端着木盘出来了，放着四碗米饭，一只酒杯，还有两大碗的菜肴。

    别说洪七公了，就连郭靖都忍不住暗自咽了口水……

    “唉呀妈呀，香，真香！”

    ……

