    沃西、坎贝率领了近千名武者，其中大多数为始神境界者，一部分不朽境界，也有一部分只有虚神境界。聪明的孩子记住派 超快手打更新派

    这些人，并非所有人都是魂族、古妖族的族人，相反，他们大多数都只是归顺魂族、古妖族的那些二流种族武者，那些人的死亡，沃西、坎贝虽然心疼，也不至于特别的不能接受。

    直到，石岩眼睛闪亮着，忽然从此地消失，坎贝、沃西才悚然色变。

    海藻外层，严防着意外的那些武者，才是坎贝、沃西族内的真正强者

    石岩突然离开，两人心头一跳，马上察觉到不妙。

    他们本来就寄托希望在外面核心族人的身上，希望他们立即联系纳普顿、费雷尔等族内强者，希望他们火速赶来。

    沃西和坎贝境界都非常高深，尤其是沃西，已经达到不朽巅峰境界，离域祖也只是一步之遥。

    在他来看，他全力施为，还能抗衡海鲨皇一段时间，给外面的族人争取时间，能等到纳普顿到来的那一刻。

    石岩一消失，他就发现外面的族人接连死亡，他脸色真正变了。

    更让他绝望的为魅姬的出现，同样达到域祖境界的魅姬，更加让沃西、坎贝忌惮

    魅姬的狠辣出手，意味着魅影族的参与，意味着魅影族根本不怕和他们为敌，而魅姬除了修炼冰寒奥义之外，还是一个擅长魅惑之术的强者，那魅惑之术从某些方面来看，比海鲨皇还要可怕。

    果然

    魅姬连番出手后，忽然嫣然一笑，如妖冶艳丽的魔女展露魅惑风情，红唇蠕动着。吐出几个酥软的娇呼。

    坎贝、沃西身旁那些麾下。一个个如同打了鸡血，瞬间亢奋起来，他们如被绳子牵扯的木偶傀儡。突地暴躁的对他俩痛下杀手。

    沃西早已预料，防备的及时，没有被击伤。

    那坎贝一时间不慎。竟然被一人以炙烈火焰轰入胸腔，古妖族的坎贝胸毛茂密，被那火焰焚烧，胸口焦黑一片，脸色也变得无比难看。

    “杀啊，别留手，尽情的杀戮吧”

    魅姬巧笑盈盈，声音娇柔酥软，如蜜糖般的深入他们心灵。让他们纷纷疯狂，相互间残暴厮杀。

    琥角、拿督那些海族的族人，看着魅姬淡然轻笑着。沃西和坎贝的人都丧失理智。如蛮横野兽相互撕咬在一块，杀的鲜血飞溅。残肉纷飞，脸色都有些煞白，看向魅姬的时候，暗含惊惧。

    魅姬一人造成的杀伤力，比那海鲨皇还要可怕许多，从内部的力量瓦解，是最为可怕的攻势。

    “外面，看外面”琥角低喝。

    那些海族的族人，通过那如透明般的海藻层，望向外面，眼睛都顿时明亮起来。

    在海藻层外部，聚集着古妖族、魂族真正的高手，此时，石岩仿佛凶神降世，在那海藻层外面活动。

    时而黑暗如浓稠的云团将那些人裹住，时而毁灭波动滔天，时而死亡气息如死神镰刀，时而腐蚀之力消融血肉

    八大邪力齐齐施展

    一个幽幽灵魂黑洞，如恶魔张开了吞没天地的大口，骤然一吸，将一个个灵魂祭台咀嚼咽下

    古妖族、魂族的强者，接连暴死，在外层被疯狂屠戮着

    原先对石岩很有意见的拿督，见他在血腥灭杀着那些敌人，将古妖族、魂族强者一一撕裂成粉碎，吞没掉灵魂祭台，他对石岩的观感终于稍稍好了一点。

    石岩、魅姬、海鲨皇一起痛下杀手，沃西、坎贝的生路被彻底堵上了，不多时，石岩就在外层将两族嫡系族人击杀干净，在浮尸一个个凝现后，他重新进入海藻内部，放开那吞噬黑洞，不断地吸扯着一个个死者的祭台。

    沃西、坎贝两人，被海鲨皇、魅姬亲自对待，域祖武者的狂轰滥炸，终于轰破他们的神力防线。

    “咔嚓噗哧”

    沃西、坎贝神体炸裂，肉身也爆开来，他们一见形势不妙，惶恐着要以灵魂祭台逃离。

    石岩那悬浮着的吞噬黑洞，此刻猛然一旋动，一股狂烈吸附力量传来，那两人的灵魂祭台如两道光，被直接给吞没掉。

    琥角、拿督下了命令，海族族人暴起发难，在沃西、坎贝身亡后，对他们的麾下小武者进行血腥的报复。

    如地狱一般的血腥场面，在这不算宽阔的海藻内部世界上演，而这时，石岩已闭上眼，来尽情吸收那些散溢出来的力量。

    如今，他再也不用遮遮掩掩，不用担心被人发现他精通噬族的吞噬奥义，他畅快淋漓的施展出来，以吞噬之力来容纳所有能量残魂。

    屠杀在进行着，每一个失去亲人，被压抑的海族族人，都在通过这种方式，来宣泄着心中怒火仇恨。

    海鲨皇和魅姬都主动停了下手，将这收尾的小事交给了那些心怀巨大仇恨者，他们很清楚，那些人需要杀戮来释放心底的邪恶和压力，也只有这样，他们才会心灵获得安详，会降低亲人死亡的痛苦。

    “呼呼”

    拿督喘着气，双眸赤红，一身浓烈的血腥味，他将最后一人轰成稀巴烂，如失去了所有力气，跪地痛泣，宣泄着内心的苦闷。

    石岩闭着眼睛，在尽情吸纳着所有散落的能量，一缕缕肉眼看不见的丝线，悄悄朝着他汇聚，没入他浑身穴窍中，进入他吞噬黑洞之内。

    许久许久后，他睁开眼睛，瞥了一眼魅姬，道：“跟我来。”

    魅姬本来和海鲨皇低声话语，这片海藻依然在朝着域门的方向快速行进，听到他的话，魅姬先是愕然，然后忽然想起了什么，脸蛋变得殷红一片，如有鲜血要渗出来，她轻轻咬着唇角，美眸流转着惊人的波光，微微点头。

    “我和他说点话”

    魅姬知会了海鲨皇一声，在海鲨皇讶然不解的目光中，她逃一般的化为一道亮光飞向石岩，和石岩一道消失在海藻浓密的深处。

    在簇簇海藻内，石岩凝结隔绝视线、灵魂探测的结界，魅姬红着脸，咬着下唇，一声不吭，也很有默契和他一起施法，在这片海藻外围布置了一层层冰蓝色的流光，防止被人瞧见内部的场面。

    这么去做的时候，她那饱满鼓胀的双峰轻轻抖动着，就连那两粒樱桃，都悄悄变得坚硬，她不自禁的加紧修直丰腴的美腿，觉得两腿之间都仿佛已经湿泞了

    她垂着头，偷偷瞥了一眼石岩腿间，一看到那高昂，心底一颤，如被融化了一般，差点要呻吟出声。

    “差不多了。”石岩咧嘴，笑容别有深意的看向她，看着她此刻任何男人都会疯狂的绝世媚态，看着她那如藏蕴着一潭春水般的动情美眸，“你这妖精”他低吼了一声，魅姬那紧贴身姿的裙装，一粒粒扣子突然炸裂。

    那具羊脂美玉的雪白，完美的呈现出来，如最精致瑰丽的艺术品，美的人惊心动魄。

    石岩顺势压了上去。

    魅姬如美女蛇，主动的缠绕上来，紧紧的拥住他，恨不得将自己融入石岩体内，和石岩抵死缠绵。

    她修炼寒冰之力，而此刻，她却像一团炙烈的火焰，熊熊的燃烧，燃烧着石岩滔滔，将石岩带入最蚀骨的绝美仙境，给石岩无以伦比的享受。

    每一个魅影族的女子，都是男人最珍贵的至宝，是绝世的尤物，魅姬更是魅影族的佼佼者，精通魅惑之术，擅长房邸秘术，在她的悉心侍奉下，石岩得到的舒泰畅快，是别的男人做梦都想象不到的美妙。

    过后。

    两人依然的黏在一块儿，魅姬白皙如玉的身子，透着殷红色泽，美的目眩神迷。

    一奇异的流光，如电一般在她晶莹的肌肤上闪烁激射着，她身子轻轻颤栗着，如有一层光晕从她神体中慢慢焕发出来。

    迈入了域祖境界后，魅姬神力的积累极为缓慢，她要达到突破的瓶颈，以正常的修炼时间至少数千年，甚至更长时间

    然而此刻魅姬和石岩契合无间，却清晰的发现她小腹处的丹田气海，有丝丝暖流渗透进来。

    她在极快的凝结着神力

    虽然早知道可能会有美妙香艳的收获，可真正发生了，魅姬依然欣喜若狂，依然觉得这一生能和石岩走到一块儿，是她最大的幸运。

    “真美”

    她梦呓般的轻声呢喃，雪白的臂膀如两头蛇，紧紧缠绕在石岩脖颈，吐气如兰，芳香醉人。

    “你更美。”石岩笑容灿烂，大手在她浑圆的臀部流连忘返，“那些负面情绪都宣泄出去了，很奇妙，咦，那奥义符塔咦”

    一句话到了中途，忽然变了语气，从他眼中突显惊喜之色。

    “怎么啦”魅姬一惊，连忙稍稍和他分开一些，凝视他的眼睛。

    “奥义符塔在发生变化”石岩眼中都是喜色，他也坐直了，让魅姬的盘坐在他大腿上，微微眯着眼睛，他集中精神，放出灵魂意识，来感知那奥义符塔的玄奇，看看这奥义符塔的变化到底怎么一回事。

