    韩野就在她们三人身前，看着被灼热炙烤的心爱女人，却只能袖手旁观。不到万不得以，绝对不能出手。帮她们是能减少痛苦，但石乳果的药性却会降低，对她们是有害无益。

    一颗石乳果的药效，正好改变她们的身体，坚持吧，再坚持一下，就过去了。韩野看向金燕，只见她全身开始冒汗，还是金燕的身体素质好一些，她坚持过了最痛苦的时刻。

    再看宋欣和雨虹，俩人都晕了过去，如小白一样，但呼吸正常，应该也没有大的问题。

    过了很长时间，金燕睁开了眼睛，一睁眼就看见韩野看着自己。“金燕，你过关了，石乳果已经打通了你的全身经脉，以后你修炼就可以事半功倍了。你先去洗个澡，然后再泡在热水里。洗完你就知道自己有了什么样的改变。”

    “弟弟，宋欣、雨虹她们俩怎么样，能挺过去吗？”

    “你放心，她们俩也没事，只是和小白一样晕过去了，她们还要过一段时间才能醒来，你先去洗澡吧，她们有我照顾。”

    “好，那我马上去洗澡。这身上黏糊糊的，好像多了一层膜一样。还臭臭的，我要变成这样就完了。”金燕闻着自己身上的味道，受不了。她转身就跑了，她怕韩野闻到她身上的味道，不跑还等什么？

    韩野再看宋欣、雨虹，只见她们身上冒着热气，俩人身体周围，形成了一层雾气，把她们俩包围着。

    哦？她们俩的情况与金燕有所不同呢，这是怎么回事，她俩为何这样呢？难道出什么问题吗？

    韩野正想走过去查看，就传来了神仙姐姐的声音。

    “韩野，你不要碰她们俩。她们没事，是在炼体。宋欣同时也在转化，她本来就是仙体，她是为了陪你而来凡间，好好对她，她是你的得力助手。宋欣、小白和你三人，前世有约，将来你们会修成正果，其她三女，也会有半仙之体。”

    “好好对她们，小溪里的鱼可以食用，也可以药用。它们是金溪鲤，不要拿到外面去。有缘人可与之少食几条。不要过多捕捞，数量不多。石乳果不能乱用，凡胎承受不了，它本是仙果。有事我会告之……”

    原来是这样，怪不得，宋欣会前来找我，太好了。可我为什么是药王呢？

    韩野的身后传来了动静，韩野回头一看，原来是宋欣已经醒来。

    “宋欣，感觉身体怎样，还难受吗？”

    “我没事了，痛苦我熬过去了。当时我感觉自己快要被烧成灰了，一想到我再也见不到你了，心里一着急，就昏了过去，什么也不知道了。后来迷迷糊糊中，好像是神仙姐姐让我吃了一个花苞，我就不痛了，还在花丛中睡了一觉。一睁眼就看见你，好像和谁在说话。”

    “宋欣，刚才是神仙姐姐和我说话。告诉我你没事，不让我碰你，还告诉我小溪里的鱼，我们可以吃。是美味的食品和补品！宋欣，感觉怎么样，有力气去洗澡吗？不知雨虹醒了没有？”

    两人都转头看向了雨虹。

    “我也醒了，只是有点晕，就没动。现在好了，一切都过去了，太难闻了，我身上怎么有一种草药的味道呢，不会把我变成草药了吧？”雨虹，边说边坐了起来。

    “没事的话，你们俩快去洗澡吧，洗完了就知道自己变成什么样了。快去吧，我给你们弄点吃的，洗完澡就会饿了。”

    “好，韩野我们俩洗澡去了，洗完回来，尝尝你给我们准备了什么好吃的。”宋欣、雨虹，拉着手走了。

    韩野来到小溪边，脱掉外衣，穿着大裤衩，跳进了小溪里开始抓鱼。鱼很肥，每一条都有一斤多，鱼鳞闪着金色的光泽。

    韩野算了一下，一共抓了十二条鱼，每人两条，多了没有，看来这鱼真不能随便吃呢。

    韩野在小溪边，把鱼收拾好，架起烧烤架生火，开始烤鱼。一边烤，一边加上调料，很快烤鱼的香味，就四处飘散开来，空间到处都弥漫着香味，闻着就想吃。

    “臭弟弟，你这是烤什么呢？这么香，我又有好吃的了，正好我感觉饿了！”远远的，金燕就大声说着。

    “小馋猫，一闻到香味就高兴了？今天真要庆祝一下才好！”

    韩野低头烤着鱼，自顾自说着话。他把烤好的鱼放好，这才抬起头来。

    他看见眼前三个女子，真的还是我的三朵金花吗？变了，变得自己都不敢相认了。

    宋欣，如同一朵盛开的白牡丹，出尘脱俗，举手投足之间飘飘欲仙，脸上多了一层圣洁的光辉。

    雨虹，失去了往日的冰冷，清幽的如同一丛幽雅的兰花，自然恬静，遗世独立。

    金燕，就像一丛燃烧的红玫瑰，娇艳芬芳，诱惑人心，让人忍不住靠近，想要伸手采撷。

    三女变化都非常大，三位仙女来到凡间了吗？好美呀！

    “仙女姐姐们，你们是否来错地方了，我这里可是凡间呀！”韩野轻声调笑。

    “坏弟弟，越来越胆肥了，连仙女姐姐都敢调笑，找打吗？这里是本仙的地盘，怎么会走错地方呢！臭弟弟！”金燕扔了个白眼给韩野，嘿嘿一笑。

    “金燕，你不说话我不敢认你了，你这一开口吧，就又都回来了”韩野偷偷一笑。

    “臭弟弟，你还真是想造反了啊，敢取笑我，不让我说话是吗？”金燕伸手就打了韩野一拳。

    “金燕别闹了，看看她给我们准备了什么好吃的。我饿了，今天非常想吃东西！”

    “宋欣姐，那我们三人，就一起吃唐僧肉吧，好加快我们成仙得道。”

    “今晚你们呀，是什么也不能做了，而且三天之内，都要老老实实的。你们要炼化石乳果的药力，这样才能彻底改变身体的肌能，三天后看身体的情况再定吧。”

    “我给你们烤了几条鱼，快点来吃。吃完了好好睡上一觉，明早起来还会有变化，这才刚刚开始！”?

