    第62章成亲岂能如此儿戏

    “给银子吧。”毛老头手心朝上的说。

    毛小羽给了容翔一个稍安勿躁的眼神，然后看向她娘，“娘，你在两个收据写清楚，一张是聘礼十两，一张是今年的孝敬钱。”

    “爷，你等下签了收据，容大哥马上给你银子。”毛小羽才不管毛老头如何烦躁呢，反正她此刻心情是很美丽的。

    收据没有几个字，柳仙娘几笔就写完了，她吹干墨渍，拿给了女儿。

    毛老头又让毛西望检查了一遍，然后快速的按上了自己的手印。

    容翔见小媳妇儿收起了收据，这才拿出了银子。

    “您收好了，一共十二两。”容翔当着众人的面，把一个十两的大银锭子和二两碎银交给了毛老头。

    毛老太见银钱到手，立刻翻脸，“快滚出我家，你们可是净身出户，我家的东西一样也不许带走！”

    “那奶您可看清楚了，别回头到处说我们拿了你的东西！”毛小羽回了一嘴。

    这两天添置得东西毛小羽自然要拿走，就连锁头，毛小羽都让容翔给卸了下来。

    柳仙娘正在屋里收拾东西，破衣服女儿说不要了，她只收拾出了几件相公和儿子的衣服，留作想念。

    棉被啥的婆婆说这是家里的东西，不让她拿走。

    “娘，棉被不要了，我们去买新的。”毛小羽在屋外喊。

    刚才他们已经商量好了，今天就住进容翔家。

    “小丫头，你在和你娘商量一下，毕竟没成亲呢，这样住进男方家，对你名声不好！”方氏劝说着。

    这大丫胆子也太大了，竟然主动提出要直接住进容翔家。

    “不用了婶子，一会儿我们回去收拾收拾，明日就拜堂！”

    “什么？”容翔没想到小媳妇儿的思想如此豪迈！

    “拜堂以后不就住的名正言顺了么，那就先拜堂好了！”毛小羽说的很随意，就好像在说今天天气很好一样。

    反正她都还没及笄，拜堂也只是个样子而已。

    至于圆房，那离她还遥远着呢！

    “你这丫头，怎能如此随意！”方氏伸手拍打了毛小羽一下。

    “婶子，我这也是为了堵住大家伙的嘴。”毛小羽叹了口气。

    “仙娘，你快点来管管你家大丫，这孩子要……”说不过毛小羽，方氏直接进屋去了。

    毛小羽翻了个白眼，正好看见容翔一言难尽的表情。

    “怎么，你不愿意？”毛小羽挑眉。

    不愿意就直说，她民主的很，不会去强迫别人的。

    “我愿意，就是这么仓促有些委屈你了！”容翔生怕小媳妇儿反悔，连忙摆手。

    “没什么委屈的，咱们就不摆桌了，去镇上买些瓜子花生和糖块，分些给村民们就好了。”毛小羽轻轻一笑。

    “这些一会儿和咱娘商量一下再说。”容翔改口改的还挺快，叫柳仙娘那是非常的顺口。

    毛老太一直在边上盯着，直到柳仙娘把东西收拾完，“出去了，快点，我要锁门了！”

    好像屋里还有什么值钱东西，怕柳仙娘母女带走一样。

    毛小羽撇了毛老太一眼，“娘，东西收拾好了，咱们就走了！”

    柳仙娘拿起包袱，“也没什么，就你这两天买的两块布料，还有几个话本子而已。”

    院里除了几个喜好八卦的妇人，其他人已经基本走光了。

    毛西望和村长并没有走，他们对于毛小羽直接要搬进容翔家都有些顾虑。

    容翔背着锅碗瓢盆，手里拎着粮食袋子，柳仙娘拿着衣物细软，

    剩下零七八碎的东西，则被毛小羽直接用一块破布单包了起来背在了身上。

    她双手拿着笔墨纸砚，“奶，不用你赶人，这地方以后我都不会再来了。”

    说完，她还气死人不偿命的笑了起来。

    “滚滚滚，你再来我家，老娘就用苕帚疙瘩打你。”毛老太今天被气的不轻。

    虽然得了比预期多了一倍的银子，但他们家卖孙女的的坏名声也摘不下去了。

    而且还损失了一个能干活的下人（柳仙娘），这买卖怎么算好像他们家也没占到便宜。

    就在毛小羽三人要走出家门的刹那，毛老头开口了，“大丫，冯管家那个钱袋子你得留下。”

    他在院子里等那么久，就是想等看热闹的人走光，然后和赔钱货要那五两银子呢。

    “爷，我奉劝你别太贪了，冯管家那人像是会吃亏的么，你贪了人家五两银子，你想过用什么去偿还么？”毛小羽当然不可能把冯管家的钱袋子给毛老头。

    这东西要是被毛老头贪了去，要是冯家那边非说毛家已经收了他们的聘金，那到时候这件事咋解决？

    总不能让自己嫁过去给毛老头填这个窟窿吧！

    其实毛小羽这样着急成亲，也是考虑到了冯家那边。

    冯地主那么有钱有势，总不至于她都嫁人了，还想要娶她回去当小妾吧！

    毛老头面色一僵，他确实是想着贪了冯管家的银子，然后把难题扔给这个赔钱货去解决的。

    见赔钱货拆穿了自己的想法，毛老头冷哼了一声，“老太婆，关门！”

    门外，村长和毛西望同时黑了脸色。

    俩人对视一眼，村长摇了摇头，叹息，“你这侄子也太贪心了。”

    毛西望一摊手，也是一脸的无奈。

    他有什么办法，这个虽然也是他侄子，但都快出五福了，他也管不着啊。

    “柳氏啊，要不你们先暂住到三婆那里去？住容翔那实在有些不大好看。”村长想了一圈，也就三婆家里比较合适。

    村里也有荒废的院子，但久没人住，早就塌了。

    柳仙娘下意识的看了眼女儿。

    这几天她已经习惯了什么事都和女儿商量一下，而不是她一人做主。

    毛小羽对于娘亲这个改变很满意，她笑吟吟的开口，“不用了村长爷爷，我和容翔明日就成亲了，谁爱说闲话就让她说去。”

    “成亲岂能如此儿戏！”毛西望瞪了毛小羽一眼。

    瞧她说的，好像成亲就和过家家一样简单。

    “小祖爷爷，您放心，我一定会好好对小羽和岳母大人的。”容翔一看情况不妙，连忙做着保证。

    (本章完)

