
　　《史密斯夫妇》上映第三周，二十世纪福克斯的大片《星际3：西斯的复仇》上映，借着新闻集团和福克斯的强大宣发能力，《星际3》开画4425家影院，首映当天拿到了1.0442亿美元。

　　这就是好莱坞巨头的能力，在宣传发行上根本不是独立制片公司能比拟的，如果新世纪有福克斯这样的发行能力，《史密斯夫妇》首映票房破亿不成问题。

　　最初新世纪在发行上也更福克斯环球等合作过，譬如《撞车》《迷失东京》，票房成绩不错，但大公司胃口大，在票房上做手脚又是常规操作，这就导致新世纪盈利减少。

　　在04年发行渠道建起来之后，新世纪就开始独立发行，赚的少了，但不会被人薅羊毛。

　　《星际3》首周拿到1.68亿美元票房，导致《史密斯夫妇》票房大幅度下挫，第三周收入3210万美元，同期第二位。

　　《史密斯夫妇》北美总票房达到了2.15亿美元，海外票房累积2.24亿美元，加上许多正准备上映的国家和地区，海外票房3亿问题不大。

　　放下了电影工作，李察安心在庄园里当奶爸，练习拳击。

　　嘭嘭嘭~

　　“李察，我最近有进步吗？”

　　练了一会儿，保罗摸着汗水问道。

　　“比起四月份有进步，但比起去年前年，你明显退步了，你的体力和拳重，都在减退，这应该是你缺少训练的原因。”

　　李察摇摆着肩关节说道。

　　“哎，我也知道这一点，从前训练，我能把所有的心思放在拳头上，现在不行了，训练的时候经常会想些乱七八糟的事情，想维纳斯的比赛、想着马库斯在家里有没有调皮，等等。”

　　保罗摇了摇头。

　　“一样，去年路易斯安妮出生，我也经常想着他们，在训练的时候开小差，后来我学会了克服，排除杂念，全神贯注投入到训练中，时间长了也就不想了，所以你不能放任你的臆想，对于拳击手来说，自制力从来都很重要。”

　　李察淡淡地道。

　　“好吧，我也试试。”

　　保罗握着拳头狠狠地道，“来，我们继续！”

　　嘭嘭嘭~

　　两人继续攻防训练，直拳、勾拳、摆拳、刺拳，到了两人的水平，这些拳击方式用得更加得心应手，游刃有余，不像以前比赛时，在别人出拳时，常常想着用什么招式对敌。

　　因为打得多了，有时身体在受到攻击时，会条件反射般给出最合适的回击，这种反击的速度更快，效果更好。ŴŴŴ.23sk.com

　　嘭嘭~

　　在两人训练时，阿尔文拳馆里的十多个拳击手就站在台下围观，瞪大了眼睛看着两人挥拳走位，不肯放过两人一点细小的动作。

　　这一次为了他们几个，阿尔文教练亲自邀请了李察和保罗过来训练，目的就是让他们现场学习观摩两人的拳击。

　　特别是李察——拳击运动的天花板，李察式拳击的开创者，也是当今最伟大的拳击手。

　　全球有无数拳击运动员都在学习研究李察的拳击技术和风格，那些人主要依靠录像和书籍资料。

　　而他们却能站在现场，近距离观摩李察训练，这种机会太难得了，必须要把握住。

　　台下阿尔文也背着手，看着台上的训练，对于这两个弟子，他无话可说。

　　最初遇到李察，只觉得他是个条件很不错的拳击手，认真练练，将来也许有机会靠着拳击混口饭吃。

　　可在后来的训练中，李察的表现一次次刷新他的认知，强悍的体质、充沛的体力、惊人的速度，以及顶级的拳击意识和战术思维，让他觉得李察有机会触摸轻重量级国际金腰带。

　　至于世界级拳王头衔，他想过但没敢多想。

　　世界上职业拳击手数万人，猛人如云，仅有少数几个人有机会成为世界拳王，李察想要拿到世界拳王金腰带，恐怕很不容易。

　　可在97/98年WBC拳王挑战赛中，李察一路向上，连赢十多场，最终举起了金腰带，成了世界拳王。

　　那个时候他比任何人都高兴。

　　作为一个拳击手，他最高兴的时刻，第一次是举起WBA重量级金腰带，第二次就是看到李察举起WBC金腰带。

　　作为拳击手，作为教练，他得到了莫大的满足。

　　之后李察继续往前冲，WBA-WBO-IBF等等，席卷了几乎所有的金腰带，成了轻重量级霸主，接着又进入了重量级，取得了一个又一个成就，最终成了一个时代的开创者。

　　这一切大大超出了他的预料，在最初的时候他根本不敢想象。

　　除了李察，保罗也给他带来了极大的意外。

　　从基础条件上说，保罗很一般，资质普通，自制力差，拳击意识不强，意志力薄弱，大脑不够灵活....唯一的优点是身体够壮、力气比较大。

　　但对于黑人来说，这个并不稀奇，只要认真训练四五年，都能达到他的水平。

　　所以在97年李察放弃职业拳击后，他也几乎放弃了教人练拳的兴趣，连保罗也放弃了。

　　后来李察回来了，在李察的帮助下，保罗一点点成长起来，从洲际拳王，到国际拳王，前年竟然拿到了IBF世界拳王金腰带。

　　阿尔文呵呵一笑，太不可思议了，保罗给他带来的惊讶一点不比李察少。

　　至于现在保罗退步了，屡败屡战，他一点也不觉得奇怪，一切本该就是这样。

　　“布莱德先生，你怎么会那么厉害，你有什么秘诀吗？”

　　正胡思乱想着，就看到李察和保罗结束了训练，拳馆几个学徒围着他激动地问道。

　　李察哈哈一笑，“在拳馆里就叫我李察，至于秘诀，那就是听阿尔文的话，认真训练。

　　我和保罗的资质本来很一般，跟阿尔文练了十几年，才变得这么厉害，只要你们也认真训练，未来也有机会成为拳王的。”

　　“我知道了，李察，我一定会努力训练的，长大了要跟你一样厉害。”

　　几个学徒激动地喊道。

　　阿尔文暗暗摇头，这批学徒中也有几个资质好的，比保罗更好，可惜他们运气不好，没有李察这样的同伴。

　　“都训练去吧，打听那么多没什么用。”

　　阿尔文摆了摆手，学徒们不舍地离开了李察。

　　李察笑了笑，“阿尔文，拳馆怎么扩招了？”

　　“这要怪你，他们看到你这么厉害，超级拳王，世界巨星，也想成为你一样的人。

　　家长们看到你一场比赛赚一亿，也都支持孩子训练，现在不止我们这里扩招，其他地方扩招得更厉害。”

　　阿尔文背着手边走边说道。

　　“好吧，我确实有责任。”

　　李察笑道。

　　——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，375、善意的谎言免费阅读。https://xs.23sk.com 