    黎甜甜说着，还朝他眨巴眨巴了好几下眼睛。

    战司爵呆怔了好一会儿。

    看着眼前的黎甜甜，他的心里莫名的有种酥酥儿麻麻的感觉，一时间忘记了说话。

    见他不说话，黎甜甜以为战司爵是不答应，正准备再想其他办法，强行将他推下车之时。

    就听战司爵冷不丁的道，“我……我去帮你买！”

    说完，他耳根微红，打开车门，快步离开了。

    看着他离开的背影，黎甜甜勾唇一笑，立即从里边锁上了车门，一脚踩下油门，车子飞奔而出了。

    她还特意的摇下了车窗，在路过战司爵身旁时，大声说道，“战司爵，拜拜啦！”

    看着远去的车辆，战司爵顿时反应过来，自己这是被黎甜甜给耍了！

    这个该死的女人！

    “黎甜甜，你给我等着！”战司爵咬牙切齿的道。

    果然！

    她还是那么虚伪，嘴里没一句实话！

    ……

    三天后。

    万盛国际会展中心。

    黎甜甜看着搭建好的T台和场地装饰，很是满意的点了点头。

    完美！

    今天一定能大获全胜！

    秘书和场地的负责人再次确认后，担忧道，“乔伊小姐，苏氏集团举办的走秀，就在我们隔壁展厅，而且，那边已经到了很多人，我们这边会不会一个人也不来啊？”

    她刚才还偷偷的看了隔壁会展一眼，苏氏集团请的都是大明星，或者是时尚界的大佬，完完全全的碾压了他们这边。

    毕竟，现在走秀都快开始了，而他们的席位都是空的。

    黎甜甜微微勾唇，正当她准备说话之时，身后突然响起了一道熟悉的声音。

    “乔伊小姐，别来无恙！”战司爵冷笑道。

    黎甜甜一愣，回过头去，就看到了以战司爵为首的几人，以及他身后的苏熊和苏以沫。

    苏以沫看到她，立即兴奋的扑了过去，“乔伊，你怎么在这里，你……”

    话说到一半，她就看到了展厅里T台的布置，惊讶道，“你也在办走秀？”

    黎甜甜轻轻地点了点头，直接忽视了她，几步走到战司爵的面前，微微仰头，轻声道，“战总，上次答应给我买的姨妈巾，你买哪里去了？”

    刚才她就觉得缺了点什么。

    现在看来，就是缺了战司爵这个惹事精，专门给她找不痛快！

    听到她的话，战司爵的耳根顿时红了，眼里划过一丝不悦的冷意，压低声音咬牙切齿道，“黎甜甜，你还是多想想，今天的走秀要怎么不丢人吧！”

    黎甜甜双手抱臂，嗤笑道，“这种小事，就不劳战总担心了，你要是真的闲着没事，就担心担心你们自己吧！”

    反正今天丢人的绝对不会是她！

    她说着，又白了战司爵一眼，转身就对秘书说道，“程秘书，眼睛放亮一点，不要什么阿猫阿狗的都放进来，让人膈应的慌！”

    说完，黎甜甜转身就往后台走去。

    见黎甜甜不理会自己，苏以沫一愣，立即屁颠屁颠的跟了过去。

    “哎，沫沫，你干什么去啊？”苏熊大叫着。

    苏以沫头也不回的道，“爸，你别管我，你去忙自己的事儿去吧！”

    看着黎甜甜离开的背影，战司爵眯了眯眼睛，冷哼一声，转身往苏氏集团的走秀会展走去。

    苏熊见状，只好不管苏以沫，立即跟在了战司爵的身后。

    ……

    黎甜甜刚走进到后台，突然后背一疼，被人狠狠地撞了一下。

    她转身就看到了苏以沫那张大脸，皱眉道，“苏以沫，你没事就赶紧滚回你们家那边去，别碍我眼！”

    苏以沫丝毫没有在意她说的话，一脸兴奋道，“乔伊，你们公司也开办服装走秀活动啊，你怎么没邀请我啊！你要是请了我，我还能帮你……”

    黎甜甜揉了揉太阳穴，不耐烦的打断道，“还是别了，你尽会给我添麻烦，能帮什么忙，趁我现在心情好，赶紧走人。”

    “可是……”

    “别可是了，你再多说一句，我就揍你了哦！”黎甜甜说着，朝她挥了挥拳头。

    苏以沫立即缩了缩脖子，一脸委委屈巴巴的看着黎甜甜。

    黎甜甜瞥了她一眼，正转身往里走去时，程秘书突然慌张的跑了过来，气喘吁吁道，“乔……乔伊小姐，不好了！”

    “刚才有两个女模特，因为一点小事吵架，然后升级到打架。结果其中一个脚崴了，另外一个折了胳膊，两人已经被送去医院了。不过，现在这个时候，去哪里找人顶替啊……”

    还没等黎甜甜说话，苏以沫就立即凑了过来，笑嘻嘻的道，“我呀，乔伊，我小时候可是学过走台步，面对这种小场面，完全没问题，而且……”

    说着，她抬头挺胸，一脸得意道，“以我的身材，还有这脸蛋，绝对可以艳压群芳，成为焦点！”

    黎甜甜皱眉，白了她一眼，轻笑道，“苏以沫，就你这身高，踩高跷都没人家一半高，走什么秀，别丢人现眼了！”

    “你……你怎么能人身攻击呢！”苏以沫说着，撇了撇嘴，满脸的委屈。

    她也只是想帮帮忙，没想到却被乔伊嫌弃了，真伤心！

    黎甜甜没有理会苏以沫的话，若有所思的眯了眯眼睛，轻声道，“程秘书，你再继续找人联系一下，有没有能错开时间的女模特，我现在去看看具体情况。”

    说完，她愣了愣，又看了苏以沫一眼，有些犹豫道，“不是好奇吗？还不跟上！”

    苏以沫一听，眼睛顿时一亮，满脸的笑容，“去去去，我要去！”

    她就知道乔伊，嘴硬心软，一定会答应她的！

    两人一前一后的走进了模特更衣间。

    走秀活动还没开始，模特们只是化了妆，还没换上衣服，都在等着上台。

    黎甜甜刚进去，后台的负责人就立即跑了过来，“乔伊小姐，走秀马上就要开始了，现在这可怎么办才好啊，有个模特还是压轴的！”

    犹豫了一下，黎甜甜眯了眯眼睛，当即下了决定，轻声道，“现在立刻让设计师过来，按照我和她的身形，重新剪裁衣服。”

    她说着，指了指自己和苏以沫，又道，“我们两人的造型和妆容，也重新设计一下，其他人换衣服，去后场。”

    后台负责人愣了愣，过了好一会儿才反应过来，应声道，“好，好的……”

    说完，他立即按照黎甜甜的要求去办了。

