    首先，[灭仙水]是必须要的，这东西在现实里，对自己实在太重要了，重要到非要不可的地步。

    只有持有灭仙水，才能让自己这个连云级都没到的人，拥有震慑舞弊者的威慑力！

    其次，就是消息，他需要时时刻刻的知道，舞弊者的苏醒情况，尤其是在发生了苏白容那种事情后，他可不想面对一个已经彻底恢复实力的舞弊者，那种时候，就算持有灭仙水，自己都无能为力了。

    最后，就是要一些自保的诡物，以及给园姐这类身边的人安排后路等事了。

    不同于游戏里，在现实里，自己在没有降临同步的情况下，只是一个普通人。

    如果有人想暗杀，只要蹲点用狙击枪，一枪命中要害，自己就彻底没命。

    当然，如果给自己喘息时间，自己就能同步降临，利用夜之呼吸和夸张的身体素质，立刻恢复伤势，扛过伤害。

    不管如何，现实里的自己，是很脆弱，很没安全感的，需要严密的保护才行。

    一边想着这些事，一边被人带着走向会议室。

    很快到达了地方，方月站在门口等了一会，会议室房门才开启。

    进入里面，方月发现里面就是一个普通的圆桌会议室，十个人代表整个华国权利巅峰，掌控整个联手会的十位首脑，就这样静静地坐在那，视线齐齐投向了方月。

    不过这十人里，方月只认识总会长江万春。

    “方月，我代表联手会，对你之前的行动，表示深深的感激。你为联手会立下大功，联手会准备给你一份奖励。你可以选择一亿存款，或者一百套房子，或者在联手会的职位，成为一区的分部会长……”

    江万春说着一些让方月丝毫提不起兴趣的奖励，他直接开口。

    “我要[灭仙水]。”

    刚刚还在喋喋不休的江万春直接止声，与此同时，在场所有会长，目光齐齐锁定到了方月身上。

    “……可以给你一小瓶。”

    之前是情况特殊，突然要面对苏醒的舞弊者，管理层也有些没底，心中有些慌乱，才直接拿出压箱底的灭仙水。

    而实际上，这东西的稀有程度和重要程度，根本不是随随便便就能拿出来作为奖励的！

    这可是仅有的能制衡舞弊者的手段之一！

    “不够，我要一百瓶！”

    啪！

    方月话音刚落，二会长已经拍桌而起，怒瞪方月。

    “方月，你别太过分了！灭仙水我们的库存也有限，能给你一瓶已经不错了，这东西按照正常情况，除非有舞弊者背叛，不然是不会动用的，更不可能交给外人！如果不小心让这种东西流落到外面，那些舞弊者的安危都会受到威胁！在那一天到来前，每一个舞弊者都是重要的资源，决不能出现问题！

    你有大功，我们该赏你，但你也别太过分了！”

    其他人也都吹胡子瞪眼睛的，方月想了下，说道：“二十瓶。”

    “五瓶！”

    “十五瓶。”

    “十瓶，不能再多了，这是底线！”

    “……成交。”

    方月知道联手会灭仙水的存量必然不少，但也肯定刚不会轻易交出来，能有十瓶的量已经算不错了。

    “除了灭仙水外，我还需要知道舞弊者的情报，实时情报，我要第一时间知道他们有没有苏醒，以及他们之前的资料记录。”

    方月说话的方式，虽然让联手会的会长们有些不喜，不过此事就算方月不提，他们也打算这么做。

    因为有前车之鉴，他们很需要方月这种能够压制舞弊者的强者坐镇此地，通知方月舞弊者的情况，只是附带的。

    “这个条件也没问题，但我们要求你留在联手会总部。”

    留在总部？

    方月微微一愣，想了想，随即摇摇头：“我不会留下。”

    联手部总部，没有任何安全感可言。

    就比如之前的针孔事件，若是在签会长那边的，全是信任的人，根本不会出现这种事。

    联手会总部，还是太复杂了。

    “你不留下，如果舞弊者苏醒，你又来不及赶到……”

    “那是你们需要考虑的问题，不要总指望我来兜底。”

    话是这么说，可这个结果显然不能让会长们满意。

    “你要如何才肯留下？”

    “我不会留在联手会总部，但我可以留在清水区分区，不过前提是分到隔壁海鱼市的签会长等人叫回来，恢复以前的配置。”

    几位会长对视了一眼，说道：“……我们会考虑的。”

    这说明，此事暂时搁置不谈了。

    似乎是看出了方月这次是有备而来，江万春直接说道：“你还想要什么奖赏，直接说吧。”

    “我需要[诡物]，最好是武器，然后是要保障我身边的人的安全问题……”

    方月一口气提了一堆要求，但基本都被否决了。

    只有诡物的问题，会长们商量了一会，同意给方月一件武器诡物。

    方月可以提级别要求，和具体武器类型，但是否给方月，就是联手会来决定了。

    至于其他小要求，联手会倒是没有推脱。

    可以说联手会对方月是非常大方了。

    方月迟疑了下，没把针孔的事，当着他们的面说出来，此事具体如何，还是先等等秋渡古那边的情报吧，反正总部是待不下去了。

    等方月离开后，会议室恢复了平日的安静。

    十人互相对视，好一会，才有人开口道。

    “他不信任我们。”

    “看得出来。”

    “这不应该，他可是我们联手会内部的人！之前还为了联手会的命令，和舞弊者拼命。”

    “或许我们之中有人做了什么事，引起了他的警惕。”

    “……”

    这个话题，停顿了一会，没再继续下去。

    因为在场的人，不知一人暗中做了手脚。

    十人，平分权利，思想各异，能在大方向上保持一致，但在小手段上，很多时候其实是各施手段的。

    特别是在那个时刻即将到来的敏感时期，私底下的小动作就更多了。

    最后，是江王春开的口。

    “想要赢得他的信任，可以从他要求的武器诡物开始……”

