    不过，他并没有答应梦魇的请求。

    并非他不愿，他只是在敲打一下这个家伙罢了。

    等过几天，给他加强也无妨，反正逃不出他的手掌心。

    更何况，吃了他的好处，可没那么脱离他的影响。

    “你要是能表现好，我能给你这个机会。”陈修淡淡道。

    【多谢主人！】

    梦魇松了一口气之余，也多了些动力。

    “梦之仆从有什么载体要求吗？”陈修问。

    【主人，女人的头发即可。】

    陈修离开小院，在集市上，购买了一把女人的头发回来，还不便宜，要三两银子才卖。

    古时候，就有富商爱好收集美女的头发作为收藏，市场上也不缺这个，陈修也很容易便买了过来。

    房间内，陈修将一把束好的头发扔到桌子上。巴掌大的鼠娘坐在陈修的头顶，好奇的看着那束头发。

    随着陈修对梦魇的能力解锁，桌上的头发，发生了诡异的变化。

    原本平平无奇的长发，似乎多了些莫名的东西在里面。

    一只诡异的黑色眼眸在深邃的黑暗中形成，似乎在偷偷打量着陈修。

    陈修并不在意：“她的能力如何？”

    【喝了浸泡过她水的人喉咙里会产生头发，并且她能随着河流肆意移动，很难发现她的踪迹。】

    “没了？”

    【没了，而且只对第一境有效果，而且会有概率挣脱这个效果。】

    “行吧，也不能指望你。”

    陈修摇头：“二号，叫几只子体回来，将这头发投入到城里的内河里面。”

    江云城附近的通天河就是最好的水源，并且江云城内开凿了一个水渠，引进通天河，形成了一个内河。

    大部分百姓取水地点都是在内河的上游，即通天河涌进来的洞口。

    “好的，主人。”

    没过多久，几只小老鼠爬上桌子，带着这束头发离开了小院，在无人看到的情况下，将其扔进了河里。

    代号阿珍的梦之仆从，将会出现在江云城的普通人视野里。

    当然，她的目标将会是那些恶人。

    而喝了她洗澡水的人，他们的一举一动，都会被阿珍所知，而阿珍的智慧，更类似于计算机的程序。

    只要作恶程度达到一定程度，那恶人，必然会死的很惨。

    青竹帮，地下赌场，刚刚收服了狼头帮的一号紧皱眉头，看向原本的狼头帮老大狼涛：“你说，附近的沿海帮在拐卖人口？”

    狼涛点头：“不错，沿海帮一直都在干这种人口买卖，而且最近的动作，也变大了，似乎有大人物，出了高价买他们的货。”

    “实力如何？”

    “沿海帮最起码有第一境巅峰的修行者存在，是股不小的势力，请帮主三思。”

    狼涛眼神闪烁，似在劝阻。

    一号想了想，觉得狼涛说的对，便道：“不管我们的事，那就别去插手。”

    狼涛稍稍惊愕，随后回过神，低头道：“是，帮主。”

    今天帮主问起江云城有谁在拐卖人口之时，他以为这个新帮主想伸张正义或者是想扩展地盘。

    便给他推荐了个不大不小的帮派，并且与海盟帮有着千丝万缕的关系。

    一旦这没脑子的家伙出手，不管是赢是输，他都逃不开海盟帮的制裁。

    可没想到，新帮主竟如此稳重，可在昨夜的火并表现中，可不是如此的。

    狼涛表面上不动声色，内心疯狂思索。

    他身为狼头帮的老大，是属于小势力中的顶尖势力，自身是有修为在身的，他的武道家境界是血核境。

    只不过昨天被揍的很惨，现在他的脸还是青一块紫一块的。

    由此他推断出新帮主的实力应该在武脉境左右，新帮主的肉体力量比他强太多了。

    至于化妖境，他是想都不敢想的。

    那已经是中等帮派的帮主才有的实力。

    而沿海帮的帮主，正是筑基境的修士。

    狼涛本想坑杀新帮主，趁他刚刚上位对其他势力不熟悉的情况搞一个绝杀之局。

    想不到他竟然不上当，而之后只需要询问一番，就能知道沿海帮的帮主是何等实力。

    到时候他即使有辩解的说法，也难免有被帮主一拳打死的概率存在。

    今晚，便离开这好了。

    狼涛心想。

    “狼涛，我对你不太放心，跟我签个契约吧。”一号看狼涛，只看的他心中发毛。

    “不知，是哪种契约？”狼涛小心翼翼道。

    魂契，纸人是签不了的，只能退而求其次，跟狼涛签一回天道契约了。

    条约也算宽松，只要狼涛在他活着的时候，不对帮里的兄弟出手便可，不可出卖青竹帮，引狼入室。

    毕竟天道契约违反的话，顶多就是让人修为不得寸进，并且能增加一些小功能。

    就比如一号跟狼涛的契约说明，一旦狼涛违反了契约，不但修为不得寸进，而且他的位置所在，会直接落在陈修手中。

    持续追踪三天时间。

    对前途远大的修士来说，天道契约很可怕。

    但对狼涛而言，这个契约只能说是束缚，关键时刻还是会有反噬的机会。

    不过一号并不在乎，因为他只是一个没有任何感情的纸人。

    哪怕遭受背叛，身死道消，也不过是重新回归虚无罢了。

    “今晚，去探一探沿海帮的底。”一号这样想着。

    时间，缓缓流逝。

    浸泡了阿珍头发的内河水，经过百姓的手，进入到了江云城百姓的口中，为今晚的盛会，埋下了伏笔。

    一只只红皮老鼠，穿梭在下水道，小巷，房屋角落，目睹着江云城的黑暗一面。

    通过视野的共享，分享到了本体的记忆当中。

    “主人，我发现了一些人，在抓捕流浪汉。”鼠娘跟陈修有着比神魂更紧密的联系，只需动念，鼠娘想要传递的信息便会出现在陈修的脑海当中。

    陈修感知了一番鼠娘所看到的画面，睁开眼，淡淡道：“让你的子体跟踪一下，看看他们去了哪里。”

    同时，陈修也知晓了青竹帮发生的事情，更明白一号的想法。

    “打草惊蛇，这一招也可以用上一用。”

    下午，陈修到云烟客栈的说书桌上落座，屁股刚坐下，就有人嚷嚷。

    “先生，别说鬼故事，说些别的。”

    这人眼圈有些发黑，显然昨夜过的并不平静，但他的心态似乎格外的好。

    是吸收了恐惧的原因么，陈修猜测。

