    不过蛟龙族的事，倒是提醒了卢维。

    他想看看后宫们，是如何看待人族和妖族的事，毕竟这将来肯定是天朝重要的议题之一。

    他拿出手机，新建了一个后宫群，先拉进来几个品级高的妃子。

    然后其他人再被这几个妃子拉进来。

    随即他就在群里发了条消息：“如何看待人族和妖族？”

    “妖族有好多萌萌哒的小东西，我就养了一只。”某个嫔说道。

    “是啊, 我养了只小猫猫，会说话的，就是好啊，累了还能帮你揉揉脑袋，揉揉肩膀。”

    “妖族挺好的。”

    让卢维吃惊的是，后宫之中，就没有一个说妖族坏话的。

    这功夫做得真深。

    他想到了盘瑶，看来妖族是真将玩家看成一个改变局面的势力了。

    当然也仅限于妖族中的一些智慧者, 大多数鲁莽, 灵智低下的，还是和野兽一样行事，该吃就吃，该抓就抓。

    “看来大家都挺喜欢现在的妖族。”卢维回了一句。

    “嗯，那是因为人类科技和仙术上来了，妖族没了优势，历史上它们是很残暴的，果然是机枪决定能歌善舞。”一位很喜爱军事的后妃说道。

    “说的好啊，吴嫔。”卢维亲自点赞。

    这位看到了本质。

    妖类没有文化氛围，唯一懂的就是达尔文的丛林法则。

    卖萌，讨好，也是为了生存。

    就像狼被筛选进化成狗一样。

    “原来是这样，我都不懂，嘿嘿。”一位后妃卖萌。

    “皇上，咱们可以引进妖类，设置门槛，如果不让它们进来，它们会偷渡, 我们主动引入，就可以让它们自我进化，自我筛选。”又一位妃子说道。

    “很好，这个主意不错，给你点赞，么么哒。”卢维龙颜大悦。

    “皇上，我也要么么……”

    “皇上……”

    “都有，群么。”

    “恶心！”敢说这话的，当然只有灵剑老爷，它正伸着剑尖，偷窥卢维的手机屏幕。

    “去你的，看你自己的小视频，别来管朕的事。”卢维鄙视道。

    “哼，看就看，我的小姐姐们，可比你的后宫好多了，我这就打赏一个航空母舰。”灵剑老爷随口说着。

    然后卢维就听到它的手机响起娇滴滴的声音：“谢谢这位剑哥哥的航母打赏, 亲亲抱抱……”

    我靠。

    这老妖剑, 这都玩上了。

    这可是无底洞。

    “你用谁的钱打赏的？”

    “当然是你的。”

    “你……”卢维愣住，“你怎么知道我的支付账号？”

    “窥屏。”

    “你为什么能将这种事说的如此理直气壮？”卢维无语道。

    虽然在他眼中，钱早就是个数字了。

    说实话，以现在他掌握的资源，那主播拿到钱，最后还是会循环到他这里来。

    因为主播肯定要从游戏中拿资源到地球宇宙上来投资。

    每个有点长远考虑的玩家，都会这样做的。

    毕竟养一个星球到有灵力，要上百年，现在不投，等着别人养成了，再去抢别人的吗？

    那样也行，但就要冒着死亡的危险。

    “你都是我祖宗了，做孙子的，拿点爷爷的钱刷打赏，不是很正常吗？”灵剑老爷反问道。

    “正常个毛线，给我收敛点。”

    “不打赏，小姐姐哪会这样好说话？这不和你的后宫一样吗？”灵剑老爷不服气道。

    卢维愣住。

    他明白了，原来如此。

    灵剑老爷还是怕自己沉迷在这种拍马氛围中，忘记了修炼和提升。

    “我懂了，谢谢你。”

    “你谢我什么？”灵剑老爷一愣。

    卢维拍了拍它：“你放心好了，我心中有数，不会沉迷于后宫喜乐之中，咱们的实力才是根本，没有这个，就会有无数惨事。”

    “我们不会制造别人惨剧，也绝对不让别人有制造我们惨剧的机会和能力。”

    “哦，嗯，是这样的。”灵剑老爷想明白了，卢皇上是误会自己在劝谏。

    天地良心，它刚刚就是在泛酸。

    单身狗吃狗粮。

    虽然它没有人的爱情观，但寂寞感是有的，这是灵智生命共有的感受。

    “好了，好了，我下了，大家晚上好好睡觉，好好休息，”卢维随后给后宫群里发了消息，就下线了。

    “皇上再见。”

    “恭送皇上。”

    众女发去消息。

    …………

    仙盟世界。

    圣泽星第一安全区内。

    盘瑶正和一头龙商量着事情。

    是的，来人就是一头龙。

    以前的她，是万万不敢奢望能与龙族搭上话的。

    要知道龙族，连人类都不敢直接划成妖类，而是单独列为一族，为了防止触怒它们，平时里的影视文化和评论，都没有涉及龙族。

    毕竟种族不同，你就是夸，都能夸出问题来。

    龙族为什么强大？

    因为这是唯一一个老天爷给饭吃的族群，生下来就是先天，百年后就是元神，再过千年就能到还虚。

    而且基本没有门槛。

    这不是老天爷送饭吃是什么？

    要不主角都有一个龙傲天的专属称呼？

    玩家和龙比起来，也只有无限复活这一个好处。

    至于所谓的屠龙，现实中不存在的。

    就像地球上，出现蘑菇后，蘑菇拥有者们就再没遭受过本土入侵。

    而相反的例子就太多了。

    “地球宇宙好处多多，我们龙族准备也开辟一个自己的星系，老祖想要成道，你们也知道，我们得道极易，但成道却极难，七个道境，全是人类，如果有一个龙族成道，你们妖类也不会如此艰难。”来人说道。

    “尊者说的极是，这事我们妖族自然竭力相助，那孤寒和我们有些缘分，卖一个大星系给我们，对他而言，不是什么问题。”盘瑶恭敬道。

    “但是这事不能让仙盟中人知道，他们知道的话，肯定会横加阻挠，毕竟这是涉及道境的大局。”来人叮嘱道。

    “嗯，我们会以妖族的名义来办。”

    “很好，如果我们老祖得以成道，就会让你们有个合法身份。”来人很是满意道。

    “谢过尊者。”盘瑶嘴上说着，心中却并非如此想。

    她才不想为他人做嫁衣。

    孤寒是她最先看中投资的，到现在，也是时候拿一点点回报了。

    自己在她身边，还放了个小拖油瓶，几年下来，感情肯定有的。

