    第689章689拍卖会

    从这方面来说，大家的想法出奇的一致。

    莲花仙子心里叹气，这东西一定不会出手的。说实在的，这东西在多宝斋已经放了很长时间了。

    “这混天绫不需要灵石，需要一株不死草来换。”莲花仙子再次的抛出一句话。

    “不死草？我怎么没有听说过不死草？那是什么？不会是可以让人不死不灭的吧？”

    莲花仙子笑了“刚才这位道友说的非常的对。不死草确实是这个效果。”

    “咱们这里有这东西？”

    “记载是咱们这里有。”

    “莲花仙子，我们都没有听说过不死草，就算我们手里有，也不知道是不死草啊？”

    “所以我们多宝斋就放给了大家图片。大家看看手里有没有？”

    众人都看着莲花仙子后面的屏幕，都想看看不死草长什么样。要是手里真的有这东西。谁还愿意交换这破损的混天绫的？

    终于都看到了图片了，“爸爸，这不死草就是长这样啊？太普通了吧？还是说这画画的人画的不像？”

    谭绍庭摇头他也不知道啊，也没有见过。

    莲花仙子看着众人的表情，就知道，这混天绫这次又轮拍了。

    “大家不要气馁。以后出去发现了，希望可以来我们多宝斋来换的。

    好了，咱们开始第二件拍品。这是结婴丹，我敢说，咱们大陆，也就只有三颗结婴丹。

    在结丹后期的道友想要结婴可是会增加三成的几率的。

    这结婴丹也是不用灵石，需要万年精髓。”

    好家伙，这话说出来，大厅里的众人都渴望的看着托盘上的小瓷瓶，他们虽然大多数都是练气期，离着结婴还非常的遥远，但是哪个又没有那样的想法呢？谁有不想结成无上元婴呢？

    楼上包间里的个个门派却是非常的激动。

    玄天宗的长老心里骂骂咧咧的。这结婴丹自己可是和多宝斋求了好几次了。没想到这帮无耻的人居然上了拍卖会了。

    万年精髓？想的到是挺美的。有了那个东西，就是没有结婴丹，到时候用精髓也不会比结婴丹差的。

    “大家手里如果有万年精髓的，而且还不需要结婴丹的也可以。到时候补偿三十万灵石。”

    这里所说的灵石就是低阶灵石。

    下面有人小声的议论着。结婴丹，三十万灵石，那可真的不是一个小数目了。

    莲花仙子再次的心里叹气，这第二件拍品还是没有希望。这非常影响自己的名声。

    调整了自己的情绪，“还有一件宝贝，大家上眼。”莲花仙子对这件拍品也是一点信心都没有。

    “众位请看，这是一颗灵珠，雷灵珠。”

    这下再次的引起轩然大波。都在议论着雷灵珠。

    “我想大家都知道灵珠的用途和效果。

    这件起拍价一千中品灵石。”

    “莲花仙子，你说这些我们都知道，可是这雷灵珠只有雷灵根才能用。

    我可是没有听说过有雷灵根的。”

    莲花仙子也是尴尬的咳嗽了一声，她也知道没有雷灵根，可是现在没有，并不代表以后就没有。

    “大家稍安勿躁，这毕竟是灵珠，其中的好处大家也都知道，这就相当于有第二个丹田。

    也许现在还没有雷灵根，但是谁知道以后有没有呢？”

    外面热热闹闹的讨论着，包间里的父子四人可是异常的兴奋。

    齐泓，齐雯两个都有了灵珠。只有齐彦还没有，谭绍庭一直在寻找。

    现在终于有了雷灵珠的下落了。这次可是真的没白来。

    所以谭绍庭叫了一次价。一千零一块。

    好家伙，这下整个拍卖会场都沉默了。

    “真的有雷灵根？不会吧。也没有听说啊。”

    “应该是没有。就是富裕的人，想着留给以后吧？”

    大多数人都认可这个观点。觉得就是在为以后做准备。

    其实谭绍庭也知道，自己这样真的非常的危险，很容易暴露的。尤其所有人都怀疑自己进了试炼塔的第十层。现在自己又拍了雷灵珠。

    可是错过了这次机会，还不知道以后能不能遇上。

    多宝斋的势力他还是知道的。想要知道雷灵珠的主人，那是根本就不可能的。

    所以只能在拍卖会上得到这雷灵珠。

    他看着齐彦。想着就算是危险也认了。毕竟机会不是经常都有的。尤其是这灵珠，真的是可遇不可求的东西。

    三个孩子也都非常的紧张。

    谭绍庭出了价格以后，莲花仙子可有可无的说了一句，“众位。还有加价的吗？”

    她心里想着，要是这雷灵珠真的一千零一拍出去的话。估计货主都该哭了。

    可是拍卖会有拍卖会的规矩。可以流派，但是不能中途反悔的。希望这货主自己能够拍下来吧，这下可真是赔了夫人又折兵了。

    货主也在拍卖场，他没有想到会出现这样的情况。本来他想着，这雷灵珠让世家拍过去，到时候怎么也不可能是一千中品灵石。

    可是现在就一个一千零一的声音出现了。这是要闹哪样？

    他也想过要跟拍的。可是就怕这人家不跟，到时候自己还要搭进去中品灵石。现在自己的兜比脸都干净，哪里敢拍？

    会场现在安静了。所有人都等着看热闹。

    莲花仙子看着对面货主的包间。可是一点声音都没有。

    这还真是败家子，直接卖给多宝斋多好？可是这人太贪心了。想要多卖。现在好了，人家就加了一块灵石，给了多宝斋手续费以后，他并不会多得钱的。也不是没有多得，怎么也多了一块中品灵石。

    “众位，还有加价的吗？这可是难得一见的雷灵珠啊。”

    无论莲花仙子怎么说。还是没有人喊价。主要是现在无论是门派还是世家，灵石也都不富裕。再说这一千中品灵石真的不是小数目了。

    莲花仙子无奈了“一千零一一次。”

    一直到三次喊完以后，还是没有加价的。

    “恭喜地字一零五号的道友一千零一中品灵石拍到了雷灵珠。”

    这下包间的父子四人都笑了，谭绍庭准备的两千中品灵石拿下的，没想到这么顺利，就加了一块灵石，居然就到手了？

    (本章完)

