    吕云话音未落，广场上的火焰和雷电已经逐渐落幕，东方白的身影重新浮现而出。

    只是此时的他，哪有此前那般举棋若定的从容之态，整个人已然变作了一个浑身焦黑，好似火碳一样，冒着滚滚黑烟的枯木桩。

    不过焦炭模样的东方白，浑身泛着点点赤红星火，偏偏胸膛处还有一团绿色光芒闪烁不定，其中更有丝丝缕缕绿色光芒，化作一条条细线，如同血管脉络一般蔓延向周身各处。

    绿线所过之处，便有一道强大的生命气息蔓延，令其看似已经完全没了生机的躯干重新焕发生机，竟然逐渐恢复起来。

    这时，只见韩立的身影一闪而至，手掌并指如刀，横切而过。

    东方白焦黑的头颅，立即便“骨碌碌”地滚落在了地上，被他一脚下，化为了碳粉。

    与此同时，一柄青竹蜂云剑也随之浮现而出，从那具焦黑残尸的胸口一穿而过，当中释放的金色电流，瞬间就将那团翠绿光芒击成了粉碎，如萤火一般消散开来。

    韩立持剑而立，脸上没有任何轻松神色，反而是眉头蹙起，有些疑惑地望向身旁不远处。

    只见那里石板地缝当中，生着一株柔弱无比的野草，随风轻轻摇曳着。

    其上忽然有一片绿光暴涨开来，野草便开始飞快长高，叶瓣伸展之下，竟是在眨眼间便化作了人形。

    观其模样装束，正是东方白！

    “木之法则，真是有点意思……”韩立目光微微一闪，笑道。

    “韩道友这些小打小闹，我也看够了，差不多该收尾了。”东方白冷冷的说道。

    其话音刚落，手掌轻轻一搓，笼罩在外面的青色灵域忽然华光大作，其内虚空中浮现出无数青色光点，一股令韩立都感到心悸的木属性法则之力，从中传递开来。

    韩立见此情形，瞳孔微微一缩，下意识的朝后方急退而去。

    “森罗……万……象！”东方白一声轻喝，声音竟然有些飘忽不定起来。

    只见虚空之中，一株株不知根系何处的粗壮枝蔓，从青色光幕内凭空生出，朝着虚空之中延伸蔓延，一株株百丈巨木也都纷纷拔地而起，瞬间就将整个清净宗祖师堂给掀翻开来。

    这一片本是湖底的区域，竟是在瞬息之间天翻地覆，化作了一个林木丛生的莽林景象。

    驻守小山包四周的四尊怒目金刚，被一株株飞快长大的藤蔓缠绕，被一片片蔓延生出的青苔包裹，竟是很快就被掩埋，与韩立失去了联系。

    另一边，就连化身刑兽的啼魂，也被一株株生有金色纹路的特殊藤蔓缠绕，给困在了原地，挣扎不已。

    韩立虽然在发现不对劲之时，便已退出了数百丈之遥，但仍是给无处不在的青苔覆盖住了脚背，整个人都好似化作了一株植物，长在了地面上，丝毫无法动弹。

    “造物境的灵域见过不少，这样的……倒真是令人叹为观止啊。”韩立身陷囹圄，瞥了一眼啼魂，见她虽被困住但暂时无恙，心中微微一松。

    “宫主若非一心苦炼灵域，如今又何止太乙巅峰境界？不过话说回来，整个金源仙域，又有谁真敢只拿他当太乙巅峰修士呢？”吕云见状，嘿嘿一笑，说道。

    陶基神色一变再变，心底对东方白越发敬畏起来。

    “韩道友，其实不论你交不交出那件本就不属于你的东西，都没什么差别。”东方白缓缓走向韩立，笑着说道。

    “这一点你不说，我也知道。”韩立淡然道。

    他说话间，暗自催动了一下体内的仙灵力，却发现仙灵力才一鼓动而起，就瞬间被身上缠绕着的金纹藤蔓，吸收了个干净。

    此刻，莫说是运转功法，就连真言宝轮都无法唤出。

    他暗自握了握拳，发现体内星辰之力同样也会被吸取，只是速度慢上了许多。

    “别白费力气了，困在我的灵域之内，你的一切就都属于我。待我一点一点抽干你的仙灵力后，你这具强大到不像话的肉身，也该化为我这灵域中的养料，至于你的元婴，也要做我的奴仆，此生此世将供我驱使。”东方白走到近前，笑意越发浓郁起来。

    其目光落在韩立脖颈处，见那里有细绳缠绕，便欲探手到其胸前衣衫内。

    但就在此时，韩立的声音蓦然响起：

    “我的东西，你最好别碰！”

    一语说罢，他周身血光骤然一盛，天煞镇狱功运转而起，身形骤然暴涨，立即化作了三头六臂的巨魔形象。

    东方白感受到其身上传来的古怪气息，心中没来由的微微一凛，身形暴退。

    其一边与韩立拉开距离，一边掐动法诀，其灵域之内的无数藤蔓便纷纷朝着韩立狂涌而至，将他整个身躯都缠绕淹没了进去。

    韩立一步迈出，那些缠绕在身上的藤蔓便纷纷断裂开来，根本无法阻止到他。

    东方白见状，双手猛然一挥，其灵域之内剧烈震动，一棵棵参天古树上青光荡漾，竟是纷纷化作了十八个身高百丈的木甲巨人，手里握着巨大的盘龙木枪，朝着韩立冲了过来。

    那些木甲巨人身上全都蕴含着浓郁的木属性法则之力，手中蟠龙木枪刺出之时，枪尖之上便有一道道螺旋青光凝聚，撕扯着四周虚空朝着枪尖处扭曲过来。

    韩立六臂齐挥，或握拳，或探爪，根本分毫不惧，不过十数息间，就将八具木甲巨人击毁，身形更是冲出包围，高跃而起，朝着东方白砸落而下。

    然而此时，东方白早已站定，其身上青光熠熠，四周无数青藤缠绕而至，汇集于其身上，将之淹没了进去，竟然也化作了一个身高十数丈的木甲巨人。

    只不过，其全身木甲上遍布金纹，除了蕴含有极为浓郁的木属性法则之力外，竟然还充满了一股浓郁的生命气息。

    眼见韩立当空砸落，他左手一扬，手中一截金纹长鞭呼啸而出，缠绕在了韩立腰身之上，猛地朝下一拉，另一只手握着一杆金纹木枪，朝着韩立心口直刺而去。

    韩立腰身被缚，顿时觉得体内血气之力竟如江河决口，疯狂朝外倾泄而去，若非他体魄之强实在惊人，早就该支撑不住了。

    他龙爪巨手身前一探，就想抓住那金纹木枪，结果那枪尖之上骤然炸起一团青光，威力之巨远超想象，竟是直接震开了他的巨手，刺中了他的胸膛。

    只听“轰”的一声巨响！

    金纹木枪之上一股磅礴无比的仙灵力汹涌而出，在枪尖处绽放出一团耀眼的青金光芒，轰然炸裂开来。

    一团狂暴气浪从中冲击而开，朝着四面八方扩散开来，直冲得整个灵域都随之震荡不已。

    吕云与陶基二人远远看着这一幕，心中更是惊骇无比。

    而被金文藤蔓禁锢住的啼魂，此刻体内大部分仙灵力都被吸取干净，已经重新化作了人形，一张小脸有些苍白，望向韩立这边，眼中有些担忧神色。

    然而，待所有气浪消散开来之际，韩立的身影却是纹丝不动地站在原地，胸膛上还顶着那杆金纹木枪。

    “这……怎么可能？”东方白见此情形，心中一紧。

    “听说与东方宫主对敌，不可以太乙巅峰视之，可你即便有大罗之能，又如何？”韩立金猿头颅带着狞笑，口吐人言的说道。

    他如今的这副身躯，在同时动用血脉之力和天煞镇狱功时，强悍之处远超寻常大罗修士，东方白虽然灵域强大，但终究力有不逮。

    韩立一语说罢，身形倾轧而下，直将金纹木枪逼得弯折，一手扯起缠在腰身上的金纹藤鞭，反将东方白拉扯了过来。

    其六臂握拳，出拳如雨，密集地砸在那木甲巨人身上。

    “轰轰轰……”

    一连串爆鸣之声不断传来，整片青色灵域巨震不已。

    东方白所化的木甲巨人身上青光爆闪，不断阻击着韩立重拳的砸落，却只能堪堪挡下一半，不一会儿就被砸得碎屑横飞，破烂不堪。

    吕云与陶基对视一眼，两人眼神中便只剩下了恐惧。

    以他们的实力，根本不足以参与这样的战斗，光是韩立那倾尽肉身之力砸落地拳头，他们就承受不起。

    不一会儿，东方白的身影从破碎的木甲巨人中显露而出，被韩立一把抓在了手中。

    “你千不该，万不该，不该把事做绝，那青狐城不过一介小族繁衍生息之地，你为何不肯放过一马？”韩立三个真灵头颅同时开口，声如黄钟。

    “原来是为了那些蝼蚁啊，他们……”

    “噗……”

    东方白话还没说完，便被韩立一拳攥紧，捏成了粉碎。

    等了片刻，鲜血从韩立的指缝流淌而出，却不见有元婴飞逃而出。

    他将那具已经扭曲变形的尸身扔在了地上，身形逐渐恢复如常，眉头紧蹙着朝陶基两人那边望去。

    只见两人身旁的一株青苗上青光涌起，逐渐涨大，化作人形，却是又一个东方白。

    至于韩立脚边那个，已经被青色藤蔓吞没了进去，周身包裹着青苔，融入了地下。

    “看来今日注定无果，想要独占功劳是不行了。韩道友，咱们后会有期。”重新显化人形的东方白，面色有些阴沉，缓缓说道。

    “想走？迟了。”韩立冷哼一声，说道。

    话音刚落下，一层金色光幕瞬间扩张开来，在那青色灵域之内，一层更为耀眼的金色灵域浮现而出。