    苏御一本正经的解释：“我吃好了，该走了。”

    白梨：“……”

    走就走，干嘛搞出那么大动静？

    还要大家敲锣打鼓送你走么？

    看白梨和许承泽没在意，低头去继续吃东西，苏御忍不住找存在感：“你们今天怎么安排？”

    许承泽也正好奇白梨的安排呢，下意识的抬头看白梨。

    白梨一看两人都盯着她，好奇的问：“你们干嘛都看我？我今天跟江飞扬学游泳！”

    苏御一听，阴阳怪气的一声冷哼。

    白梨知道苏御在嘲讽她失足跌落游泳池的事，摸了摸鼻子，强行挽尊：“那什么……为了防止再有脚滑摔进游泳池，差点被淹死的情况，我决定好好跟世界名将、游泳冠军学游泳了。”

    许承泽心里有点怪怪的，但只说了三个字：“挺好的。”

    白梨顿时热情邀约：“许导，你要不要一起？”

    许承泽：“……”还可以这样玩？

    不过，许承泽没想掺和白梨和江飞扬的约会，他开口拒绝：“我今天要去拍戏。”

    白梨：“？？那你今天没跟人约？”

    许承泽给了她一个明知故问的眼神。

    白梨表示理解的抬手，比了个“OK“。

    苏御拧眉看着这二人眼神交流的默契，郁闷的抱起了手臂。

    白梨突然一转头，发现苏御居然还没走，好奇的问：“咦？你怎么还在？”

    苏御：“……”居然还赶他走？

    就在这时，米伽未穿着一件串珠的银色礼服从楼上走下来，胳膊上搭着一件皮草，雍容华贵且柔美大方。

    昨晚米伽未出席活动回来，大家都睡了，没想到今早这么早，又要出门。

    米伽未一看苏御的打扮，笑了：“苏御你还没走啊？那正好，咱们一起吧。”

    苏御冲米伽未点了点头，示意可以一起走。

    米伽未的鞋跟高，走出去不方便，伸手想要让苏御能扶他一下，没料苏御压根没这个意思，双手插兜，高冷的走了。

    米伽未：“……”

    好在米伽未早听说苏御是出了名的高冷，对娱乐圈里的所有女人都是如此，并非故意针对米伽未。

    米伽未没放在心上，跟了上去。

    白梨好奇问：“他们这是去干嘛呀？”

    许承泽不以为然：“年底了，各大颁奖典礼比较多，大概是去出席哪家的颁奖典礼吧。”

    “哦……”白梨飞快在大脑里计算。

    要是她能在颁奖典礼上，大放异彩，说不定也是一条捷径呢！

    只可惜……她咖位太低，又没作品，真正有含金量的颁奖典礼，是不会邀请她的。

    许承泽看出白梨的心思，试探：“你想参加颁奖典礼？”

    白梨诚挚的点点头，“想是想，但也就想想而已。”

    许承泽：“你要真的想，我……”

    话没说完，江飞扬从楼下快步走下来，看白梨坐在客厅，一脸赧然：“对不起，我是不是起晚了？”

    白梨的注意力被江飞扬吸引过去，自然就没听清许承泽后面的话，冲江飞扬摆手：“没有，是我起太早了。”

    江飞扬是运动员，有严格的一套饮食安排，他从冰箱里拿出准备好的蔬菜沙拉和水煮蛋，坐到两人身边，叮嘱白梨：“游泳很耗费体力，小梨你要吃饱一点。”

    白梨指着面前空了的盘子，“放心吧，我吃的饱饱的。”

