    “报告长官，卑职认为该团的成立，可以参照，普通部队的规模，不可再成立加强团编制了。”其中一名少将开口报告道。

    “哦？不可以成立加强团编制？”陈诚觉得有些奇怪。

    “对。卑职认为不可再成立加强团了，因为加强团编制的警卫部队，我们战区已经有两个了。不可否认，战区的警卫部队加强团的确战斗力强，而且能高度集中战略资源，可对于其他部队的补充上，可就存在不公平，特别是对于伤亡惨重的地方派系部队，如果我们再成立加强团，再这样大量汲取资源，其他部队是否还会愿意出死力进行抗日？”少将朗声问道。

    陈诚听后，点了点头，然后说道：“你说得确实也很有道理，成立团级部队，不再成立加强团部队。像战区警卫第一团这种加强团部队，的确他们的战斗力很强，而且也打了不少胜仗，但对于资源方面的倾斜，这是不可避免的，如果谁能打胜仗，我一样愿意把部队给他。”

    “报告长官，方才高参谋的言论，卑职也认为有道理。在能打仗的部队里边，警卫第一团的确是个例外，而这支部队能打赢的基础，是站在以张天海上校为核心的班子，如果不是有张天海这个团长再带来的，我相信换了其他人不一定能够胜任这个职务。”一名中将起身报告道。

    的确对于他们来说，他们是整个战区的参谋团，许多东西都必须要考虑得十分周到。

    中将的意思表现的很清楚，言外之意就是，成立加强团也可以，前提是得找到像张天海这么能打的人当团长，而且张天海这个团长不当初也是从一个普通加强团团长一路打成王牌加强团团长的么？

    “那意思就是，这个团的团长职务一定要斟酌好，对吗？”陈诚倒也实诚，直接开口说道。

    “长官英明！”中将开口说道。

    “那这样吧！我们就综合一下意见，既然你们都觉得张天海这个人是能打仗的，那么我相信他带出来的人里边，肯定也能学习到他的那套战法，能够继续带领着我们的部队去打更多的胜仗。团长的人选里面，就从警卫第一团走出去的这批人里面挑吧！”陈诚沉声说道，总而言之，这个团必须要成立。

    在座的众人面面相觑，也知道既然陈长官已经说到这个程度了，大概也就只能同意了。

    见众人都不做声，于是陈诚又问了一句：“这样吧，战区警卫第三团就按照普通作战团来进行组建。团长由现在警卫第一团副团长李英伦担任，参谋长由之前在过警卫第一团的顾十安来担任。诸位同意吗？如果同意，请举手。”

    听到陈诚长官的这句话之后，场上的所有军官“唰”的一下全都举起了右手。

    不得不说陈长官这个人还是很有魄力的，比如说在这件事情上，已经完全达成一致了。

    对于陈诚来说，张天海再能打也好，那终究不是自己提拔的人，那是何应钦指导过的人——可是李英伦就不同了，这个人是出生于警卫第一团，而且又十分机智灵敏，就是在张天海当这个团长的时候，他也一直属于失势地位，把他扶上这个位置是最适合不过了，关键是能够确保一直指挥得动。

    这就是陈诚心里面的小九九了，这是谁也不曾想到的。

    长官要干的事情，做下属的，本来就不应该干涉太多，特别是长官已经拿出了如此充分的证据和必要性的情况下，就更加不能顶撞了——顶撞，那是自寻死路。

    很快，这一决议就全体通过了，而且命令很快就下发到了警卫第一团。

    “报告团座，上峰紧急命令，请您阅示。”徐勋的脸上带着一丝紧张，还有一点慌张。

    “到底是什么事能让你这么紧张，还慌慌张张地跑过来？难道是我们炸营了吗？”张天海的眉头轻皱，显然是有些不悦的。

    “报告团座，不是炸营了，但是要出大事了，您马上看一看吧！”说着，徐勋就将手中的呈阅本递给了张天海，脸色看上去已经是平静不少了，毕竟任务已经完成了。

    张天海接过呈阅本，将之慢慢打开，只见上面写着：兹第九战区警卫第一团所部，即刻通知你团副团长李英伦到战区司令长官部报到，并做好交接工作准备。战区司令长官部副官室电，即办。

    看着这份电文，张天海总算知道为什么徐勋会如此紧张了——的确也该紧张一点的，毕竟这是副团级长官的调动，而且有可能涉及到警卫第三团的组建。

    于是，张天海拿出了自己的钢笔在上面签署了一句：即办。张天海11月22日签。

    “马上通知李副团长吧，这可不是件小事儿，在通知了李副团长以后，马上通知郭副团长还有李参谋长过来开会。”张天海倒也潇洒直接，就将呈阅本递回给徐勋了。

    徐勋在接过了呈阅本之后，立马立正敬礼道：“是，团座！保证完成任务！”

    徐勋走后，张天海就陷入了沉思：对于李英伦的调走，在他看来这是意料之中的事情，可是，他没想到后者会调走得这么快，这背后又有怎样的推手？

    在张天海看来，周方杰所透露的消息里边，还是夹带了许多东西的。比如说战区要成立警卫第三团，而李英伦此时的调走，极有可能是担任警卫第三团团长。

    上面的人到底想干什么？难道又想窝里斗了吗？张天海的内心深处闪过了许多个念头，但他又不敢一一的去核实。

    也的确，现有的形势之下，不得不让张天海会有这种想法：在现阶段看来，战区警卫部队的规模已经越来越大了，三个团，如果按照正常编制来看，已经能组成一个师了，更甭说是还有两个加强团了。

    难道上边想去平衡一下我们战区警卫部队内部的势力？张天海越想越可怕，他甚至是不敢去想象。

    ……

    PS：啊啊啊，又是鸽子的一天，陪老母亲去医院检查身体了……哎……

    晚安吧！

