    　　演化的巨掌越来越大，遮挡住了苍穹大日，遮挡住了众人视线。
    　　方圆数百米，被巨大的掌印所覆盖，如同一大片乌云碾压。
    　　十枚阵旗岌岌可危，随时都有崩裂的危险。
    　　左弘等人聚集在一起，目光中流露出一丝恐惧，一百多枚灵符汇聚一起，堪比真丹一击。
    　　防御罩上面出现无数裂纹，犹如密密麻麻的蜘蛛网，不断的朝四周蔓延。
    　　薛世仇脸色阴沉的可怕，灵符有时间限制，里面的能量消耗殆尽，威力就会衰弱，化为齑粉消失在天地之间。
    　　“所有人，调动真气，一起注入进去！”
    　　事已至此，没有后退的余地，必须要斩杀柳无邪。
    　　以薛世仇为首，每个人的真气，宛如洪水一般，疯狂的涌入巨掌。
    　　“哼，就这点手段了吗！”
    　　柳无邪嘴角浮现一抹残酷的笑容，阵法术才刚刚开始而已，他们的灵符，已经达到了极限。
    　　一百枚灵石浮现苍穹，落入十枚阵旗周围。
    　　恐怖的灵气涌入阵法，防御罩上的裂缝，以肉眼可见的速度愈合。
    　　这让薛家所有人面露惊骇。
    　　双方僵持住了，灵符形成的巨掌，不断碾压，迟迟无法撕开柳无邪的阵法，长此下去，不是办法。
    　　“薛世仇，我们该怎么办！”
    　　其他人有些慌了，灵符的能量，在快速的流逝，最多坚持十个呼吸时间。
    　　这是他们最大的底牌了。
    　　薛世仇脸上露出一丝决然之色，伸手朝怀里摸去。
    　　每个人都屏住了呼吸，聚集在周围的修士，达七八百人，不敢靠的太近。
    　　“太强大了，面对一百多枚灵符，竟活生生的抵挡下来。”
    　　每个人脸上充满着不可思议，秦立联合了秦家还有严家等高手，飞速赶到，还是晚了一步，薛家已经发起了攻击。
    　　“看他能不能坚持下去，薛家绝对不会就这点手段，一定还有底牌。”
    　　薛家打算借助蟒山战场斩杀柳无邪的消息，早就放出去，手段绝不止如此。
    　　“除非他们能拿出五品灵符，想要杀死柳无邪，可不是那么容易。”
    　　四品灵符被抵挡，唯有五品灵符，才有一线机会。
    　　议论纷纷，每个人心都提到了嗓子眼上，大燕皇朝多少年了，没有经历如此可怕的战斗。
    　　薛世仇的右手从怀里拿出来，一枚巴掌大的灵符出现了。
    　　拿出来的那一刻，柳无邪眼神一缩，感知到了一丝危险，竟然是五品灵符。
    　　果然如此！
    　　薛家还留着一手。
    　　五品灵符只有薛世仇一人知道，不到万不得已，绝对不会拿出来，一枚五品灵符，价值无量。
    　　一直作为薛家镇族之宝。
    　　“柳无邪，你杀我弟弟，我要把你挫骨扬灰！”
    　　薛世仇第一次开口说话，眸中释放出滔天的杀意，手中五品灵符飞出去。
    　　跟空中的四品灵符融合到一起。
    　　“轰隆！”
    　　突然之间，苍穹雷声大作，风云并起。
    　　无尽的狂风，从四面八方席卷而来，巨石、树木，纷纷被搅碎，融入灵符之中。
    　　巨掌越来越大，竟然幻化出一尊巨大的战刀，狠狠的劈下去。
    　　“好强大的力量，这就是五品灵符吗！”
    　　众人一脸骇然，第一次看到五品灵符。
    　　对战秦史施展的五雷符，只有柳无邪一人知道，外界到现在还以为秦史死于五雷轰顶之下。
    　　“咔嚓！”
    　　防御罩出现一个巨大的裂缝，被战刀劈开。
    　　可怕的涟漪，形成狂风卷向平台，左弘等人直接飞起来，身体不受控制。
    　　这样下去，强横的劲力，足以撕碎他们的身体。
    　　柳无邪站在平台中央，眼神深处流露出一丝凝重。
    　　双手虚空一划，一道无形的印记浮现在他面前，这是残缺的仙纹。
    　　“去！”
    　　残缺的仙纹，注入阵法当中。
    　　情况突变，裂开的缝隙，瞬间合上。
    　　“噗……”
    　　强行刻画仙纹，遭到天地反噬，一口鲜血喷出，柳无邪脸色苍白。
    　　拿出几枚丹药，一口吞服下去，伤势没有大碍。
    　　太荒吞天诀施展，涌入进来的灵符之力，惨遭吞噬，全部融入太荒世界。
    　　吞天神鼎无物不吞，任何物质都能吞噬进去。
    　　战场上的一幕，已经无法用言语来形容，大燕皇朝不少真丹境高手，极少出现相互厮杀的情况。
    　　这一战，战斗激烈程度，已经远远超出真丹境。
    　　“薛世仇，你以为靠五品灵符，就能炸死我们吗！”
    　　柳无邪抹去嘴角的血迹，身上杀意凌然。
    　　消耗一枚仙纹，抵挡住了五品灵符，值得。
    　　太荒真气凝练出一对双翅，托着柳无邪的身体，一步步升起来。
    　　“他要干什么，难道要硬抗五品灵符吗！”
    　　众人惊呆了，柳无邪只要躲在防御罩之中，等到灵符能量耗尽，自然不战而胜。
    　　柳无邪不是坐以待毙之人，布置阵法，目的是守护左弘他们。
    　　“夺命刀！”
    　　一刀斩下去，苍穹发出猛烈的晃动，无情的刀罡，撕开阵法光幕，斩在了巨掌上。
    　　“蹦！”
    　　犹如天崩地裂，形成一股惊人的骇浪，涌向四周，如同强风过境，所过之处，皆为疮痍。
    　　薛家一百多尊高手，站在平台周围。
    　　狂暴的巨力反震回来。
    　　“噗噗噗……”
    　　一口口鲜血喷射，薛家最少有一半的人，被掀飞出去，躺在地面上哀嚎。
    　　仅仅一刀，震飞七十多人，柳无邪的实力，再一次震惊了所有人。
    　　薛世仇面色一变，柳无邪居然突破了五品灵符，出现在阵法外面。
    　　犹如虎入羊群，一场旷世屠戮开始了。
    　　薛琼宇是他第一个目标，他刚才说过，要让他生不如死。
    　　犹如鬼影，柳无邪神奇的出现在薛琼宇的面前，后者想要反应，已经来不及了。
    　　右手捏住他的脖子，将他整个身体提起来。
    　　一切都在电光石火之间发生，薛琼宇连反应的机会都没有，身体已经失去了控制。
    　　想要说话，却一个字说不出来，脖子被柳无邪捏住，脸上涨成了猪肝色。
    　　“嗤嗤嗤……”
    　　柳无邪没有直接杀他，废掉他的修为后，邪刃撩下，突然施展数百刀。
    　　眨眼间的功夫，薛琼宇身上的血肉消失不见了，只剩下一副骨架。
    　　千刀万剐！
    　　柳无邪用了最残酷的方式废了他，除了脑袋，浑身找不到一块完整的地方。
    　　一时半刻还无法死亡，这种惨无人道的杀人方式，只有愤怒达到顶点，才会施展。
    　　薛家的做法，彻底激怒了柳无邪。
    　　薛家其他人吓得脸色骤变，甚至萌生了逃走的念头，灵符漂浮在空中，可惜柳无邪早已跳出战圈。
    　　阵法跟灵符相互消耗，左弘等人并无生命危险。
    　　“杀！”
    　　杀戮开始了！
    　　邪刃劈砍下来，薛家一百多人聚集在一起，根本无法闪避。
    　　这是无情的一刀，死神一刀。
    　　“啊啊啊……”
    　　鲜血混合惨叫声，在上空回荡，地面上横七竖八躺着几十具尸体。
    　　一招而已！
    　　斩杀薛家这么多人，每个人大脑都要炸开了，这是什么杀人方式，这也太可怕了。
    　　“强，太强大了，柳无邪不会突破真丹境了吧！”
    　　远处那些人看的热血沸腾，被柳无邪彻底惊呆。
    　　“不可能，身上没有真丹境波动，他的真气还有武技，远远超出常人。”
    　　很快被众人否定，关于柳无邪身上的秘密，大家仅限于九星耀日。
    　　其他一概不知！
    　　杀戮还在继续，薛家陷入一片混乱，失去了真气支撑，灵符的威力，在不断削弱。
    　　“怎么会这样！”
    　　薛家一名老者面露惨笑，看着同伴死去，心里很不是滋味。
    　　每个人心情都很沉重，柳无邪像是一台绞肉机，所过之处，尸骨横飞。
    　　“一起围攻！”
    　　薛世宏发出一声长啸，第一个冲上去，手中长剑挽出朵朵剑花。
    　　其他人奋不顾身，忘记了危险。
    　　今日不杀柳无邪，等到他回到帝都城，将是薛家的噩梦。
    　　“你们太弱了！”
    　　每杀死一人，他们身躯中的精华，都会被吞天神鼎吞噬，灵液越来越多。
    　　等回到帝国学院，借助金髓，突破洗髓境八重。
    　　薛家有真丹老祖坐镇，尽一切可能，他也要提升境界。
    　　“咔嚓！”
    　　“咔嚓！”
    　　死亡还在继续，柳无邪并未跟薛世宏交战，借助身法，轻松避开，专门挑选那些实力弱小的下手。
    　　每一刀下去，都能带走好几条生灵。
    　　虚空上的灵符，逐渐淡化。
    　　“砰！”
    　　灵符炸开，最后一丝能量耗尽，形成的骇浪，涌向地面。
    　　柳无邪身体犹如流星，避开中心地带。
    　　“不要！”
    　　那些薛家弟子就没有这么好的运气了，灵符形成的气浪，将他们卷起来，身体飞到了空中。
    　　其中几人当场被搅碎，连一滴精血都没有留下，死状极惨。
    　　前后不过十个呼吸时间，薛家一百多人所剩无几，被柳无邪斩杀一大半。
    　　鲜血顺着邪刃滑落，地面上早已变成血液海洋。
    　　远处那些人完全是魔怔状态，忘记了说话。
    　　“柳无邪，你这个恶魔！”
    　　薛家一名老者破口大骂，无法用言语形容此刻的心情。
    　　这些都是薛家精英，死了这么多，对薛家来说，将是致命打击。
    　　有可能一蹶不振，被其他几大家族超越。
    　　柳无邪一步步朝剩余的那些人走过去，没有过多的废话，身上的杀意近乎凝聚成了实质。
    　　“自爆，我们用身体炸死他！”
    　　好几名老者突然冲上来，身体开始鼓荡，真气注入所有窍穴，炸开身体，形成的冲击波，来诛杀柳无邪。
