    武松和青柠显然是没关系的。

    陈十三就是瞧着那狰狞的硕大虎头，有些忍不住问。

    青柠没回话，将虎头收到储物法宝之中，周围没有路人，自然也就不会引起骚动。

    她朝着四周打量，轻声道：“看来我们已经引起它的注意了。”

    “是的。”陈十三点头。

    至于是什么时候引起的，他也不知道，或许是刚才，也可能是他们踏入镇子开始，甚至可以推到更早的时候，陈十三被逮捕回乾庆城时。

    让一个虎头妖物来送死，不像是袭杀，更像是打招呼，让他们做好面对接下来杀局的招呼。

    还挺有礼貌。

    只不过有一点陈十三比较疑惑。

    为什么会想杀他们？

    他自认为自己没有丝毫作用，境界低下，也不像李稚琥一样家世显赫，这背后的存在为什么要杀他？

    且是在陈十三进入镇子后，就已经有点按耐不住了。

    如果只想杀青柠的话，完全没必要让虎头妖物来送死，找个机会袭杀了便是。

    检测战力？

    陈十三觉得以能够将铸火猿送进闹市的能力，青柠的战力如何也是肯定知道的。

    所以这个可能也小。

    而陈十三唯一能想到的相同之处，就是道观。

    因为第一个想杀他的周潜，也是为了道观。

    陈十三微微皱眉，实在想不明白自己生活了十几年的道观到底有什么奇怪的地方，引得周潜背后势力这么趋之若鹜，甚至连多忍三年都做不到。

    肯定是好东西。

    陈十三这么想起，同时也感叹好在把师妹送出去了，不然道观真要有什么变故，自己又不在，师妹的生死就真难说了。

    青柠将嘴里的口香糖吐掉，拍了拍手掌，转头朝陈十三嘱咐道：“接下来距离改为五米，不要离开，不然我不一定保的住你。”

    陈十三点头，“谨遵法旨。”

    两人先去了湖中心，平淡的湖面瞧不出波澜，岸上还有不少钓鱼的老头。

    “怎么说？”青柠双手抱胸，脑袋晃晃，朝着陈十三问道。

    陈十三凝眉，打量湖面片刻，回道：“没看出来啥，不过……”

    “不过什么？”青柠又问。

    “这老头钓的鱼挺肥。”陈十三回道。

    青柠闻言看去，点了点头，“是挺肥的，煮起来应该很香吧。”

    “红烧也不错。”陈十三提议。

    青柠舌头舔了舔粉嫩嘴角，“你会弄鱼吗？”

    陈十三摇头，“我会摸鱼。”

    “那可惜了。”青柠也跟着摇头。

    “嗯。”陈十三回道。

    青柠砸吧了两下嘴角，忽得说道：“今晚就吃鱼吧。”

    “可以。”

    两人在吃和怎么吃方面，发表了各自见解，谈论了几分钟，青柠才猛然摇头，提醒自己道。

    “不行不行，先查案再说。”

    陈十三皱眉，“可我也看不出啥呀，要不咱们随便抓个老头回去充数吧。”

    青柠挑起眉头，反对道：“那怎么成，老头会反抗的，还会反告我们。”

    “屈打成招！”陈十三沉声道。

    青柠迟疑一下，还是摇头，带着两个丸子头摇晃，道：“我不同意。”

    “那咱们牵条狗回去也成，就说是幕后黑手的爪牙，我都想好了，就刚才墙边上那只。”

    陈十三又提议道。

    青柠还是摇头，“不能是狗。”

    “那猫呢？”

    “猫太小只了。”

    “牵头猪？”

    “猪太温和了。”

    “牛？”

    “……”

    陈十三的一一提议通通被青柠否决，实在没有办法，陈十三往长椅上一坐，问道。

    “咱们肯定要带点东西回去交差吧。”

    青柠点头，想了片刻，问道：“除了这个地方，还有其他妖物出现的位置吗？”

    陈十三点头，“有。”

    且不止一处，酒楼、下水道和道观，都是妖物曾经出现的地方，但陈十三不觉得去这些地方就能找到什么线索。

    这件事情，陈十三觉得应该先查人。

    异变成妖物的那三个人。

    只不过青柠要先来出现妖物的地点看看，陈十三就带路过来了，他忽得向青柠问道。

    “变作妖物的三人，你们都查了吗？”

    “查了。”青柠点头，再说。

    “第一个出现的，是酒楼帮厨，负责洗菜切菜的，家中无亲人，是个孤儿，我们去他家中调查时，发现了一整箱黄金。”

    “第二个是酒楼厨师，身体一直不好，还检查出了绝症，有妻儿，家中条件似乎也不好。”

    “第三个是主厨，一切都好，家中也无意外，不清楚异变原因。”

    陈十三念叨道：“财富和生命嘛，确实挺诱人的。”

    青柠点头，双手抱胸道：“你有什头绪吗，我们夜勤人想了半天也不知道线索在哪。”

    陈十三笑了一声。

    整个夜勤人都找不到的线索，他怎么可能知道。

    所以陈十三问了一个问题，“你们不能去找天师府算测吗？”

    “天师府当然算了，但是得不出结果，说是没有这妖物的因果存在，那些死去的妖物尸身上也没有一点相关因果，所以算不清来历，更不知道位置。”

    青柠回答。

    “往上继续报，请那些大能来算呢？”陈十三又问。

    青柠还是摇头，“没有确定妖物境界和来历，嘉兴王朝的大修士不受理。”

    “那还真难。”陈十三点头。

    不过想来也对，若不是真有难处的话，乾庆城的夜勤人也不至于紧急聘用自己。

    陈十三靠在长椅上，道：“我还有一处地方，你要不要去？”

    “走。”青柠点头。

    两人便这么一路去了道观所在。

    而陈十三刚到道观，便发觉了不对，他的《铃铛小预警阵》不仅没被拆除，反倒还被改了。

    虽然是很轻微的改变，但陈十三依旧是很敏锐的察觉了出来。

    地上画的线变了。

    本该朝外扩散，如今却成了朝里收缩。

    此等方法就不光检测修士了，只要有人进去了，都会开始预警。

    陈十三朝着前边的青柠笑着问了一句。

    “你们处理道观的时候，还有会阵法的吗？”

    青柠有些疑惑，不过还是回道：“封锁道观只来了一位夜勤人，就是追捕你的孙楼，孙楼应该不会用阵法吧，也没见他用过。”

    陈十三点头，然后转身向后，说道：“今天的太阳不是很好，咱们改天再来看吧。”

    他朝着青柠眨了眨眼。

    青柠一怔，随后双手枕在脑袋后边，抬头看了看明媚的太阳，笑道：“是不太好呢，咱们走吧。”

    两人一前一后快步下了楼梯。

    “怎么呢？”青柠小声问道。

    “有阴逼。”陈十三答。

    青柠张了张嘴巴，没发出声音，不过陈十三看得出来其中意思。

    “怎么办？”青柠这么问。

    陈十三低声道。

    “摇人。”

    他准备回乾庆城拉一车夜勤人来。

    就在他这么想时，远处街道传来骚动，叫喊声很快传来，猛烈的火焰不断灼烧。

    有妖物。

    陈十三的第一反应是冲上去。

    可他看见了一道更快的身影。

    一道雷霆。

    青柠闪烁而去，手上奔雷腾腾，到达前面，已看见一个漆黑妖物在咆哮肆掠。

    她没有迟疑，手臂带着奔雷，直接朝漆黑妖物刺去。

    此身犹如雷霆。

    漆黑妖物只来得及转头，胸口已经被青柠单手洞开，其中没有血肉，都被雷霆灼得焦黑。

    青柠松手，漆黑妖物倒下。

    她转头，想要去看陈十三，瞳孔却猛地一缩。

    陈十三被一个黑袍人提着脑袋，那黑袍人朝青柠赞叹道。

    “好敏捷的身手，好厉害的杀力。”

    青柠翠绿瞳孔之中的雷霆在不停跳动，小皮鞋之上满是雷霆，脚步有些不耐烦的踏动，沉声道：“放了他。”

    “来赌一下。”黑袍人笑道。

    “是你先到我身前，还是我先捏碎他的脑袋。”

