 “咔！”随

    着冯正英话音响起，光圈中那扇石门缓缓开启，一股磅礴得难以形容的波动猛然自其中喷发而出。在

    这股波动之下，所有人都感觉精神一振，而在吸上一口后，他们更是惊骇的发现，这股能量，竟然是精纯至极的无主精神力！

    在此时，秦逸尘的身躯也是陡然一颤，不过，他并不是因为这股磅礴而又精纯的能量而震惊，在石门开启的一瞬，他感觉得到，自己一直使用的那个小丹炉，居然发出了一种异动，甚至有着一种要从其戒指内迸射而出的迹象！

    小丹炉的神秘，即便秦逸尘站在万族大陆丹道巅峰之时，也没有弄清楚，这种异动，更是罕见至极！秦

    逸尘感觉得到，在这蕴神塔中，似乎有什么东西，在吸引着小丹炉一般！“

    去吧！”见

    到秦逸尘脸上的惊讶之色，冯正英终于感觉心里平衡了一点，虽然在之前，后者并未表现出来，但是他也感觉得到，这个小子似乎看不上他们冯家倾力构建出的蕴神塔，不过，现在这个小子终于看出了冯家蕴神塔的不凡了！冯

    正英根本不知道，秦逸尘之所以会出现这般惊讶的神色，根本不是因为这股磅礴的精神力，而是因为小丹炉的异动，当然，如果他知晓的话，或许就舍不得让秦逸尘下去了。

    “是！”随

    着冯正英的话音落下，十人皆是齐齐应喝一声，眼中火热之色闪动，他们都明白，蕴神塔五十年才开启一次，这种机缘，可不是随便都能遇见的。

    “唰！”

    话音落下，冯方仪身影一动，掠入光圈之中，转瞬穿过那扇石门，消失不见。

    而在其身后，秦逸尘等人也是立马跟上，满脸兴奋的冲入光圈之中。随

    着十人尽数进入光圈之中，祭坛周围的冯言等五位冯家长老直接是盘膝坐了下来，旋即催动着精神力，维持着光圈的稳定，他们需要一直坚持到三日之后，等秦逸尘等人再度出来。虽

    然坚持稳固这个光圈，消耗不小，不过，对于这五位长老来说，这也不是第一次如此，即便不服用丹药来维持，他们也能坚持三天时间。

    “你个老家伙，一直劝着我不要去收他为徒，自己却给他进入第三层的机会，看来你也是在有意的拉拢他啊？”望

    着关闭而上的石门，王傲林忍不住对冯正英喝道。听

    到这话，冯正英老脸上闪过一抹尴尬之色，不过，他也并未去解释什么。蕴

    神塔一共分为四层，在每五十年开启一次的机会中，像冯方仪这种妖孽，一般而言也只能进入第二层中修炼，第三层，唯有族中那些被困在圣阶巅峰，只差一步机缘便可突破到至强炼丹师的高层，方才能够进入其中。其

    实，冯正英完全可以让秦逸尘进入第二层，就算他是冠军，大不了多给他两天的修炼时间，而他之所以直接让秦逸尘进入第三层，拉拢之意，很是明显了！“

    你个糟老头，坏得很！”

    望着一脸笑意的冯正英，王傲林心里极为难受，不知为何，看着后者这张带着灿烂笑容的老脸，他就想用一朵盛开的菊花来形容。“

    咳咳，傲林兄，咱俩谁跟谁，对吧？来，在这休息几日，等他出来后，你想要拉拢什么的，我绝不拦你。”

    冯正英大笑一声，道，那般模样，仿若根本就不担心王傲林会将那小子拉拢了一般。

    蕴神塔乃是冯家立足的根本之一，它的诱惑，绝对比圣丹配方什么的还要大！“

    哼，你就不怕那小子将你蕴神塔中的能量都给吸收光了？”

    王傲林盘膝坐了下来，不过还是有些不忿的冷哼道。“

    三天的时间，他又不是至强炼丹师，怎么吸收得完？”冯

    正英轻笑一声，道：“如果他真有那般本事，那我冯家也只能为丹道出了如此人物而骄傲！”“

    哼！”

    听到这话，王傲林忍不住翻了翻白眼，这个老家伙还真是不要脸，蕴神塔中的能量何其磅礴？秦逸尘的精神力不过是圣阶中期，就算给他十天半个月，也不可能吸收得完啊？而

    且，想来在经过这一次的蕴神塔修炼后，秦逸尘肯定会迷恋上这个修炼精神力的绝佳之地，说不定，他还真会因此被冯家拉拢上了。

    只不过，王傲林心中依旧有些疑惑，在之前秦逸尘对于进入蕴神塔中修炼，明显是有些不满意的，为何在蕴神塔开启的一瞬，那小子又变得如此激动，难道秦逸尘是才发现自己没有骗他？所以为进入蕴神塔感到兴奋？

    “真希望那小子能把蕴神塔中的能量吸收干净，我看你个老家伙还能不能笑得出来。”望

    着冯正英那宛如盛开的菊花一般的老脸，王傲林心中忍不住想到，当然，他也明白，这是一件根本就不可能的事情。

    ……

    在冲入光圈中后，眼前的视线出现了短暂的黑暗，旋即，柔和的光芒便充斥眼球，一个约莫百丈大小的空间，出现在了秦逸尘的视线之中。秦

    逸尘目光一扫，便发现自己宛如身处一座古塔之中，而让得他有些惊愕的是，在这里没有丝毫的天地真元，取而代之的，乃是一种浓郁至极的精神力能量，而且，这种能量几乎肉眼可见，在这里呼吸上一口，顿时感觉整个人的精神力之体，仿若都舒畅得发出了呻吟一般。“

    这便是蕴神塔吗？能量果然惊人！”秦

    逸尘惊奇的望着这片空间，喃喃自语道。而

    此时，冯玉郎等七人根本没有如同秦逸尘一般去打量四周，而是直接盘坐了下来，仿若生怕浪费一分一秒的修炼时间一般。在

    这里修炼，简直堪比服用增长精神力的灵丹妙药，而且，自己炼化而来的精神力，更为稳固！

    而在冯玉郎等人凝神修炼之际，钟清林与冯方仪没有丝毫停留，他们直接通过这片空间尽头处的一个光圈，进入到蕴神塔第二层。见

    到他们的举动，一个炼丹师犹豫少许，似乎也想要去往第二层，不过，在触碰到那个光圈后，便被弹了回来，最后，他只能悻悻的盘膝坐下，继续修炼。 