
　　夏天并不知道神秘人去而复返，毫不留情的毙掉了蒂拉。

　　或者说，对方其实一直未走。

　　不过即便他知道也不会在意蒂拉的生死。

　　蒂拉的双臂被他折断，只能算外伤，那对方挨了那一脚，却是不亚于抽罗德里克的那一巴掌。

　　那一脚早已经将蒂拉的内脏踢碎了，而且特意留下了一道强横的力量，哪怕对方的血族也必死无疑。

　　离开古堡之后，他没有去任何酒店宾馆，而是展开急速直奔西南部。

　　那里有大片丛林。

　　他需要个安静的地方疗伤与修炼。

　　事实上，他并没有表面上那般无碍。

　　连续征战数场，虽然都击毙了敌人，自身多多少少也都遭受不同程度的创伤。

　　尤其在和神秘人的战斗，绝对是夏天至今最为艰难和极限的一战，几次硬撼之下，接连吐血，加重了内伤。

　　还有后面的天使刺刺穿他的肩胛……

　　不夸张的说，一直以来，他都提着一口气，让精气神凝聚不至于涣散，而实际上，他伤的同样不轻。

　　当他进入西南部一片丛林之后，立刻寻了一处相对隐蔽之地盘坐下来。

　　这才微微低头，看向依旧刺在肩胛处的天使刺。

　　之前战斗之时，一直没有将其拔出，不是他不想拔，而是不敢拔。

　　因为血族的这把圣器的确极其诡异，自从刺中身体之后，夏天便有一直精气神被抽离的感觉。

　　若非他早已经练出了精神力，一直与之对抗的话，后果不堪设想。

　　如果当时拔出，他害怕自己积累的所有气势与精气神，也会被一瞬间抽离。

　　盘膝片刻后，夏天深深呼出一口气，伸手攥住天使刺的握柄，双眉倒竖，猛然向外一拔。

　　哧。

　　一道血箭随之崩现。

　　哇的一声，夏天同样喷出一口鲜血，神情顿时萎靡不堪，但神色之间却轻松了不少。

　　他没有时间去观摩这把血族圣器，将之放入至尊戒内，立刻再次闭上双眼。

　　他放空心灵，进入那种奇妙的状态中去。

　　他两点半来到下飞机，而后连续征战，如今也只过了两个多小时，此时还不到五点。

　　也由此可见，在两个小时之内连续毙掉五名超级高手，绝对不是寻常人能够做到的。

　　冷风吹拂，林间哗哗响动，夏天如一尊雕像一般，坐在那里一动不动。

　　他进入了那种玄而又玄的意境之中，心境也正在想着大圆满方向慢慢的靠近着。

　　此时此刻，他感觉自己的精神力似乎脱离了躯体。

　　虽然逼着眼睛，但周围的景物却清晰浮现于心间。

　　他甚至生出一直奇怪的错觉，仿佛此时此刻的自己，已然强大到了无以伦比的程度，像是变成了天地的主宰。

　　是了。

　　他蓦然醒悟。

　　这只是一种错觉，自己也不是什么主宰。

　　而是进入‘势场’状态中之后，那一片特定区域中，他的感知力和战力会被很大程度的增幅，而敌人则恰恰相反，会被一再削弱。

　　可是……如果这种‘势场’被无限加强，被无限放大……会怎么样？

　　以自身为中心，形成一个独立的空间？

　　在这空间之内，自己就是绝对的主宰？

　　那岂不是成了神仙？

　　或许有些夸张，但想必定然有诸多妙用。

　　夏天心中思绪万千，整个人的精神以一种旁观的角度古井无波的打量着四周一切。

　　而他的境界，也在不知不觉中，距离大圆满越来越接近。

　　突地。

　　哗啦啦破空回音自远处传来，一道身形犹如浮光掠影一般向着夏天所在的方向冲来，带着森然杀气。

　　对此。

　　夏天并不感觉到意外。

　　今夜连毙诸多高手，想必早已经惊动了很多人。

　　但这不是最重要的。

　　而是神秘人和天使刺的出现，让他意识到，除了表面上联盟之外，只怕还有更多高手隐藏在暗中。

　　否则的话，蒂拉的战力虽强，但血族就真的放心让她一个人掌控圣器天使刺吗？

　　显然不可能。

　　至于对方是如何追踪而来的，其实一点都不重要。

　　首先，他来之时并没有刻意隐藏自己……关键是身上的血腥味根本无法隐藏。

　　而且持有天使刺，血族肯定会有办法追踪而来。

　　眼看着来人越来越近，夏天依旧一动未动。

　　他甚至没有睁开眼。

　　唰。

　　手腕一抖，蛇刀自掌中激射而出，掠起一道极其刺目的冷光。

　　哧的一声。

　　蛇刀划过一道极其凌厉的弧线，在来人脖子上留下一道血痕，紧接着回旋又化作一道寒光，落在夏天掌中。

　　“精神系……异能？”

　　来人露出不可思议的神色，身形僵硬在地上，两只手捂着脖子，眼睛瞪得凸大，死死盯着三十米开外的夏天。

　　他是超凡初期战力，虽然远远无法和夏天相比，但是被隔空一刀秒杀……这让他根本无法相信！

　　杀神什么时候竟然拥有了精神系这么可怕的异能？

　　这是他死前最后一个疑问。

　　夏天此刻正处于那种奇妙的状态，在特定范围之内，他真的仿似一个主宰，刚才那一击，也不过是模仿神秘人。

　　并不是异能。

　　而是在这个特定区域之内，以自己的精神力操控蛇刀。

　　砰的一声。

　　尸体栽倒地上。

　　林间再次安静下来。

　　自始自终，夏天的心中都很平静。

　　但他的感知更加敏锐了，甚至能察觉到自身细微的变化。

　　血液流动的声音，五脏六腑的颤抖，骨骼之间轻微声响……就连体内的神秘能量也被感知的一清二楚。

　　即将大圆满了。

　　就在这个时候，距离夏天三百米开外，忽地出现一道黑影，仿佛凭空幻化一般，非常突兀。

　　这是一名皮肤白皙的中年，说是中年，但他的眼眸间却是甚为沧桑。

　　他先是远远扫过夏天所在的方向，而后直视着前方，“我可以不杀他，但必须归还我族的圣器。”

　　一棵树后，一名带着铁甲面具的伟岸身形无声出现。

　　铁面男子不言不语，但自身却透射一道强大的气势，犹如泰山压顶一般，携裹着不可揣测的力量横压而下。

　　中年面色一变，同样透发气势与之相抗，但仍然止不住后退三步。

　　“你很强，但你只有一人。”

　　嗖嗖嗖。

　　三道残影接连闪动，快速将铁甲男子围住了。

　　这三人，每一个都透发迫人的气势，强大的不可思议。

　　其中一个身高足有两米，粗壮的胳膊比女人的腰肢还要粗上一圈，而另一人则是穿着白袍有着圣洁气息老者。

　　第三个是一名穿着一袭黑袍隆重全身让人无法看清其面目。

　　“呵呵。”

　　铁甲男子冷笑一声，“狼族，血族，教廷的老家伙竟然都到了，反倒是幽刺一族没来……欺我华夏无人么。”

　　话音落下，他身后百米开外，也浮现一道道身形。

　　一个破衣烂衫形如乞丐的老者，一名穿着唐装异常整洁的老人，还有一名面无表情的中年。

　　若夏天在这里的话，定然会大吃一惊。

　　因为他都认识这三人。

　　老乞丐自不必说，游戏人间，坑过夏天好几次，而穿着唐装的老人……竟是在青海校园那个被撞到地上扭了脚的老家伙。

　　至于最后一名中年，说是中年，但他的气势一点都不弱于另外三人。

　　而他的样子……赫然竟是当初在龙城冰窖中冷冻着那人的模样。

　　他叫……楚山河。

　　看到此，几名西方高手面色变得难看起来。

　　“你们难道想要挑起东西方的圣战吗？”

　　与此同时，林间掠过一道道残影，但并不是赶忙此地，而是直接杀向夏天所在的方向。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1405章 大圆满免费阅读。https://xs.23sk.com 