    直升机已经到达了现场，在黑市入口大门外的空地上螺旋桨缓缓启动扫起周边树木的枝叶随风莎莎作响，王毅眼神淡定朝着直升机走来。

    两人一前一后上了飞机以后，短短十几秒的时间直升机迅速升空！

    给我到达指定地点，高原地带！

    王毅淡淡的说出了这句，此次前往只是为了去深入的了解一下那边的情况，几小时之前刚刚经历的大战，从维拉的报告中就可以知道，那批队伍并不是被歼灭了，而是被打的落荒而逃，这是意义重大的！

    因为，这才意味着敌人真的怕了，他们被部队恐怖的火力和规模吓得完全不敢继续进攻了，尽管那只队伍保留了半成以上的兵力，可是这一次之后很长的时间都不需要去担心山谷内侧的变异兽族群再组织一次大规模的入侵个行动了！

    飞机从高空驶过，刚好路过了三山岛金矿基地的头顶正上方，从高空的视野看下去，这一片整齐的外围防御圈闲的震慑力十足，而且建筑物和士兵吗井井有条，外围区域也没有丧尸在活动。

    心灵探测器的存在也减轻了侦查巡逻部队的压力，如果发现有敌情第一时间就可以获取到敌人的前进方向和意图。

    这一路上飞机飞的很快，不久便抵达了高原地带的入口处。

    “好了，我们准备降落吧。“王毅淡淡的说道。

    飞机降落，就落在高原地带这片区域入口处的高高平台上，这里可就是之前发生战斗时，那群移动速度飞快的变异兽从高台飞跃而下的地方，此刻血迹已经被风雨洗礼的干净了许多，只不过还是留下来了些许的痕迹。

    或许有些痕迹是永远也不会被洗刷干净的吧。

    现在最重要的事情就是赶紧回到基地去与部队汇合，路上也没有什么理由再耽误了。

    “指挥官！你已经到了吗？需不需要派出队伍护送！“维拉这样问道。

    王毅想了想也就两步远的距离，并不需要部队专门跑过来，况且这片区域的变异兽巢穴已经都清理的干干净净了，也不太可能出现什么危险。

    之所以停在这个地方就是想要利用这几分钟的路上时间来好好的走一走，感受一下高原地带的安静，也能让心平静下来。

    刚刚直升飞机上的噪音还在脑子里回响着……

    “不用了。”

    王毅沿着小道向前走着，前方树林似乎有些异样，之前在车上看的不仔细没有发现，可如今近距离看过去，这草丛怎么就莫名其妙的黄了一片呢？

    而且还是整整齐齐的，似乎刚好是一个圆形，一个完美的圆形，这个形状让他不禁想起来一个东西，幽冥黑洞。

    拨开草丛和树枝一看，果不其然，一个只有脸盆大小的黑洞通向虚空！

    这个黑洞被发现，则是在山谷之外这片区域里面发现的第三个了，只不过与前两个完全不一样，这个尺寸也太小了吧。

    以至于侦察部队巡逻了这么长的时间居然都完全没有发现它！

    这么小的洞穴能有什么威胁呢？不发现也罢，恐怕真的要是仔细做一番搜查，在这么大的山谷外围区域里面可以发现的小黑洞不会就只有这一个，而是更多。

    那么既然如此，也就不需要理会！

    就在这时，王毅看到一只长相奇特的小虫子从黑洞之中缓缓地爬出，爬到了这颗草的叶片之上。

    他浑身上下都是纯黑色的外壳，类似一只甲壳虫，但是体型稍稍大一些，有半个拳头的大小，他身体中间有一条犀利的白色线条，流畅又飘逸，嘴上长着三根奇怪的触角，并且似乎可以灵活的进行控制，去抓取一些东西。

    别说这个小东西有没有威胁倒是不知道，至少从长相上看起来还有那么一丝小帅呢！

    王毅蹲下凑近一看，这小虫子瞬间扇动翅膀飞走了，一瞬间便不见了踪影。

    回过头来一看，娜塔莎手中的长狙已经举起，王毅轻轻的拍了拍她的手臂，“不用了，没事的。”

    站起身来这一次便直接向基地进发，来到基地后，这种安逸的感觉瞬间就扑面而来。

    “最近的情况还好吗？”

    “报告指挥官！部队的伤员已经补齐，分配的补给和修理任务已经全数完成！”

    这时王毅想到了还在山谷驻扎的那一只救世会的队伍，分配给他们两片质量中等的金矿和一片石油区就肯这么卖命确实是很不错了。

    “那山谷那边的队伍伤亡情况怎么样呢，有没有什么大的损失啊？”

    王毅看向维拉，希望他可以汇报一下救世会目前的情况，毕竟刚刚经历的那场大战面对的敌人等级也是非常高的，对于这些人来说恐怕是平生第一次见到！

    “指挥官，救世会的部队起初受到了重创，在我方支援部队赶到之后便没有了大面积伤亡，预计这次亏损控制在二成以内！”

    “好的，我知道了！”

    王毅眼神坚定，还没有休息多久，便又准备再次出发了。

    “给我配备二十辆步兵车，我要去山谷入口那边亲自看一看。”

    “收到！指挥官！”

    王毅来到门外，可就在这时，侦察部队却发来警报！

    “指挥官！东侧侦察部队发现敌情！”

    “东侧？那不就是自己刚刚来的地方吗？”

    王毅眉头皱起，难道说是刚刚那个小黑洞吗？

    “指挥官！是飞行兽！”

    飞行兽！就是那个长相酷似蝙蝠的生物了，这种东西见过太多了，也没有什么威胁。

    “好的，立刻派出步兵车和坦克部队去消灭它们！”

    “收到！指挥官！”

    紧接着几秒之后部队出动，飞速沿着王毅来的时候走过的道路前行，路上遭遇了这一小群变异兽。

    结果发现，只有大约二十几只飞行兽，甚至车队都没怎么开火就彻底歼灭了。

    轻而易举，简直不费吹灰之力！

    这时王毅忽然想起了什么，对着身旁的维拉问道。

    “这种情况之前有过几次？“

