    而现在，虽然绝大部分因为无限响指危机而消失的人都已经复活过来了，但是幻视却就这样牺牲了，这让史蒂夫罗杰斯有些歉意的看着绯红女巫。

    “旺达，之前天剑局之中，到底发生了什么事情，你能与我说说么？”不过，史蒂夫罗杰斯很快回过神来，看着并没有太多失控迹象的绯红女巫轻声问道。

    “之前……”想到之前的经历，绯红女巫的眼圈不由得泛红了起来，史蒂夫罗杰斯算是这个世界上，绯红女巫最信任的人之一了，尤其是一个老年状态，看起来更加和蔼可亲的史蒂夫罗杰斯。

    于是，绯红女巫并没有要隐瞒的意思，直接说出了大部分的事情，包括在天剑局之中被天剑局局长泰勒欺瞒，天剑局偷走幻视遗体并且嫁祸给自己，还有天剑局特工主动开枪攻击等等。

    基本上，除了旺达要帮自己解决混沌魔法之中力量隐患与幻视复活的事情，绯红女巫都说出来了。

    “哼！我就知道尼克弗瑞与天剑局肯定是有诡计！”一旁的鹰眼巴顿听到绯红女巫的讲述之后，冷哼了一声不屑的说道，“既然是他们主动招惹的旺达，那是他们罪有应得！”

    “旺达即使能力再特殊，如果没有即使反应过来的话，一样会被他们杀死，既然是他们先要杀人，被反杀了也怪不了谁，旺达只不过是在正当防卫罢了！”

    经历过响指危机五年乱世的鹰眼巴顿早就已经脱离了原本特工的认知模式了，那五年里，他在东瀛不知道杀死了多少趁着乱世作恶的家伙，每一个人都是死有余辜！

    在这些人之中，也不乏有人拥有着官方的身份，但是对于鹰眼巴顿而言，并没有任何区别。

    人想杀死，也同样会被杀。

    不管高低贵贱之人，被杀了，也就死了。

    因此，此时的鹰眼巴顿完完全全是站在绯红女巫的立场上的。

    “这件事情，确实是天剑局的问题，接下来，你有什么打算呢？”史蒂夫罗杰斯听到鹰眼巴顿的话，轻叹了一口气，低声说道，“之前我们忽视了你，导致了你被欺负，但是从现在开始，我们会支持你的！”

    “我想复活幻视……”绯红女巫的眼中闪过了一丝感动，随即神情坚定的说道。

    “复活幻视？”史蒂夫罗杰斯的神情有些迟疑，看了一眼完全失去气息的幻视遗体，微微张了张嘴，却不知道应该说些什么。

    其实，史蒂夫罗杰斯想说，这个宇宙之中的无限宝石已经被毁掉了，由心灵宝石创造出来，又没有备份意识的幻视，应该是无法再复活过来的。

    但是，史蒂夫罗杰斯最终并没有说出来，因为他担心自己的话会刺激到绯红女巫，再突生变故。

    “对了，旺达，你之前说，与你一起出手帮助你的，并不是你的副人格，而是另一个世界的你，那么她现在人呢？”一旁的浩克博士沉默了半天，此时终于看向了绯红女巫问道。

    对于副人格的事情，浩克博士算是这方面的专家了，因为算起来，浩克与布里斯班纳，就是一个身躯之中的两个人格。

    而现在，将两个人格彻底融合的浩克博士，对于这方面的了解更加深刻了。

    因此，浩克博士还是觉得，另一个出手的旺达是绯红女巫的副人格，绯红女巫的情况与自己有些类似，只不过自己是一个身躯之中有两个人格，而绯红女巫将另一个副人格凝聚出真实的身躯罢了。

    “她有些事情，现行离开了……”绯红女巫微微张了张嘴，低声解释道。

    “嗯，我们知道了。”史蒂夫罗杰斯与鹰眼巴顿还有浩克博士对视了一眼，明白了彼此的意思，他们也同样认为，旺达是绯红女巫的另一个人格，不过他们并没有要详细追究的意思。

    “那你准备什么时候复活幻视？”史蒂夫罗杰斯收回目光，再一次看向绯红女巫问道。

    “等到她回来之后，我就能够复活幻视了！”绯红女巫的眼中闪动着坚定的目光，攥着自己的拳头说道。

    绯红女巫的话音落下，让史蒂夫罗杰斯三人更加坚定了自己的想法，他们知道，绯红女巫应该是想要复活幻视，但是却做不到这一点，因此将希望寄托于另一个人格身上。

    可是，与绯红女巫拥有同样力量的副人格，注定也无法做到主人格做不到的事情，所以这个副人格，应该是不会出现了。

    “这里不太安全，我们换一个地方吧！”想到这里，史蒂夫罗杰斯深吸了一口气，看着旺达轻声说道，“毕竟，你应该也不希望被天剑局的人继续打扰吧？”

    “可是，这里是我与幻视的家，我不想离开这里……”绯红女巫的眼中闪动着迟疑的光芒，尤其是看向一旁的绯红色气流的时候。

    要知道，旺达还在绯红气流之中，隐藏了身形，如果绯红女巫真的离开了，难保旺达不会暴露出来！

    “等到幻视复活了之后，再回到这里不就行了么？”史蒂夫罗杰斯摇了摇头，轻声劝道。

    “不行，我必须留在这里！”绯红女巫的声音瞬间急切了起来，周围的绯红色气流也暴动了一下，让史蒂夫罗杰斯三人的面色微微一变。

    “好吧，我们就先留在这里好了……”史蒂夫罗杰斯担心进一步刺激到状态明显不太稳定的绯红女巫，只能无奈的叹了一口气，低声说道，“至于天剑局的人，应该不会这么快来的，至少，他们没有把握的情况下，应该是不会来的。”

    就这样，史蒂夫罗杰斯三人也留了下来，他们能够清楚的感知到，周围是有人在监控着他们的，但是他们并不知道，监视他们的，不只是天剑局的特工，还有一名魔法师！

    “混沌魔法，这是混沌魔法的力量！”一名中年女性魔法师，或者说一名女巫正在暗中窥视着绯红女巫，她并没有发现旺达的下落，但是她却认出了绯红女巫的力量来源。

    “一种无比强大的魔法力量，她要用它复活一个机器人？不急，先看看她能不能进一步开发出混沌魔法的力量……”

