    第一千二百七十七章

    “诸国裁军？这怎么可能！”

    “我是听错了吗？乌斯藏裁军十五万，西突厥裁军二十万，高句丽裁军二十八万……，怎么可能会有这种事情！”

    “诸国对中原一直虎视眈眈，狼子野心，之前我们和他们商议，睦邻友好，互相停战都不行，他们怎么可能同意裁撤这么多的军队！”

    ……

    一石激起千层浪，所有人都被宰相李林甫说出来的话震惊了。如果诸国同意裁军，那将是史无前例的好消息。周边夷狄对于大唐的威胁将会大幅削弱，特别是考虑到各国都是骑兵为主，对于大唐就更加有利。

    “……另外，为了以示大唐睦邻友好，永不再战的决心，所有帝国共同决定主动将军队向后撤退三百里。”

    就在群臣议论纷纷的时候，李林甫的声音再次在大殿中响起。嗡，大殿内众人本来就震动于李林甫宣布的消息，而李林甫的这番话更是将众人的情绪推到了顶点。

    “宰相大人，您说的是真的吗？”

    无数大臣纷纷望向李林甫，几名靠得近的，直接凑到李林甫身前，若不是碍于他宰相的身份，恐怕早就是伸手拉着问了。

    “此事确凿无疑，中书省有各国的文书为凭证，上面都加盖了各国皇帝的大印。”

    李林甫沉声道。一边说着，一边回头望了大殿上的大皇子一眼。后者坐在龙椅上微微颔首，显然此事确凿无疑。

    “轰隆！”

    刹那间，整座大殿一片嗡然，所有的武将都惊呆了。

    让大唐周边的诸国裁军二十万，甚至三十万，这是连他们都不敢想的事。这是真正的不战而屈人之兵。弹指之间就让大唐周边诸国裁去了近百万兵马，这绝对是大功一件。几乎不亚于王冲的西征了。只凭这一点，不管这个李君羡之前是什么来历，都足以进入朝堂之中，参政议事了。

    而此时此刻另一侧，王冲心中比蒋元让等人还要震撼。大唐周边各国同时裁军，并且达到百万之众，这个消息哪怕是王冲，都是措手不及。

    “怎么可能？！”

    王冲喃喃自语，心中惊起一片惊涛骇浪，几乎是下意识的，王冲扭头看向大殿上的宋王和章仇兼琼。在他们眼中，王冲看到了同样的震惊。很显然，他们事先也没有收到半点消息。

    这是一个真正的重磅*！

    然而在初始的震惊之后，王冲一颗心慢慢冷了下去。大鸿胪、老太师、李林甫，整个朝堂上最显赫的人，一拨接一拨，替李君羡站台。对于贺清荣空缺的这个位置，李君羡和儒门显然是志在必得。

    “殿下……”

    王冲还想开口，但是下一刻，一个细若蚊呐的熟悉声音在耳边，突然响起，阻止道：

    “王冲，算了！老太师、李林甫、齐王，或许还要加上大殿上的大皇子……，从兴修水利开始，他们就已经算到了现在。如果刚刚他们说的是真的，就凭诸国裁军这一点，那个李君羡和儒门就立下了天大的功劳。虽然我也不喜欢儒门入主，但也不得不承认，他们的这番行动对大唐有利，对社稷有利，对生民百姓有利，就凭这件功劳，他也足以入主中枢。这不是我们可以阻止得了的！”

    ?是宋王的声音，透露出一丝复杂的感情。公是公，私是私，虽然对于儒门还是有着深深的警惕，但就事论事，诸国裁军，李君羡和儒门确实做了一件大好事。

    ——虽然，就连宋王也不知道他们是怎么做到的。

    “不可能的！以诸国的心性，怎么可能心甘情愿的裁军！”

    王冲同样以传音入密道。

    “但是各国的文书已经递上朝廷，这板上钉钉的事情，是做不得假的。至少，李君羡和那个儒门确确实实是尽力了，并且试图去做一些利国利民的事情。这是无可否认！有功必赏，有过必罚，这是朝廷的规矩，也是用人的法度。就凭这份功力，再加上老太师、齐王和宰相的推荐……，他已经足以进入朝堂参政了。——我们已经无力回天了！”

    宋王长长叹息一声道，声音中透露出许多的无奈。

    今日的失败，从他答应江南兴修水利的那一刻起，就已经注定了。事后再弥补，也已经迟了。战不胜，非兵之罪，这一点已经和王冲无关了。

    王冲听出了宋王话中的无奈，顿时沉默了。

    “李君羡！你上前来！”

    就在这个时候，大殿上方，巍如山峦，一直岿然不动的大皇子也发话了。

    “微臣遵旨！”

    大殿门口，李君羡微微一笑，衣袖飘飘，立即朝着前方而去。

    这场廷争从开始到现在，一切都在他的掌握之中。或许在王冲和武将群体看来，这件事情还有可为，还可以阻止他。但是对于李君羡来说，从他站在大殿门外的那一刻起，一切就已经注定了。

    哒！哒！哒！

    李君羡步履从容，那股如渊的气度和兰竹般的风骨，即便朝堂上的士大夫们，也印象深刻，暗暗为之心折。哒，就在距离王冲还有数步的地方，李君羡突然停了下来：

    “异域王，看来你恐怕对我成见太深了啊！”

    李君羡看了一眼王冲，似笑非笑。然而还没等到王冲多说，李君羡已经衣袖一甩，和王冲擦身而过，飘然前去。

    而身后，王冲看着李君羡的背影，眼神冰冷无比。

    这一局，他输了。至少表现看似如此。但是王冲心中清楚，一切远不是那么简单。

    大唐周边，夷狄裁军！

    如果乌斯藏、西突厥等国真心实意想要裁军，与大唐保持和平，并且在协议中没有使用任何手段，王冲会真心实意的高兴。但狼就是狼，虎就是虎，即便收起了爪牙，也改变不了喝血吃肉的本性。这一点，王冲再清楚不过，如果和平条约有用，大唐就不会和乌斯藏等国还有战争。

    如果西突厥等国真的喜好和平，太宗皇帝，乃至中土神州那么多的明君早已解决这个问题。大唐也不用积极扩军，积极备战了。

    李君羡根本不知道他在做什么，他太小看了诸国，也太小看了人心。

    “李君羡听旨！”

    “爱卿出使诸国，于大唐有功，于社稷有功，故，特加封为少章参事，入中书省参政，由老太师辅佐一起参与朝事。此次加封，以及爱卿的功绩，由吏部草拟文书，公告天下，以彰其绩。”

    大皇子在殿上洪声道：

    “此次加封，我已经递呈父皇御览，获得父皇首肯，相信诸卿对此无异议。”

    大皇子说到此处，目光如电，不着痕迹的扫了王冲一眼，目中若有深意。

    王冲心中微沉，大皇子这番话分明是针对自己，整个朝堂，反对李君羡最激烈的恐怕也就是自己了，不过王冲还是忍住了。一步输，步步输，各方裁军的消息，已经让王冲所有的语言变得苍白无力。而大殿上，大皇子很快就收回了目光：

    “李君羡，老太师对你赞赏有加，千万不要让本王失望！”

    “多谢殿下！李君羡必倾尽全力，为帝国出力！”

    李君羡上前，衣袖一拂，不卑不亢的行了一礼道。

    “老太师，李君羡是你的关门弟子，这一次他为国立功，让诸国裁军，你也功劳不小，不过老太师已经官封一品，封无可封，故本王决定赐老太师御带一条，黄金万两，另赐皇室御牌一副，以表其功。“

    “多谢殿下！”

    老太师转过身来，对着大殿上方恭恭敬敬行了一礼。

    片刻之后，朝会结束，所有人如潮水般从大殿中涌出。

    “殿下！这件事情是清荣对不起殿下！”

    当王冲和宋王并肩走出太和殿的时候，后方光禄大夫贺清荣连忙急急走了上来，满面羞愧。有那么一刹那，气氛一片死寂。

    “贺兄，其实不管是去是留，本王都没有怪罪你的意思，只是到底发生了什么事情？记得数天之前，我和贺兄见面的时候，我记得贺兄说过要向朝廷调请两个月的假期，回乡探母，两个月后就回来，绝对不让齐王有机可乘，但是……”

    宋王说到后来，停下脚步，忍不住深深一叹。

    胜负乃兵家常事，战场上如此，朝堂上又何尝不是如此。这一局输给齐王一脉，宋王并不在意，真正让他无法释怀的，是贺清荣的态度。当老太师问起贺清荣，贺清荣的回答让所有人都措手不及。如果知道贺清荣早已做出选择，众人就不会显得那么慌乱，并且也可以采取其他措施。

    四周围静悄悄的。王冲没有说话，同样望着身旁的贺清荣。贺清荣的态度在某种程度上来说，已经“背叛”了，相比起敌方的攻击，己方的“背叛”才是让人耿耿于怀的。

    “贺大人，说吧，到底发生了什么？”

    王冲直接道。一个人的态度不可能发生那么大的变化，如果说老太师等人在这件事情中没有动手脚，王冲绝不相信。

    “唉！”

    贺清荣仰起头，终于忍不住长长叹息一声，眼中露出回忆的神色：

    “实不相瞒，就在这次早朝之前，我突然收到了一封信。”

    听到这番话，王冲和宋王都是心中一震，齐齐扭头看了过去。

