    “美食的意义是什么？”魏连章问到。

    高典一脸期待的看着魏连章，期待他能给出一个答案，这个问题他思考了很久，可是有些迷茫，所以他过来请教自己老师。

    “这个问题我可能没办法回答你，需要你自己去寻找。”魏连章说。

    “可是老师，我应该怎么去寻找呢？”高典问到。

    “在生活中去寻找，美食的意义是什么，你自己认为是什么就是什么，那是你自己的答案。”魏连章说到。

    高典沉思着。

    他之所以会问出这个问题，只因为高典在寻找和探究一些更深层次的意义。

    美食存在的意义是什么？他们又为什么要努力去追求把食物烹饪的更加美味？

    其实一般都厨师不会去想这些，因为没有意义，每天赚钱养家的时间都不够，谁还去想这种没有意义的事情呢。

    但是这并非真的毫无意义，想清楚这些，能够让他走出自己的道路，知道为什么而去努力创造美食。

    见到高典正在思考，魏连章选择不去打扰，这种事要自己去思考，别人说的，都只是别人的而已，只有自己思考出来才是自己的。

    高典想了很久，都没有一个能够让自己信服的答案。

    “行了，这种事不会一下子就想出来，你回去慢慢想吧。”魏连章轻声说到，脸色微微有些痛苦。

    高典回过神来连忙说：“好的，好的，我知道了老师。”

    “嗯。”魏连章应了一声，随后说到：“你出去的时候，记得把门关上。”

    说完，他进了卧室。

    从老师家出来，高典心里依旧在思考着这些。

    其实他的那个问题，答案有很多，每个都能说上一番，但是那些答案对于高典来说，太空。

    什么样的答案才是自己的答案呢？

    是那种坚定不移，为之信仰的答案。

    今天典心铺没有开门，他休息一天，旁边魏巧依的甜品店，倒是开着门的。

    魏巧依开店比较随心所欲，什么时候开，什么时候关，全部取决于她的心情。

    当然这种做法一般人不行，比如高典学她的话，估计没几天客人就得跑完。

    走进甜品店，魏巧依见他进来，笑道：“你坐会吧，等中午的时候，我请你吃饭去啊。”

    “为什么要请我吃饭？”高典有些诧异。

    “上次你帮忙，我不是说过要请你吃饭嘛，正好今天你休息，中午的时候我请你吃饭去。”魏巧依笑着说到。

    “不用，一点小事而已。”高典笑着摇头。

    “不行，我一向说话算话。”魏巧依说到。

    高典沉思一会，答应下来。

    看着魏巧依在那里制作着各式甜品，高典心里一个疑惑，这个疑惑早就有，只是一直没有问出来。

    魏巧依制作中式面点的手艺这么好，为什么要在这个地方开个店，专门做西式甜品呢？

    而且高典很少看见魏巧依练习中式面点，无论是平时还是比赛的时候，都没见她如何练习过。

    他觉得这里面应该有隐情，他没有问，也是为了等某一天魏巧依自己给他说。

    时间过得很快，一晃便到了中午。

    魏巧依收拾收拾，把店门关了。

    “今天中午想吃什么？”魏巧依问到。

    “都行。”高典说。

    “那就去吃火锅吧，好久没有吃火锅了。”魏巧依说。

    …………

    高典和魏巧依正在吃火锅聊天时，在另外一个地方，正有人在商量。

    李明问到：“人都联系好了吗？”

    赵宽点头道：“都联系好了。”

    听到这句话，李明脸上露出一抹笑容，只要联系好了就行，这次他要玩儿个大的！

    “我们再仔细商量一下细节，这次……一定要做到万无一失才行。”李明认真的说。

    “这些我不太懂，你看着安排就好。”赵宽挠了挠头，憨厚的笑道。

    李明闻言，忍不住笑了一声，不过也没说什么。

    这件事整个计划是他想出来的，但是执行的是赵宽。

    两人从小便是这样，李明出主意，赵宽负责去做事。

    赵宽不愿意商量，他也不勉强，他一个人回到房间，拿出纸笔开始写写画画，整个计划他重新推导了一遍，确认没有什么错漏之后，才满意的收起笔。

    ………………

    闫森正在努力的把桌子擦干净，一丝油污都不留。

    饭店的桌子一般来说，多多少少都会残留一些油污，不是故意，而是不容易擦干净。

    现在是早饭刚刚卖完，店里正是一人都没有的时候，闫森端着两个盆，一个里面装着洗洁精，一个是清水，每个盆里都有一张抹布。

    其中，装有洗洁精的盆里抹布要脏一些，而清水盆的抹布要干净很多。

    每一张桌子，闫森都会先用带有洗洁精的抹布反复抹两三遍，然后再用清水盆的抹布抹两三遍。

    这样一套下来，桌子上几乎摸不到油污，干净如新。

    高典也没有闲着，他在准备中午要卖的食材，像面条的话就先准备好，汤底熬出来。

    上客的时候，人很多，而且来的密集，所以尽量将大部分工序提前做好，烹饪的话就放在最后。

    也不全是这样，像百合酥这种面点，高典会先炸出来放着，之后上菜的时候，进行短暂的复炸就行。

    这样做，味道确实会稍微差一点，但是也没有办法，人太多了，总不能全部等着吧。

    真要每道面点都现做，那估计得是那种私房菜，一顿饭吃几个小时那种才行。

    像这种路边馆子，大家都很着急，等太久是不愿意的。

    来路边馆子吃饭的人，没几个是不赶时间的。

    若非高典这里的味道极好，恐怕这么长的队，根本没几个人愿意来排。

    时间一晃，来到临近中午的时候，客人已经陆陆续续来了。

    其它馆子的客人，其实是不分时间的，大抵什么时候来，就什么时候吃。

    但是高典典心铺的食客不同，大家都会按时来，每到时间坚决不来。

    一开始的时候，店里也会有食客随机到来，但是高典那时候很多食材都还没准备，什么都是现做。

    后来，高典就通知大家，大概什么时候来能够吃上，慢慢的，高典店里的老顾客也就形成了这么一个习惯。

    小孙是一个公司的普通职员，长相一般，能力一般，在公司里基本上就是属于透明人物的那种。

    不过那是之前，现在的他可不一样了。

    这一切还得从一个月前说起，那时候高典的典心铺就很火爆，小孙也是通过网上才知道有这么一家店。

    那天他中午横竖不知道吃什么，手机上的外卖，似乎都吃够了。

    忽然，他想起网上看到的典心铺，决定去试试看。

    他们公司中午有吃饭时间，不过这个时间不多，大家为了节省时间能够睡一会儿，一般都是点的外卖。

    小孙以前也是这样做，今天他决定放弃午睡的时间，去尝尝看那家很火的典心铺。

    来到地方他才发现人好多，而且大部分人都是站着吃、蹲着吃或者去马路边找个阶梯做着吃。

    他没办法，也只能跟着排队，毕竟来都来了，不能不尝。

    没想到这一等，就是很久，他眼瞅着自己上班要迟到，打包起就朝公司赶去。

    好巧不巧，在电梯里遇到了老板。

    小孙原本以为自己会被骂，结果老板问：“小孙你提的什么好香啊。”

    这一刻，小孙灵机一动，仿佛开了窍一般，把自己辛辛苦苦带回来的那份面点，送给了老板吃。

    老板吃了之后，大为赞赏，特意批准小孙每天中午出去吃饭，并且给他带一份。

    拍上老板马屁之后，小孙感觉世界都不一样了，没办法，现在他是得老板看重的人。

    今天他向往常一样，来给老板带饭。

    人已经开始排队，小孙不慌不忙的排着，按照以往的经验，他是能够吃到饭的。

    至于排队时间太长，上班迟到？不好意思，老板特许，不怕迟到。

    并不是说他迟到了不算迟到，该扣的钱还是要扣的，全勤这些也没有。可是老板给了奖金啊，不仅全部补足，并且还有多。

    小孙看着前面的人群，有些惬意。

    这时候，外面冲进来一群人，小孙数了数，有十好几个，不过这里的人太多，他们又进来的很快，他不知道自己有没有数对。

    闫森见状，喊了声：“新来的领号排队！”

    这种小场面，他早就见识过了，一点也不慌。

    新来的那些人，明显就是一起的，互相之间还有说有笑，不过都背着背包，不知道里面装着什么。

    这些人中，为首的是两人，一个长的有些帅气，另一个看着憨厚老实。

    这两人正是李明与赵宽。

    “大家拿号排队。”李明招呼了一声。

    其他人纷纷应了句，开始排着队。

    闫森见状，也没有再过多去理会，只要排好队，不影响其他人用餐就行。

    很快轮到了小孙的位置，他点了两份不同的面点，说了一句打包之后，就安安静静等待着。

    等待的过程有些无聊，小孙回头看了看正在等待的人，刚刚进来的吗十多个人也在其中。

    忽然，小孙浑身一震，他看着其中一个人有些似曾相识。

    自己绝对在什么地方见过，不过一时想不起来。

    小孙回忆着，忽然旁边刷短视频的声音传来，他脑海里闪过一丝灵光，他记起来了！

    这人就是在网络上诋毁典心铺的那个视频博主！

    他看过那个视频，记得很清楚。

    之所以记得那么清楚，是因为典心铺对于小孙来说，很重要。

    不仅仅是因为好吃，更多的是因为，这里是他讨好老板的最重要途径。

    顿时，小孙目光变了。

    本来他拿到东西之后，就会直接赶回公司，不过现在……他改主意了！

    他暂时不走，他倒是要看看这个人要做什么，要是他再诋毁的话，他可就要在现实中和他论一论。

    不多时，小孙拿到了他的面点，他没有离开，而是在等待着。

    过了一会，轮到他们点餐。

    十几人各自点了不用的面点，随后就在一旁等待着。

    小孙分明看见，已经有人举着手机开始拍摄。

    李明等人并不着急，店里的人很多，符合他的预期。

    他们的面点好了，十几人端着碗开始吃起来。

    面点很好吃，他们却面不改色，这早就有心理准备，知道这家的面点很好吃。

    毕竟这家的老板，可是赢得了国际比赛的亚军，并且在网上富有名气的厨师。

    做的不好吃那就说不过去了。

    吃了几口之后，李明朝其他人使了个眼色，顿时几人暗暗点头，表示明白。

    “这拉面没有想象中那么好吃啊！”一人大声开口。

    “哦？我觉得挺好吃的啊，怎么你觉得不好吃？”另一人接到。

    “好吃是好吃，不过也就是一般好吃，不足之处还是有很多的。”那人说到。

    两人的对话，并没有刻意压低声音，反而比平日里说话大了一分。

    周围的人听见两人议论，不由把目光投过来。

    他们目光各不相同，不过有一点是一样的，就是想听听这位有何高见。

    不少人心中冷笑，一般好吃？这一般好吃你做的出来吗？

    “你能不能讲讲有哪些不足之处？我有些好奇。”

    “那好，我就和你说说这其中的不足之处。这面条不够劲道，煮的时间太长，面条有些软，还有这汤底，香味不够浓，味道层次也不够丰富。”

    “你这么一说，倒确实有很多不足之处。我以为网上那么有名，应该会很好吃，结果没想到也是欺世盗名之辈。”那人摇了摇头。

    另外一些人笑道：“真要是大厨，也不至于开这么一家小饭店，早就开高档餐厅去了。”

    “你们放屁！长着一张嘴就在哪儿胡咧咧，这面条哪里不好吃？我就觉得好吃的很！你们说那么多，自己做得出来吗？”

    小孙听不下去，顿时一声怒喝！

    他见不得有人诋毁典心铺，万一真要是被诋毁到关门，他拿什么来拍老板马屁？

    小孙的话，顿时引起了许多老顾客的赞同。

