    两枪打掉一架坦克是多么神乎的打法？

    何建国也是经历过无数次战场，见识过很多世面的人，但从来都没有亲眼见过有人竟然能这么操作。

    得有多大的把握才能用枪去打坦克，万一失败了对方一炮轰过来，这是引火烧身。

    何建国脸色微微骤变，内心忐忑不定，仍然觉得打坦克的做法太过风险，他是没有这样的胆量，也没有这样的把握。

    毕竟炮管那么小，而且还在运动状态，关键是距离还这么远，炮管看起来只有针眼那么小，打中这玩意难度有多大？

    还有坦克的链条又细又坚硬，得有多大的把握有勇气用枪来打？

    关键是林天竟然一枪打断了？

    我去，这也太神了吧。

    何健国看到这一幕，心头的震惊不断，不可否认，林天这个打法确实非常有效，只是简单的两枪，一枪打穿炮弹，一枪打断链条，在一个呼吸之间，就让这辆威力无比的坦克马上失去威力。

    要是有这个把握，谁不想两枪能干掉一架坦克啊，但关键是，你得打中才有用啊，如果打不中自己就要暴露位置，相当把自己往对方手上送。

    何建国掂量着这一切，直摇头叹息，太难了，难度太大了，想象一下就好，反正自己干不来。

    不过说实话，他并不太赞同林天这样的做法，毕竟太过于冒险，如果没打中怎么办？

    这里可是战场，任何行动都需要提前计划与准备，不是一时兴起，更加不能逞强。

    何建国忍不住开口道：“林天同志，你这样打法，不太好吧，万一惊动了敌人怎么办？对方又不是只有一辆坦克，你能打多少，凡是有一辆开炮，我们……”

    然而，他的话还没说完，耳边突然就连续响起沉闷的狙击枪声。

    嘭嘭嘭……

    10式沉闷的枪声，瞬间络绎不绝响了起来，同样都是重狙。

    这剧烈的枪声响起，就像黑暗中一头猛兽在向对方示威一样咆哮起来一样，听起来，让人有点胆颤。

    卧槽，什么情况？就这样开干了吗？

    何建国听到枪声，心头猛然一颤，内心啰嗦了一下，赶紧抬起望远镜，看向子弹打向的方向。

    这些狙击枪声都是，在他身边的林天一队人打出去的。

    本来何建国看到林天那么草率，还想问他什么计划，结果，对方完全不理会，已经命令手下，直接集中大规模开干。

    这些家伙也太猛了吧，竟然一点商量都没有？

    何建国心底处闪过一阵凌乱，目光立刻聚焦，通过望远镜观察起来。

    唰！

    然而，不到一秒时间，何建国脸色的表情瞬间凝固，整个人陷入一阵震惊之中。

    这……这不可能吧！

    他们竟然干掉所有坦克？！

    何建国一脸惊呆，都以为自己看错了，瞪着望远镜里的画面，眼睛都不敢眨一下。

    事实上，他看到的画面确实吓人，因为望远镜里进行中的一辆辆坦克，伴随着枪声响起都骤然停止，此刻还在不断地往外冒着烟雾。

    什么意思？集体坦克哑火？这是真的？

    何建国脑海里闪过一个个黑人问号，内心的震惊越来越强烈。

    没错，林天一队人都在打坦克。

    而且他们都像林天刚刚的操作一样，用手里的狙击枪直接干掉一辆辆坦克，不用说都是直接打断了坦克的炮管与链条，同样的方式。

    打坦克有这么容易吗？现在的坦克炮管和链条都这么脆弱，都经不起子弹的震慑？

    何建国完全不敢相信眼前所见，内心一阵突突的。

    本来看到林天如此大胆，两枪干掉一辆坦克，都觉得够大胆的，结果他身边的人都一样猛，一个个直接开干坦克。

    这是什么样的一支队伍，竟然都擅长打坦克？

    特么，全部都是神枪手啊。

    看来这某某突击队还真不简单，不是，他们到底是什么某某突击队啊？

    瞬间，何建国对这群人的身份，一时兴起了兴趣，说实话，他进入部队也有二十年了，但从来都没有见过一支队伍的人都可以这么干坦克的，简直恐怖至极啊。

    在老何震惊不断时，林天看到海盗手上的所有坦克哑火，脸色露出一丝冷笑，开口低吼：“给我把几辆车，还有人，全部给我干掉。”

    “是。”

    通讯系统里响起一声声阴沉的回应声，如果何建国亲耳听到，估计又震惊了，因为这些声音里似乎带着磁性一般，听起来非常有威压，让人都有种心悸的感觉。

    林天说完，首先瞄准最前面的悍马军车，果断开了一枪。

    嘭！

    伴随着枪声响起，一枚直径为12.7毫米的子弹从枪口脱颖而出，直直飞向对面。

    啪！

    下一秒，海盗那里立刻响起一声恐怖声，飞出去的子弹直接打在驾驶位置那个白人司机的脸上。

    啪！

    下一刻，那个倒霉的驾驶室员，整个脑袋犹如被点燃的烟花一样，完美爆开，随即一团团红白之物，四处飞溅。

    霎时间，整个车辆驾驶室里面都是碎肉、脑浆与血沫子，连车窗玻璃都被瞬间全部涂红，血腥味到处都是。

    “FUCK！”

    坐在副驾室的一个海盗，看到这一幕，被吓得胆都要爆了，满脸惊慌，马上一手去掌控失去控制的方向盘，一边熄火。

    “这是重狙子弹的威力，有狙击手，快，下车。”

    那个体型魁梧的家伙，好像大熊一般壮硕的家伙，反应很快，吼完正准备打开车门下车。

    可是就在他打开车门的瞬间，突然一声沉闷的枪声从远处传来，一直向他逼近。

    在他听到这样恐怖的枪声时，手边的车门已经被子弹瞬间爆开，紧接着子弹狠狠直入他的腰部，再从另外一头带着血肉飞了出去。

    啪！

    伴随着子弹打入的声音响起，那个身材魁梧体重超过200斤的壮汉，直接被子弹打成了两截，这个场面非常恐怖，就跟被大炮轰击差不多。

    “大熊！”

    霎时间，海盗身后一声惊呼响了起来。

