    “苏曦！”

    秦淮搂着苏曦，担忧又焦急的呼喊着。

    “秦淮，我......我感觉不到我的双腿了......”

    苏曦惊慌道，俯身去摸自己的双腿，却没有半点知觉。

    秦淮心中一惊。

    “来，我先抱你起来。”

    秦淮抱起苏曦，在几个工作人员的惊疑的眼神下向着快步走来的林婉彤走去。

    “苏曦！你怎么了？”

    林婉彤满脸担忧。

    好好的怎么会突然瘫倒在地？

    “妈妈，妈妈！”

    小家伙也大声呼喊着，语气带着焦急和关心。

    “妈妈没事，妈妈只是有些走不动了，让你爸爸抱我回家。”

    苏曦苍白的脸色挤出一丝笑容，对小家伙安慰一句，随后又对林婉彤勉强笑着点了点头，随后脑袋一歪，直接晕倒在秦淮的怀里。

    “发生了什么事？”

    “秀恩爱不至于这样吧。”

    “果真是郎才女貌，还有那个抱着孩子的美女，实在是太美了，她和那个被抱起的女子就像是天仙下凡一样。”

    “身边两个美女，啧啧，啥时候我也有这运气......”

    ......

    将苏曦放在车上，不用秦淮吩咐，林婉彤去开车，至于小家伙则是暂时安排到副驾驶位置。

    或许知道妈妈出事了，小家伙表现的异常安静，只是大眼睛里流露着慢慢的担忧和关心。

    “爸爸，妈妈怎么了呀？”

    过了好一会儿，小家伙忍不住问道。

    “萌萌，妈妈没事，妈妈只是坐了一天的飞机有些累，暂时睡着了，你不要出生打扰她，知道吗？”

    秦淮心如刀绞，强忍着心痛，挤出一丝笑容安慰小家伙。

    “嗯！”

    小家伙乖巧的点了点头，只是依旧别过头看向躺在后座晕厥过去的妈妈。

    “秦淮，苏曦到底怎么了？”

    林婉彤通过后视镜注意到秦淮的表情，凝重的问道。

    “苏曦的情况不太好，我们先回长寿山庄再说吧。”

    秦淮低声道。

    小家伙还在，他不想吓着小家伙，另外，刚才他简单检查了一下苏曦的身体情况，至于是不是那种病症，他还不确定。

    “好。”

    林婉彤没有多问。

    半个多小时之后，车子抵达长寿山庄。

    “少爷，您回来了。”

    见秦淮直接下了车，怀中还抱着一个昏迷的女人，带着金丝眼镜的王经理带着微笑恭敬问好，结果却是看到秦淮慌慌张张的抱着女人向别墅走去。

    “林小姐，小主！”

    王经理一头雾水，看到林婉彤和小家伙也下了车，连忙恭敬的笑着问好。

    如同秦淮一样，两人下车后看都未看他一眼，匆匆的追了上去。

    “发生了什么事？”

    王经理挠了挠头，随后甩了甩头便继续巡视起来。

    员工早就放假了，可他却没有离开，因为他没有家可回，一同没有回家的还有两个员工，几人在征得秦淮的同意后才留在山庄内，白日就做一些简单的工作。

    “秦淮，你回来了！”

    别墅内，看到秦淮回来，母亲萧淑华和兰姨纷纷笑着站起身，可当看到秦淮抱着陌生的女人时，面色顿时一变。

    “苏曦？”

    萧淑华顿时皱起眉头，连忙快步走上前来，紧张的询问道，“秦淮，苏曦怎么了？怎么晕了过去？”

    “妈，等会儿再告诉你，我先抱苏曦去楼上，给她检查一下身体情况。”

    秦淮顾不得跟母亲多说，抱着苏曦飞速上了二楼卧室。

    “出了什么事？”

    萧淑华一脸疑惑和担忧，这时看到林婉彤牵着小家伙进来，连忙询问道，“婉彤，苏曦怎么了？发生了什么事？”

    几人不是去接苏曦了么？

    怎么苏曦晕了过去？

    看秦淮凝重的表情，似乎苏曦得了重病一样。

    “阿姨，您先别着急，具体的情况我也不是很清楚，我们在机场接苏曦.......”

    林婉彤将在机场的发生的前因后果说了一遍。

    听完后，萧淑华眉头皱的更深，眼中尽是担忧。

    不过秦淮刚才已经交代了，她只能待在楼下客厅干着急。

    时间一点一滴的过去，也不见秦淮下楼，更不见楼上有什么动静。

    “奶奶，妈妈是不是病了呀？”

    小家伙依偎在萧淑华的怀里，昂着小脸问道。

    “萌萌乖，你妈妈不会有事的，听话。”

    萧淑华抱起小家伙，轻声安慰着。

    蹬蹬蹬！

    就在这时，传来楼梯脚步声，萧淑华、林婉彤几人连忙起身抬头看了过去，只见秦淮满脸凝重、一副失魂落魄的走下楼梯。

    “秦淮，苏曦到底怎么了？”

    林婉彤快步走上前，询问道。

    见秦淮只是抬头怔怔的看着她，林婉彤心中咯噔一声，大声询问道，“你倒是说话啊，苏曦到底怎么了！”

    萧淑华和兰姨也都紧张的看着秦淮。

    两人心中已经升起了不好的预感。

    “苏曦双腿骨头坏死，严重到骨头都变成了灰色......”

    秦淮强忍着悲伤，开口道。

    “双腿骨头坏死？”

    林婉彤脑袋嗡的一声，瞬间失去了思考。

    “什么！”

    “这怎么会，苏曦她年纪轻轻怎么会得这种病......”

    萧淑华面色大变，满脸的沮丧。

    哇！

    只见小家伙哇的一声大声哭了起来，泪珠顺着脸颊滚滚而下，哭的别提有多伤心。

    “萌萌乖，萌萌不哭。”

    萧淑华赶紧哄小家伙。

    可小家伙还是大声的哭着，梨花带雨的模样，甚是伤心可怜。

    “萌萌乖，妈妈没事的，妈妈只是得了一点小病，休养几天就好了。”

    秦淮伸手接过小家伙，抱在怀里，轻轻拍打着后背安慰着。

    过了好一会儿，小家伙才止住了哭声，可身体还时不时抽泣几下，眼睛都哭红哭肿了。

    “秦淮，你不是神医么，难道你也没要办法治好苏曦的病？”

    回过神来的林婉彤，盯着秦淮急切的问道。

    双腿骨头坏死，按照秦淮所说，那是要截肢的，等于以后再也别想站起来！

    她无法相信，苏曦怎么会得这种病！

    而且都已经严重到无法收拾的地步，难道苏曦之前就没有察觉吗？

    心中的疑惑只能等苏曦醒来后再询问。

    秦淮摇了摇头。

    他医术是高，但还没高到那种能够让人断肢重生的地步，双腿骨头大面积坏死，已经不可逆转。

    他现在能做的就是尽可能的阻止这种病情恶化。

    “连你都没办法！”

    林婉彤面色灰白，情绪瞬间跌落到谷底。

    “你们照看好苏曦，我要出去一趟！”

    秦淮深吸一口气，对母亲和林婉彤吩咐道，不等两人回应，他将怀中的小家伙交给母亲，匆匆出了门。

    一出门，秦淮直接纵身一跃，跃入高空，然后化作一道流光向着北面掠去。

    数个时辰之后，秦淮的身影出现在丹门的山门。

    “见过秦大师！”

    负责看守山门的丹门弟子看到是秦淮，躬身行礼道。

    “劳烦通融，秦某有要事求见贵派段掌门！”

    秦淮道。

    “掌门早有吩咐，秦大师若来，随时可进山门。”

    看守山门的丹门弟子恭敬道。

    “如此，多谢了。”

    秦淮道了一声谢，然后化作一道残影向丹门掠去。

    几分钟后，丹门掌门段飞海率领一众丹门长老亲自出门迎接。

    “哈哈，不知秦真人到来，老夫有失远迎，还望秦真人恕罪。”

    走到近前后，段飞海抱拳行礼道。

    “见过秦真人！”

    身后一众长老也纷纷躬身抱拳行礼。

    付鹏从荆湘市回来后，便将秦淮是神境强者的身份告诉了掌门和诸位丹门长老，得知这个消息，所有人的第一反应就是不可能。

    可经过付鹏详细说明后，众人这才不得不接受这个事实。

    能让青龙王称兄道弟之人，不是神境强者又是什么。

    只是一想到秦淮如此年轻，天赋和实力却惊艳绝决，着实让人难以相信。

    “段掌门，诸位长老有礼了。”

    秦淮对着段飞海和丹门一众长老抱了抱拳，随后接着道，“段掌门，秦某有要事求段掌门，请段掌门务必相助。”

    “秦真人请说！”

    段飞海眼眸微微一凝，注意到秦淮的表情带着凝重，知道事情的严重性，收起笑容正色道。

    “段掌门，请问贵派可否有天香草、续茎藤和血阳花，年份越长越好！”

    秦淮直接道。

    他所要的这三种药材正是为了给苏曦用，炼制成丹药给苏曦服下，能暂时遏制住苏曦双腿骨头继续坏死。

    至于之后怎么治好苏曦的双腿，他还未找到合适的办法。

    为今之计是先稳住苏曦的病情才是首要之事。

    “秦真人，你所说的血阳花我这里倒是有，至于天香草和续茎藤，恕老夫孤陋寡闻，从未听说过这两种药草的名字。”

    段飞海摇了摇头，心中有些疑惑秦淮为何会索要这些药草。

    “没听说过？”

    秦淮一愣，突然想到什么，只见他手指在空气中飞快的来回比划着，“段掌门，请看！”

    只见秦淮用真气在空气中画出了天香草和续茎藤的图案。

    “段掌门，这是天香草，这是续茎藤。请段掌门务必仔细看，秦某感激不尽。”

    秦淮道。

    “原来是紫香草和九茎藤！”

    不等段飞海开口，身后的王长老笑着道。

    有些药草的名字和古代的叫法不一样，所以遇到两种不同的叫法很正常，只是让段飞海等人疑惑的是，秦淮怎么会如此称呼这两种药材。

    而且这两种药材的确稀少，用途的话倒也不是很广泛。

    “我记得仓库里应该存储的有一些，两种药草加起来大概十几株的样子。”

    付鹏跟着道。

    闻言，秦淮心中一喜！

    “段掌门，还请将这三种药材给秦某，就当秦某欠下丹门一个人情，日后丹门但有所求，秦某无不答应！”

    秦淮正色道。

    “秦真人严重了，付长老，就由你去取药材吧。”

    段飞海心中一喜，不动声色的吩咐道，随后又对秦淮伸手示意相请，“秦真人，找寻药材也需要一点时间，就请秦真人先进屋喝杯茶暖暖身子。”

    秦淮略一犹豫，见段飞海如此盛情，只好点了点头。

    “秦真人，可否告知您需要这些药材做什么？”

    大堂里，段飞海喝了一口茶，随后看向坐在客位上的秦淮，含笑问道，“秦真人不要介意，老夫并非有意询问秦真人私事，只是有需要我丹门帮得上忙的，秦真人尽管开口就是。”

    “是啊，秦真人，有用得着我们的地方尽管开口！”

    其他人跟着点了点头，纷纷看向秦淮，眼中也都流露着好奇。

    能够让一位神境强者屈尊欠下一个人情，只为求得一些药材，这其中肯定有故事。

    “段掌门，诸位长老。”

    秦淮对着众人抱了抱拳，这才叹息一声道，

    “实不相瞒，内人双腿骨头坏死，已经到了不可逆转的地步，秦某登门求药，是为了遏制内人病情继续恶化，继而慢慢寻找良策化解。”

    “什么！”

    “秦真人，骨头坏死若不及时截肢的话后果不堪设想，您要慎重啊！”

    “是啊，秦真人！”

    ......

    在场众人都是丹门的长老，对一些病症也是知之颇深，惊愕的同时纷纷劝说道。

    “谢诸位好意，秦某自然知晓这其中利害，为今之计，秦某只能暂时这样做，等日后炼制出能够断肢重生的丹药即可治好内人病症。”

    秦淮叹息道。

    想要炼制出能够断肢重生的丹药，先不说他炼丹术到不到家，单是寻找药材都未必能够凑齐。

    不管怎样，无论能不能凑齐，秦淮都要一试！

    “秦真人，您需要的药材我都带来了，全部都在这里了，您看看。”

    这时，付鹏拎着一个篮子走进大堂，直接来到秦淮面前，开口道。

    秦淮扫了一眼篮子里的数量不等的三种药材，大手一挥直接收入须弥戒之中，然后对段飞海等人抱了抱拳，感激道，

    “谢过诸位了，秦某还要赶回去，就不多留了！”

    “秦真人放心，我这就即可命人收购这三种药材，一旦收到，即可送往长寿山庄。”

    “如此，秦某再次多谢了。”

    秦淮拜别众人，化作一道流光直接掠空离去。

