    啊？

    丁力看到城户纱织俏脸微红的模样，表情略显懵逼，这才解释道：“治愈之针可以在人体的任何部位生效，只要接触到皮肤和血肉，不一定要打在臀部。”

    纱织愕然地挺直身子，害羞道：“刚刚你给星矢他们打针的时候，都打在了臀部，我还以为就跟医院里打针一样……”

    “因为星矢他们全身都被纱布包裹，所以治愈之针只能打在那儿。”

    丁力微微摇头，提醒道：“第一次接受治愈之针，会忍受不住的，你要有点心理准备，别叫太大声……”

    治愈之针……

    他的食指出现了一根白色尖针。

    既然女神想尝试一下舒适感，那我就给你准备一发大剂量的治愈指针。

    保证让你感受到，什么叫做生死人，肉白骨的极致疗效。

    这根尖针点在了纱织脑门上。

    顷刻间，城户纱织娇躯颤抖，身子软了下来，微微张开红唇，开始从灵魂深处发出叹息……

    【以下省略十万八千字】

    大剂量的治愈之针带来的舒适感，让纱织彻底昏厥了过去。

    丁力干脆搂着对方绵软的身体，将其抱起来到了面目全非的卧房，打算让女神先休息休息。

    结果纱织的卧房就像是被土匪洗劫过，到处都是枪眼和破坏的痕迹，地上墙壁都可以看到血迹。

    前方还放着四件残破的青铜圣衣。

    这些青铜圣衣满是裂痕，几乎都快死去了。

    可见之前星矢他们的战斗有多激烈。

    也就是说所谓的使徒四天王实力几乎要碾压小强。

    他们几个联手才逼退了使徒四天王之一，可见对手有多强横。

    本想让小强们放心练级打怪，然后再去黄道十二宫，自己为此派出了炮灰白银圣斗士。

    结果，星矢他们却在使徒这边翻车。

    这帮使徒真是找死。

    “喂，放开小姐，她是你能抱的吗？”

    正在指挥的佣人打扫卫生的辰巳见状，不由得跳脚。

    就见辰巳也是脑门缠着绷带，手臂也缠着绷带，估计也受了伤。

    “辰巳，你已经无法保护纱织小姐，你明白吗？”

    丁力将昏厥的纱织放到了床铺上，只一句话，就让辰巳止住了脚步，立刻惊醒。

    “我……我明白！”

    “那帮家伙实在太强了，连青铜圣斗士们都无法解决。”

    辰巳咬了咬牙：“我已经联系麻森博士，他很快就会赶到这里。”

    “你联系谁都不管用了，现在能比青铜圣斗士们还强的存在，除了黄金圣斗士，只剩下了少数几位白银圣斗士。”

    “所谓的使徒四天王，你们根本无法应付。”

    丁力不由得摇头，现在这种情况，谁也救不了纱织，除了自己外。

    “难道你能应付吗？你不过是个圣域守墓人，即使你拥有圣斗士的实力，也无法应付那些诡异的使徒。”

    “老爷城户光政早就想到了对策……瞧，救兵来了！”

    这时候大门口开进来一辆大型黑色卡车，车辆停下后，是从车上走下来三个身穿铠甲的少年。

    他们身后还有一个身穿白袍戴眼镜的老头。

    “哦？麻森博士，你终于来了。”

    辰巳立刻迎了上去。

    “哦，久等了，辰巳德丸先生，我们响应号召，特地来支援大小姐。”

    麻森博士立刻上前鞠躬道。

    丁力是一眼认出了这三个身穿铠甲的少年，还是那个戴着眼镜的老头。

    三人便是城户光政秘密开发、麻森博士研制的现代科学结晶-钢铁圣斗士

    钢铁圣斗士被称作用科学的力量生成的圣斗士，没有觉醒小宇宙，利用多功能机械制作的圣衣进行战斗，三人分别是天之翔、海之潮、土之大地。

    这时候伤势得到大幅度治愈的星矢、冰河、紫龙、瞬已经醒来，并纷纷走了出来，他们看到三个穿着好像圣衣的少年，不由得微微一愣。

    这几人像是穿着圣衣，但圣衣的样式非常古怪，几人都没有见过。

    “各位好，城户纱织小姐好！”

    “我们是钢铁圣斗士，下面城户纱织公馆的保护工作就交给我们吧。”

    “我们可是很强的，实力要比青铜圣斗士还要强。”

    三个钢铁圣斗士打完招呼，便轻蔑地望向四个满脸菜色的青铜四小强。

    丁力无语。

    现在最稳妥的办法，就是让他带着纱织远走高飞。

    但这么做也未免太无聊了。

    他倒要看看所谓的使徒到底想怎么样？

    如果发现城户纱织是女神雅典娜，那么一定会派出高手的，真正意义的高手。

    面对高手，逃跑不是选择，战斗才是选择！

    使徒来了，那些海斗士也会来，自己现在有念珠，没有墓碑，正好来鳞衣，岂不是更好。

    到时候，第八感唾手可得！

    由于丁力、青铜圣斗士、钢铁圣斗士几人都在。

    纱织并没有选择离开城户公馆避难，她不想犹如丧家之犬那般到处逃窜。

    她决定留在城户公馆内，以不变应万变。

    既然那些不知名的敌人已经盯上了自己，那么逃跑是没有任何用的。

    晚餐时间，纱织用盛宴招待了丁力，四位青铜圣斗士，还有三位钢铁圣斗士，以及麻森博士。

    肉是最好的和牛肉，酒是最好的法国葡萄酒，每一样菜式都是极为精致高档美食，由城户家的私人大厨师亲手烹制，味道那叫一个好。

    现场的都是身体健壮的战士，食量都挺不错，菜是一道接着一道地上，众人就像是一台台食物清理机器，风卷残云吞噬着饭桌上的菜式。

    麻森博士喝着葡萄酒，双颊红晕，举起杯子：“城户纱织小姐，我的钢铁圣斗士其实要比所谓的青铜圣斗士强多了，他们能应对各种各样的危险，非常的强大。”

    “什么使徒四天王？”

    “什么魑魅魍魉？”

    “那些所谓的使徒要来，我就让他们死无葬身之地！”

    “哈哈哈哈……我们可是能与最强圣斗士一战的。”

    三位少年自信心满满。

    四小强：(＃￣～￣＃)

    星矢微微皱眉，紫龙隐忍不发，冰河面如寒冰，瞬直接起身离席……

    丁力十分无语，也不说话，一个劲的在那吃东西。

    这时候一个身材曼妙的女仆来到了丁力面前，放下一叠菜后，又为自己倒酒，却没想到这位的手突然一抖，不小心将葡萄酒倒在自己裤子上。

