    “我试试看。”

    陈归林说着，左手托着玉佩，右手臂高高地举起，眼睁睁看着自己的血，一滴一滴地落在玉佩上。

    “滴答！”

    “滴答！”

    众人一眨不眨地看着，等待奇迹的发生。

    就在第三滴血落在玉上的刹那，“嗡”地一声，太极阴阳羊脂玉忽然裂开了！

    而且，裂纹不偏不倚，刚好太极图案上阴阳交泰处，即“S”分割线的地方完美裂开，十分地神奇。

    “哎！”

    红狼的眼珠子都要瞪出来了，大笑道：“哈哈，裂了裂了！陈归林，你就是天命之人，真正的天选之人！”

    “没错。”

    “这下，可以百分百确定了。”白狼咬牙道。

    “好吧。”

    眼前的事实铁证如山，陈归林也懒得争辩了，索性接受了这个身份，毕竟自己也拿不出有利的证据反驳。

    或许，自己真的这么牛吧？

    “你们仁过来。”

    陈归林招了招手，道：“这是什么东西？你们师傅留给你们的吗？

    “嗯？“

    红狼等人的脑袋凑了后来，看到陈归林手心的刹那，不由得懵逼

    了。

    只见。

    羊脂玉裂开后，中间掉出来一块小小的、圆圆的东西，形状和算盘珠子差不多，黑不溜秋，看起来很不起眼。

    “我看看。”

    白狼好奇地拿在手里，也没研究出什么东西。

    “我就不看了，因为我根本就不知道有这个东西。”黑狼揺了揺头，“或许，只有大哥知道了。”

    红狼闻言，使劲捏了几下，纳闷地道：“这么硬！我也不知这是什么材质，或许，只是个门派的掌门信物吧。”

    “我也怀疑，老头子没有给过咱们东西。”红狼道。

    白狼道：“那肯定就是这个了，掌门信物等于是令牌。”

    “原来如此。”

    陈归林不动声色地点点头。

    当着三兄弟的面，人家的东西自然要还给人家。

    实际上，他心里觉得这东西的来历，绝对地不一般。因为，就在自己拿到这东西的时候，用透视眼仔细看过了，竟然没有发现任何的异常。

    直到玉佩裂开，陈归林才知道自己看“走眼”了，小小的羊脂玉内大有乾坤！

    正在这时，一只粗大的手掌伸来，将东西塞进了陈归林手里。

    红狼道：“陈归林。或许你无法理解，我们兄弟三人从小的使命就是为了等你。”

    “你是帝星，就该被我们三兄弟辅佐！而太极阴阳玉是宗门之象征，玉内的东西自然也是留给你的。如果你不接受我们兄弟三人，那我们就死在你面前。”

    “你们不要逼我。”陈归林无奈地叹息道。

    说真的，自己压根就没想过要为谁负责，这三个家伙自己都不

    认识，凭啥对方说自己是什么人，自己就得让他们追随？

    不过。

    对方的玉佩是好东西，自己也想要啊！

    “你们跟着我，很麻烦啊！”

    陈归林十分为难，解释道：“我自己就是个打工的，没钱养小弟。

    红狼闻言，眼珠子顿时一亮：“帝星别怕！吃喝拉撒的问题我们自己能解决。”

    陈归林瞪了他一眼，“老子会怕？”

    “嘿嘿。”红狼憨厚地笑了起来，“我说错话了。”

    “不用包吃包住，放心。”

    “那就好。”陈归林十分满意对方的态度。

    白狼得意地看了陈归林一眼，叫嚷道：“包吃包住算什么？我们自己便能挣钱！回头，我多杀几个人就好了，哈哈哈！”

    “什么！”

    陈归林闻言，顿时满脑子黑线。

    现在是法制社会，这几个家伙还满脑子“封建思想”，仗着身手好就能随便杀人，这不是胡闹吗？

    “听着！”

    陈归林很严肃地看了他们一眼，道：“我可以让你们跟着我，但你们必须遵循我的要求。古人云，侠以武犯禁，儒以文犯法！我不管你们以前做什么，从现在起不许胡乱杀人，滥杀无辜！”

    一想到这陈归林就来气。

    这三个家伙大半夜的来杀自己，幸亏自己有强大的战力自保。可是，如果此时被追杀的是普通人呢？

    恐怕，早就被三人给干掉了！

    “好。”

    “你现在就是我们的宗主，我们本来就应该什么都听你的。”红狼是老大，代表三人做出了承诺，真诚地道：“违背门规，按律当死

    “很好。”

    陈归林满意地点点头，门规倒是一个不错的东西。

    说到这里，陈归林拉长了声音，眼睛在三人身上看了又看，道：“我看你们年龄也不大，正当年儿的，能不能换个稳重点的造型？”

    “瞧瞧，这头发花里胡哨，跟唱戏地似的！”

    “噗！”

    闻听此言，三人有种吐血的冲动。

    不久之前，陈归林就吐槽过他们的头发，还说像葬爱家族、非主流如今又说像唱戏的，实在是有点侮辱人了！

    其实，他们自己也意识过这个问题。

    只是，凡是“黑”过他们头发的，几乎都被干掉了，吐槽的事很快被三人选择性忘记

    “怎么，你们不愿意？”陈归林皱了皱眉。

    “愿意。”

    红狼道：“从明天起，我们三个保证都是黑头发，要多正常，有多正常。”

    “哈哈。”

    陈归林背着手暗中使劲握了握小石头，感觉质地厚重细腻，心里越发喜欢，打趣道：“这样我可能会认错。刚刚都是叫你们红毛白毛的，也不好听是不是？”

    “嗯？“

    红狼等人不解地看了看陈归林，“帝星，您的意思是？”

    “我给你们换个名字，如何？”陈归林说着，特意强调了一下，“只是个建议，没有侮辱你们的意思！”

    “好啊！”

    三人都很兴奋，红黑白狼的名字其实是三人乱起的。

    “以前在师傅那的时候，直接都是老大老二老三的叫下去，没个大名。”白狼兴冲冲地道：“告诉你个秘密。”

    “啥？”陈归林好奇。

    “我们身份证上，师傅给上的名字就是老大，老二，老三！”白狼道。

    “哈哈哈！”

    陈归林差点笑尿了！

    奶奶滴，这三个家伙绝对是个人才，三人的师傅也世所罕见，这想出来的名字实在是太大道至简了！

    至于红狼和黑狼，则是眼睛看着白狼，一副要吃人的样子。

    “你们看我干啥？”白狼忍不住打了个寒颤。

    “小师弟，你是不是活腻歪了？”红狼威胁道。

    “想吃我的飞刀？”黑狼抬手就要往怀里摸。

    白狼赶紧认怂：“师兄们，我错了！”

    “呵呵。”

    陈归林笑吟吟地看着，发现这三个家伙也挺有趣的嘛？并不是那种冰冷的杀人恶魔！

    “请帝星赐名！”红狼道。

    陈归林闻言，仔细看了看三人，略一沉吟道：“好。既然你们追随于我，认我为宗主，以后叫我宗主即可。名字的话，那我就不推辞了。”

