    墨连城身上的伤势也恢复了七八万。

    见到曲檀儿，他那沉稳的脸上终于露出了淡淡的温柔笑意，“檀儿，身体如何？”

    “很好。没有大碍了。”曲檀儿虽然还没有完全好起来，但也恢复了五六成。由于心中有惦记的事，所以，没有继续下去，“雨云帝如何？”

    “秦岭在照看，还没有醒来。”墨连城表情有点僵了僵，自家女人见面，第一个问的人不是他啊，竟然是别的男人，即使明知道她没有那个意思，可是，心里怎么一个滋味？于是，某爷那脸色不太好了。

    曲檀儿一脸迷惘。

    她对于某爷突然有变脸，还是有点不解。

    于是，某爷的变脸没有收到预期的效果——夭折了。

    墨连城忽然觉得自己应该大度一点，不然，气死的会是自己，得不偿失，“檀儿，我们去一趟界主府吧。”

    不等曲檀儿问，墨连城就将昨天莫天机求救的传讯跟曲檀儿说了。

    莫天机求救的传讯很短，只有四个字：被困，求救！

    “昨天的消息，怎么你才跟我说？”曲檀儿脱口说了出来。她没有责备墨连城的意识，这一句是潜意识就问了。偏偏，这话一出，就有点突然令人想歪了，好像质问一样。而曲檀儿这话出口，她就觉得后悔了。

    果然，某爷的脸色黑了下来。

    转身往外走，不出她了……

    曲檀儿嘴角扯了扯，嘴贱的下场！

    有时真的话越说，错越多了。曲檀儿赶紧追上去，怯生生似的扯住了墨连城的衣袖。

    某爷没好气问：“檀儿，就算我昨天跟你说，凭你那半死不活的状态，可以去救人吗？”

    “不能。”曲檀儿泄气的说着。她刚才那话，就是没经脑子想的，“可是，我刚才问的话，问出来就想明白了，也后悔了啊。你可不能多想。”

    “是！作为男人就要大方一点，不能小气，对不对？”墨连城嘴角微翘，可是，他就是不想让她得瑟，让她这么快就没事。谁怪她敢不经大脑乱问，敢不明白他的心意？

    “嗯嗯。是这样的。”曲檀儿赶紧小鸡啄米似的点头，“我家爷不可能会小气，从来不会多想，也不会矫情，也不会……这一点我明白的。”

    墨连城：“……”

    怎么感觉越描越黑？！

    于是，某爷为了掩饰啥跟啥的，立即带着她往界主府。

    曲檀儿也拿出了界主府的令牌，将灵气输入，即打开了一道空间裂缝。

    花了一点时间，夫妻俩双双来到了界主府下面了。

    当出现在界主府之际，曲檀儿脸色不好了。她第一次来的时候，也是进入这里。那时候她很惊艳，很喜欢这里，因为很漂亮，种了不少灵药等等。只是现在，这里残破不堪，被毁得很厉害，偶尔还可以看到灵药被毁后的残碎。

    曲檀儿惊道：“城城，这里……”

    “有过大战。”墨连城很简洁的回答。

    的确是有过一场大战，而界主府这里离地面太远的，竟然没有一点动静传到上面。