    今天中午。

    武长生来到了杨府，来找杨厉，杨厉亲自前来迎接，两人来到了客厅，只有他们两个，让下人都退下了。

    “大人。”

    杨厉拱手行礼。

    “你小子。”

    武长生在主位上坐下，抬起头打量着杨厉，“没想到啊没想到，你竟然还藏拙了，老夫本以为你是个天才，没想到，你是个旷古奇才。”

    “短短时间。”

    “你硬是将金身功练到了宗师级。”

    “这样的天赋。”

    “这样的悟性。”

    “啧啧……”

    武长生砸吧了下嘴。

    “大人。”

    杨厉沉默了一下，继而说道：“如果不是您赠予了我金身功，我也不会有现在的实力与成就了。”

    “那倒不一定啊！”

    武长生感慨，摇了摇头：“如果没有我，你只是像其他狩魔猎人一样，普普通通通过注册考核进入除魔司。”

    “就算完成任务积攒积分的速度比较慢，要很长的时间，但以你的实力，天赋，以及心性，估计也耗费不了太多的时间。”

    “到时候。”

    “你也能低调的成长，不会这么快就暴露出这样的绝世天赋，从而引来各大势力的高度关注。”

    “……”

    杨厉沉默以对。

    实际上。

    武长生说的话不是没有道理，如果没有武长生的话，杨厉确实不会这么快暴露出这样的绝世天赋。

    可是。

    杨厉的武学提升很快，这种事情是瞒不住的，后面也一定会暴露，只不过是时间早晚的问题。

    另外。

    如果没有武长生赠送的金身功，杨厉很可能就已经死在了白衣狐女的手里，而不是反杀白衣狐女。

    毕竟。

    李家村人口失踪事件是杨厉靠自己的眼力选的，可没有其他人引导。

    “大人。”

    杨厉抬起头，“此言差矣，如果不是您赠送的金身功，我恐怕已经在第一次任务中被邪祟杀死了。”

    “所以说。”

    “您对我算是有救命之恩。”

    “哈哈哈……”

    武长生笑出了声，“果然会说话。”

    “行了。”

    武长生摆了摆手，“老夫这次过来找你，主要是邪祟画皮的踪迹已经被我们抓住了，等到天罗地网布下，就是出手的时机，这次绝对不会再让她逃走。”

    “上次老夫说的话依旧有效。”

    “只要你在这次的任务中表现出色，老夫就想办法帮你弄来一门完整的上品武学，而且，这几天你跟在老夫的身边，也可以不用担心三大武馆与两大家族找你麻烦。”

    “多谢大人。”

    杨厉再次拱手行礼，“降妖除魔，斩杀邪祟，这是我们除魔司的本分，所以，我愿意跟随大人前往诛杀邪祟画皮。”

    “哈哈哈……”

    武长生心情不错，“说的好。”

    “明天早上来除魔司。”

    “这一次。”

    “可是有大行动。”

    “是。”

    杨厉点头。

    “嗯。”

    武长生起身，刚准备走，突然想起了一件事，“小子，老夫听说你勾搭上的了萧家的小妮子？是不是？”

    “这……”

    杨厉望着武长生好奇的目光，心想你这个老头怎么好奇心这么大，还有什么叫我勾搭上了萧家的小妮子。

    明明是萧灵追求的我好嘛。

    而且。

    我不答应的话。

    那小妮子还寻死觅活。

    佛曰：救人一命，胜造七级浮屠。

    我这才勉为其难的答应了。

    当然。

    入赘萧家的好处也很多，杨厉当时也确实被打动了。

    这没什么好说的。

    一个男人面对这种事情，也没必要畏手畏脚。

    “萧家的大门可不好进啊！”

    武长生拍了拍杨厉的肩膀，语气颇有些语重心长。

    “……”

    杨厉只好沉默了。

    “大人。”

    杨厉抬头，他想起了一件事情，就从怀里拿出了用木盒装着的上品炽铁，“这是上品炽铁。”

    “上品炽铁。”

    武长生自然认出来了，“你小子想干什么？贿赂上司吗？老夫可不吃这一套，再说了，一块上品炽铁就想贿赂老夫？”

    “咳咳……”

    杨厉轻咳了声，“那个……大人，您想多了，是这样的，我在上次完成土地庙任务的时候，手里的那把炽铁刀被毁了。”

    “目前手里没有趁手的兵器。”

    “所以。”

    “就想要拜托大人您帮个忙，用这块上品炽铁打造一把全新炽铁刀，所以……”

    “要老夫帮忙？”

    武长生沉吟，“有什么好处？”

    “任凭大人吩咐。”

    杨厉行礼。

    “你小子。”

    武长生摇了摇头，“罢了，你是老夫带进除魔司的，而且，老夫也看你特别顺眼，正好老夫也认识一个‘器炼师’。”

    “这个忙老夫帮了。”

    “明天来除魔司的时候取。”

    “多谢大人。”

    杨厉把上品炽铁给了武长生。

    “嗯。”

    武长生收好了上品炽铁，“想要打造一把好刀，只有这么一块上品炽铁可不够，还需要不少的材料。”

    “到时候刀锻造完了，用了什么材料，就从你的积分里面扣除。”

    “是。”

    杨厉点头。

    随即。

    武长生离开了杨府。

    另外。

    叶家，极限武馆，震风武馆，叶无量他们回去后，就把在杨府发生的所有事情汇报了上去。

    这样一来。

    在知道杨厉的天赋更加出色后。

    各大势力更加重视。

    在各大势力的眼里。

    杨厉的天赋极高，如果能够得到高品武学，再给予时间成长，就可以一飞冲天，但也有人心生忌惮。

    担忧杨厉成长起来会威胁到他们现在的地位。

    不过。

    他们都在观望。

    估摸着。

    都想要看看萧世玉的想法。

    毕竟。

    杨厉与萧灵的私定终身的事情已经悄然传开了，都知道杨厉有可能会入赘萧家，就看萧世玉是什么态度了。

    当然。

    杨厉如果真加入了萧家，各大势力也不会愿意看着杨厉成长起来，让萧家逐渐做大，估摸着也会想办法出手，将杨厉扼杀在摇篮当中。

    到时候。

    就要看萧家会是什么样的想法了。

    夜晚来临。

    杨府。

    刷！

    有着一道身影飘然而至，进入了杨府，小灰在第一时间察觉到了有人潜入进了杨府当中，提醒了杨厉。

    “会是谁？”

    杨厉行礼，穿上了衣服，迅速离开房间，却在屋顶上看到了熟悉的身影与面容，正是有好些天没见的萧灵。

    “萧灵，你怎么来了？”

    杨厉疑惑的问。

    “我心里想你，想见你，所以就来了。”

    萧灵摘下了面纱，露出了精致绝美的俏脸，大大方方的走向了杨厉，“怎么？你不欢迎啊？”

    “欢迎。”

    杨厉笑了，走了过去，很自然的伸手挽住了萧灵纤细柔软的腰肢，闻到了处子幽香，“当然欢迎。”

    “阿姨上次来我家，已经跟我说了，她说过两天就是良辰吉日，你到时就会来提亲，是不是真的？”

    萧灵抬头问。

    “嗯。”

    杨厉点头，“是真的。”

