    落府能有谁渡劫?

    难道是落长恒?

    落昔心底暗暗猜测。

    落长恒那个了老家伙在墨级修为卡了十多年了，若是他突破，也是正常。

    而且也不可能其他人吧。

    落昔咬了咬牙，神级修为者，就算是各国皇帝也是要给几分薄面的。

    这下落府的地位怕是又要提高了。

    想到这里，落昔就恨得牙痒痒。

    不过……

    落昔嘴角勾起一抹嘲讽的笑意，她背后那位，可是玄月国真正的天之骄女!神级修为者!

    那位都要对付落府，就算是落长恒是神级修为者了又如何?

    那也比不过她身后的那一位。

    任是落昔怎能想都不会想到，渡劫的人会是她那日看到的小姑娘，一个年仅八岁的小姑娘!

    不止是落昔，就算是其他人，也不会想到的。

    毕竟八岁神劫，那简直是打破了世俗观念!

    于是，所有人的视线全部落在了落府，但是落府大门紧闭，丝毫没有透露任何消息的意思。

    最后，雷劫从落府转移到了一个山谷处，众人赶忙快马加鞭的出城，只求讨好这个神级修为者，为自己谋一份福利。

    山谷，

    雷劫带着势不可挡的力量冲击而下，似乎是想要活活把人给劈死一般。

    娇小的小姑娘在雷劫之下，更显得可怜无助的很，可是周身透出来的强大气场，却令人臣服的窒息。

    一共七七四十九道雷劫。

    染白：“……”

    不会把人给烤熟了吧？

    每一道雷劫降落在小姑娘身上，却完美的被她吸收。

    冥珂趴在一旁，身姿微微弓起，警惕的防备状，眼睛一眨也不眨的盯着不远处的小姑娘，生怕眨眼之间出现一个意外。

    眼底的懒散褪去，余下的只有无尽黑暗和冷戾，冷的令人心发慌，腿直颤。

    雷劫一道一道劈下来，山下是嘈杂的吵闹声。

    冥珂眼底划过一丝冷光，淡淡的看着面前的小姑娘。

    他半眯着眸，金红色的瞳孔透着许些懒散的漫不经心，还有着随之而来的危险乖戾气息，看着天上降下来的雷劫，不知道在想着什么。

    这个雷劫，有点不对劲。

    他不是没见过渡神劫的人，没有那一次的雷劫向这次多了凶狠和势不可挡的狠辣，像是不把人劈死就誓不罢休的那种感觉。

    冥珂好像知道是什么原因了，他嗤笑一声，眼底懒洋洋的，透着几分冷戾不屑。

    这天道还真是碍事，啧。

    封落忧心忡忡的看着天道，对着染白说道：“宿主，这个雷劫好像有点问题。”

    染白沉浸在自己的意识海里，漫不经心的嗯了一声：“从开始就有问题的东西，先不用管。”

    封落眼底诧异，将接下来想要说的话给咽了回去。

    好了，宿主就是宿主，操作就是优秀。

    第七七四十九道雷劫最后一道，气息凶狠带着毁天灭地的气势，直直的向染白劈了过来。

    山下的人看到这样的情况，忍不住倒吸了一口凉气。

    这雷劫，是和渡劫的有仇吧？

    冥珂掀了掀眼皮，漫不经心的看着面前的场景，眼底偶尔划过冷戾的光芒。

    下一秒，雷劫硬生生的终止在半空之中烟消云散。

    令人诧异不已。

    染白挑了挑眉，轻笑一声，怕是一会还有吧。

