    “就是因为这么一件小小的事情，你就这般痛下杀手，放了那场大火，使得那么多人惨死在其中？”

    李渝看向黄鼠狼的目光阴沉得很，在这阴沉之下有着杀意。

    “倘若单单只是这一件事情，我虽然会对此而产生怨言，但也不至于会放了那一场大火！”

    “那时候，我还有几个孩子，尚不能自力更生，所以只能靠我来捕捉食物来养它们。被赶出寺庙之后，为了让孩子们能度过寒冷的夜晚，我只好再次寻找了食物来，最终，在夜幕降临之际，成功是捕捉到了一只兔子，我那几个已经饿了三天的孩子终于有吃的了！”

    “可是，当我叼着兔子赶回洞穴之时，却是惊恐地发现了我的那几个孩子在寒冷的侵蚀下已经没有了呼吸，只有淡淡的体温，我终究还是迟了一步！倘若不是明镜老和尚的缘故，我必然能成功捕杀到那只鸡，然后能早早回到洞穴里，喂给我那几个孩子吃，这样一来，我那几个可怜的孩子就不会死去！这一切都是明镜老和尚的错！是他杀死了我那几个可怜的小孩！”

    说到这儿的时候，趴在地上的黄鼠狼露出了滔滔的恨意来，看其这般模样，倘若明镜老和尚还活着且出现在它的面前，必然会跳起来，把明镜老和尚的老脸给挠个稀巴烂。

    长刀落下，黄鼠狼甚至没能发出一声悲鸣的声音，就这般交代在了这里。

    一饮一啄，并不能简单地言谁对谁错，但是，站在人类的角度上，李渝等人无疑是偏向人类这一边的。

    与几人有一段距离的程登忍不住唏嘘了起来，谁能想得到，十年前，那一场震动整个永阳县的大火竟然是一只黄鼠狼所为的，起因却只是一只小小的鸡......

    稍稍处理掉黄鼠狼的尸体之后，李渝几人便离开了这里，回到了县衙里。

    当然，程登并没有一道回县衙，李渝让他先回家里，好好洗漱一番，重新换上一套衣服，等身上彻底没有了臭味之后，再回到县衙里。

    第二天，在程登这位捕头的带领之下，大概花费了半天左右的时间，就把烂庙给全部拆完了，让其彻底暴露在太阳的底下。

    至此，永阳县没有了烂庙这一说法。

    ......

    一晃眼，十几天的时间便这般过去了。

    天气也越来越炎热，李渝已经开始怀念起在空调房喝着冰冰肥宅快乐水的日子。

    冰块，有着硝石的存在，倒是一件容易的事情。

    但，肥宅快乐水，嗯......不出意外的话，他的这辈子应该是很难能再次喝到了。

    以往，只顾着喝肥宅快乐水，最多会注意冰不冰的问题，那里会注意到其配方，没配方......要说弄出来，简直是天方夜谭的一件事。

    况且，就算是有了配方，在这个缺少现代工业的世界确定真的能弄出来？

    对此，李渝不禁表示怀疑。

    肥宅快乐水到底只是一件可有可无的小事，李渝并没有多在意和多放在心上，现在，让他比较在意的是，按照当初与李长风约定的时间，在三天前的时候，李长风与李红袖按道理来说，应该是出现在了县衙里了。

    然而，直到今日，两人的身影依旧没有出现！

    以对李长风的了解，其显然是一个很注重守时的人，没能如约出现，想必一定是遇到了什么难以脱身的事情来。

    然后，又是三天的时间过去了。

    李渝有些坐不住了。

    在这段时间里，整个永阳县并没有什么大事情的发生，有着洛远清这位县丞的存在，想来足够可以应付一切，不会出现什么意外。

    而且，在这段日子，李渝感觉到自己距离感气的第一个阶段只差临门一脚了，但就是这临门一脚却是怎么也踏不出去。

    这般下去好似也不是什么办法，是不是应该出去走一走，说不定能在外面寻找到什么契机......

    思及至此，李渝彻底是坐不住了。

    于是，第二天，在洛远清的目送之下，李渝带着程登等几位捕快离开了县衙。

    相较于上一任知县大人，现在的这一位知县大人放的权确实是有些多，为此，自己忙里忙外的，除了一些特别的事情必须需要知县大人点头之外，县衙里面的事情几乎都是由经由他手的。

    乍看之下，他自己好像才是知县大人一般……

    啊......这......

    望着知县大人越来越小的背影，洛远清不禁陷入了沉思当中来。

    ......

    李渝几人的脚力自然是比不上李长风与李红袖这对叔侄的，在花了差不多两天的时间，方来到了清河县。

    与永阳县一样，清河县也只是个小县城，甚至，还要比永阳县小上一丢丢。

    此时，太阳已经开始落山了。

    本着先休息上一晚，明日一早再去找李长风与李红袖的打算，李渝几人来到了一家名为枫驿客栈的大门前。

    这家客栈看起来还是不错的。

    一进门，便有一位年轻的小二拿着一条白色的毛巾跑来，笑吟吟地问道：“几位客官，是要打尖还是住宿呢？”

    李渝道：“住宿。”

    小二道：“客官，需要几间房？”

    李渝不假思索地道：“六间。”

    六间房刚好一人一间，李渝并不差这一点钱，完全没有必要两人挤在一起受罪。

    闻言，那小二脸上的笑容更甚了：“好勒！客官，需要吃点什么吗？”

    李渝道：“你们这里有什么招牌菜？”

    小二道：“客官，本店的招牌菜可多着呢，有红烧童子鸭、蜜汁火方、翡翠琉璃、黄焖肘子、碧螺虾仁、西湖醋鱼、火腿蚕豆......”

    李渝不由开玩笑道：“敢情你们这里的菜都是招牌菜啊。”

    小二顿时有些尴尬：“客官，您说笑了。”

    李渝微微沉思了一会儿之后，方道：“给我们来一只红烧童子鸭，一盘翡翠琉璃，碧螺虾仁......”

    连续说了好几道菜名，觉得足够六人吃之后，方停了下来。

    小二一一记住了，然后又问道：“客官，可需要一些酒水？”

    李渝毫不犹豫地道：“不用了。”

    小二道：“那客官，是需要送上房，还是在这里吃？”

    李渝道：“就在这里吃吧。”

    据他所知，在客栈、酒楼之类的前庭里吃饭的时候，一般都会在无意之间能听到一些有用的消息。

    嗯......反正小说与电视剧上都是这么说的。

