    第316章春风城

    日子总是过的飞快，眨眼间正月出到了二月。

    凤明月等人准备启程回京都，宝宝觉得自己还没玩够就要去上学了。

    不高兴的嘟着嘴上了车。

    看着走远的车辆池鱼有些好笑，小孩子就想着整天玩。

    这时候黄冰赶着马车到了池鱼面前，“主子，您在这儿呢！我正好有事找您呢。”

    黄冰笑呵呵的从马车上下来，这可是大好事啊！

    “看你笑的那么猥琐,是不是有啥好事？”

    池鱼带着黄冰就进了府里。

    黄冰笑着的脸僵住，他笑的这么和蔼可亲，哪里是猥琐了？

    “哎吆主子，这可是大好事，我能不笑吗？”

    黄冰笑呵呵一路小跑跟在池鱼身后，他哪里会想到自己也会有今天的好日子？

    以前跟着闫家的时候,整天心惊胆颤,就怕一不小心得罪了他们怎么死的都不知道。

    为了能够挣点钱,没少做昧良心的事情，兜里有钱了，花着都不踏实。

    如今他们都是凭着自己的双手挣的钱，这银子拿在手里他不烫手啊！

    花着心里也踏实。

    黄冰庆幸自己这次跟对了主子。

    “啥好事？坐下说。”

    池鱼到了客厅坐下。

    “哎好！是这样的，咱们不是在大集市那里盖好了商铺了吗？这刚过完年，就有人来打听这商铺的价格，我寻思着，是不是该对外开放大集市了？”

    黄冰刚坐下就迫不及待的说了一堆。

    早在年前就有外来客商打听那里的房子了，他们这些管事就全部推脱说还没盖好，等待主子发话。

    今年刚过完年，那些人就又来问了，不止有大秦的人来问，还有蛮族的人来问。

    眼看着商铺全部完工了，黄冰就迫不及待的来问了。

    他能够想象到，这个大集市一开放，那会是怎样的盛况？

    池鱼手指敲着桌面哒哒作响，“是时候开放集市了,你这就传出话去，春风谷集市对外开放,愿意来这里入住的商户免一年租金。”

    “要是有人买商铺的就说不卖，但是可以售卖我们春风城的房子。”

    池鱼把春风城里那些不好的房子全部拆除了，齐兰亭带领施工队已经盖好了不少五层楼房。

    就像是古地球时期的小区楼房，每十栋楼房为一个小区，现在已经盖完三个小区了。

    一个小区里居住的全是原本春风城的百姓，剩余的的房子池鱼打算卖。

    齐兰亭还在带人盖着房子，春风城以后会是一个高规格的小城市。

    原本大集市的位置，除了商铺，在空地上建设了一座超市，也为了这边去超市买东西的人提供方便。

    在春风城里也有一座大型超市，就是为了方便春风城的百姓。

    这三座超市连成了一条直线，横穿整个春风谷。

    以后这里面的老百姓也不用非要去湿地那边的超市。

    距离湿地近的村子，那些百姓还是愿意去湿地的超市买东西。

    黄冰一听大喜，好多都等着买那个楼房住住呢！

    “主子，我这就把好消息告诉他们去，好多人就等着买一套房子居住呢。”

    黄冰说的是实话，春风城刚盖起第一个小区的时候，很多人就好奇了。

    池鱼发话,这一个小区就是为了专门安排那些拆了房子没地方住的百姓，一家一户入住。

    这一下子全部炸了锅,那些被拆了房子的人开始没抱怨啥，却心里不舒坦。

    自己住了多年的房子被拆了，他们心中肯定不得劲。

    没想到拆了他们的房子还给他们补偿了新房子？

    当他们领到钥匙打开家门的时候，全都傻眼了。

    这也太好了吧？

    明亮的地板砖都能照出人影，宽敞的房间，明亮的窗户。

    每一层的房间都有两百多平，房间足够一大家子居住。

    房间是有了，家具什么的都需要他们自己打造，春风城里的木匠就成了香饽饽。

    很多临时没钱打造家具的，就全都憋着一股劲打工，现在在春风城，只要是人勤快，根本不愁挣不到钱。

    他们挣上两个月的钱，也足够做家具用了。

    那些没有被拆房子的人，全都羡慕的看着他们。

    早知道被拆房子就能住上新房子，他们也宁愿被拆啊！

    黄冰也去看过那些房子，他都恨不得想买一套住进去。

    那些小区里改造的是真漂亮，房子漂亮，院子也漂亮。

    生活在里面的人都觉得每天都睡的特别舒坦。

    池鱼发话卖房，那些房子开始售卖，黄冰毫不犹豫买了两套。

    打算一套留给他儿子成亲用。

    以后整个春风城的房子，那绝对是一房难求的！

    三天后。

    春风谷里外的人都听说了一个消息，春风谷大集市商铺开放出租，春风城的房子开始售卖。

    这一下子就轰动了整个大陆，那些想要来春风谷做生意的人络绎不绝。

    全都打包好行李，带着货物往春风谷出发。

    他们都想着早早租赁一个好商铺。

    这天池鱼带着莫小飞来到了集市。

    “师祖，你这不是搞了一个商业街，是商业城了吧？”

    莫小飞溜达在池鱼身后，这里看看那里看看，眼都看不过来了。

    很多春风谷本地的人，已经在商铺里营业了。

    看到池鱼全都热情的打招呼。

    整个春风谷里，没有人不认识他们谷主的。

    “谷主，您咋亲自来了呢？”

    这个铺子里是卖纸张书籍的书肆，是凤明月那边的人。

    看到池鱼的瞬间笑着迎上来。

    “你们生意可还好？”

    池鱼找了一个位置坐下，看着屋子里摆满了各种纸张书籍。

    还有不少的笔墨砚台。

    屋子里打扫的很干净，还有两个小伙计正在忙碌着打包纸张。

    “托谷主的福，咱们这里纸张卖的可好了！造纸厂里做出来的纸，是最好的纸张，简直都是供不应求啊。”

    掌柜的与有荣焉，这些造纸术还是谷主慷慨拿出来的密术呢。

    他们通过步骤一步步做出来的纸张，那质量没得说啊！

    皇家用的纸张都是他们供应的。

    “那就好！你们好好干，我再去转转。”

    池鱼其实早就猜到这个结果了，古地球时期的造纸术那可不是盖的。

    那个时候什么样的纸张没有？这都源于人类的智慧。

    (本章完)

