    贺季晨说完，在座位上呆了两秒，不等季忆回答，就径自的推开车门，下车，绕过车头，走到了副驾驶座旁。

    他拉开车门，先拎了季忆的包，然后就弯身，将她从车里抱了出来，抬起脚，将车门踹上，就踏着大步，走进电梯。

    回到家里，贺季晨将季忆放在沙发上，就摸出手机，一边按着屏幕，一边冲着阳台的落地窗前走去。

    偌大的室内，只有他们两个人，又是深夜，小区里安静的一塌糊涂，贺季晨接通电话后，说话的声音不高，但字句却足够清晰：“睡了？是……临时有点事，需要你过来一趟……需不需要派司机去接你？那好，我在家等你，麻烦你了……”

    挂断电话后，贺季晨没转身回来，而是举着手机，又拨了一个电话出去，过了大概半分钟的样子，他的声音再次传来，比起刚刚的那个电话，他这次的话语说的简单干脆多了，就连语气都带了几分不容置疑：“你现在过来一趟，对，就是现在。”

    再次挂断电话，贺季晨在窗前站了一会儿，然后就转了身，他没往季忆身边走，而是去了餐厅。

    过了大概五分钟的样子，他端着一个冒着热气的杯子走了出来。

    走到沙发前，他弯身，将杯子放在了季忆的面前，然后就坐在了距离她不远处的单人沙发上。

    上个月发生了那样的事情，两个人坐在一起到底是有些尴尬的，一时之间，谁都没跟谁开口说话。

    室内越来越安静，气氛都显得有些凝滞了起来。

    或许是贺季晨察觉到了季忆的不自在，也或许是贺季晨本身自己也有点不自然，他从桌子上找了遥控器，开了电视。

    里面播放的恰好是音乐频道，放的是最近很流行的一首歌。

    轻快的音乐，让室内的气氛，慢慢有所好转。

    季忆紧绷的身体，也渐渐地放松了下来。

    一首歌还没唱完，门铃就响了。

    贺季晨放下遥控器，起身，走向门口。

    很快，消失在玄关处的脚步声再次响起，季忆转头，看到贺季晨身后多了一个夏医生。

    贺季晨走到距离沙发前约莫一米远时，停了下来，他对着夏医生，对着季忆，抬起手，做了一个请的手势。

    夏医生看到季忆一身狼狈的模样，神情明显有些错愕，可他却什么都没问，而是快速的迈步，走到季忆的身边，将医药箱打开，忙碌了起来。

    贺季晨站在原处，盯着夏医生给季忆处理伤口的画面，没过来。

    室内的三个人，虽然没交谈，但因为夏医生在，气氛倒还算好。

    给伤口消毒时，有些疼，季忆好几次悄悄的扭头，对着窗外咬一下手指。

    室内的灯光全开着，光线明亮如白昼，窗外漆黑一片，窗户就仿佛镜子一般，将室内所有的场景倒影的清清楚楚。

    季忆在下意识处理膝盖上的伤口时，再次扭头，冲着窗户咬了一下手背，然后视线就不经意的扫到了站在沙发后边的贺季晨。