    “山哥！”手下怕他出事，一个个都蠢蠢欲动。

    陆离山呵退他们。

    几个人心有不甘的走远，霍知行亲眼看着他们的背影消失在暮色中，手中的枪这才慢慢放下。

    “没错，我早就看出你不是顾莽。”陆离山冷笑，“可那又怎么样？看出之后，我再没找过你麻烦吧？”

    霍知行脸色一沉。

    他说的倒也没错，而且上次姜瑶来店里欺负姜灿，还是他出面将那些人赶走的。

    即便如此，霍知行对他依然抱有强烈的怀疑。

    “你知道我不是顾莽。”他冷冷看他，“那你知道我是谁？”

    陆离山顿了顿，瞥他一眼，忽然笑起来。

    “我只知道你女人和我女人是好姐妹！”

    霍知行眉心微蹙。

    陆离山从头到脚透着痞气，脸上那道刀疤更给他添了几分阴狠。

    这样一个人究竟是敌是友，霍知行也有些迷惑。

    “顾莽！”不远处忽然传来一个清亮的声音。“你在店里吗？”

    霍知行和陆离山对视一眼，迅速走出这片矮木丛。

    沈骁正站在小院里，手中抱着一只大盒子。然而一见到陆离山，脸上笑容瞬间凝滞了。

    霍知行冲他点点头，尽量让神色自然些。

    “我刚来的时候正碰上姜灿急急忙忙出去。”沈骁冲他微笑，“好像说是去隔壁店里取什么咖啡豆，马上就回来了。”

    “嗯。”

    周围几家咖啡店的老板都跟姜灿差不多年纪，姜灿又是个好相处的人，很快就跟她们交了朋友。

    有了新咖啡豆，她们也都想着姜灿，要送一些给她试试。

    霍知行看看沈骁，“今天怎么有空过来？”

    “还不是因为这个！”沈骁把大盒子抱进去，放在桌上，又把收货单给他。

    上面清清楚楚写着“婚纱”“定制”的字样。

    霍知行猛然想起跟姜灿结婚第二天，她去退婚纱，他看不惯店员对她冷嘲热讽，一气之下把那家店最贵的婚纱买了。

    呵，三万块钱，被姜灿念叨了一路。

    “前几天我回去了一趟。”沈骁告诉他，“这个大盒子就在你家家门口！平时你不跟人来往，也没人从你家门前经过。不知道这个盒子放那多久了，上面一层灰！”

    “我一见盒子上还贴着这收货单，就赶紧给你送来了。”

    “这是你跟姜灿结婚时候的婚纱吗？你俩这都快过周年纪念了，婚纱才送来啊？”

    霍知行不语，只是轻轻一笑。

    是啊，真快，眼看结婚就要一年了。

    这婚纱来的还挺是时候！庆祝结婚纪念日时候让姜灿穿上，或许别有一番仪式感。

    “谢谢你了。”霍知行拍拍他肩膀，“坐下喝一杯吧，我给你调！”

    “不用！”沈骁憨厚的笑着，“举手之劳而已。我晚上还要回诊所，今晚我值班，就不在你这喝了。”

    “你值班需要保持头脑清醒，我还是给你做一杯吧。很快就好！”

    “真不用……”

    “要是不给你做，我老婆会说我待客不周的！”

    说着，霍知行打开咖啡机。

    沈骁哑然失笑，“顾莽，你自从结婚之后真是变了很多。”

    “什么？”

    “格外听老婆的话！”

    霍知行回身望着他，也笑起来。

    沈骁瞄了一眼陆离山，低声道：“顾莽，你老婆难道没告诉你……要远离以前那些狱友？”

    霍知行一怔，反应了一会儿才明白沈骁说的是陆离山。

    “顾莽，你已经结婚成家了，跟姜灿日子也过的好好的，不应该再跟那种人有瓜葛。”

    “你别怪我多嘴，我是一直拿你当兄弟才跟你说这些。”

    “顾莽，做任何事的时候多想想姜灿……你俩的生活不应该被那种人打扰！”

    “我还真他妈听不下去了！”

    坐在吧台角落里的陆离山猛的踹翻凳子，手里把玩的打火机也乒的一声丢在地上。

    他整个人散发着凛冽邪魅的气场。

    店里几桌客人咖啡喝到一半，纷纷溜之大吉。

    一瞬间屋子里仿佛又被某种低气压笼罩。

    “呵，一口一个‘那种人’，”陆离山冷笑，“你又是哪种人？穿件白大褂就真当自己是救世主了！”

    沈骁神色淡然，毫不畏惧的瞪住他。

    他实在想不明白林雨晴怎么会对这种人念念不忘！

    “我没资格做救世主，但我觉得出于好兄弟的立场，还是应该劝顾莽两句的！”

    “好兄弟？”

    陆离山语气嘲讽，“我跟顾莽在里面的时候就已经好兄弟了！你跟他才认识多久！”

    “陆先生，人和人之间凭的是缘分，不在于认识时间的长短。”

    陆离山拳头紧握。

    缘分？这家伙在说他跟林雨晴？

    “还有，”沈骁继续说道，“你如果真把顾莽当兄弟，那先前几次三番羞辱他又算什么？兄弟是这样做的？”

    “我跟顾莽的事，用不着你指手画脚！”

    “顾莽是我朋友，他的事我管定了！”

    沈骁和陆离山一人站在一边，霍知行在中间，脸色难看的很。

    可这两人光是吵架也就算了，每吵一句还得拽他一下！

    霍知行被他俩拽过来拽过去，压在心里的火已经到了临界点。

    偏偏这时陆离山又狠狠一拽——

    “你他妈太平洋警察管这么宽？”

    沈骁紧接着又拽——

    “反正我不会让你毁了我朋友！”

    “你……”

    “你们俩够了没有！”霍知行大吼一声。

    场面瞬间安静下来。

    然而安静过后，传来小女人怯怯的声音：“你们……干什么呢？”

    三个大男人同时怔住。

    只见姜灿站在门口，正目瞪口呆看着他们。

    那灵动的目光在三个男人身上都转了一圈，最后落回霍知行。沈骁和陆离山同时反应过来，猛的松开霍知行的胳膊。

    姜灿压压嘴角，想笑，快要绷不住了。

    这还是她头一次见三个男人一台戏的场面。

    原来男人之间“争风吃醋”，这场面也挺火爆的。

    “老婆，我……”霍知行不知从何解释，凌厉的眼神一边一个甩给沈骁和陆离山。

