    叶夭夭：“？？？”

    怎么了这是？怎么好像不高兴了？

    叶夭夭纳闷地看他：“折雪小宝贝？”

    看她是真的一点都不明白。

    慕容折雪默了许久，清冷的声，才缓缓响起：“你要跟孤算这么清楚？”

    叶夭夭倒是愣了一下。

    她算什么了？

    不过……只是短暂的呆愣之后，她明白了他的意思，他这是在说钱的事儿呢，这是在怪她，只花她自己的钱，不花他的，还说出要是他要是不相信，找小安子核对账目这种话？

    叶夭夭顿时有点儿哭笑不得：“殿下，我那是……”

    慕容折雪没给她说话的机会，清冷的眸光落在她面上。

    他淡薄的声，再次响了起来：“叶夭夭，你是不是觉得，不花孤的钱，尽量不欠孤什么，与孤把一切都算分明。有朝一日，你想离开孤的时候，便不会有任何负担？”

    叶夭夭：“……？”

    这是在说什么呢？这是什么魔鬼思路？

    她瞪大眼，都有些不敢置信地看着他：“殿下，您是不是……一点都不相信我啊？您怎么会这么想？是，我承认我的确是不想随便花您的钱！但这并不是因为我打算过分开，这只是跟我的思想有关系，我觉得自己应该尽可能的，独立的解决自己的事情，而不应该把自己的事儿，交给别人为我承担。我……”

    慕容折雪打断：“可孤，想为你承担。”

    叶夭夭一时间失语。

    她本来有点生气，觉得他好像一点都不相信她似的，都说到她其实是随时打算跟他一刀两断。但是……当他说出来这话，当他说出来，他想为她承担这种话，她要怎么生的起气来？

    但是她心里还是有点儿委屈的，她真的什么都愿意为他做呀。可是为什么，他竟完全不信任她的感情似的？

    想到这里。

    她委屈的眼睛都有点红了，低着头道：“我没想过算清楚这些，就是为了哪天离开，不会有负担的，从来没想过……”

    她这个样子。

    倒是令慕容折雪心头一刺，自责的情绪，很快地涌了上来。

    伸出手，便将面前的小姑娘，抱在怀里。

    他清冷的声，很快地自她耳边响起：“对不起，孤不是不信任你，孤只是……怕。”

    是。

    不是不信任她的。

    他知道她爱他的，他真的知道。

    可是还是会怕，还是会怕失去。果然他这样的人，同她在一起，就会让她累对么？就会让她因为觉得不被信任而委屈。可是，他要怎么办呢？

    他就像是病了一样，无法控制自己，不去担心那些最坏的可能。

    叶夭夭听了他的话，一时间怔忪，倒也明白了，是了，他从前的那些失去，让他极其缺乏安全感，所以他不是不信任她，他只是不能控制的害怕失去罢了。

    他淡薄的声，也响了起来：“你……你别生气，孤日后不这样了。”

    他明明早就决定了，慢慢改变自己，自己去填心里的那些黑洞，不让她累的。

    可为什么，还是这样了……

    叶夭夭却是忍不住，心疼地回报住了他，轻声道：“对不起，殿下，我不该不高兴的，是我不够体谅你！我现在情绪已经好了，殿下您不要自责了！殿下，您别怕，我不会离开你的，真的！我以后一定多给您一点安全感，我保证！”

    慕容折雪：“你……”

    他一时间竟是失语。

    他原本都担心了，她会不会很愤怒，甚至因此觉得他不可理喻，觉得与他在一起，实在是疲累，所以想要分开。

    但是……

    都没有。

    她反而也在道歉，她在更多的体谅他，甚至接纳并照顾他的情绪。

    她这么可以……

    怎么可以，这么好。

    他没能说话，也是再说不出话，只是更紧的抱着她。

    而叶夭夭这个时候，还开口道：“我决定了！明天一早，我送哥哥出征之后，就拿着殿下给我的钱，出去大手大脚的乱花一通，最好花到把我这辈子都赚不到这么多钱，完全还不起，这样殿下您就不用担心，我一直都跟您算得清清楚楚，随时想跟你分开了，您说好不好？”

    说着，她还笑着抬头去看他。

    之前脸上的委屈，还有微红的眼眶，这个时候都已经消失不见了，只剩下满面的笑意，还带着一点商量，和一点小心翼翼的讨好。

    太子殿下与她对视。

    半晌。

    他语气清冷地道：“好。”

    叶夭夭还扯了扯嘴角，半开玩笑地瞥着他道：“殿下，那您可别后悔啊，我可擅长花钱了，真的！有您那么大一笔钱，我的选择困难症，相信都会很快就治好了，以后要是看见了几件东西，不知道选哪一件比较好，我就全部都买了！说不定我哪天大手一挥，随随便便就买下一条街。到时候您可别又觉得我败家！”

    慕容折雪默了一会儿。

    语气淡淡地道：“越败家越好。”

    叶夭夭：“？？？为……为啥？”

    慕容折雪：“那样，就只有孤养得起。”

    他没有细细的算过，自己到底有多少钱，但是如今明面上的天下第一首富令狐昭，是他手下之人。

    所以，她最好拼命的败家，败到其他男人都招架不住。

    这般，他反而能少些失去她的恐惧。

    叶夭夭：“好吧……您赢了！”

    叶夭夭当然知道，这个家伙，是非常有钱的，那么多的宝库钥匙，和那么多银票，就足够印证这一点了。

    她低下头，想了一会儿，认真地道：“那行叭，我很快就让殿下你知道，我有多会花钱！”

    慕容折雪：“好。”

    看她是真的要花他的钱了，他应下这两个字，嘴角也淡淡扬了起来，只是弧度很小，低着头的叶夭夭没有察觉。

    接着。

    叶夭夭仰起头看他，笑吟吟地道：“殿下，你看，我见着您不安心，所以你让我花钱，我马上就准备好，明天出去花钱了，我刚刚都在脑海里，把想买了的东西过了一遍了。你说，我这么乖，你是不是应该给点奖励？”

    说完，叶夭夭自己都不好意思了。

    啧……

    她出去花他的钱，还找他要邀功，要奖励……

    但是她就要，怎么地！

