    蓝袍肖云一脸自豪的迎接着一众武者目光的注视。

    书道中人，就当如此的引人注目！

    “那......你就是那个会走路的狗子？”

    “还是那个小鹰吃老鸡？”

    王弈将信将疑地开口问道。

    李清目露玩味，肖云脸色一僵。

    众武者眼中皆是闪烁精光。

    “这......”

    肖云面露尴尬，

    “会走路的狗子和小鹰吃老鸡都是书道大神，甚至可以说是至高神！”

    “我虽然天赋潜力不比他们两人差，可终归还需要时间发展啊！”

    众人一脸果然如此的表情。

    的确，那样的至高神，怎么会这么轻松就出现在自己眼前呢？

    难不成自家祖坟冒了青烟不成？

    “可......你不是说你是书道中人吗？”

    突然，有武者疑惑开口，

    “如今天道长河中的书者，也不过是“会走路的狗子”和“小鹰吃老鸡”这两位罢了！你又算得上是什么书道中人？”

    闻言，肖云脸色猛地一怒，不顾后果地破口大骂道，

    “庸俗，迂腐！”

    “一定要被天道世界承认，闻名于世才可以被称为是书道中人吗？”

    “你们这些粗鄙武夫，肌肉难不成都长到了脑子里？”

    “怎么可以如此低俗？”

    这地图炮开的，只见众武者面色顿时一寒，武盟驻地内的温度，平白无故地降低了好几个层次。

    正在狂怒中的肖云猛地打了个寒颤，有些不明所以。

    不过当他看到眼前一众武者的时候，还是识趣地闭上了嘴。

    “小子，你继续说......”

    武夫长张浩左右拳头相互锤击打，目露凶光，盯着肖云。

    “嘿嘿嘿，别介别介，书武一家亲，书武一家亲啊兄弟们！”

    “哼！”

    一群武者同时冷哼，又是把他吓了个半死。

    这群粗鄙武夫，太凶了！

    “我们是武者没错，可你别忘了，你还不是书者呢！”

    王弈冷冰冰地提醒道，让他不要在他们面前摆架子。

    “不是书者......也可以是书道中人的！”肖云讪笑道，明显有些底气不足。

    “不错！不错！”

    张浩一行人正准备反驳他，却突然被李清打断，心中一惊，闭上了嘴。

    李清轻拍双手，颇为有趣地打量着肖云，没想到这个在天道长河都没有签约过的小子，竟然能有这般感悟？

    “没想到你竟然还有这般见识？”

    “嘿嘿嘿。”肖云挠头轻笑，他也不知道李清所说的他的见识是在哪里。

    他只是觉着，他将他全部的希望，全部的精力都付诸书道，故而就算他不能成为书者，也应该有一个名分才是的。

    李清回首，看见了一众武者眼中的不解之色。

    没有成为书者，也可以成为书道中人？

    “书者，不过是天道世界，又或者说是世人给予的一个名字罢了！”

    “是因为他们取得了一定的成就，故而世人给予了他们一种荣誉。”

    “可是，如果没有取得成就，就不能算是书道中人了吗？”

    李清再次回首，看向一脸期冀盯着自己的肖云。

    “不自暴自弃，不怨天尤人，不自甘堕落，不妄自菲薄......这一点，你做的不错！”

    肖云脸上荡漾起一抹潮红，这位武盟盟主，说到了自己心里。

    “但凡心向往之，并真正去付诸行动的，都可称之为书道中人！”

    “你是一个合格的书道中人！”

    李清给予肖云极高的赞扬。

    肖云浑身颤抖，眼波中的狂喜之意几乎都要溢出来。

    晶莹的泪花在眼眶中若隐若现。

    看得一众武者纷纷诧异，至于吗？

    是不是书道中人又能如何？

    这小子......这么嗜名爱利？

    只有李清一脸平静地看着他，眼中没有任何诧异与不解。

    哈哈哈哈哈！

    肖云的心中，不断地闪烁着李清刚刚的那句话。

    他是一个合格的书道中人！

    哈哈哈哈哈。

    “老头子你听到了吗？”肖云哆嗦着嘴唇，口中下意识地呢喃。

    终于有人认可我了！

    除了老头子之外的第二个人！

    老爷子是在书道出世的那一天死去的，那一天，他们爷孙二人，共同见证了书道的诞生。

    他心中动容，告诉老爷子，他找到了自己的路。

    弥留之际，老爷子只是温和地笑了笑，告诉他，他相信他！

    自那起，他就处处以书道之人自居。

    花掉了老头子留给他的最后的遗产，买了身上这件深蓝星袍，万分珍惜。

    用来提醒自己，自己是书道中人！

    这一刻，他自老头子死去后所经历过的鄙夷不屑，冷眼嘲讽，忽然变得不重要了。

    人生得一知心，足矣！

    肖云心潮澎湃，抬头看向李清，隐去自己眼眶中的泪花。

    “李兄，知音难遇，今日之后，你我二人就以兄弟相称......”

    就在他的胳膊要搭在李清肩膀上的一瞬间，李清动了。

    “砰！”

    “呃！！！”

    肖云痛苦躬身，抱着自己的肚子，缓缓蹲下。

    李清一脸高冷，“没大没小，叫我盟主大人！”

    你什么身份？跟本盟主兄弟相称？

    疯了？

    收留你就已经够意思了，竟然还想翻身当主人？

    真是白日做梦！

    “是......盟主大人！”

    肖云艰难地张口，同时心中懊恼。

    大意了，自己怎么会想和这个粗鄙武夫作兄弟？

    妈的......真的疼！

    心肝肝儿疼！

    “从今天起，你就是武盟的人了。”

    正在肖云痛苦难耐之时，李清的声音在他的耳边居高临下的响起。

    “以后，只能吃武盟这碗饭，明白了吗？”

    该死！

    肖云心中不服，自己可是书道中人，日后是高高在上的书者！

    一个武者怎么能居高临下地跟自己讲话？

    书道中人的颜面何在，书道中人的风骨何在？

    “嗯？”

    见肖云迟迟没有回复，李清微微皱眉，语气之间有些冷意。

    “听到了，听到了，我的盟主大人！我亲爱的盟主大人！”

    肖云连忙忍着剧痛开口回复道。

    这一刻，书道中人的颜面不存，书道中人的风骨不在！

    蓝袍肖云心中呜咽，呜咽之时，又参杂着一丝喜意。

    嘿嘿，自己是武盟中人了！

    来长安城不过一天，自己就找到工作！

    自己果然不是一般的长安漂，自己果然是气运不凡！

    自己果然是天定的气运之子......

