    莱克去哪了？

    答案很显而易见。

    莱克跑了呗。

    不对……

    准确的来说，莱克，从头到尾都没有进去新阿姆斯特丹医院里面，他本人，一直在附近的一个公认的警察酒吧里面和一群伙计喝着酒了。

    “哇，哇，哇！”

    “干，干，干！”

    在一群人的起哄下，莱克将一大玻璃杯的威士忌一饮而尽，在最后一滴入喉的那一刻，酒吧内瞬间响起了一片欢呼声。

    今天休假或者没有得到消息的警官们瞬间为莱克的表演献上热烈的掌声。

    莱克放下酒杯，用手按了按，然后朝着那名跟他打赌的探长说道：“嗨，伙计，记得，你输了，酒钱别忘了。”

    那名分局的探长摇头苦笑。

    莱克的酒量一直在同僚们之间传唱着，毕竟，号称酒量最好的乔治·史黛西也被莱克放倒过几次，众人还以为今天能看到莱克的酒量到底几何呢。

    没想到……

    莱克仅仅是打了一个酒嗝之后，做到了吧台的高脚凳上，朝着里面模样可以打八分的金发女侍从说道：“一杯波本，谢谢。”

    莱克还是比较喜欢喝波本。

    威士忌？

    那玩意莱克喝着怪怪的，还是波本美味，喝起来能让莱克感受到中世纪西部牛仔的豪情。

    去往医院干活的是分身来着。

    分身任务结束了。

    自然……

    选择自杀结束结束分身的存在时间了。

    在杰克等人进了ICU后的那一声枪声，就是莱克对着自己脑门开的那一枪。

    还别说。

    疼！

    分身的六感和本体是共享的，这也是莱克迟疑了那么一会的原因，到现在，莱克揉了揉自己的眉心，都感觉那里似乎有个窟窿。

    不过结局还不错。

    要杀的人也杀了。

    我就说，我要杀的人，没人能拦得住，报案的人都被杀了，我倒要看看，幕后的那个家伙还有什么招式。

    莱克目光闪烁着。

    半个小时后。

    一辆警车停靠在了酒吧的门口。

    贝克特和埃斯波西托还有瑞恩走了进来，第一眼，就看到了在酒吧吧台那边喝着自己杯中美酒的莱克。

    酒吧中的其他人顿时将目光看向贝克特。

    确认过是同僚的身份后，就转移了目光，不过有几名分局的探长端着酒杯，跟着莱克一起，坐在了吧台的高脚凳上。

    来帮莱克作证来着。

    莱克一脸微笑的朝着贝克特举了举酒杯：“嗨，贝克特，要来一杯吗？”

    埃斯波西托走了过来：“莱克，没我的份吗？”

    莱克耸肩朝着坐在他旁边来自二分局的艾伦探长道：“有，刚刚艾伦探长输给我了，我今天的酒水，由他买单。”

    艾伦耸了耸肩，做了一个很不幸就是如此的手势。

    贝克特松了一口气：“你一直都在这？”

    有不在场证明就好，就怕莱克在家里没有任何人证或者支支吾吾的说不清楚。

    刚刚听到有警员说莱克在附近酒吧的时候，贝克特还提了一口气，毕竟酒吧离医院蛮近的，是有一定作案时间的。

    而且莱克有着绝佳的作案动机。

    贝克特为了确认，再次问道：“你一直都在这，往前数的一个小时内，一直都在这酒吧的大厅里面没走动过，没有去过厕所，或者出去打电话？”

    莱克摸了摸自己的口袋：“你不说我都忘记了，出门有些急，忘记带手机了。”

    二分局的艾伦探长朝着贝克特，用手指了一圈店里的同僚，还有吧台后面的金发侍从说道：“我们这些人都能证明。”

    莱克突然眼前一亮：“对了。”

    贝克特内心一提：“怎么了？”

    莱克从高脚凳上起身：“刚刚还没什么感觉，你一说，我发现我真的需要去洗手间一下了。”

    贝克特：“……”

    酒吧里的同僚们均是一愣，然后看着莱克朝着酒吧后面洗手间走去的背影，不约而同的纷纷大笑了起来。

    半个小时后。

    纽约警署。

    蒙哥马利的办公室中。

    坐在椅子上莱克有些无奈的揉着自己还有些发疼的眉心：“大佬，我都停职了，呆在这里没有工资的。”

    蒙哥马利看着一身酒气的莱克，随即朝着贝克特问道：“确定这个家伙没有任何的作案时间了吧？”

    贝克特点头。

    莱克笑了，看向蒙哥马利：“队长，那几名警官不是活着吗，是不是我，他们一看就知道了啊，幸好我今天因为被你停职有些郁闷跑去喝酒，我这要是在家里，那不是彻底玩完了。”

    蒙哥马利面无表情，看都不看莱克一眼：“现场调查的情况怎么样，有没有找到那个杀手是怎么离开的？”

    贝克特摇了摇头：“鉴证科的同事正在那边收集，看看能不能找到什么有用的线索。”

    “那两个人了？”

    “死了。”

    贝克特说着，看了莱克一样，然后朝着蒙哥马利说道：“警监，你说，这会不会是有人要借此来陷害莱克？”

    蒙哥马利翻了一个白眼：“那这家伙请的杀手一定是廉价的。”

    莱克：“……”

    你才廉价，你全家都廉价。

    莱某虽然是跑众包的杀手，但档次还是有的，一般的单子莱克是从来都不接的，他接单只有一个原则，那就是五万以上的才接。

    五万以下的小单？

    呵呵。

    等着下单的和被下单的互相竞价呗，谁的金额先到五万，莱克就接谁的单子，童叟无欺，百分百顾客好评的那种。

    贝克特微微皱眉。

    蒙哥马利看了莱克一眼，这才朝着贝克特说道：“那两个家伙伤势不重或者无缘无故的死了亦或者活着才是我们这位艾德温探长的麻烦，死了，而且还是大张旗鼓，被一群ICU的医生和护士目击到的杀手在眼皮子底下杀死的，咱们这位艾德温探长的麻烦直接就没了。”

    “不会吧。”

    “你以为呢。”

    贝克特皱眉道：“就算这两个人死了，那对于莱克的暴力执法投诉呢？”

    莱克朝着贝克特说道：“纠正一下，我不是暴力执法，是那两个人拦着我的路，还打算对我动手动脚，我才直接一脚一个的。”

    贝克特白了一眼莱克，我特喵的是在帮你说话呢。

    蒙哥马利咳嗽了一声说道：“你们都一眼就看出来是有人在算计他了，我们能看不出来了，只要没人找麻烦，内务调查科的人敢对他进行这个调查吗？”

    莱克歪了歪头看向蒙哥马利：“队长，我跟你赌一千块，他们会！”

    蒙哥马利：“……”

    贝克特：“……”

