    巫明看着跪在面前的老兵，皱眉检查了一下对方畸变的左腿，颇为棘手，辐射余毒已经深入骨髓，彻底融入本源，非寻常手段能拔出。

    他要是太素旗在手还有几分把握，现在除非等他修行到三阶, 那时已经晚了。

    “我没办法救你。”巫明摇头，正当老赵脸色黯淡时，他又道：“还有两种方法，要么我亲自去找异人机械师帮你更换义肢，要么修炼异力，成为异人。”

    后者其实就是超凡之力。

    “少君, 真愿意传授俺功法吗？”

    闻言, 老赵猛然抬头, 满脸惊喜，更换义肢太过超前，绝大部分原住民接受不了，并且畸变不会根治，只会转移，迟早有一天全身都要更换机械肢体才能活下去。

    而修炼超凡之力，很快就能抑制畸变了，最后根治。

    巫明点头，伸手一点老赵的脊背，一股气血波动传入，令老兵整个人打个激灵，瞬间正骨，然后身体自发运转这股热流。

    他没有写下呼吸法和观想图，没办法武夫不是莽夫，是有武德的士大夫，字都没识几个，书没读几本, 还想练武修道？

    只能靠身体记忆去适应和模仿了，对此巫明不置可否, 老赵人气血走下坡路了，天赋显然也不怎么样，能苟活就算成功了。

    “龙虎功，本身为初创，若有不舒服，需如实告知。”

    传授功法后，巫明再三告诫，让老赵修行想清楚，对方却已经下定决心了。

    巫明摇头，瞥向桌面上的正阳劲，天外来客在功法里留了暗门，又进行阉割了，未必比得上他的龙虎功，他怀疑机械义肢也是如此。

    晾了大半个月的铜人尸体被他提纯过，学名为青铜巨人血脉，里面同样下了禁制。

    “轮回者又有几个好心的呢。”巫明嗤笑，他唤来原身的两位舅舅，同样也把龙虎功传授他们两人。

    就在这时，远处忽然一粒黑点浮现，靠近时膨胀，竟然是一只漆黑的机械鸟，双翼闪烁金属光泽，尾巴处一簇喷射火焰。

    “这是……”

    巫明神色奇异，伸手托起机械鸟，此造物开始口吐人言。

    “见过新乡邑张少君，令尊在时吾等两家交好，可惜未能亲自前来吊唁……当今天命帝在位，逆行倒施，鱼肉百姓，至王朝崩溃，民不聊生，终于时机已至，我的几家合兵，讨伐暴君，还百姓一个青天如何？！”

    听闻一段文绉绉的话语传出，应当是那边异人不确认自己的真实身份做出的试探之举。

    对于被人拆穿，巫明丝毫不在意，他施展的超凡能力根本掩盖不了。

    巫明淡漠，内心吐槽，好像世道崩坏成这个样没你们异人的责任一样，不过对方的提议他倒是颇为心动，能收割源炁的机会，更别说还有先天秘宝，他是不肯错过的。

    天命帝与长生王朝相当于在此界的刘秀，妥妥命运之子，还是四阶位面世袭的，在天眷未失去时，来多少轮回者都是白搭，哪怕七阶以上的禁忌道尊也拿缩在世界内的长生王朝没办法。

    可时过境迁，天命帝违背天意，引外敌进入，将天地搅乱成烂泥，获罪于天，失去了气数，之所以还能保全性命，长生王朝底蕴深不可测是一方面，另一方面就是世界还未来得及收拾他。

    但再拉垮，再版本削弱的命运之子，那也是大人物，曾几何时长生王朝的概念几乎贯穿了此界文明、族群的血脉中。

    杀之，阻碍未必有多大，获利又颇丰，是一笔好买卖。

    不过时机得快，如今世界修复数十年，人丁修养生息喘过一口气，开始回想起天命帝的种种罪行，怒气和怨念在积累，距离清算不远了，并且他还听闻，数十年来东京那位天子好像做得不怎么地道，简直自寻死路。

    毕竟相较于外人，长生天意宁愿让自己人解决前任气运之子。

    巫明意念一定，眸光流转，对眼前的机械鸟说道：“行，此次我参与，什么时候发动？你们又是什么势力？”

    “好，我们是轮回乐园的征召者，三天后军队就开拔，一共十几座大型聚集地围攻东京。”

    机械鸟声音似多出几分喜悦，振翅高飞，回到主人处。

    望着远方，巫明若有所思，刚才他们都默契没提瓜分战利品，以及怎么确保联军不背弃，本来就是临时结盟，各凭本事！

    巫明有充足的自信，恢复了二阶初期的实力，足以应对一切变故。

    他正要吩咐城内准备好军力时，忽然察觉到面板闪烁，他惊愕看见大罗论坛竟然能用了。

    要知道，大罗殿在诸多世界内发挥的权能，和在此界掌控占比有关，比如巫明在皇汉世界，大罗殿除了一个面板功能，一切功能都废弃了。

    现在却能启动，巫明甚至隐约察觉，能传送交易物品了。

    “连大罗殿都在长生有如此伟力了，主神呢，梦魇呢，岂不是能扭曲众生潜意识海认知，呵呵，异人能光明正大的行动，难保不是后台的作用啊。”

    巫明神色一紧，灵觉发动，灵明望气术和禳灾解厄同时颤抖，他叹息道：“好像又卷入了什么奇怪的时代浪潮中了。”

    他准备闭关修炼一手法术，目前这具身体受困于资粮环境，除了太阴法和太阳法，就只有三门真箓道术罢了，两个气运之术，一个云銮乘风术。

    接下来巫明炼太上龙虎剑决，此术玄妙，白虎路数可汲取精铁，阴煞之类修炼，真龙路数则是提取阳罡气血，总之不讲究环境、

    当然这么做是低配版的，顶配豪华版得像本尊那样采两件半四阶灵材炼化。

    与此同时，位于长生世界中心，一望无际的大平原上，有座巍峨雄城矗立，此为【开封】，在核战争唯一没有被轰炸的地方。

    城内巅峰时期应有百万人口，可惜随着文明崩溃，内循环断绝，饿死无数，又经过天命帝联合世家霍霍，已然仅剩下十几万口了。

    但就算如此，也是世界巨城之一。

    此刻，开封城内，挨近皇宫的一家贵人府邸里，某处大家闺秀楼阁内，一位珠圆玉润，身穿绿裙的貌美女子茫然转醒。

    几个呼吸后，她恢复平静，检查身躯，幽幽叹息道：“被迫和心上人离开，要与他人政治联姻，心忧成疾而死，倒也是个可怜人。”

    很快，景茗振奋，这个身份可算非凡，大罗殿办事果然大气。

    “天命变革在即，四方势力都有决出的可能性，届时成为赢家，又占据一方四阶世界，我得赶紧行动，为大罗殿，为老祖宗加码。”

    景茗心想，打开大罗论坛，一个私密渠道开辟，她要联系这个世界的同伴。

