    停滞了不知道多少年，从旧日宇宙的九界崩塌开始便失去了神异的祭坛，在今日重新表现出了其应有的模样。

    一个个古老的文字被某种神秘的力量所点燃，重新散发出微亮的金色光辉。

    悬崖上，巨木摇曳，在其顶端那株碧绿的嫩芽疯狂摆动着身子，连带着枯萎的巨木也开始摇晃。

    咔嚓，咔嚓。

    原本正瞪大眼睛看着祭坛的奈亚耳朵一动，祂的脸色骤变。

    只看见枯萎的巨木上出现了一条条可怖的裂缝。

    “尤克特拉希尔，停下！”

    奈亚急了，祂连忙飞身来到碧绿的嫩芽旁，张嘴大吼道。

    “快停下，你还没有复苏，现在想要脱离树身，你会害死自己的！”

    奈亚拉托提普看着枯萎的巨木上浮现的裂纹，脑后黑色的长发扬起，气就要七窍生烟。

    祂就没有见过这么蠢的丫头，你高兴归高兴，但你不要高兴的自杀啊。

    “你这个疯丫头！”

    奈亚拉托提普暗骂一句，余光看向深渊下破损的祭坛。

    伴随着古老的文字被金光点亮，祭坛一点点复原，某种玄妙的气息在王座上酝酿。

    “唔……”

    嫩芽似乎也知道自己闯祸了，停止了摆动，叶片低垂，像是人低着脑袋看向自己的身体，只见到枯萎的巨木上那一条条横贯的裂纹，嫩芽也慌了，祂摇摆着两片脆弱的叶片，不知所措。

    “别动！”

    奈亚拉托提普低骂一声，看着一副委屈模样的嫩芽就是气不打一处来。

    “现在知道害怕了？我告诉你，要是你把自己原本的残躯弄断了，小心等个亿万年都醒不来，到时候，你就再也见不到祂了。”

    嫩芽被奈亚威胁的话语吓得一愣一愣的，再也不敢乱动了，小心翼翼看着奈亚在祂的残躯上捣鼓，正勉强使得几条细微的裂缝合拢。

    尤克特拉希尔的本质，是秩序权柄下属的稳定权柄。

    即便是面对旧日时期，已经开始侵蚀宇宙的熵，依靠稳定权柄，尤克特拉希尔依旧能保证九界的持续发展，虽然无法像秩序那般直接逆转熵的影响，但却能让混乱不再蔓延。

    就算是三柱神齐聚，面对全盛时期的尤克特拉希尔，祂们也无法击破以稳定权柄构成的屏障。

    要不是九界本身就有问题，熵的影响也在逐渐增加，随着时间的推移，就算是凭借稳定的权柄，尤克特拉希尔也无法彻底庇护九界，否则他才不会默许奥丁的计划。

    虽然奈亚拉托提普此刻的力量完整，但祂毕竟只是混沌权柄的执掌者，面对全盛时期尤克特拉希尔的残躯，祂也只能勉强稳定住，不让裂痕蔓延。

    想要修补祂的伤势，除了秩序亲至，否则别无他法。

    做好这一切之后，奈亚静静看着下方的祭坛，此刻原本只是一摊碎石的废墟早已大变了模样。

    深渊下，永夜被微亮的金光点燃，就连祂为了屏蔽感知，在这里布下的原初混沌，都轻而易举的被金光穿透。

    在秩序面前，唯有熵能与之媲美。

    金光的微光好似神祇华丽的长袍坠在地上，随着逼近祭坛，金光的浓度呈梯度上升，在那祭坛正中，石制的王座上，隐隐约约似乎能够看见一个人影正端坐于此，凝望着下方的世界。

    明明祂才应该在深渊，可端坐在王位上，却如同俯瞰众生。

    “诺登斯！”

    眼看事态就要控制不住，奈亚拉托提普突然仰头便吼。

    无数夜魇从虚空降临，满头白发的老者踏步而来，神力动荡下，老者满目神光，恐怖的威能让整个宇宙的外神们睁开了双眼。

    轰！

    混沌爆发。

    在这幻梦境中，最强大的两股力量再度碰撞在了一起。

    奈亚拉托提普毫无保留，混沌瞬间将整个幻梦境撕裂，无数时间线上，一个个奈亚同时出手，在更高维度的空间，混沌驱逐了一切。

    从真实宇宙，朝着现实的时空碾压而来。

    与此同时。

    幻梦境内，与混沌截然不同但却如出一辙的恐怖力量陡然爆发。

    深渊中，海洋咆哮，猎人们带着猎犬捕获猎物，海神挥舞着三叉戟，崩坍的世界在微光下重新愈合。

    轰！

    诺登斯，这位屹立于旧神顶端的神祇在这一刻，终于爆发出了独属于祂的真正威能。

    能够与将万物化作虚无的混沌，相媲美的权柄。

    文明与秩序的下位权柄。

    薪火。

    能够点亮一切黑暗，将力量代代相传的权柄。

    这样的碰撞，在整个真实宇宙内掀起了轩然大波。

    星空霎时归入永夜。

    但就在下一瞬。

    璀璨的星光点亮了一切。

    一个个无聊的外神们再度浮现，祂们同时看向了地球所在的方向。

    幻梦境内，两道至高权柄碰撞所产生的余波遮蔽了所有神祇的视线。

    就连全视全知的犹格.索托斯也不例外，拥有这样的权柄，祂的确可以看见地球幻梦境内的一切，也知道那里发生了什么。

    但是，祂无法理解。

    恐怖的信息流被混沌与薪火权柄产生的力量所扭曲，这二者的主人都是丝毫不弱于祂的存在。

    哪怕是犹格.索托斯也无法从这海量的信息中得到任何有用的情报。

    “发生了什么，奈亚拉托提普怎么又和诺登斯干起来了？”

    “这不挺正常的，祂们两个待在一个地方，不干起来我都不信。”

    一群外神围在一起窃窃私语，对于祂们这样的存在而言，在漫长的生命中，找乐子是一件很重要的事。

    而如果说什么乐子最让祂们开心，那三柱神和旧神的激斗一定占据前三的位置。

    宇宙的深处，时间与空间最深层的间隙内，无数光辉球体在此闪耀。

    尤格.索托斯，宇宙的造物主，三柱神之一。

    祂的目光偏转，看向了地球的位置。

    “又打起来了？”

    对于自己这位同胞，犹格.索托斯很难去表达自己对奈亚拉托提普是什么感情。

    作为阿撒托斯的直系子嗣，按理说，祂们应该是这个世界上，对这位神祇最忠心的存在。

    然而事实上，哪怕是阿尔萨斯面对这三位，也不得不甘拜下风，将霜之哀伤双手奉上。

    要说做带孝子，三柱神说自己第二，没人敢称第一。

    阿尔萨斯这样驰名古今中外的大孝子，在最开始的时候，也算是德艺双馨，再怎么说别人也是一个圣骑士。

    但三柱神呢，从刚出生开始，祂们就在计划如何让老父亲沉睡，直到犹格.索托斯创造了宇宙，奈亚拉托提普安排吹凑长笛的乐手终日徘徊于宫殿，就是为了避免这位存在的苏醒。

    但是让自己的父亲沉睡都还不够，三柱神，尤其是犹格.索托斯从未放弃过寻找彻底杀死阿撒托斯的办法。

    如果有机会，祂将毫不犹豫地对自己的老父亲痛下杀手。

    莎布.尼古拉斯也是相同的，尽管这位神祇的活跃程度远不及奈亚拉托提普，对自己老父亲的各种算计也不如犹格.索托斯那般恶毒。

    但犹格.索托斯却很信任莎布.尼古拉斯，而对活跃异常的奈亚却始终有些莫名其妙的怀疑。

    尽管奈亚拉托提普活跃异常，甚至亲手摧毁了阿撒托斯唯一的信徒，夏盖虫族。

    但犹格.索托斯却始终觉得，自己的这位同胞和祂们不是一条心的。

    尤其是在那年九界破灭时，对于被策反的奥丁，犹格.索托斯曾使用过权柄，观察了后者今生今世所有的一切。

    其中，总会有一些祂无法理解的信息。

    而之后，奈亚又在宇宙内创造了一处过去九界的投影，按照祂的话来说，这是为了找到当初遗留的那位伟大父神的信息。

    毕竟除了这个名号，祂们对于这位比自己的父亲还有神秘的神祇没有任何了解。

    祂的权柄，祂的威能，以及祂和阿撒托斯的关系。

    这些都是祂们所不知道的。

    望向地球，幻梦境内混沌与薪火碰撞在一起，让犹格.索托斯什么也看不见。

    祂的眼神又转向了宇宙某一处，巨大的宫殿内，长笛刺耳的响音此起彼伏。

    随即，尤格.索托斯的目光又看向了一处被诺登斯神力所阻挡的屏障。

    “洛基，克图格亚……”

    就在犹格.索托斯正要进一步观察时。

    “吼——”

    伴随着信息的消失，连带着那片时空的过去与未来全都消失在了祂的注视之内。

    一个光辉球体上，锋利的爪痕若隐若现。

    “芬里厄……你这家伙，被困在了时光的尽头也不甘寂寞吗？”

    突如其来的袭击，让犹格.索托斯想起了那位从未放弃过于祂争夺全知全视权柄的外神，注意力瞬间偏到了一旁。

    虽然对于奈亚拉托提普祂有些疑虑，但毕竟诺登斯和奈亚作对多年，对祂与莎布.尼古拉斯也从来不假颜色。

    甚至于当时在旧日宇宙破灭时，自己也和这个暴躁的旧神过过招，对方的实力不容小觑。

    这么多年下来，奈亚和诺登斯不知道打过了多少次。

    这两个家伙随时打起来都是很正常的，只是再看了一眼后，犹格.索托斯便收回了目光。

    “你看，我说这个家伙缺心眼对不对？”

    混沌之内，奈亚拉托提普与诺登斯相对而坐，混沌与薪火各占据半个世界，而两人之间哪里有半点儿剑拔弩张的样子。

    如果让犹格.索托斯看见眼前这一幕，祂立马就会明白。

    奈亚拉托提普。

    是个大叛徒！

    “缺心眼？”诺登斯不置可否的拿起茶杯喝了一口。

    “我记得祂的权柄是全是视全知，按理说祂应该是你们三胞胎中最富有智慧的，如果祂都是缺心眼。”

    诺登斯喝了口茶，抬起头看了奈亚一眼。

    后者面色如常，张口就来。

    “所以说，我那个愚蠢的老父亲才会把全知全视的权柄分给他，好弥补一下祂那贫瘠的智慧。”

    好有道理。

    诺登斯无言以对。

    “不愧是奈亚拉托提普，等以后我会把这句话告诉祂的。”

    “哦，什么时候？”奈亚拉托提普看上去兴致勃勃。

    诺登斯瞟了祂一眼。

    “等祂死的时候。”

    说罢，诺登斯偏转话题，不想和奈亚说些没营养的垃圾话，祂看着散发金光的祭坛。

    “你估计还有什么时候？”

    “不知道。”奈亚摇摇头。

    “我从出生之后就没见过祂，谁知道会不会有什么意外，你不如去问问尤克特拉希尔。”

    诺登斯转头。

    碧绿的嫩芽随风摇摆，一副不想搭理祂的模样。

    诺登斯只是笑笑，又转过头来。

    “没想到啊，最后梅林的选择居然是对的，那个没有过去，没有未来的人类，居然真的是祂。”

    诺登斯靠在椅子上，颇为感慨地望着天空，突然，祂又垂下眼眸，看着奈亚拉托提普。

    “对了，你说梅林将权柄送给他，会不会猜到了眼前的一幕？”

    “梅林？”嘴里念叨着这个名字，奈亚抬起眼帘。

    “谁？”

    诺登斯的表情顿住了，祂缓缓坐直身体，奈亚拉托提普从前者的表情中看出了不对劲，神色微变。

    “梅林，那个地球神话里，亚瑟王的老师？”

    诺登斯的表情也变得难看起来。

    “你真的不知道梅林？”

    “那个踏破三道屏障，掌握了熵之权柄的男人。”

    “熵之权柄？”

    奈亚呼吸一滞，祂的目光猛地锐利起来。

    “你说什么。有人类掌握了熵之权柄？”

    “你不知道？”诺登斯的反应完全不亚于奈亚。

    “如果不是梅林将权柄交给布鲁斯，他又如何成为文明秩序之光的。”

    下一刻，诺登斯差点儿从椅子上跳起来，两者四目相对。

    两对发光的瞳孔内，涌起了相同的惊骇与恐惧。

    轰！

    剧烈的爆炸声轰鸣。

    将奈亚拉托提普与诺登斯从震惊的状态中强行脱离。

    “怎么回事？”

    奈亚猛地探头望下深渊。

    只见原本被金光笼罩，几乎快要回归王座的身影突然消失不见了。

    只剩下被点亮的尊名将祭坛化作彻底虚无的残骸。

    ……

    原初宇宙之外。

    新生的宇宙依旧在膨胀，只是比起之前而言要慢上了不少。

    与原生宇宙不同，新生的宇宙内依旧有着熵的痕迹，但不同的是。

    熵不再是不可逆的。

    毁灭依旧存在，然而生机却不会消失。

    这是一个轮回的宇宙。

    会在破灭之后重新敛聚形成起点，继而继续诞生宇宙的爆炸。

    秩序遍布整个宇宙。

    在一片虚无中，微弱的金光缓缓凝聚。

    “布鲁斯。”

    意识波动，一个黑发黑瞳，面容柔和的青年缓缓从虚无中起身。

    金光在他体表内敛。

    青年缓缓睁开眼睛，面前的空间出现一面光洁的水镜。

    倒映着与布鲁斯.李截然不同的外貌。

    这是他很熟悉的容貌。

    在前世，生活了二十多年的容貌。

    布鲁斯缓缓起身，照着镜子，他低头看着自己由纯粹秩序所凝聚的肉体。

    在之前创造宇宙，他消耗了自己的一切。

    肉身，灵魂，意识，所有的一切统统消亡。

    只剩下秩序权柄本身，而如今他重新复苏，却没有了布鲁斯.李的一切。

    反而变成了前世的自己。

    这只能说明。

    布鲁斯.李是文明秩序之光的外壳，就如同克图格亚之于洛基。

    而李晟，前世的他，就是真正的文明秩序之光。

    正如洛基是火之权柄。

    他，布鲁斯，或者说前世的李晟，才是真正的文明秩序之光。

    “布鲁斯。”

    谁？

    突然，脑中一声呼喊惊醒了布鲁斯。

    他蓦然回头。

    只看见一个穿着法袍的老者正笑眯眯地看着他。

    “梅林大师！”

