    “阿宛，你这说的什么话？”赵有根听得这话就不高兴了。“难道我们表示得还不够吗？你难道非得我们这些长辈给你跪下道歉不可吗？”

    赵宛舒抬眼，“爷爷，你也别拿这话压我！”

    “刚才扯了半天的车轱辘话，咱们该讲的都没讲到。这回是奶奶污蔑我娘的名声！”

    “好在这回我娘不在，她现在腹中还怀着弟弟，自从上回被大伯娘一推，现在都还躺在床上不能下床，”

    “所以，她到现在还不清楚奶奶今天说的这番话，若是晓得，恐怕她气急，弟弟能不能保住都是两说。”

    “但我娘的为人到底是如何的，村里那都该是有目共睹的。今天她遭了这闲话的，以后便是生下了弟弟，村里也不知道怎么编排……”

    “还有我们几兄妹，特别是我二哥，现在他还要读书，若是坐实了我娘的污名！他还如何科考？”

    “爷爷，你且说说，这是不是在逼着我们去死？”

    一提到读书，苗正阳几个瞬间也肃穆以待了。

    当下村里能出个读书郎实在是难得，因为一旦村里出了个考功名的，那就是阖村的荣耀！

    便是流氓地痞都不敢在村里横行，更不用提若是能得进士，村里都能跟着免部分税！

    所以说，一旦村里有人肯好好读书，村里那都是会给予几分重视的。

    就是赵家能够这么在村里横行霸道，村人多次忍让，其实也是因着赵家总是宣扬赵容涛读书好，这若是出息了，那今后就是能带起全村的功臣了！

    就是忍一忍又何妨？

    苗正阳也板正脸色道，“这话倒是真的，刚才只顾着扯地契银子，倒是没掰扯清楚李氏泼的那些脏水！”

    “女子名声何其重要！李氏你也是身为女子，说话竟是如此的顾头不顾尾的。三房这些也是你家的子孙后代，你不盼着他们好，倒是这般污蔑人，其心也是可诛！”苗族老也是气得不轻。

    这听听赵李氏说的那些话，若是今天轻轻揭过，村里最是不缺好闲话的人，随便掰扯两句，那就是刀剑加身了！

    “我，我就是说两句，怎么还揪着不放了？”赵李氏不觉得自己有错，“再说了，若不是他们不孝，我会说这些话吗？”

    赵宛舒缓缓道，“奶奶，这一笔可写不出两个赵字。便是分家了，我们也还姓赵的，您是只讲了两句，但若是传扬出去了，今后讲起来，那都是咱们整个赵家的事儿。”

    戴绿帽可不是个光彩的事儿！何况还是长辈埋汰晚辈，那就更难听了！

    赵有根本来没有动静，一听这话，霎时就是一个激灵，明白过来事情的严重性了。。

    是啊，若是真的村里指指点点的，那今后对他们家也没有好处。

    顿时，他就沉着脸呵斥道，　“你给我住嘴！阿宛哪儿不孝了，林氏更是清清白白的，你再给我乱说，信不信我抽得你满脸开花！”

    “你还不知错？看来是上回几个巴掌打轻了，罚跪祠堂也跪少了。”苗族老脸色也铁青一片。

    赵李氏居然还敢反驳他，说到底还是不把他这个族老放在眼里。

    也就是今天赵三族老有事没来，不然岂不是今天还得把他们苗家族的脸往地上摔！

    再加上此事恶劣，苗族老当下就想着重重罚一罚了。

    “阿宛，你别担心，村里绝对不会姑息这种恶劣长辈的。”

    他指着赵李氏就啐骂道，“李氏，你心肠歹毒，屡教不改，对儿媳孙女都如此不慈不宁，简直是枉为长辈。”

    “不罚岂不是助长这种风气，说到底上回还是罚得太轻，才让你一而再，再而三的无视村里的风气。”

    “既是如此，那你就先去祠堂跪上五日，一日只允准送一餐饭，且不准人代替。”

    想了想，苗族老还是觉得太轻了，“村里公田马上要沃肥，跪完祠堂后，你且去跟着给村里做做贡献，也洗洗你满脑子的污秽！”

    村里沃肥用的都是粪便，每回都是村里花公中的钱去请村人干的。

    但这种被罚过去的，那根本没有银钱不说，还得干脏活累活。

    最重要的是，赵李氏自从给儿子娶了媳妇以来，她根本就没有干过任何活计了，就是家里倒了扫把，她都不带扶一下的。

    更何况，她一贯以当状元奶奶自居，哪儿能去干这种脏活，沃肥何其的臭，都能把人熏死了过去。

    这让她去干，简直是比上回抽她嘴巴子还让人难以忍受！

    而这跪祠堂，上回虽然苗族老发了话，让她务必跪，但后面她只跪了一天就昏过去了。

    赵三族老就出面，保下了她，让她以儿媳妇替代，让黄氏去代替她跪了剩下的两天。

    饶是如此，赵李氏当时的腿都给跪青了，躺了两天咧！

    现在苗族老把这替跪的路子都给堵了，那就是让她活生生地跪五天，还让她每日只吃一餐饭，这不是要逼死她吗？

    赵李氏尖叫道，“你没有资管我，我是赵家的媳妇……”

    “只要你是咱们梨花村的人，我就管得了！不然你滚出去了，我自然是不会管你。”苗族老冷笑。

    “你……”赵李氏当然是不能离开的，这不是让她自请下堂吗？

    她咬牙，“但你让我跪祠堂，还每日里吃那么少，最后还得干活？这不是要逼死我吗？”

    “你说那些话的时候，怎么没想过是要害三房几个孩子和林氏去死？感情你的命就贵重一些不成？”苗族老怼道。

    “这次让你跪祠堂，就是让你脑子清醒清醒，晓得什么话能说，什么话不能说，免得你每回都像是被屎尿糊住了脑子！”

    “下次若是再犯这种口舌，也不必跪了，我这边代替村子里做主，把你休回你们李家去！”

    “也免得带累了我们梨花村的名声！”

    若是有妇人品行太恶劣，村里是可以代替写休书休妻的。

    赵李氏本来还有话讲，可一听休妻，顿时就住了嘴，鹌鹑一般的缩了缩脖子。

