    我语气平淡，往后退了两步坐在了床边：“这样我反而放心了。”

    “你放心什么？”黎堂峰像是压抑着什么，脸色沉的跟锅底一样。

    我笑了笑：“如果这封材料是你亲自拿回来的，那我们差不多现在就应该在告别仪式上各自珍重了。”

    听了我的话，黎堂峰更是不爽，整张脸一阵风起云涌，就差没有发作了。

    我赶忙安抚：“你听我说完啊，别急着发脾气。”

    随后，我将今天和秦江未聊得所有话题都和盘托出，除了柳西辞的部分之外，我连自己是怎么发现亦心都没隐瞒，一五一十都说了出来。

    全部讲完后，我看着那封鉴定结论：“所以，他想用这个结论和我交易，相互保密。”

    说着，我竟然笑了起来，自己想停都停不下来。

    黎堂峰阴阳怪气：“你也信？”

    我立马抬眼看着他，嘴角的笑容收了起来：“你当我傻的吗？”

    这件事说起来是一场交易，听着毫无破绽的样子。但实际上却隐患重重，如果这封鉴定结论是真的，那么我和黎堂峰就是板上钉钉的兄妹。除了分开这一条路，我们别无他法，不是简单一个人替我们保密就能洗清一切的。

    只要我和黎堂峰一天在一起，这个把柄就永远存在。哪怕这个鉴定结论丢了或者毁了也没辙，因为力证兄妹关系的正是我们本人，谁来隐瞒都没用，更不要说之前关于我和黎堂峰之间的流言就传的满城风雨。

    至于秦江未的秘密，那就是一个随时可以解除的沉睡炸弹。

    就算他和亦心真的藕断丝连，就算亦心是他现在的地下情人，又如何？只要是感情，秦江未可以随时分手，我看亦心也不是那种为自己据理力争的女人。她在和秦江未的感情角逐里已经筋疲力尽，除了忍气吞声的留在他身边之外，她甚至连为自己拼一次的勇气都没有。

    这样的亦心，又有什么可畏惧的呢？

    等到时候秦江未和她撇清关系，那么我手里所谓的他的把柄也就不复存在，这场交易的本质就是让我认同这封报告里的内容，并对秦江未妥协，顺便再送一个天大的把柄给对方。

    黎堂峰看着我慢慢的笑了，神色也没有刚才那么难看：“我还当你真的相信呢！还好，你还不算太笨。”

    我轻哼了一声：“是吗？当初不是你说了就是喜欢我的笨吗？”

    领导听我提起从前，竟然有些羞恼的瞪了我一眼：“那是说喜欢你的大智若愚。”

    我故作恍然大悟的点点头：“是这样呀！”

    见我这幅表情，黎堂峰忍不住坐到我对面，两只手一起捏着我的脸颊，嘴里还恨恨的说：“你这女人！”

    原本是捏脸颊来着，捏着捏着就开始变了味，如果不是我在关键时刻把持住自己，坚定了信念，估计这会我又得缴械投降了。

    我有些气喘吁吁的推开黎堂峰，一脸认真严肃的说：“那真正的鉴定结论呢？你不要告诉我你也不知道啊。”

    黎堂峰大笑起来：“还真是出去学了几年大有长进，现在什么都骗不过你了。”

    说着，领导娓娓而谈的解释起来。

    原来，黎堂峰之前跟我说的日期都是不确定的。他表面上告诉我结论今天寄到家里，但实际上这厮早就在前一天就拿到了准确的报告。黎堂峰这保密工作做的好啊，他甚至瞒过了所有人，还让鉴定中心配合着演了一出戏，特地选在今天寄出报告。

    黎堂峰很是得意的说：“我就是为了防一手才决定这样做的，没想到还真有人上套了。”

    领导嘴里说的这个有人，就是秦江未吧！

    也就是说，秦江未截走鉴定报告这件事黎堂峰是知晓的。他还为自己辩解：“只是我没想到他会这么快找你，不过这也不能怪我，我并不知道他在外面还有一个女人，更不知道这个女人和你还是认识的。”

    我咬了咬下唇，问：“那……这份报告是真的吗？”

    黎堂峰瞥了我一眼：“你都说了，这是被秦江未捏在手里的把柄，你觉得这是真的还是假的呢？”

    我有些恼怒：“黎堂峰！你直接告诉我不就是了，打什么太极！”

    姑奶奶我今天跟秦江未打了好一阵子的太极了，又是周旋又是思量的，哪有这个精力再跟领导玩猜猜猜的游戏啊！

    他又笑了，指了指床头柜那边的抽屉：“在里面，自己看吧。”

    我急忙挪了过去，打开抽屉就看见了睡在里面的那一封雪白的鉴定报告。手指有些微颤的拿出来一看，我都来不及看前面的那些鉴定数据，直接翻到了结论。

    这上面的字迹显得那样清冷，一样的白纸黑字，一样的清晰可见。

    只是，上面的内容却截然相反！经鉴定，我和黎堂峰之间并没有亲缘关系！

    我像是从悬崖边掉到一块软绵绵胖乎乎的海绵上，瞬间浑身一松，捧着那两张纸贴在心口，止不住的释然放松。

    这股感觉很快就化成了感动，一片温暖酸涩的滋味在胸口处盘旋，我一个劲的哭着，停都不停下来，急的领导在旁边一阵抓耳挠腮。

    “你哭什么呀！你难道不应该是开心的吗？”黎堂峰完全不能理解我的感受，难怪人家说男人和女人根本就是从两个星球来的生物。

    我眼泪鼻涕一大把，说：“我要去告诉我爸妈。”

    领导满头黑线：“这种事就不用说了吧……”

    我反驳：“不行！必须要说！”

    这一夜注定了不平静，因为我情绪激动搞得大家都没有睡好觉，倒是我爸妈看我这么激动的前来报喜，他们反而担心起我的精神状态，生怕我太过高兴来个刺激，再搞成其他毛病。

    对此，我只能深深的无奈。到底是父母啊，什么事都能有着属于他们的担忧。

    折腾了半夜，我终于能安心的搂着黎堂峰沉沉的睡去了。就快要睡着的时候，黎堂峰突然在我耳边轻轻说：“我们生个孩子吧。”

    我心间一跳，赶忙紧紧闭着眼睛装作已经睡沉的样子，嘴角却抑制不住的上扬。

    随后，耳边一片湿热，是他的吻落在了上面。

    这下我连呼吸都不稳了……

    他说：“我知道你还没睡着。”

    我大窘，继续低着头：“黎堂峰，你什么时候还有梦游的毛病了？”

    身边的男人顿时笑得胸膛起伏，震的人脸红心跳，刚刚才酝酿起的瞌睡虫又被赶跑了不少，恨得我一阵牙痒痒。

    好在领导还算知情识趣，知道第二天还有工作要做，只是搂着我亲亲抱抱的了一会就偃旗息鼓的睡觉了。

    我醒来之后，先是满心欢喜的吃了一顿早餐，然后来到书房里正儿八经的坐下，拿着笔开始在自己的记事本上涂涂写写。

    既然我已经回到了平城，我就应该有个接下来的工作计划。

    写着写着，我突然想起了昨天晚上黎堂峰和我说的话。他告诉我，秦家的水很深，让我离秦江未和秦莎莎都要远一点，甚至连凌家母女和秦家兄妹都关系匪浅。

    不仅如此，虽然秦家已经没落了，但是根基和钞票还在，所以秦莎莎一直是个骄傲的小公主。作为秦江未的堂妹，这位秦莎莎小姐也继承了秦家优良的基因，出落的还算不错。

    她乍一看五官平淡，但是笑起来却出人意料的娇俏。

    正是因为这样的素质，秦莎莎也先后拍了不少电视剧，在里面混了个女三的角色，也算是在那个圈子里正式出道了。

    正是因为秦莎莎身份特殊，那天肖甜才会对她那样的讨好。

    我不仅暗叹，万恶的资本家啊！

    我一边想着一边在纸上继续写着，只是这下我笔锋一转开始画起关于秦家的关系图来。

    画着画着，我心里越发凝重起来。

    原本我以为和黎堂峰之间的兄妹疑云解开，所有的事情就能够迎刃而解，什么问题都不算是问题。

    但现在看来，还是我想的太简单了。

    仔细想想，当初最先透露出我和黎堂峰是“兄妹”的人正是我的前夫舒伟，而最后爆出这一切的是姜虹珊。

    舒伟知道就意味着姜虹珊也知道，那么这两者究竟是谁最先知道的呢？

    舒伟原本就远离平城这个圈子，他能和黎堂峰牵上线也是因为他的姐姐舒晓云。按理说，舒伟是不该最先知道这件事的人。

    至于姜虹珊，按照她的说法一开始她是被舒晓云安排到平城来，为了劝服我和黎堂峰分开，好给舒晓云卷土归来创造条件。

    但是，她却在后来成为了秦妈的干女儿，和秦江未成了名义上的兄妹！

    即便秦江未在后来的表现里都对这个干妹妹并没有什么特别，但现在想来这或许都是一场戏。

    我突然有些不寒而栗，会不会这一切都是秦江未透露给姜虹珊知道的呢？因为秦江未事先怀疑我和黎堂峰的关系，所以让姜虹珊这样做？

    姜虹珊……实际上并不是听从舒晓云，而是秦江未的人！

