    冰冷的星际介质区域，无声前进的，不只是和云海及异形文明同行的“智能微观文明”，还有另外一支异形。

    三十亿的异形，在大宇宙中持续了将近一年多的飞行中，折损了三亿多，死亡了十分之一。

    当然，三亿多的异形不是因为适应不了恶劣的大宇宙环境，也不是因为没有食物饿死的。

    不可避免的，它们先后数百次和异虫刺族发生了交战。

    虽然拦住它们的虫子，都是从不同的星际介质区域集结起来的，数量也不是多么的恐怖。

    虽然异形每次都能占到数量优势，可总体数量占据绝对优势的异虫刺族，并不在意虫子的损耗，先后数百次毫不理智的冲击，还是让异形付出了惨重的代价。

    确实，在“灵脑异形”看来，一年多的时间，十分之一的折损担得起惨重这两个字。

    习惯将事态往最坏方向考虑的它，甚至能展望到，在虫子这样不要命的连续攻击中，异形的数量一次比一次少。

    最终，它们会被虫子在某一片星空彻底围死，而后被全歼。

    这个，并不是悲观的臆想。

    拥有不逊色智脑的超级大脑，“灵脑异形”按照小宇宙中异虫刺族的发展速度推算，哪怕异虫刺族在大宇宙中存在的时间，和异形进入小宇宙的时间一样，它们拥有的数量，远远不是异形可以比拟的。

    开弓没有回头箭。

    “灵脑异形”不知道这句话的存在，但智慧出众的它明白这个道理。

    就像异形主宰决定并且已经实施的异形分流计划，包括它先前决定的方向，已经做出的选择，无法再更改了。

    “灵脑异形”没有异形主宰云海那样强大的精神感官，但是它还能感觉到，情势越来越危险了。

    几乎每个大方向，都有强烈的危险气息存在。

    感觉不到，“灵脑异形”却能预感到。

    它确定这不是虚无缥缈的感觉，而是一种源于敏锐感官的预判。

    庞大的身躯，或者说占据了一大半以上身躯的巨大的脑袋，明显缩水了。

    接到了飞在前方远处的“雷达异形”发回来的信息，“灵脑异形”打起精神，迅速地下达了命令。

    前方，一支数量大约在十亿左右的虫子，正朝着这边迅速地扑了过来。

    当然，“灵脑异形”可以选择调整方向，尝试避开它们。

    但是它清楚，这样做是没用的。

    每个大方向，都有虫群围堵过来。

    如果每次在遭遇到一小撮虫子后，异形都选择逃避的话，那么一段时间累积下来，不说四面八方围墙过来的虫子，光是这样避让过的虫子，累积起来就会达到一个恐怖的数字了。

    数百次的遭遇战，异形已经彻底习惯了异虫刺族的打法。

    根本不需要“灵脑异形”刻意的布置，默默前进的异形大军，瞬间做出了反应。

    普通的禁卫异形，压在了最前方。

    在它们的后面，是二十五万的“巨树异形”。

    而在“巨树异形”下方，十亿左右的雄蜂异形，已经做好了战斗的准备。

    在它们的后方，才是二十亿左右的信使异形。

    没有方向调整，也没有加快速度，相反，随着距离的接近，都能感觉到对方存在的虫子和异形，都开始了不停地减速。

    保持着超光速冲撞，是最不理智的打法。

    虫子都铭记着母皇的要求，尽可能地俘虏更多的异形带回母巢星。

    而数量处于绝对劣势的异形，自然更不可能选择自杀式的袭击。

    没有任何意外，当进入了有效射程之后，伴随着十亿虫子毫不犹豫射出的骨刺狂潮，二十万的“巨树异形”毫不犹豫地开火了。

    墨绿色的能量射线，在漆黑的星际介质区域，拖出了诡异而璀璨的轨迹。

    当骨刺狂潮在充当了肉盾的禁卫异形身上飚射出一个个创洞时，笔直的能量射线同时也在虫群中开了花。

    远程攻击，终究只是瞬间。

    无论异虫刺族或者异形文明，说到底它们都跟大多数异类文明一样，最终都是用强悍的身躯肉搏。

    骨刺攻击狂潮，杀死了上百万的禁卫异形。

    它们，都是受到了致命的打击，瞬间死亡。

    而轻伤重创的禁卫异形，更是数不胜数。

    只是无论重伤的异形，又或者只剩一口气的虫子，随着异形大军和虫潮的冲锋，张嘴发出无声地嘶鸣尖叫，疾速地冲向了对方。

    剧烈的碰撞，闪电般的交错。

    冲进了虫潮当中的禁卫异形，或者掩杀进了异形群中的虫子。

    两个文明交错、激战的虚空，彻底地变成了血肉磨坊。

    二十五万“巨树异形”没有冲上去，只是守住了“灵脑异形”。

    它们不是单纯地保护“灵脑异形”，而且还是在尽可能保存自己。

    所有的异形，都可以死在这一片星空。

    除了“灵脑异形”，还有就是二十五万“巨树异形”了。

    甚至于，在“灵脑异形”心中，自己都是可以牺牲的。

    每一只“巨树异形”，就是未来的“异兽异形”。

    一只“异兽异形”，可以面对数亿甚至数十亿的虫群围杀而不死。

    极其强悍的防御，恐怖的力量，包括它变态的攻击力。

    无畏无惧又没有情感存在的“异兽异形”，甚至在某些程度上具备了异兽应睨最初期的实力。

    现在的它，还做不以硬抗一个文明的壮举。

    但它的未来，绝对是不可限量的。

    “巨树异形”也是如此，无论“灵脑异形”或者云海，包括“异兽异形”在内，都绝对相信进化过后它们的实力。

    “巨树异形”不能出击，但“异兽异形”可以。

    还有五只异形皇后，在“灵脑异形”发出了命令后，实力最弱的“克伊皇后”留在了“巨树异形”身边，其它的四只异形皇后和异兽异形同时冲了出去。

    至少这一场遭遇战中，异形占据了绝对的数量优势。

    所以战争在开始后，很快就结束了。

    轻伤重创的异形，撤了回来。

    只是发射了一次能量射线攻击的“巨树异形”，迅速地冲进了沉寂下来的战场中，用它们的触手迅速地打扫起了战场。

    虫子，或者异形，没有刻意地筛选，当“巨树异形”确实吞噬不下时，重伤的异形这才和“灵脑异形”飞了上去，开始了它们贪婪地吞噬。

