
　　科比少见地在抢七大战中打得如此具有攻击性。

　　其实这点一直都是科比被人诟病的地方。

　　作为联盟历史上顶级的得分手。

　　科比在抢七中却往往得分不高。

　　场均只有21分。

　　10年抢七大战24投只有6中。

　　但抓下了15个篮板球。

　　最高得分是2002年打国王抢七时的30分。

　　作为一个球星表现足够优秀的。

　　但以科比得分狂人的平均表现来看。

　　确实不那么尽如人意。

　　连一场40分都没有。

　　而这一场一开局，科比还想着调动队友呢。

　　被王双一顿骂之后立刻调整。

　　开始攻击篮筐，自己得分。

　　将雷霆队打停，暂停回来。

　　杜兰特外线命中三分球。

　　雷霆重新取得了领先。

　　但科比那么还以颜色。

　　右侧连续运球变向。

　　接后转身，后仰跳投出手。

　　再中！

　　“漂亮！科比这球，极限的出手啊。罗伯森高他一块，胳膊又那么长,但科比还是将球投出，而且命中。科比今晚的状态真是极好。”

　　“没错，科比今天真的是一开场就拼尽全力。也不传球，也不助攻，就是自己来。”

　　雷霆这边，杜兰特背身强打王双。

　　后仰跳投出手不中。

　　篮下亚当斯抢到前场篮板。

　　补篮还是不中。

　　但威斯布鲁克横空出世。

　　空中双手补扣得手！

　　威斯布鲁克简直就是天神下凡一般。

　　这个系列赛他场均得分超35分。

　　快要接近2005年太阳打马刺。

　　小斯塔德迈尔的场均37分。

　　一直到抢七大战。

　　湖人还是找不到对付他的办法。

　　不过湖人也没打算找办法对付他。

　　如果雷霆只有威少一个人发挥的话。

　　湖人是有赢球机会的。

　　依旧是科比持球。

　　他不惜体力，变速、加速杀入篮下。

　　面对双人防守。

　　在空中扭曲身体躲开封盖出手。

　　上篮不中！

　　但后面王双跟上。

　　抢下前场篮板补篮得手。

　　科比一个人吸引三个人防守。

　　王双就完全没人管了。

　　双方来到了12：13。

　　看得出来，湖人逐渐从开局的忙乱中走了出来。

　　能源中心的氛围对他们毫无影响。

　　反倒是雷霆有些急躁。

　　进攻中他们出现了失误。

　　克拉克森从后面把威少的球给掏了下来。

　　科比运球反击，行进中传球给到兰多夫。

　　兰多夫运挤到篮下擦板上篮得手。

　　14：13,湖人反超了！

　　之后，雷霆外线跳投不中。

　　但希伯特篮下抢篮板犯规。

　　球权还是在雷霆。

　　斯科特看看时间。

　　第一节还剩下4分多钟。

　　希伯特该下场休息了。

　　打了半节多比赛。

　　希伯特2分0板。

　　也算完成自己的任务了。

　　毕竟开局第一球希伯特是准的很。

　　雷霆幸运的再次获得进攻权。

　　这回杜兰特没有浪费机会。

　　外线接球三分出手命中！

　　杜兰特今晚是输不起的。

　　他的心理压力也是非常大。

　　但湖人的回应来的很快。

　　王双和科比高位挡拆。

　　王双挡拆顺下切入篮下。

　　给右侧底角的杰夫-格林创造了出手空间。

　　科比的传球给到。

　　杰夫-格林接球三分出手命中！

　　格林进三分了。

　　又是一个answerball！

　　今晚只要雷霆投中三分球。

　　湖人这边马上就能还以颜色。

　　这对雷霆来说是巨大的心理压力。

　　意味着他们无法快速摆脱湖人的纠缠。

　　在主场确立优势。

　　这个系列赛，雷霆赢的都是顺风球，大胜。

　　而湖人赢的有两场都是非常艰难的险胜。

　　不仅如此，在前面的比赛中。

　　湖人都是这样一路走过来的。

　　所以对这种犬牙交错的激烈搏斗。

　　球员们都非常的适应。

　　甚至有一些享受。

　　享受这种高度集中注意力下的对抗。

　　17：16，湖人重新取得了领先。

　　随后，湖人防守端再度放空罗伯森。

　　威少还是相信罗伯森把球传给了左侧底角的他。

　　罗伯森面前三米没有人啊。

　　调整了一下再出手。

　　结果球砸在篮筐边缘，还是不中！

　　“罗伯森的空位三分啊，还是没进！从上一场比赛到现在，连续六个三分球没进了吧？这个…罗伯森现在可能是有点心理阴影了。怎么投都投不进，湖人是完全把他给放空了，你投吧，投中了算你厉害。”

　　张指导看到湖人这个战术。

　　觉得是似曾相识啊。

　　当年菲尔-杰克逊执教湖人的时候。

　　防守中就经常用这种心理战术。

　　战略性的放弃对方某一个点。

　　让他投三分，越投越不进。

　　最后防守端就变成五打四。

　　湖人现在也有点这个意思。

　　如果罗伯森给力一些。

　　第六场雷霆就已经拿下了。

　　可是他就是投不中。

　　到后面甚至都不太敢出手了。

　　进攻端的不顺，也导致罗伯森在防守端有些摇摆。

　　防守需要球员坚定的意志。

　　一旦心神不定。

　　0.1秒的时间都会给对方可乘之机。

　　科比持球，外线一个变向就过掉了罗伯森。

　　然后中距离急停跳投出手。

　　再中！

　　“科比，好球！科比今天第一节拿10分了吧？哎,雷霆快速反击，威少，哎呦，真快，立刻还了一个三分，威少的急停三分！”

　　解说还在评价科比的中投呢。

　　威斯布鲁克已经在反击中三分命中。

　　19:19，双方再度打平了。

　　第一节比赛还剩下最后两分钟时间。

　　两边都变得颇为艰难。

　　双方都在有意识的减少传球。

　　增加一对一的单打。

　　因为在高强度的对抗比赛中。

　　传球越多，容错率越低。

　　越容易出现失误。

　　在低级别的比赛里。

　　会有那种眼花缭乱的团队配合。

　　NBA赛场为什么很少？

　　除了因为商业比赛突出球星作用之外。

　　另一个原因就是球场太小，球员们太高、太强、太快。

　　没有那么多的传球运作空间。

　　与其增加犯错的几率。

　　不如用更为高效的单打或者小配合来解决问题。

　　所以为什么奥尼尔会有那么强大的统治力。

　　因为有奥尼尔在场上。

　　他自己蹲在低位就是一个高效战术。

　　其他人可以站着看节省体力。

　　把精力用在空位三分和防守上。

　　所谓的一人成军，不过如此。

　　杜兰特这样的球员原本也应该成为这样的球员。

　　曾经的科比也是如此。

　　可是杜兰特第一节后半段三次出手都没进。

　　湖人这边，球给到王双。

　　王双低位背打。

　　金鸡独立后仰出手。

　　打板命中！

　　王双的手极硬。

　　【老司机的金左脚】并不保证百发百中。

　　只是提升命中率。

　　能不能进还是要看手硬不硬。

　　王双在第一节最后时刻连着打进两球。

　　其中一球还造成了伊巴卡的防守犯规。

　　站上罚球线。

　　加罚命中，拿下三分。

　　湖人队首节24：20，领先4分。

　　“第一节比赛结束，双方的得分都不高。湖人这边得分大部分都来自科比和王双，两个人撑起了球队进攻。而且湖人助攻不多，但雷霆也好不到哪儿去。感觉这场雷霆又被带进了湖人节奏了。”

　　“嘿嘿，没错，湖人这比赛越打啊越是有心得,对比赛的掌控能力越强。现在比赛节奏完全就在湖人这边。雷霆这边呢，没有打出他们那种邦邦邦的快速进攻，那种防守反击，快下，杜兰特三分一个接一个，内线也没占到便宜。总之呢，就是零敲碎打，形不成气候。”

　　“张指导，您觉得这是什么原因呢？”

　　“我觉得一方面是因为湖人用联防破坏节奏，然后湖人这边打得很坚韧，雷霆有些不习惯；第二个方面，可能雷霆这边的士气出现了一些问题。杜兰特连着好几场发挥都是一般。不能说差，但和他的水平相比确实一般。威少是超常发挥，但杜兰特有点拖后腿。不知道球队内部到底是什么情况……”

　　张指导一通分析，还是有点道理的。

　　虽然技战术上说不出太多名堂。

　　但明眼人都能看出来。

　　杜兰特的边线不够出色。

　　不仅仅是进攻。

　　稳定的死神变得时灵时不灵。

　　更重要的是防守端。

　　杜兰特甚至成为了湖人的突破口。

　　杜兰特虽然不是顶级防守球员。

　　但他的身高臂展摆在这儿。

　　认真防绝对不会是漏勺的。

　　可是上一场比赛他主防王双。

　　被王双的金鸡独立都给投蒙了。

　　他想在进攻端做出回应。

　　可是打出的表现不够亮眼。

　　湖人对他的防守更是不停的包夹。

　　坚决放空另外一个人。

　　罗伯森也好，维特斯也好。

　　湖人都不管了，随你打。

　　而这些球员都没有打死湖人的能力。

　　第二节比赛开始前。

　　记者在场边采访了斯科特。

　　记者问：“湖人从西部第八一直走到现在，球队有了什么样的变化？”

　　斯科特道：“我们变得越来越团结，我们知道该如何赢下比赛。我们确立了自己的核心战术，打法，知道如何去应对困难。我们是个很有经验的团队，我们在打自己的比赛。”

　　斯科特说的泛泛而谈。

　　总的来说，湖人的确在蜕变。

　　第二节比赛开始。

　　科比下场休息。

　　湖人的战术开始完全围绕王双来进行。

　　王双在低位接球。

　　雷霆队就必须派人过来包夹。

　　否认王双的单吃是可以打死雷霆的。

　　这时候，王双就会利用他的转移球能力调动雷霆防守。

　　斯科特换上了小南斯，换下了兰多夫。

　　外线托尼阿伦和路威搭配。

　　这是一个进攻端更有活力的搭配。

　　小南斯在内线有更强的冲击力。

　　路威的持球弥补王双的缺陷。

　　即便没有科比、兰多夫。

　　湖人这个阵容也有不错的战斗力。

　　可以想见下个赛季，湖人的战力不会太差。

　　当然，这些都建立在王双的防守吸引力上。

　　第二节一开始，湖人打出了高效的进攻。

　　攻了雷霆一个8：2。

　　将比分变成了32：22。

　　分差拉到了10分。

　　雷霆立刻叫了暂停进行调整。

　　替补席上多诺万对着球员们大骂。

　　他们从第六场比赛开始到现在仿佛变得不会打球一样。

　　进攻端的效率低的令人发指。

　　除了威少一个人硬抗之外。

　　没有第二个人——包括凯文杜兰特能站出来给予足够帮助。

　　杜兰特打到现在为止，7投3中。

　　表现只能说是马马虎虎。

　　多诺万在之前的暂停、赛后都是选择忍耐。

　　因为他知道自己的位置。

　　他知道超级巨星比他更重要。

　　但现在，这个时候，抢七。

　　主场，悬崖的边缘。

　　多诺万不再忍耐。

　　他对着球员们破口大骂。

　　说他们表现的像一坨狗屎。

　　多诺万的怒火终于让雷霆球员有了触动。

　　暂停结束回到了比赛中。

　　亚当斯率先在篮下单吃小南斯得手。

　　跟着，雷霆成功防下了湖人的进攻。

　　外面维特斯反击三分出手命中。

　　雷霆在第二节逐渐的复苏。

　　他们打起精神，在全场OKC的呼唤声中。

　　从防守做起，限制湖人的进攻效率。

　　尤其是王双的进攻效率。

　　而外线面对湖人的收缩防守。

　　罗伯森终于开始投进三分了。

　　他在右侧底角接到亚当斯的传球。

　　命中了本场比赛第一个三分球！

　　这是第六场、第七场比赛以来的第一个三分。

　　雷霆回敬了湖人一个11：0。

　　在罗伯森投进这个三分球后。

　　雷霆成功将比分反超。

　　双方来到了32：33。

　　湖人叫了暂停。

　　“雷霆回敬了湖人一个11：0！这个罗伯森终于进三分了。”

　　“是啊，不容易不容易，罗伯森要再不进三分，雷霆这进攻没法打了。就是五打四啊，外线一个点始终空着漏出来。这终于进了一个，看看湖人怎么应对，科比应该是要上场了。”

　　张指导说的没错。

　　科比的确要登场了。

　　仅仅靠王双还是不够的。

　　没有科比的打铁。

　　王双的前场篮板也不好抢。

　　而且雷霆现在对王双坚决包夹。

　　他很难有出手机会。

　　科比在，雷霆队王双的包夹就不会肆无忌惮了。

　　双方此时重新来到了同一起跑线上。

　　湖人队从领先10分到落后1分。

　　但湖人球员丝毫不慌张。

　　而是继续稳扎稳打。

　　科比和王双吸引了大部分防守注意力。

　　球给到了低位兰多夫的手上。

　　兰多夫背身强吃伊巴卡。

　　这次他成功了。

　　左手一个放篮得手。

　　不过两人在篮下激烈的冲突发生了一些口角。

　　他们上一次在季后赛激烈对抗还是在11年。

　　那时候主防兰多夫的还是帕金斯。

　　伊巴卡在后面协防招呼。

　　兰多夫正是巅峰。

　　现在兰多夫下滑了。

　　伊巴卡因为14年的强行付出也没那么能跳了。

　　系列赛两人在篮下的纠缠却依旧激烈。

　　刚刚进攻还顺畅无比的雷霆。

　　在暂停回来后突然也断电了。

　　伊巴卡外线接球出手不中。

　　王双抓下篮板球。

　　湖人反击。

　　科比接球。

　　没有任何停留快速通过半场。

　　停顿，加速，再停顿再加速!

　　科比利用一系列的节奏变化。

　　晃开防守人，直插篮下。

　　躲开防守人上篮得手！

　　漂亮的进球。

　　科比今晚真是杀红了眼。

　　他仿佛回到了那个眼里只有球没有队友的时代。

　　这个赛季的改变似乎都化为了乌有。

　　只是因为湖人需要他这样做。

　　36：33，湖人重新建立了优势。

　　当然，双方的拉锯还远没有结束。

　　打到第七场，双方都没有太多战术了。

　　互相之间都摸透了底。

　　就是靠临场发挥和意志力。

　　球员的一对一单打显著增多。

　　每个球都试图往里冲。

　　造犯规，造杀伤，更靠近篮筐去终结进攻。

　　杜兰特杀入篮下抛投拿下两分。

　　回过来，王双就利用挡拆切篮下。

　　接球后左手低手上篮得手。

　　威斯布鲁克马上中路切入。

　　利用湖人防守的漏洞大力劈扣！

　　回过来，科比就溜底线。

　　接王双策应传球，高手的底线抛投得手。

　　王双+科比vs威少+杜兰特。

　　这是双星组合之间的争斗。

　　怎么看杜兰特和威少都占优势。

　　两人都在巅峰。

　　而王双和科比一个小一个老。

　　一个巅峰已过，一个突然崛起的落选秀。

　　再看看替补角色球员，雷霆也更厉害一些。

　　湖人是老的老小的小残的残。

　　可是篮球比赛就是这样。

　　你以为的老弱病残，组合在一起却有很强的威力。

　　尤其是科比在上半场简直是如有神助。

　　他仿佛回到了年轻时的状态。

　　胯下连续运球。

　　面对双人包夹走底线过掉。

　　然后面对协防。

　　急停后仰命中！

　　紧跟着又在防守端切下了威少手里的球。

　　快攻反击，利用节奏躲开防守人。

　　一个高打板的抛投命中！

　　行云流水，一气呵成！

　　“漂亮啊！科比，已经拿到20分了！上半场还没结束呢，25分的科比。”

　　科比一系列操作让湖人重新建立的优势。

　　上半场比赛结束，湖人队以57：55。

　　领先了雷霆队2分。

　　科比独砍25分。

　　这是他今年季后赛半场最高的得分了。

　　放在过去这都不算什么。

　　基本操作。

　　但对这个赛季的科比来说。

　　着实不易。

　　而且不仅仅是进攻端连续得分。

　　在防守端科比也承担了对位威斯布鲁克的重任。

　　他今晚的防守格外卖力。

　　上半场已经贡献了两个抢断。

　　同时，只有两个助攻。

　　显然这很科比。

　　看着领先的比赛。

　　虽然只有2分。

　　但对湖人来说依旧是心理上的优势。

　　带着优势双方球员下场休息。

　　在回更衣室的路上。

　　科比看起来异常的疲倦。

　　汗水浸透了他的球衣。

　　对科比来说，他消耗的确很大很大。

　　季后赛到目前为止一场没歇。

　　38岁满身是伤的身体。

　　科比在燃烧他最后的篮球生命。

　　回到更衣室，科比一屁股坐在凳子上。

　　然后拉着王双，道：“嘿，王，下半场，要靠你了。”

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA：开局在湖人抢科比老大更新，第二百零三章 要靠你了免费阅读。https://www.23sk.com 