    “这个药剂，是我在一次试验过程中，意外之下得到的。

    此药剂无色无味，效果极强，我曾对两头牛试验过，均是取得了十分不错的效果。

    而这药剂的效果持续时间，更是能达到一个小时之久。

    唯一的缺点就是需要通过皮下注射，而且不让目标进行剧烈运动，就无法起效。

    要不是看这副药剂快过期，我才舍不得给你使用呢！”

    田越介绍着药剂的珍贵之处，临了，还对着德林杰说了一句：

    “我把如此宝贵的药剂‘送给’了你，你可要心怀感激啊！”

    “呵呵……”

    听着如此扯淡的药剂效果，德林杰冷冷一笑：

    “就这种骗小孩子的把戏以及说辞，你以为会骗过我吗？

    有这个时间，你还是好好的想一想，被我击败后，用什么语言来渴求我放你一命比较好！”

    “越田老大，您的药剂是真的吗？”

    田越身后的一名海贼露出了怀疑之色：

    “实在不行，我可以替您上场，教育德林杰这个小子的！”

    “我也觉得不靠谱……”

    另一名海贼接口：

    “越田老大，我们这么多人，埋也把对面埋死了，您一声令下，我们直接把他给冲了就完事了！”

    “你们这帮家伙，也太小看我了！”

    田越无奈的看了身后的海贼一眼：

    “我们在一起呆了也有一阵子了，我是什么性格，你们也应该多少了解一些了，你们觉得，我会拿这件事骗你们吗？”

    听了田越这话，想到了药剂的效果，全场顿时静了下来，所有人的脸上，纷纷露出了一抹诡异的神色。

    “越田老大！”

    场上的寂静，并没有持续太久，一名其貌不扬的海贼，顿时越众而出，站到了田越的身边：

    “越田老大，我罗里的实力不强，但是加入心脏海贼大船团的时候，您并没有因为我的实力低微，而看不起我，反而是直接让我加入，并热情的鼓励了我。

    我这人别的不行，但说起忠义二字，还是能够让别人称道的。

    既然眼下，出现了如此尴尬的局面，那么，我愿意为您，献出我宝贵的屁股，为您拖住这个德林杰，给您争取宝贵的攻击机会！”

    “不，我来！”

    第二名海贼走到了田越的另一边：

    “越田老大，这事还是让我来吧，罗里的攻击力还行，但是防御就差强人意了，面对着德林杰的攻击，我怕他顶不住，

    不过，就是希望在这件事之后，您在剑术一途上，能够对我多指点指点……”

    “吉姆，你这家伙的功利心也太强了……”

    看着吉姆说出了这话，一个满脸大胡子的海贼当即站了出来，不忿道：

    “为越田老大献出屁股，这是证明我们忠心的时候，你怎么能说出这样的话！”

    “为了实力嘛，这事，不寒碜！”

    “寒碜！很他妈寒碜！”

    大胡子海贼将吉姆挡开：

    “人家罗里的小身板都不求回报的顶了上来，怎么到你这里就要回报了？我们才刚加入的心脏大船团，你就要做这么丢份的事了吗？”

    “蓝斯你个混蛋！”

    罗里骂了一声：

    “老子也不是那么丢人的家伙，不就是免费的屁股吗，我给了！”

    “不错！”

    有着三人起了头，后续纷纷开始了上人，又有一人上前解着腰间的甲胄：

    “身为心脏大船团的一员，这屁股不要也罢！”

    “伙计，你我兄弟齐上，对面的德林杰焉能翻出花样!”

    “哥哥说的在理！”

    ……

    “你们这帮家伙在干什么！”

    看着身边的海贼们一脸悲壮的背对着德林杰，这就要撅起屁股了，田越一脸懵逼：

    “我是说要撅起屁股，也没说让你们撅屁股啊！”

    “啊？”

    第一个站出来的罗里当时就是一惊：

    “我还以为您是害怕和德林杰硬拼，消耗我们队伍的战斗力，所以用这种方法，用实力弱一些的海贼为诱饵，和对方的高手兑子呢！”

    “我很是感激你们的决心，但是，身为我心脏大船团的一员，我说什么也不可能让你们去犯险……”

    田越的嘴角抽了抽：

    “不然的话，这家伙的实力还不如托雷波尔，我也犯不上用出这个药剂了，你们看好了！”

    说话之间，田越从地上捡起一枚石子，对着德林杰身后的一众小弟射去。

    石子射到了其中一个小弟的裤裆之上，小弟顿时倒吸了一口凉气，随后，他惨嚎了半声，痛苦的van下了腰♂

    承受着生命中不可承受之痛，这名小弟本以为自己就会这样退场，然而，他却是没有想到，这非但不是退场的结尾曲，反而是苦难的刚开始！

    眼见有人van下了腰，明明是在身后，可德林杰就像是背后长了眼睛一般，瞬间扭头，把目光死死的盯在了这名小弟的屁股之上。

    随即，德林杰用他那快到极点的速度，直接用头上的角，狠狠的怼到了这名小弟的屁股之上！

    “哇啊啊啊啊啊！！！”

    一股子撕心裂肺的惨嚎声响起，这名小弟捂着屁股，不住的在地上打滚。

    周围的小弟见状，纷纷吸了口冷气，瞬间散开，德林杰的周围，顿时形成了一大片的空白圆！

    “这……这究竟是怎么回事！”

    德林杰呆呆的看着田越：

    “你这家伙，究竟对我做了什么！”

    “喂，你这家伙不是吧！”

    田越很是不满的看了德林杰一眼：

    “我刚刚不是已经对你解释过药剂的效果了吗，只要有人撅起屁股，你就会一头撞上去，我这解释的还不够清楚吗？”

    田越叹息了一声：

    “怪不得你都在堂吉诃德家族里混了这么久了，还没有当上最高干部呢，你这理解能力，实在是让人头疼，就算是再有实力，也是不行的，伙计们……”

    不再去看脸色涨红的德林杰，田越扭头看向了自己的身后：

    “都弄明白我这药剂的使用方式了吗，不要乱，一个一个来，保持秩序，我们来给德林杰和他身后的这帮小子，好好的上一课！”

