    “不是这事，哎。”

    “那”

    一旁的王震道：“山下那个俏寡妇出嫁了。”

    几人听到这话顿时愣住，自己师父下山敢情是因为喜欢的那个寡妇改嫁了？？？

    李淳罡怒视了王震一眼，轻轻地叹息下。

    “师父，没有关系的，我可以给您找很多女佣，也可以让四师妹给你安排一些明星或者模特。”

    “哎，都过去了，不提也罢，这不是为师想要的爱情。”李淳罡摆摆手。

    “师父，你也给我们找师娘，那一定要选好点的。”宁凡说。

    李淳罡道：“去去，现在说说你的事情，你小子办事就不能够低调点，你说说你现在灭了几个家族了？”

    “我没有啊，都是他们招惹的我。”

    “嗯！”李淳罡说：“如今你已经长大了，要对自己做的事情负责，今后的路怎么走全看你的造化。”

    “好的，师父！”

    宁凡知道自己师父是一个高手，但很多事情是不会说的，自己的路自己走才是对的。

    “行了，你们都长大了，为师看到你们都有成就，很是欣慰，未来路上你们一定要相互帮助，相互扶持，以后你们说你们是我李淳罡的土地，我这做师父的也有光不是？”

    “谨听师父教诲。”

    “师父，团结这个你就别担心了，以后我们都还想着嫁给小师弟呢做媳妇呢，以后我们就伺候您，给您养老。”林潇潇走出来说。

    颜冰含笑的说：“那就要看小师弟，愿不愿意了，我们都老了，小师弟可能喜欢那些小姑娘呢。”

    “不会不会，几位师姐能够做我媳妇，是我的福分。”宁凡笑道。

    “小师弟，你的身体吃得消吗？”

    “不知道啊。”

    厉倾城说道：“以后我可不会嫁别人，宁愿辞去所有职务回去给师父养老送终。”

    “你们有这个心就好，小六子，你招惹的那个夜行者组织你要小心了。”

    “师父，你也知道这个组织？”宁凡道。

    “当然知道，这其中有很多千丝万缕的东西，反正你自己要小心，夜行者高手众多。”

    “嗯，师父，您能掐会算，能不能算算我父母是否还活着？”

    李淳罡笑着摇摇头头：“为师能够做到未卜先知，那岂不是就是仙人了吗，这是你的路，也是你的必经之路，你的父母现在可生可死，都取决于你的路。”

    “师父，真的不能够多说一点吗？”柳云烟问。

    “不能，冥冥中自由定数，别说我不知道，就算是知道也不会说，定数也能够成变数。”

    几人点点头，如果自家师父真的知道的话，不可能不告诉宁凡的。

    李淳罡从来没干涉几个徒弟的路，全是他们自己走出来的，宁凡也不例外。

    “师父，你给我找了那么多媳妇，结果告诉我未过二十岁之前不能够破身，这叫怎么回事吗？”宁凡埋怨的说。

    “噗——”

    一旁的王震道：“你师父的话你也敢信，他之前这么说是劝你小心一点，别遇到漂亮女人就上。”

    “不，你小子这件事别怪为师，你下山前曾经给你算过一挂，这一年你破身对你没有任何的好处，那不是玩笑话，当然，你如果真的忍不住也可以，都是你的路。”

    “我还以为你喝醉了才这么说的？”王震诧异。

    李淳罡摇摇头，说：“不是，都是命数，你要留着在最重要的时候用，关键能够救命，可知？”

    “嗯嗯，我听师父的。”

    “为师知道你桃运缠身，可听为师的，留着，到了关键时候再用。”

    “小师弟，记得找我啊，四师姐能够随时为你献身的。”

