    到时候还可以用电脑进行读取。不过读取的时候就是以GIF之类的视频方式进行播放了。

    随插随用，随用随拔，挥一挥手，不带走丝毫云彩，果然不愧是渣男U盘。

    【已使用任务随机卷轴。】

    【恭喜宿主获得了紫色奇遇任务“命运邂逅”，该任务需要前往京城（二环）四合院才能开启。】

    命运邂逅：遇见她，是一种命中注定，任务奖励？？？，任务时限：高考之前。

    方默有些意外，没想到竟然还是一个奇遇任务。

    不过想到之前紫色任务带来的收益，方默还是很期待这个奇遇任务的。

    想到这里，方默打开了属性栏，美滋滋地看了起来。

    各项加成已经提升至（+/-）54%。

    方默整理完所有的奖励和任务之后，这才悠哉悠哉地从房间里走了出来。

    却看到韩菲竟然在逗着小喵。

    “你也不休息一下？”方默关心地轻声问道：“要不要向老师请假？”

    “没关系的。”韩菲摇了摇头，脸蛋有些微微泛红，不过还是摇了摇头。

    啧啧，美人害羞，可是难得的场景。

    方默有些小小的意外。

    韩菲脸蛋一下子红了，没好气瞪了一眼方默，转身跑了。

    方默笑了笑，将小喵举起，意外发现这竟然还是一只小橘喵。

    嗯，是个公的，看来应该要绝育了。

    方默不怀好意地看向小喵的下面。

    小喵下意识地打了个寒颤。

    其实韩菲只是害羞，并不是真的走了。

    被方默一阵劝之后，就羞答答的走了出来。

    方默去买了早餐，楼下的早餐店人还挺多，多等了一会儿，耽误了一点时间。。

    回来的时候，韩菲正抱着小喵刷手机。

    方默看了一下，似乎是言情小说，韩菲的脸蛋还红了一下，娇嗔地白了方默一眼。

    此时一切还方兴未艾，就连日后的某博都没有，娱乐设施就那么几样，倒是一片蓝海。

    不过方默此时也没有什么本金，就只能考虑一下，到底怎么弄钱。

    拿着早餐，韩菲受不了方默的目光，红着脸跑回了房间。

    “对了，小喵叫什么名字？”方默好奇地问道。

    “小乖。”韩菲的声音传来：“叫小乖。”

    “哦。”方默看着名为小乖的小喵，意外发现竟然还挺招人喜欢的。

    吃完早餐，韩菲羞答答地走了出来。

    没等方默说什么，却看到韩菲一脸严肃地看着他。

    “和你说一件事。”韩菲轻声说道，“关于小乖的。”

    “你要把小乖放在我这里养？”方默有些奇怪。

    “拜托了……”韩菲双手合什地哀求道：“我家里人不会愿意让我带小乖回去的，它还那么小……”

    “好吧。”方默倒是没有拒绝，只是笑着应下。

    别说，因为刚刚早起的缘故，韩菲的脸蛋粉里透红，竟然十分可爱和好看。

    满满的胶原蛋白，看上去就想让人咬一口。

    韩菲的脸蛋瞬间红了起来。

    娇嗔地白了方默一眼，韩菲越发害羞了。

    方默笑了起来。

    因为今天没课，所以在吃完早餐之后，韩菲就回去了。

    昨天晚上一夜未归，就算再没什么，也要回去一趟。

    方默则是打算前往那座四合院看看。

    一方面是因为这也算是自己的产业，而且还是从系统获得的，他十分想要知道，这座四合院到底是怎么过户到他的名下的。

    尤其还是在二环的四合院，基本上属于古董中的古董。

    收藏意义要远大于售价。

    毕竟这里是绝对不可能拆迁的地方。

    当然，更加让方默感到好奇的，却是这套房子的售价。

    原价只要两百万元宝。

    虽然是相当于千禧年的两百万，但这似乎也有些过于便宜了。

    不过莫名的，方默就想起了那个段子。

    就是一个京城人，将自己的四合院卖了两百万，然后兜兜转转在国外打工生活，攒够了两千万之后回国，却发现自己的四合院价值四个亿，当时心态就炸了的故事。

    根据系统的指引，方默终于在两个小时之后来到了目的地。

    京城后海，也是当地唯一还能买卖四合院的地方。

    方默的四合院，就是在这其中的一间。

    来到了目的地之后，方默有些发呆。

    在来之前，他已经想过既然是系统出售的东西，实际价格应该翻很多倍的。

    然而……

    怎么也没有想到，竟然差距如此之大！

    出现在方默面前的，是一面墙。

    它有一个好听的名字。

    影壁。

    上面雕的是一只仙鹤！

    这竟然是一座前朝一品大员的府邸！

    方默只感觉一阵牙疼。

    正有些不知道该怎样进去，却听到身后传来了一个刺耳的声音。

    “哪来的小毛孩儿？这里不是你来的地方！”

    方默奇怪地转身回头一看，竟然是一个长相斯文，身着西装的眼镜男。

    “大哥，打听个事儿。”方默没有生气，而是询问道：“这户人家有人么？”

    “怎么你想租啊？”眼镜男看着方默，语带不善地反问道：“你有这个钱么？我告诉你，听好了，在这里一年租金就高达将近400万！，当然，你也可以按天租，每天的费用是1万2千8，不过这个月马上要过了，你要租就要等到下个月了。”

    方默眼前一亮，好奇地问道：“这里还能租？”

    “哈，可是，这套房子是这一条街上唯一一个出租的地方！”眼镜男侃侃而谈。

    不过方默却根本没有听进去，此时此刻，他的表情直接变成了“￥_￥”！

    每天1万2千八，就算每年只有三个月，不，一个月的时间租出去，那就是……

    38.4万！

    方默只感觉小心脏扑通扑通地跳着。

    “好了好了，赶紧走吧，这里可不是你能来的地方。”

    “请问办理这边的相关手续的地方在哪？”

    “那边，问题是，你有钱么？”眼镜男冷笑着指出了方向。

    “谢谢。”方默道了声谢，然后走出几步，回过头，看着冷笑看着自己的眼镜男，笑呵呵地说道：“我当然没钱租了，毕竟这套房子……本来就是我的。”

    只留下一脸懵逼的眼镜男站在原地。

    方默并不是那种被人一再挑衅就不会反击的家伙。

    但狗咬人一口，难道人要咬狗一口么？

    不，人只会将狗弄死。

    不过现在是法治社会，自然不可能那样做。

    所以方默干脆就直接虾仁猪心。

    毕竟这可要比直接杀了对方，还要解气来着。

    来到了官府机构，在方默出示了自己的身份证件之后，整个经销点的人都被惊动了。

    很快，方默就被请到了VIP室。

    他也没有在意，随意地拿起一块点心吃了起来。

    没等一块点心吃完，一位精神矍铄的老人就推门而入。

    “您就是新任王爷？”

    对方一开口，直接将方默弄懵了。

    “啊——现在可没这称呼了。”方默摊手。

    得，看来能弄到这套房子，显然也是借了那位末代王爷的光。

    方默当然不会承认，万一到时候那位王爷的后代跳出来惹事儿怎么办？

    “我懂，我懂。”老人似乎明白什么，知道这里隔墙有耳，很干脆的为方默开始弄手续。

    老人似乎官职很大，原本应该半个月才能完成的手续，不到半个小时的时间就完事儿了。

    期间老人询问了方默现在的大概情况。

    方默挑能说的简单解释了一下。

    听闻方默竟然在春风中学读书，老人眼前一亮，笑呵呵地抚须说道：“老夫孙女也正在那里读书，不知道小……哥儿可否认识？”

    “哦？”方默奇怪地问道：“叫什么名字？毕竟我刚去那，还没认全。”

    “夏林希。”老人笑呵呵地说道。

    “之前的年级第一？”方默惊讶地问道。

    “正是。”老人自豪地说道。

    “厉害。”方默由衷地钦佩道。

    春风中学虽然只是区重点，但实际上并不意味着这所学校就差了。

    只不过它在京城，所以显得“一般”。

    但这个“一般”，并不意味着就真的一般了。

    英子的试卷方默曾经看过，平日里拿到700分不是问题，只不过她的精神状态不对劲，一个不留神，就是大退步。

    林磊儿的成绩也不差，差不多有着710到720之间。

    黄芷陶的成绩则是680到690之间。

    但之前排在第一的夏林希成绩则是在730分左右！

    不过目前为止，方默还不知道考第二的人是谁。

    只是这也不重要。

    毕竟大家都记得冠军，谁会关注第二名是谁。

    730左右的分数，已经是很高的了。

    放在往年，也是妥妥的全国第一的料。

    要知道哪怕是作为学神的于途，也只是730左右而已。

    不过可惜的是，这一次显然不能让夏林希如愿了。

    办完了手续，方默在老人的陪伴下，重新回到了四合院前。

    不过当方默到了地方的时候，却发现门口多出了一位满脸写着不情愿，嘟着嘴不高兴的漂亮女孩儿。

    “爷爷。”见到老人，夏林希就算再不高兴，也只能开口问好道。

    “这是方默小哥，老头子身体不行了，还是你们年轻人逛吧。”老人笑呵呵地说道。

    夏林希不情不愿，却又十分懂礼貌地问好道：“方默同学你好，我是夏林希。”

    “你好，久仰大名。”方默笑呵呵地点了点头。

    见到方默并没有想象中的那么难相处，夏林希倒是松了口气，随后拿出钥匙，打开了院子的大门。

    一边走着，一边向方默介绍起这座四合院的来历。

    大体上是前朝的一位已故王爷的后人贱卖给别人的。

    后来被“方默的祖辈”买回，但因为后来发生了一些事情，这座宅子就空了下来。

    如今这座宅子主要是用于出租，价格方面和那个眼镜男说的差不多。

    看得出来，夏林希来之前特意做了功课。

    看着侃侃而谈的夏林希，方默倒是有些好奇。

    明明可以看得出来，夏林希的脸上充满了各种无奈、抗拒和不甘。

    可最终却还是声情并茂地讲着这座院子的故事。

    方默则是将目光放到这座院子的装修风格上。

    果然处处透露出让人瞠目结舌的奢华。

    正门是用漆制金丝楠木做成的。

    每年只是花在保养上的费用，就足以让人头皮发麻。

    而整座王府使用更多的则是红木。

    可以说只是这一座院子的价值，就最少以亿为单位！

    然而这样的院子，竟然原价只有两百万？

    方默有些不安。

    显然，系统的便宜不是那么容易占的。

    他现在成为了某位末代王爷的后裔。

    就离谱。

    他可是堂堂汉人！

    方默经过询问，这才知道原来这座院子的主人已经去世了。

    系统是通过使用境外账户进行的过户，户主就是方默，而且相关信息也都是真实有效的。

    也就是说，之后方默只是依靠收房租，就可以过的十分滋润。

    感慨了一句万恶的资本主义之后，方默倒是十分满意。

    因为之前来的时候耽误了一些时间，天色已经变暗。

    “夏同学，天色已经不早了，要不你就走吧。”方默直接撵客起来。

    他还要回去和几个妹子探讨人生的哲理，自然没兴趣和一个连好感度都没有的女孩子继续聊下去。

    能看不能动，有什么用。

    夏林希瞪大了双眼，不可思议地看着方默，一时之间竟然有一种无法理解的感觉。

    “你是这座宅子的主人，为了庆祝乔迁之喜，难道不应该请我吃一顿饭？”夏林希只感觉自己喉咙发干，这一下午的辛苦全都白费了。

    这显然不能忍啊。

    “是啊，所以我才要走啊。”方默理所当然地说道：“但是咱们两个又不熟，我为什么要请你吃饭？”

    “你……”夏林希气得牙痒痒。

    这尼玛不是钢铁直男吧？

    这是钛合金直男！

    “哈哈，看你果然就信了。”方默笑呵呵地说道：“作为同学，你又陪了我一下午，请你吃顿便饭很正常。”

    “那吃什么去？”

    “自助餐。”方默笑着说道：“去么？”

    “去！”虽然有些失望，但夏林希还是表现的十分高兴。

    毕竟可以白女票谁还会愿意花钱？

    在附近找了一家自助餐厅的饭店。

    一个小时之后，夏林希终于知道为什么方默选择自助餐厅了。

    看着旁边已经垒起了十七个碟子的“堡垒”，夏林希只感觉自己今天一天感到震惊的次数要远远超过一年的量。

    然而让她却又有总是欲言又止。

    方默也不理她，认真干饭。

    有饭不吃，那才叫傻。

    渐渐地，桌上的空碗就已经摞上了三十余碗。

    说起来，这还是方默首次吃的如此畅快淋漓。

    一旁的夏林希已经完全不吃了，只是看着方默，一脸的奇怪。

    毕竟任谁见到一个身材并不臃肿，甚至可以说是匀称的人，一下子吃了三十碟满菜，必然会感到奇怪吧？

    方默吃的可不是素菜，全都是海鲜、肉食！

    猪蹄十个，一斤重的龙虾十只，半斤重的螃蟹二十只，再加上什么鲍参翅肚的，反正清一色朝着海鲜猛怼就对了。

    不过出乎预料的是，老板不但没有生气，反而还在征得了方默的同意之后，直接将方默的位置摆在了门外。

    这并不是撵方默啊，而是让方默成为一个活招牌。

    其实像小说中那种在自助餐厅大吃特吃，从而导致自助餐厅老板脸色难看的情节，在现实之中虽然也有，但不多。

    就比如方默前世就听闻过一个消息，一个大胃王一连五天的时间去同一家自助餐厅吃饭。

    那显然不是去吃饭，而是去挑衅。

    也就难怪人家老板会不愿意了。

    任谁天天被人家薅羊毛吃下上百、上千的费用，连本钱都赚不回来，也要十分生气。

    就算自助餐薄利多销，但也没有那种往死里吃的。

    首先，除非你天天去，否则不论你怎么吃，老板都是稳赚不赔的。

    就比如这一家自助餐厅的老板，就懂得吃播的威力。

    能吃没关系，能吃展现给其他人吃，自然会吸引更多的人前来围观，自然也有人会感到饿了，然后其他人自然也就开始消费。

    而除非是死仇，否则两个大胃王是不会同时进一家店的。

    这就意味着这家店自然几乎不可能有赔本的时候。

    就算食材没有了，只需要从其他地方征调，就又是满满当当的开业。

    也因此，人家怎么都不会亏本，反而还会因为方默的吃播从而引起关注，从而提高客流量。

    当然，方默也得到了一笔五千块的辛苦费。

    夏林希目瞪口呆地看着方默将五千块辛苦费收了起来，还真的有一种三观尽毁的感觉。

    跑去吃饭，不但没有花钱，反而还赚了钱！

    这真是……

    对于老板的举动，方默自然心知肚明。

    与其说是劳务费，倒不如说是“封口费”。

    也就是禁止方默再来的意思。

    当然，方默也只是饿了才过来吃的饭，并不是和这家店有仇。

    所以欣然答应。

    见到方默打算叫车离开，夏林希终于忍不住了，开口说道：“等一下！”

    “说吧，什么事？”方默似乎并不意外，反而露出了你果然说了的表情。

    夏林希一愣，随即支支吾吾地又说不出来了。

    “到底说不说？不说我走了。”方默挑眉。

    “我说……”夏林希急了，连忙说道：“我是不会和你在一起的！我们之间是不可能的！我……”

    “等一下。”方默做了一个暂停的手势，然后奇怪地问道：“你之前说什么？”

    “我说……”女孩子嘛，就算之前再怎么勇敢，平日里再怎么欢脱，让她说这种话第二次，显然也是有些为难人了。

    “行了，行了，我什么时候说要和你在一起了？”方默不解地反问道：“你是不是有点……太高看自己了？虽然我也承认，你长得挺好看的，身材也可以，成绩也不错，但那又如何？”

    夏林希一脸茫然地看着方默。

    “你该不会是你那个爷爷过来送的吧？你回去告诉他，我对他这些年依靠这房子赚了多少钱没什么兴趣，但如果他实在过分，我也不介意直接找法律解决。”

    既然话说开了，夏林希也从之前的窘迫中清醒过来，深吸了一口气，夏林希试探着问道：“那你打算怎么样？”

    “如果我要你，你愿意答应么？”

    “这套房子每年押金上百万，就算每年有着高昂的维修费用，每年也可以剩下七十万左右，这套房子我们家看管了百年，也就是七亿。”夏林希看着方默，认真地问道：“我不相信，你会为了一个女人，舍弃七亿的钱款。”

    “不错，挺聪明的。”方默笑呵呵地打趣了一句。

    然后随口说道：“这钱如果你们家实在拿的烫手，倒是可以给我，当然，我只要五亿。”

    夏林希看着方默，没有说话。

    显然，这种事情根本不可能。

    夏家能够霸占房子百年的时间，利用这房子带来的收益，可是有着许多相关利益链在其中的。

    所以根本不可能将钱吐出来。

    “呵呵。”方默笑了笑，随口说道：“这样吧，这套房子太大了，我自己住的太过空旷，从今天起，之前的房租什么的我都不要，产生的收益、其他产业之类的，我也没兴趣，不过我个人倒是挺喜欢后海这片地方的，你们家既然能够在这里成为一份子，想来也有些能量，给我弄套四合院，中小户就行，至于剩余的什么钱款之类的，我可以保证不会追讨，否则你们也知道，这种事情虽然扯皮起来很麻烦，但也不是没有解决办法。”

    “我打个电话。”夏林希说了一句，然后拿着手机前往一边打了起来。

    过了一会儿，夏林希神情雀跃地说道：“我爷爷同意了！”

    “恩，那我这几天等你们家消息了。”方默摆了摆手，直接叫了辆计程车走了。

    夏林希看着方默的背影，神色复杂，不知道在想些什么东西。

    坐在计程车里，方默在思考之前的事情。

    其实这些年的房租这种东西，根本不可能要回来。

    虽然可能夏家在祖上和那位末代王爷有交集，从而获得了照顾这套房子的资格。

    但时间已经过去了百年。

    前朝都已经亡国许久。

    所以人家怎样使用这套房子，是人家的事情。

    甚至说实话，要不是因为有系统的缘故，方默也不见得能够继承这套房子。

    所以方默干脆顺水推舟，舍弃掉了那所谓的七亿。

    乍一看，好像这笔钱十分多，远超现在这座房子的价值。

    但实际上呢？

    这套房子对于方默来说，更多的是一种身份的象征。

    比如以后和人谈生意，然后将对方拉到这套房子，这生意不就成了？

    所以对于方默来说，七亿的确是一笔不菲的钱，但也仅此而已了。

    一个有着未来二十年社会发展进程，且拥有记忆胶囊的穿越者都无法赚到7亿，那干脆一头撞死得了。

    当然，另一方面也是因为方默知道，自己获得的仅仅只是一座四合院，而不是包括四合院的那些租金。

    所以舍弃那些根本不可能收得回来的租金，从而获得更多的效率，能够尽早以此赚钱，显然才是关键。

    至于说夏林希嘛……

    就算对方不说那些话，并且主动接近方默，大概率方默也只是会淡然一笑，敬而远之而已。

    原因很简单。

    连好感度都没有的妹子，说喜欢你，要和你在一起，这不是扯淡么？

    因为现在要做的事情就只是等消息，所以方默也没有什么心情再去乱跑，直接回家了。

    到了家，韩菲正在喂着小乖。

    “回来了？”见到方默，韩菲笑着迎了上来，然后十分自然地接过了方默的外衣。

    颇有些小媳妇等待老公回家的架势。

    “晚上……”方默问道。

    “嗯。”虽然脸蛋有些泛红，不过韩菲还是点了点头。

    方默笑了笑，上前逗弄了一下小乖，然后就要去赚钱了。

    虽说已经有了一座可以年收入过百万的四合院，但今年显然是没戏了。

    毕竟如今已经八月份，今年甚至明年的费用都已经缴纳完毕了。

    至于说对方是否会做出一下子将房子收费几十年，从而吞掉这笔钱的事情，方默倒是丝毫不担心。

    这座四合院既然已经被系统卖给了自己，那么也意味着这个交易是受到系统保护的。

    所以到时候大不了方默直接选择法院传唤就好了。

    直接强制实行，到那个时候，就算夏家那边百般抵赖，也照样将所有的钱全都吐出来。

    不过那都是明年大学之后的事情了。

    对于方默来说，太过遥远。

    所以还是抓紧当下才是关键。

    因为提前收了钱，所以方默上线的时候，直接给钟晓芹发了信息。

    钟晓芹很快就回复了。

    “大神，你终于上来了。”

    “恩。”

    “大神，能商量个事情么？”钟晓芹试探着问道。

    “什么？”

    “我有个室友，也想要爬塔，你看能不能给个优惠啊？可是大美女哦。”钟晓芹笑呵呵地说道。

    “室友？大美女？”方默好笑地打趣道：“难道还能比你更漂亮？”

    “噫——大神你渣男的样子好恶心。”钟晓芹嫌弃地打字道。

    “优惠没有了，不过明天休息，可以带你们通宵。”

    正在和钟晓芹聊天的方默并没有注意到韩菲在听到钟晓芹要带着她的室友一同玩游戏的时候，脸色变得十分难看起来的样子。

    “啊？这……”钟晓芹有些尴尬。

    “怎么了？”

    “我最近在勤工俭学，所以明天可能要去工作，所以……”

    “勤工俭学？”方默奇怪地问道：“你不是说过你今年十八岁么？”

    “大神你每次收我的钱，你的良心不会痛么？”钟晓芹不满地说道。

    “哦，这个啊，不会。”方默笑呵呵地说道。

    “呵呵我就！”钟晓芹无语。

    “这样，你把号给我，我晚上双开带你的号一下，明天早上找你报销。”

    “咦？大神你单身么？”钟晓芹惊讶地问道。

    “不是。”

    “呃——不是单身为什么可以通宵？”

    “哈，我女朋友又不在身边。”方默随手恢复。

    “哦。”钟晓芹应了一句。

    方默正打算调侃，手机响了。

    是夏老爷子。

    一番寒暄之后，夏老爷子说起了房源。

    “我这里呢，现在有两套房子，一套是位于后海后身，交通有些不方便的独门独户的小型院子，另一套则是位于后海当中最繁华地段的一套大杂院，虽然是中户型，但只有一间单间。”

    “我在那边住的时间不长，如果要图清净，根本没必要去后海。”方默笑着问道：“那套大杂院是什么情况？”

    “是以前轧钢厂的工人、员工，这不老轧钢厂拆迁了么？他们就都下岗了，如今办了个饭店和养老院，在本地还挺有名的，哦，对了，那个养老院叫什么……哦，‘幸福家园’。”

    四合院？

    幸福家园？

    方默试探着问道：“那老板姓秦？是个女的？以前是轧钢厂的工人？”

    “诶，方小哥是怎么知道的？”夏老爷子好奇地问道。

    “哦，我之前总要了解一下自己的房子嘛，自然也就知道了。”方默含糊不清地解释道。

    “呵呵，倒是老头子我多心了，怎么样？方小哥你是打算要哪座？”

    “那个大杂院附近就没有空房子了么？”方默问道。

    “以我的了解，倒是没有人愿意出售了，不过那边的房子不值钱，当年老城区改造的时候，因为那片胡同的文化价值很高，所以就取消了拆迁，这些年年轻人全都出去闯荡了，那边现在剩下的不是护工，就是原本住在那边的老人了。”

    “这样，夏老你帮我问问那边有没有人愿意出售，实在不行就那套大杂院的了。”

    “行，没问题，这是小事。”

    夏老爽快答应。

    挂断电话，韩菲轻声问道：“你明天要去四合院？”

    “恩。”方默点头，随即笑着说道：“你先睡吧，我还要忙。”

    韩菲点了点头，也不避讳方默。

    虽说两人现在还没有正式确定关系，但是却有着一种难言的默契。

    相处之间，更多的比较亲近、随意。

    但双方的确不是男女朋友。

    其实方默也曾经问过韩菲。

    不过韩菲的答案很简单，时候没到。

    方默也不知道什么时候是“时候到了”。

    只能将其归纳为韩菲知道某些特殊的事情。

    而这些事情和他与韩菲有关。

    方默还真的通宵了。

    足足忙活到了凌晨五点，才终于爬到了一百层。

    经历过六天的忙碌，方默终于登上了100层。

    在通关的那一刻，所有正在吹水或者挂机的玩家们，只见到整个游戏界面全都被一道金光覆盖，然后整个荧幕的正当中，开始以滚动的方式宣布了方默所操控的角色“夜未央”成功突破通天塔100层！

    要知道此时哪怕是有着大把大把时间游戏的人，大多数也都只是停留在七十多层，少数几个大神级别的土豪玩家，也只是停留在八十九层而已。

    然而方默却已经通关一百层了！

    而通天塔七十层之后，BOSS的难度每一层就会直接提升一倍！

    就算是方默，在最后一层的时候也差点翻车。

    不得不说，拥有普通人两倍的体质、两倍的敏捷，再加上几乎两倍的精神属性，方默的各项能力，比普通人强的可不仅仅只是一倍。

    众所周知，就算是那些顶级学者或者顶级运动员，就算身体素质远比普通人更强，但也只是强在几个方面，而不会如同方默这样齐头并进。

    这也是为什么方默完成了几乎不可能的挑战的缘故。

    成功通关，方默终于松了口气。

    捏着眉心，方默和几个老板吹水一波，笑呵呵地起身洗漱睡觉。

    韩菲已经睡着了，海棠春睡的表情让人忍不住心动。

    不过既然韩菲不愿意，方默自然不会趁人之危。

    也不会辜负美人的信任。

    足足睡了一上午，方默这才在手机铃音的吵闹声中，苏醒了过来。

    “喂？”方默声音低沉的问道。

    “咦？方小哥刚睡醒么？”夏老奇怪地问道。

    “恩。”方默轻咳一声，声音有些沙哑。

    “抱歉打扰了，不过我打电话来是询问一下你的意见，那边我问了一圈，的确没有人愿意搬走，所以……”

    “恩，那就去大杂院吧。”方默无所谓地说道。

    “可以，我下午让人去打扫一下，你要是有空，就去看看有什么东西你还要的，不要的我就让保洁扔了。”

    “好的。”方默笑着应下。

    韩菲早就已经睡醒，正在一旁梳理着头发。

    虽然韩菲万年都是黑长直，但头发的护理却一直没有松懈。

    还是那句话，只有懒女人，没有丑女人。

    “恩？”韩菲奇怪地看向方默，“你在京城还有其他房子？”

    “是一座大杂院的房子。”方默笑着说道：“有个朋友不要了，我就买下来了。”

    “是四合院么？”韩菲好奇地问道。

    “当然，不过只有一间房，面积应该不大。”

    “我想去，我还没见过四合院是什么样的呢！”韩菲笑嘻嘻地撒娇道。

    “好吧，下午一起去。”

    “吔！”韩菲笑着做了个剪刀手的动作。

    两人起床，简单的用过午饭之后，两人换上衣物，乘车去了后海。

    之前去看房子的时候，方默就和韩菲说过，让她带几件换洗的衣物拿过来。

    韩菲羞答答地答应了。

    后来韩菲和方默说起过她的事情。

    韩菲的母亲在她初中的时候就已经去世了。

    原因据说是出了意外。

    从那之后，韩父就开始酗酒无度。

    整日昏昏沉沉。

    所以这些年，韩菲都是自己生活的。

    这也是韩菲为什么能够搬到方默家的原因。

    方默有些意外，但想了想，他也能理解。

    这个世界因为诸多剧集的缘故，所以一些人的出身已经改变。

    所以韩菲提前有了一位酗酒无度的父亲也不是什么稀奇的事情。

    方默的事情就更简单了。

    父母是无国界医生，常年不回家。

    之前方默也都是一个人生活。

    相同的经历，让两人一阵唏嘘。

    不知不觉间，方默发现自己和韩菲的好感度竟然提升到了5星！

    而韩菲的个人加成也提升到了30%！

    感慨了一句运气真好的方默，带着一脸奇怪的韩菲一同去了目的地。

    一座大杂院的四合院。

    也是“幸福家园”养老院的所在地。

    到了地方，方默再次见到了夏林希。

    “咦？”夏林希惊讶地问道：“韩菲？你怎么……你们这是……”

    “诶？夏林希？你怎么会在这里？”韩菲奇怪地问道。

    “这套房子就是夏林希的爷爷半买半送给我的。”方默笑着说道：“至于韩菲，我同学，不过你们一个一班，一个七班，到底是怎么认识的？”

    “我和夏林希是在开学典礼上认识的。”韩菲笑呵呵地解释了起来。

    原来高一时候的开学典礼时，夏林希因为成绩优异，直接是作为学生代表上台发言的。

    而韩菲则是意外迟到了。

    两人也从那之后，意外成为了朋友。

    如今见到韩菲和方默十分亲近的模样，夏林希终于恍然大悟起来。

    怪不得方默对于她的暗示丝毫没有任何反应呢，原来是因为他的女朋友是韩菲？

    想到这里，夏林希的脸蛋有些微微发烫。

    韩菲可是比她漂亮多了，有着这样美女的男朋友，怪不得看不上自己。

    但与此同时，心里未免有些莫名的滋味。

    没等夏林希弄明白那是什么东西，韩菲就笑着拉着她聊了起来。

    反倒是方默直接被晾到了一边。

    方默也没在意，左右看了看，好奇地问道：“哪间是我的？”

    “这间。”夏林希指着坐北朝南的那座笑着说道：“这座采光什么的都是最好的，而且前阵子还刚刚翻修完，你看看装修风格，如果愿意，那就留着，不满意告诉我，我让人重新装修。”

    “啧啧，夏大小姐好厉害。”韩菲笑呵呵地打趣道。

    “呵呵。”夏林希白了韩菲一眼。

    “你是怎么拿下这套房子的？”

    方默有些奇怪。

    按理说这周围都是老人的话，这座四合院没有道理会卖出最好的一间。

    “这个……”夏林希有些尴尬。

    方默看着对方，没有说话。

    “其实也不是什么大事。”夏林希无奈解释道：“我爷爷让人给养老院投了点钱，并且只要了这间房间。”

    “啧啧，有钱人。”韩菲感慨道。

    她就算是什么也不懂，也知道这样的老四合院里，那些老人是多么的固执。

    而能够用钱将这种房子买下来，那一定是对方所有人都无法拒绝的一笔钱。

    方默也有些意外。

    没想到夏老爷子竟然如此果断。

    在察觉到自己可能是对这个大杂院有需求之后，直接来了这样一手。

    不过方默倒是并不反感。

    毕竟这样做除去让别人好奇之外，并没有什么太大的坏处。

    聊完正事，韩菲拉着夏林希，笑着对方默说道：“我去和林希一起逛街，你去么？”

    “我下午还约了保洁，就算了，你们玩得开心就好。”

    “嗯，那我们先走了。”韩菲和夏林希笑着告别。

    送走两人，方默这才有机会仔细打量起这座四合院来。

    宽敞。

    这是方默的第一印象。

    干净。

    这是方默的第二印象。

    除此之外，就是安静了。

    似乎是因为白天的缘故，院子里并没有人。

    过了一会儿，东厢房的房门打开，一位剔着平头，看上去傻里傻气的男人从房间里走了出来。

    见到陌生的方默，似乎微微一愣，随即醒悟过来，高声朝着房间里喊道：“淮如！快出来！快出来！新户主来了！”

    “什么？”系着围裙满脸面粉的女人从傻气男人的身后钻了出来。

    打量了一下方默之后，女人惊讶地问好道：“你好，我是‘幸福世家’养老院的院长，我叫秦淮茹，你好。”

    “你好，我是方默，是一名高三的学生，也是新的户主。”方默笑着自我介绍道。

    一时之间，反倒是引起了周围人的惊呼。

    之前他们见到方默很年轻，还以为方默只是长得年轻，没想到他竟然才刚刚高三？

    “新户主好年轻啊。”

    “听说是给了淮如一大笔钱，那两口子才同意搬出来的。”

    “你那话说的，好像你没分钱似得。”

    “嘿嘿，我这不是嘟囔两句么？”

    “你们说这小子哪来的那么多钱？”

    “哈！你这话说的，那么多钱，不是他的长辈，他能赚到？一看就是一个富二代体验生活来了，以前不是也有人么？屁颠颠的跑过来，结果待了两天，又灰溜溜地跑了。”

    “你们说，这小伙子是不是为了乔家那谁来的？毕竟咱们这胡同里，也就那谁年轻漂亮了。”

    “哈，你忘了老尚家女儿了？人家可是大空姐！啧啧，我见过一次，那可真的是年轻漂亮，尤其关键是……啊！老婆你慢点！耳朵要掉了！”正在眉飞色舞地和其他人吹牛的中年人，直接被妻子拧住耳朵，朝着房间里拉去。

    “你个死老东西的，这么大的人了，还惦记人家年轻漂亮的闺女，你个老不修！”

    “哈哈——”众人哄笑。

    方默奇怪地望了过去。

    正在和方默聊着天的傻柱笑呵呵地介绍道：“那是棒梗儿，呵呵，他媳妇可没少操心他。”

    “你和人家小默说这个做什么？”秦淮茹拧了一下傻柱，笑着问起了其他。

    “小默啊，大姐年长你几岁，你管我叫淮如姐就好，有什么事你就找我家傻柱，他这人儿啊，实在，这院子里的事情，他都能管。”

    “呵呵，行，以后我不在这边的时候，还劳烦傻柱哥和淮如姐帮我照看一下房子了。”方默笑呵呵地说道。

    “哈哈，当然没问题，应该的，你都给了那么多……嘶——淮如你干嘛啊？”傻柱正说着，被秦淮茹直接在背后拧了一把。

    “你闭嘴！”秦淮茹柳眉一瞪，虽然已经年过三十，且皮肤因为常年工作的缘故而有些粗糙，但可以清楚的看到，秦淮茹年轻的时候也是一个十里八乡的大美人儿。

    傻柱尴笑了一下，不说话了。

    虽然傻柱是大老爷们儿，但这个家，这个院里，傻柱只管大事儿，其余小事儿，全都是秦淮茹说的算。

    虽然目前为止，还没有发生过什么大事儿。

    “小默你别听你傻柱哥胡说，咱这院子里啊，因为是养老院，平日里开支大，人员不齐，难免有些刘罗锅上山——前（钱）进（紧）。”秦淮茹尴尬地解释道。

    方默一乐，笑着问道：“我之前听朋友说，傻柱哥以前是轧钢厂的厨师？还给大领导做过饭？”

    “嘿嘿，那是！我告诉你啊，你傻柱哥就是太傻，要不现在妥妥的大厨！”秦淮茹自豪地说道。

    “哈，我现在也是大厨啊，幸福家园的大厨。”傻柱笑哈哈地贫着。

    “呵呵。”秦淮茹白了傻柱一眼，懒得理他。

    “那傻柱哥做几个拿手菜我尝尝？”方默笑呵呵地问道。

    “可以啊。”傻柱没有理会秦淮茹一个劲儿的使眼色，连忙笑着说道：“你有什么忌口的的？”

    “没有，就是要多做点。”方默揉了揉肚子，笑呵呵地说道。

    昨天那一顿吃完，他倒是有些予犹未尽。

    可惜刚刚领了钱，也不好跑去继续祸祸人了。

    “哈，我能做你能吃么？”傻柱笑呵呵地打趣道。

    “你先按十个人的标准来吧。”方默想了想，随口说道。

    “好家伙，十个人？你能吃的完么？”傻柱惊讶地问道。

    “呵呵，你只管做，实在吃不完了，我就带回去给同学吃。”方默笑呵呵地说道。

    “那好嘞。”傻柱应下，正要走，方默却叫住了傻柱。

    “傻柱哥，这钱就不走你们那儿的账了，你用这张卡去买菜，里面有五千块，应该足够了。”方默笑呵呵地将一张银行卡递给傻柱。

    这就是昨天自助餐老板送来的劳务费。

    方默今天正好刚办完卡。

    “五千块？嚯！小默你这生活费还挺高啊。”傻柱惊讶地说道。

    “呵呵，这些都是我自己赚的，没事儿，你花完了再给我要。”方默笑着说道。

    “那可不行，这钱可太多了，我不能要，十个人……你给我五百块就够了。”没有理会一边一直给他使眼色的秦淮茹，傻柱一脸严肃地说道。

    “呵呵，没事儿，傻柱哥你先拿着花，我来吃饭，可不少钱。”方默笑呵呵地解释道。

    “这……好吧，那哥就先替你收着，到时候给你列个单子。”傻柱笑呵呵地回答。

    “行，你怎么方便怎么来。”方默笑着应下。

    正聊着天，房门处就响起了一声清脆甜美的女声。

    “请问‘幸福家园’养老院是这里么？”

