    在任瑶期将那位要买任家宅子的人的底细查出来之前，也就是任瑶期从温泉山庄回来的第二日，一个大消息传回了燕北。

    燕北世子妃赵氏在京都的皇宫里顺利产下一子，已故的世子有后了。

    这本来是一个能令燕北人欢欣鼓舞的好消息，添丁增口对任何一个普通人家而言都是一件喜事，不过这件好事到了燕北王府头上，这会儿却令原本就诡谲的形势变得更加复杂了。

    首先这位小公子的归属就是个问题，他是要与他父亲一样被养在京都李家人的眼皮子底下还是被送回燕北认祖归宗？再就是自世子去世之后一直空悬的燕北王府世子之位最终会花落谁家？若是没有这位小公子，燕北王府别无选择之下只有让萧二公子萧靖西继任世子，可是现在有了小公子，病恹恹的萧二公子还是燕北王府的最佳选择吗？朝廷方面有会是什么态度？

    不管外面的人是如何猜度，燕北王府对这个新出生的孩子还是表现出了高兴的态度。王妃让人准备了十大车给世子妃和新出生的孩子的礼物，等着来燕北的几位大人回京的时候一起带过去。

    一波未平一波又起，紧接着王府添丁的消息而来的是太后的一道懿旨，太后从这次来燕北参加千金宴的几位闺秀中挑选出六位才貌出众的赐婚给了燕北的世家公子或者才学出众的年青才俊。

    云家、苏家、孟家这三家都接到了赐婚旨意，赵映秋被赐婚给了云家大公子云文廷，千金宴的魁主之一擅画的李小姐被赐婚给了苏家二少爷苏允琛，擅书法周小姐赐婚给了孟家三少爷，就连丘家三少爷丘韫也给指了那位擅琴的陆小姐。

    太后赐婚原本是一件举族荣耀之事，可是这里是燕北不是京都，这些远道而来的千金小姐们即便本身家世再显赫到了燕北这地界又能给夫家带来什么益处？燕北的世家们又不是看着李家朝廷的脸色吃饭。所以接到太后懿旨的燕北世家们都不情愿，只恨怎么没有早一步给自家孩子定亲。

    而这些接到旨意的世家中最头疼的当属云家了，谁都知道云家想要给云家大少爷娶郡主。就算云家大少爷娶不成郡主，燕北想要嫁给云文廷的姑娘多了去了，哪里轮得到这个半途冒出来的赵映秋？

    云家送走了宣旨之人之后，云老太爷随手就将那道旨意给拍到了桌上。

    “父亲，这该如何是好？文廷怎么能娶这位赵小姐？早知道就该先给文廷将亲事定下来，娶谁也比娶这位好。”云大老爷皱眉道。

    云老太爷冷声道：“当初老王爷都没有抗旨，我们云家能抗旨？”

    云大老爷顿了顿：“您也说了那是当初，现在朝廷也想给萧二公子赐婚，结果如何？”

    云老太爷没有说话。

    一直没有开口的云老太太道：“是抗旨还是遵旨也不是云家能说的算的，现在着急的可不止我们云家。等明日我走一趟燕北王府见过王妃之后再说吧。”

    云家的长辈们在商量这道赐婚圣旨的事，当事人云家大公子云文廷却是站在一旁一句话都没有说，他微微垂敛着眸，像是在思考问题又像是在发怔，坐了半天了，连姿势都没有动过分毫。

    晚上，云文廷依旧去了云文放的院子盯着小厮给他换药。

    云文放趴着看了云文廷一会儿，问道：“听说太后给你赐婚了？”

    云文廷低着头给云文放认真检查背部的伤口没有说话。

    “你会娶吗？”

    “伤口又有裂开的，你以后记得动作放缓一些，要做什么事情吩咐小厮，别自己动手。”

    “你会娶赵小姐吗？”

    “时间不早了，我先走了，明日再来看你。”

    云文放冷眼看着云文廷转身离开了他的房间，临走还记得帮他把房门轻轻地带上。

    第二日，几大世家的主母不约而同地去了燕北王府求见王妃。目的只有一个，问问这门亲事到底能不能拒。

    王妃也很头疼，不接受的话太后那边不好交代，燕北王毕竟名义上只是藩王，还需要尊李氏为君，几大世家同时拒婚无疑是打太后和朝廷的脸。可是接受的话几大世家又都不愿意，燕北王府也显得很被动。

    王妃一直觉得颜太后这个人没有什么大的智慧，唯一可取之处大概就是出身好，运道佳。可是现在太后这看似胡搅蛮缠的一招，还真的为难住了不少人。

    不过王妃在这个时候还是需要先安抚人心的，所以她耐心地安慰了这几位当家主母一番，笑着道：“不就是一门亲事？瞧你们都急成了什么样。我瞧着那几位小姐人才都很不错，就算是娶进门也不亏。”

    孟家的当家主母年纪最轻，也最沉不住气：“人确实都不错，容貌才情都没得挑，但是出身就差了不是一星半点儿的。我听说这些小姐们虽然明面上说是世家嫡女，其实大部分都是庶出的，有些还是丫头养的，只是来燕北之前临时养在了正室名下挂了个嫡女的名儿。说句大逆不道的话，太后娘娘这事儿做的实在是太不讲究了！从京城来的就了不起了？这种出生的姑娘到了我们这种人家家里只有当妾的份儿！”

    也不怪孟大太太郭氏着急，孟三少爷是她最疼爱的幼子，平日里当成了命根子般的存在，自幼不敢让他受一丁点儿的委屈。眼见着孟三少爷到了适婚的年纪，孟大太太恨不能将燕北的闺秀们一一筛选个遍，好最后给小儿子挑选出一位天上地下都没有的姑娘娶回家。

    可是现在太后说赐婚就赐婚，而且赐的还是个出身不明不白的庶女，是可忍孰不可忍，孟大太太接到旨意的时候差点将太后的那道懿旨摔到宣纸太监的脸上。

    其他几位太太虽然没有说话，不过态度与孟大太太是一样的。

    孟大太太最后道：“王妃，这道旨意若是咱燕北王府下的，别说让我儿子娶个庶女，就算是让他娶个乞丐我们孟家也认了。可是现在，太后的这道旨意我们孟家不接！”孟大太太说到最后眼圈都红了。

    王妃到没有怪罪她的口无遮拦，她看了几位太太一眼，笑着道：“你们的意思我知道了，不过这事儿也不急着现在就解决。太后虽然下了旨意赐婚，不过婚期却没有敲定不是？”

    孟大太太闻言想了想，王妃说的也有道理。虽然太后赐了婚，不过终归是天高皇帝远的，我们没准备好迎娶，你还能硬往府上塞人不成？没有婚礼没有三媒六聘，就算塞人进了府也是做妾的分！

    最后，这些来找王妃拿主意的太太们只有先回去了，至于太后赐下来的婚事虽然都没有明着表示抗旨，不过却都是消极抵抗。

    原本这些朝廷拍来的闺秀在千金宴之后还会接到帖子到燕北各家去参加个花会茶会之类的，可是自从太后的赐婚旨意下来之后就没有人再邀请这些小姐们了，燕北的世家像是商量好了的一样，对这些京城闺秀们进行了冷处理。

    在这段时间，最郁闷的就是这些京城来的姑娘们了，她们来燕北未必就是她们乐意的，不然来的也不会大多只是庶女了，可是现在她们想回也回不去，留下来又被排斥，处境很是尴尬。

    除了颜凝霜和赵映秋则是依旧住在燕北王府之外，其余的那些京城来的小姐们依旧还是住在王府安排的别院里，，这次太后赐婚一口气赐了六个，还有四个没有被赐婚的则会在不久之后跟那三位大人一起回京都，这四个姑娘当中包括了颜凝霜。颜家大小姐没有被瓷婚呢，虽然她自己其实很想要留下来。

    于是这些闺秀们便分成了两拨，一拨人已经被赐婚的开始在那几位嬷嬷的交代下开始每日给自己绣嫁衣和嫁妆，太后旨意里说到她们的嫁奁已经在送来燕北的路上，只有嫁衣需要她们自己缝制。另外几个没有被赐婚的小姐们则松了一口气，开始收拾行李准备回京。

    其实不仅仅是燕北的世家不愿意娶这些京城女，京城女也不愿意嫁到燕北。

    嫁到这里就意味着从此以后背井离乡再也不能回娘家，出了事情也没有娘家人给撑腰，就算有一日在这里被夫家折磨死了都不会被家中知道。因为身份出身的原因，到了婆家之后也是里外不是人。

    不过与其他三位因为能回家而松了一口气的闺秀不同，随着离开燕北的日子越来越近给，颜凝霜却是越来越憋不住了。

    她不想回京都，她只想要留在有萧靖西的地方。

    住在燕北王府的日子里，颜凝霜自然还是契而不舍地找过萧靖西，可是从她入主燕北王府开始就从来没有一次逮到过萧靖西过。两人明明是住在同一座府邸，却像是隔了一个世界一般毫无交集。

    ****

    白天好好睡了一觉，然后陪母上出门逛了街，五一街上好多人出没啊^^~

    .

    关于作者君为什么一定要集中在月末的那几天无节操、无风骨、无气节地疯狂补更的问题，那是因为大部分情况下作者君只有每个月那几天能休到假（周末不一定每个都能休，看情况。）

    关于作者非要把每月欠的更新补上是因为对读者的爱还是为了金钱的问题……

    不知道为啥有种回答爸爸和爱人掉水里要救谁的错觉……只有一种爱的人生不完整。

    我知道所有人都希望自己喜欢的东西或者人能完美无瑕疵，但是如果我坚决回答我只要读者的爱，我一生不羁为爱而活，视金钱荣誉如粪土……

    咳，你们感受一下。

    其实作者一点也不高大上，她爱美男，爱美食，爱写故事，有虚荣心。她喜欢自己喜欢和喜欢自己的人，也爱荣誉和金钱。她买东西会砍价，喜欢商场打折，吃多了怕长肉，大姨妈不来的时候会焦虑，看到美男会想扑倒（咦？）……总之，她就是一个普通到平凡的人，不要给她戴高帽。

    作者君能对读者保证的只是尽她所能认真地写每一章，不故意掺水凑字数。她爱不爱你们，诚意够不够，口说无凭，但是大家可以试着从文章中感受一下。

    .

    喜欢嫡谋请大家收藏：(bxwxorg.com)嫡谋更新速度最快。

