    “龙岛上的成年巨龙只有一百头左右？”

    巨大的洞窟内，卡鲁奴望着眼前的卡尔，再一次开口询问道。

    在他眼前，卡尔的脸上带着讨好之色，在那里小心翼翼的开口：“是的，我伟大的主人。”

    “龙岛虽然已经沉寂了很久，但是龙岛的成年巨龙数量始终不是很多。”

    “为什么？”

    卡鲁奴转过身，望着眼前的卡尔开口，似乎有些不解：“据我所知，如今距离龙岛沉寂的时间，至少有好几万年了。”

    “就算巨龙的成长期再怎么漫长，也总该足够你们繁衍的吧？”

    如今距离当年龙岛陷入沉寂，堕入这一片虚无空间之中，至少有数万年时间了。

    数万年的时间，就算巨龙一族的繁衍能力再怎么弱，也总该繁衍出足够的数量了吧？

    在此前，卡鲁奴对龙岛之上巨龙的数量并没有怀疑，只以为龙岛之上的近千条巨龙都是成年巨龙。

    然而从眼前卡尔的口中才知晓，原来龙岛之上真正能够算作成年的巨龙，也就仅仅只有上百条左右。

    其余的都是还未成年的幼年巨龙。

    仅仅只占据总数十分之一的成年巨龙。

    这个数量不管怎么看，都让人觉得有些不对劲。

    说起来，对于龙岛之上的具体情况，此前被卡鲁奴所捕获，那头名为乌拉的记忆中其实或多或少有些描述。

    只是因为神力遮掩的缘故，其中有部分记忆早已经在卡鲁奴获取之前就已经被神力自发毁掉了，因而并不详细。

    不然的话，卡鲁奴也没必要亲自跑来这里打探消息，更没必要这么麻烦。

    眼前卡尔知晓的，此前的乌拉必然同样知道，甚至因为其身为龙神使者的缘故，知道的还会更加详细些。

    不过现在说这个倒也没什么意义。

    卡鲁奴心中闪过种种念头，随后继续开口询问。

    参考了上一次搜索巨龙记忆的教训，这一次他并没有继续这么做，不准备直接搜索卡尔的记忆，不然效率很高上许多。

    可惜，从此前的情况来看，眼前卡尔的真灵之上必然同样也有龙神的神力庇佑，强行获取其记忆的话未必能收获多少东西。

    而且此刻又是龙岛，算是巨龙一族的大本营。

    若是在这里击破龙神的神力，天知道会发生些什么，指不定便会直接惊醒此前沉睡的龙神，让其直接复苏。

    那样的话，并不符合卡鲁奴的准备。

    正是出于以上种种考虑，所以他并未直接下手，而是选择了传统的方式，直接询问身前的卡尔。

    不过好在，因为卡鲁奴身上那纯粹异常的巨龙气息的缘故，眼前的卡尔似乎已经想歪了。

    在事实上也是如此。

    卡鲁奴身上那浓郁异常的巨龙气息是个人就能感受到。

    但是潜藏在其深处的那股龙神之力，却是唯有纯粹的巨龙才能够感受到了。

    这也是卡尔之所以会跪那么快的原因。

    不然的话，以巨龙的高傲，若是换一个其他的敌人，纵使足够强大，他也绝不可能跪这么快，而是会顽抗一番再跪。

    嗯，对于聪慧的巨龙们来说，让他们顽抗到底，这是不可能的事情。

    尊严诚可贵，生命价更高，这便是他们的准则。

    身为巨龙一族中最没节操的白龙一族，卡尔便更是如此了。

    “不知道大人还有什么需要询问的？”

    站在卡鲁奴身前，卡尔脸上写满讨好之色，在那里如此开口说道。

    在之前，他还保持着高大的巨龙身躯，不过后面觉得这么跪实在没什么诚意，所以后面索性直接化为龙人身躯在那里跪了。

    还别说，这么一来的确真实了许多，给人的感觉也更加舒服。

    毕竟巨龙的身躯，给人的压迫感还是太强了些。

    卡鲁奴抬起头，望了卡尔一眼：“暂时没有了。”

    暂时？那就是还有了

    卡尔心中一紧，心里已经在哀嚎了。

    他心里知道，自己方才所作的事情若是被其他巨龙知道，估计之后就要完蛋了。

    毕竟不论从哪一方面来说，他方才所做的事都可以算是内奸，而且还是大大的那种！

    寻常的龙人就算当个带路党，最多也只是出卖其他龙人。

    但他倒好，这一下子直接将整个龙岛的部署和龙神所在都直接暴露出去了，可以算是最顶的那种。

    内奸界要是有等级之分，那他绝对一骑绝尘，遥遥领先。

    不过荣获这等荣誉，卡尔却并不开心，甚至觉得自己可能要完蛋了。

    龙神的力量他再清楚不过，绝不是他所能对抗的。

    等到眼前这入侵者暴露，他恐怕迟早也会被拉出来。

    到时候，怕是直接被剥皮抽筋都要可能。

    想到这里，卡尔心中忍不住生出一些悔意。

    早知如此，他一定.............继续投降！

    没办法。

    打是不可能打的，这辈子都不可能打的。

    对方身上那龙神的气息是如此清晰，让他一头普通巨龙要如何反抗。

    “必须要想办法弥补一下..........”

    他心中有些焦虑，脑海中念头疯狂转动，这辈子脑子都没转的这么快过。

    “龙岛上巨龙的数量，是不是还是少了些？”

    卡鲁奴冷不丁开口，似乎有些好奇：“为什么会这样？”

    “因为敌人。”

    卡尔下意识开口，为卡鲁奴解释道：“在龙岛之外，有很强大的敌人存在，在这些年不断与我们厮杀，战死了不少成年巨龙。”

    “敌人？”

    卡鲁奴面色古怪，似乎有些疑惑：“什么敌人能和你们这群巨龙厮杀？”

    这群巨龙的力量，他可是见识到了，一个个的只要成年便至少是四阶之上的存在，而且皮糙肉厚，有些还能够觉醒祖先的血脉能力，实力远比同阶的存在要强。

    更关键的是，这群巨龙基本没什么节操，遇上什么事多半都是他们一群单挑别人一个。

    就这实力，这节操，什么敌人能给他们这么大压力？

    卡鲁奴心中好奇，脑海中大量的念头在流转。

    从古至今，巨龙一族的敌人其实并不少，基本每一个时代都有。

    这就像是一个标杆一般，基本每一个神祇的时代，都曾经出现过所谓能与巨龙一族媲美的生命。

    比如曾经的山岳巨人，再比如说树精，都号称是匹敌巨龙，毫不逊色。

    不过时光流转直到如今，这些曾经号称匹敌巨龙的种族一个个骨头都凉了，巨龙一族却仍然好好存在着，默默发育等待下一个能匹敌他们的种族出现。

    在漫长的历史中，还真不晓得与巨龙们厮杀的是哪个种族。

    是曾经某一个神祇的眷属，还是曾经记载在神话中的神话种族，亦或是其他？

    卡鲁奴心中好奇，等待着答案。

    不过最后的答案却还是令他觉得意外。

    “恶魔？”

    卡鲁奴有些意外，听着耳边的回答，差点以为自己听错了：“深渊不是早在当年便被诸神分割了么？”

    恶魔源自于深渊世界。

    而深渊世界早在当年诸神陨落的那一战中，便被当时的诸神联手分割开，将其与诸神世界短暂隔开了。

    按道理来说，纵使如今诸神世界已然复苏了，深渊世界也不该这么快再次侵入才对。

    “是深渊的缝隙。”

    卡尔低着头，无意识的开口回复，将自己所知晓的情况说出。

    “在龙岛的四周，有深渊的缝隙存在，就坐落在旁边。”

    “每隔一段时间，从那些缝隙中都会冲出大量的恶魔。”

    “因为这些恶魔的存在，我们才要不断厮杀，数量不断减少。”

    他详细解释了那深渊裂缝的由来。

    在最初的时候，这里是诸神们封印深渊世界的一处节点。

    只是过去许久之后，这里所在的节点却被破开了。

    尽管因为当时诸神的封印仍然存在，还有诸神世界的压制，源自于深渊世界的生命无法大举侵入进来，但却同样能够容纳少量生命的存在。

    通过这一条通道，每隔一段时间都有恶魔从另外一个世界走入诸神世界，来到龙岛的一旁。

    对于龙岛上的巨龙而言，这种情况算是十分恶心的。

    每隔一段时间，恶魔都会冲入龙岛之上厮杀。

    而为了保护龙岛，不让这片龙神血液灌溉的地方被恶魔所玷污，巨龙们只能奋力厮杀，与源自深渊世界的恶魔进行一次次血战。

    这也是经过漫长时间之后，龙岛之上的巨龙仍然如此稀少的原因。

    因为过往战死的太多。

    那些成年的巨龙，早已经在此前的战争纷纷陨落了-。

    在这座龙岛上，但凡是成年巨龙，都需要定期前往深渊战场之上，与那些恶魔进行血战。

    到了最后，结果就是眼前卡鲁奴所看见的这样了。

    大量的成年巨龙陨落，只留下大量的幼龙存在。

    “这么看来，龙岛也是个危险的地方。”

    卡鲁奴若有所思，此刻眼神突然亮了。

    在此刻，他突然觉得龙岛是个不错的地方。

    不仅十分适合龙裔的生长，而且还定期有恶魔来袭。

    这分明是一块上佳的练兵之地。

    卡鲁奴的眼神很亮，让眼前的卡尔有些害怕。

    对人口不多，繁衍困难的巨龙一族来说，这处地方算是极其凶险的了。

    巨龙的人口就那么多，死一头就少一头，很难补充。

    但是狗头人就不一样。

    狗头人耐死！

    只要能够达到效果，狗头人不论死上多少，都不过是轻轻松松，不用多少时间就能够补回来。

    卡尔的身子动了动，下意识觉得有些不安。

    不知道为什么，他总觉得卡鲁奴的眼神有些危险，让他有些害怕。

    “这附近，有恶魔的聚集之地么？”

    身前，卡鲁奴突然抬起头，一双金色眼眸望向卡尔，就这么注视着他。

    这视线让卡尔有些害怕，只能下意识点头：“有。”

    片刻后，两人再度出发，已经来到了一片崭新的地方。

    前方是一片荒芜的土地。

    与龙岛之上其他土地不同，前方的大地充满了混乱，尽管有生命存在，但却并没有多么美丽。

    四处的生命不论是动物还是植物，都或多或少带着一种狂暴的感觉。

    一眼看上去让人觉得很不安。

    “就是这里了。”

    一头巨大的白龙从天而降，浑身上下的龙威施展，扩散四方，惊扰了这片区域的生命，让四处的野兽四散而逃。

    不过仔细看去，可以发现在巨龙的身上，还有一个枯瘦的身影。

    卡鲁奴身材枯瘦，身上披着一身黑袍，一双金色的眼眸深邃，其中不带丝毫情绪，恍若神灵般伟岸，让人一眼望去便能感受到其不凡。

    他负手而立，脸色平静，就这么站在白龙背后，望向前方。

    在他的视野中，四周的风景顿时变化。

    前方大地之上，种种变化开始产生。

    一种朦胧的黑气从四面八方浮现而出，就这么展现在卡鲁奴眼前。

    这黑气浑浊，其中带着一种莫名的诡异特性，似乎能让人心神迷醉，产生某种无法言说的变化。

    不需要过多深究，仅仅只是望着这些黑气，卡鲁奴都能够明白，这黑气若是长久沾染，恐怕多半会产生异变，到时候会变成什么个东西谁都说不清楚。

    “龙岛也被侵蚀成这样了？”

    他不由发问，望着身下的卡尔问道。

    “一开始不是。”

    卡尔闷声开口，似乎因为体型变化的缘故，现在就连声音都变得更加威严雄厚了许多，显得很有气势的样子。

    “龙岛是祖神的身躯所化成的，最初之时完全由祖神的力量组成。”

    卡尔的声音不断传来。

    “不过后来深渊世界的裂缝不断出现了，情况就变了。”

    “龙岛与深渊裂缝不断纠缠，长期下来都产生了些变化。”

    “眼前这片区域，就是由一头堕落的巨龙陨落后产生。”

    他慢慢开口说道：“一头堕落的巨龙陨落，然后这片大地都被污染了，变成了现在这片样子。”

    听着卡尔的解释，卡鲁奴也渐渐明白了这片区域的变化。

    简单来说，便是深渊世界的影响，导致了龙岛之上有许多区域产生了异变。

    眼前这片区域就是如此，其上有了深渊世界的些许痕迹。

