    在得知神火的这部分知识后，凌逸辰想到了系统帮自己融合出来的噬灵神火，它的名字后缀可也是神火。

    当时是自己拥有了虚空焚天焰与昊阳真火后，系统提示自己是否融合，之后就出现了这噬灵神火。

    现在一想，这两种火焰到底是怎么融合出兼容其他火焰特性的能力呢？

    只怕是系统在融合的过程中，给自己加了点其他的“佐料”吧？

    突然，混沌神火像是想起了什么一般。

    “不对，爷！这可能真的是镜像神火！不过应该不是刚刚孕育的，可能是您搞错了。”

    凌逸辰眉头一挑，怎么突然改口了？

    还没等凌逸辰发问，小混混问道：“爷您这情绪权柄是从哪里得到的？”

    凌逸辰心中有了猜测，道：“就是在这个宇宙。”

    小混混肯定道：“那八九不离十了，情绪权柄和镜像神火是当年的一位神帝持有的，名为镜心神帝，这位神帝在那一场大战当中陨落了，既然情绪权柄来到了这个宇宙，那么镜像神火也可能在这里！”

    凌逸辰有些惊讶，居然是神帝级别的强者，原来这情绪权柄之前的某位主人来头这么大。

    神帝可是主宰之下的境界，已经走到了正常生灵的尽头，而想要成为主宰，显然并不是光靠自己就行的，否则炎黄神族也不会冒如此之大的险，导致全族变成现在这样，受到了天道诅咒，全族都活不过千年。

    如此强者，还是拥有权柄的存在，居然都陨落了，那场旷世大战到底打得有多凶？

    凌逸辰微微摇头，还是先把这镜像神火给找出来吧，如此神物，可不能错过，冒点险也是值得的，真要是被发现了，大不了就把这邪神大陆给炸了，看看还有谁能活下来。

    在得知情绪权柄和镜像神火曾经同属于一个主人时，凌逸辰便有些猜测了，这镜像神火跟着自己，怕不是因为自己的身上有一部分的情绪权柄。

    不过自己遮掩的这么严实，这镜像神火是如何发现的？

    突然，有一个人飞了过来。

    这个人跟凌逸辰长得一模一样，就连背后的火焰羽翼都一个样。

    这火焰羽翼是凌逸辰催动了守门者血脉与天使血脉出现的，神魔变这一点还是不错的，可以分开催动，并不会融合后就无法单独使用了。

    凌逸辰冷声道：“把本体叫出来吧，说说干嘛一直跟着我，另外别伪装成我的样子，不然我要是生气了可没那么好摆平。”

    假凌逸辰说道：“这就是我的本体。”

    话音刚落，假凌逸辰的模样就变了，变成了一个白色儒袍男子的形象。

    这种服饰，可不像是外域宇宙的风格，至少在现场，凌逸辰没发现有谁长这个样子。

    难道……

    这个形象的主人，就是当年那位神帝？

    凌逸辰玩味道：“难道这是你曾经那位主人的形象？镜心神帝？”

    白袍男子很是惊讶，显然没料到凌逸辰居然这么快就认了出来，“我以为你认不出来的。”

    凌逸辰收敛了表情，问道：“说说吧，不然要是被这群人的注意力被吸引过来，还是比较麻烦的。”

    白袍男子摇头道：“放心，他们看不到我们的，否则这些年我早就被发现了。”

    我们？

    也就是说，周围的人连自己也是看不到的？

    凌逸辰有些惊讶，连忙观察周围，终于发现了周围的空间有问题。

    是折射！

    原理类似于光学隐形，改变了物体的表面折射率,让光线就像是溪水一样绕过了挡路的石头。

    自己与白袍男子就是这块石头，周围的人根本就注意不到这里。

    有点意思，自己虽然也能做到空间折射，也能够让内部的气息封锁不外露，可本质原理其实并不相同。

    自己只能算是强行封锁，可现在这周围，就好像是两个空间一样，可自己却始终没有感应到有空间波动。

    白袍男子微笑道：“发现了？我领悟的是镜像法则，跟空间法则还是有些相似之处的。”

    “行了，别浪费时间了，说说都有什么事吧。”

    “好，我在你的身上，感应到了一部分情绪权柄，你得到那七个碎片的认可了对吧，而且还将之融合，获得了主人的一部分传承。”

    凌逸辰更惊讶了，自己获得的那部分传承，难道是镜心神帝留下来的？

    而且这还只是一部分传承？

    等自己得到了完整的情绪权柄，还能获得一部分传承？

    白袍男子神情惆怅道：“我的主人镜心神帝，直到陨落时也都没有找到满意的弟子，于是便在情绪权柄上留下了一些后手，想要得到他的全部传承，就必须要凑齐一整份的情绪权柄。”

    凌逸辰问道：“听你这话的意思，情绪权柄是镜心神帝给打碎的？”

    白袍男子摇头道：“并非主人打碎的，是炎黄神族与主人达成协议后，炎黄神族一众神帝出手，以打碎权柄时产生的漏洞，临时打通通往下界的通道，将炎黄神族还未满千岁的后人送至下界，而主人也是在这时，在权柄内留下了传承，依稀记得当时有不少东西都被那个通道吸了进去，估计有不少权柄也都流失到下界了。”

    怎么又是炎黄神族，话说这么牛逼的话，夏禹就不能在御土珠旁给自己多留点东西吗？

    随便丢些神器神丹之类的也好啊。

    凌逸辰很无奈。

    连权柄都能打碎，这得多牛逼才能做得到啊？

    难怪连天道主宰都敢拽下来换一个自家造的上去，这份实力的确不可小觑。

    “所以，你为什么要专门等我下来，还闹出这么大的动静？”

    “我没办法上去，那样子会被发现的，当时通过那个通道后，我的力量就被无形的规则削弱了，你的火焰跟混沌神火很像，你应该同样获得了御火珠吧，它的本体即便是在御火珠内，也同样被削弱了。”

    凌逸辰听懂了，原来是这样子削弱的啊，估计是下界规则不允许太强大的存在出现，这才会强行将它们削弱。

