    

    E9级宇宙飞船内，索罗的声音欢快的响起。

    “主人，终于又能驾驶宇宙飞船驰骋星空了！”

    “以后会有更多机会，去更广阔的世界。”袁至一笑，“出发，按照我给你的地图走。前面遇到第一个领地主城就停下，我要直接猎杀这里的城主和所有域主级强者，夺取血洛晶。”

    血洛世界中，有着无数城市，主要分为‘领地主城’和‘世界城’。

    领地主城，是一片领地的核心，每一片领地的‘领主’肯定是域主级实力。

    世界城，则是一方世界的核心，世界城的城主，必定是界主级实力。

    资料中，血洛世界有着过千万座世界城，每一座世界城都统领着数亿公里——数十亿公里不等的区域。

    每座世界城都下属有成百上千的领地主城。

    当然，这些资料大都只是简略介绍，地图也是简略版本。

    更详细的情况，需要进行修炼任务的宇宙级天才自行探索。

    毕竟，介绍的太过详细，就起不到历练的作用。

    索罗答应一声，E9级宇宙飞船伪装成一团云雾，向着远方被厚重云层包裹着的血洛世界直飞而去。

    天蚀宫内，负责监视整个血洛世界的第一层偏殿中，一名前来换班的光头界主察觉到这艘飞船。

    “那边有艘E9级宇宙飞船正在飞往血洛大陆？”

    “宇宙佣兵联盟登记过，是‘荣耀秘境’核心层成员袁至殿下的飞船。”等待与他换岗的另一名狐人族界主随口答道。

    光头界主看了眼飞船型号：“这艘飞船的型号很新啊，估计价值不菲。”

    “我看看……这个型号是宇宙秘境冒险用的豪华加强款，价值七八百混元。配备高档探测仪、歼星炮、加强版的装甲、信号屏蔽器和伪装功能，增强了速度爆发和转向灵活性。”

    “‘荣耀秘境’的核心成员果然财大气粗。不过，血洛世界内也没法随便使用宇宙飞船，还得靠自己的个人实力。”光头界主想起什么，说道，“希望这位殿下能够成功完成任务回来。”

    狐人族界主看向屏幕中的E9级宇宙飞船，点点头：“最近两百年，去血洛世界做修炼任务的各大势力的殿下们，很多都没能完成任务就跑了回来。有几个到现在还没回来，也不知道是死是活。任务完成率已经从原来的50%降低到10%了。”

    “应该是上次原始秘境的那位罗峰殿下惹的事。他上次开着那艘机械族飞船进入血洛大陆，从能量反应上看，应该是轰了一发歼星炮。可能引起了血洛世界里不朽神殿的注意。”

    “哈哈，倒是苦了后面来到这些殿下们。”狐人族界主笑道，“这种情况估计再持续几百年就会逐渐平息。”

    索罗驾驶E9级宇宙飞船很快进入血洛世界的高空云层，迅速停下。

    血洛世界上空的云层分为十八层，越往上压力越大，只有实力达到宇宙级，才能飞出第十八层。

    但是天蚀宫一直在监控着整个血洛世界，一旦发现有人离开，只要不是自己人，就立刻派人前往捕杀。

    因此血洛世界的土著们，没有人敢飞出第十八层。

    一团云雾中，打开一个宇宙飞船的舱门。

    袁至一身血洛世界中常见的流浪的苦修者打扮，飞出舱门，引动世界戒指之力，将这团模拟成云雾的E9级宇宙飞船收入世界戒指中。

    “从现在起，就得小心谨慎，一言一行都得注意，把自己当成血洛世界的土著。”

    袁至顺着血洛世界那可怕无比的引力加速下坠，如同一颗天外流星一般，轰穿一层层浓云，来到最后一层云层下方。

    下方，是无尽的大地，无比浩瀚的山脉和森林向各个方向延伸开来，几千公里外，有一座规模颇大的城池。

    这里，是袁至随机挑选的一个血洛世界的领地，名为‘融梁领’。

    袁至望向天空，天空中，十八云层正在交错流动，上方云层中的光线被下方的云层遮挡住。

    现在，是下方这‘融梁领’的黑夜时间。

    血洛世界没有太阳月亮。

    不过因为它的十八云层时刻运动，令整个血洛世界的不同区域时而亮、时而暗，一亮一暗为一天。

    血洛世界的一天大约是地球上的七天多。

    袁至看准融梁领的主城所在，贴地高速飞行而去。

    融梁领的主城名为‘融梁城’，规模与袁至在虚拟宇宙中所见的那些巨大城池十分相似。

    融梁城的城墙高三百多米，连绵延伸到数百公里外。

    夜间，城墙上依然遍布灯火，一队队身着鳞甲的士兵在城墙上来回巡逻。

    虽然是夜间，融梁领的主城城门依然大开，许多背负着弓箭刀斧，或者运送着货物的人沿着道路，经过城门进进出出。

    融梁城的城门宽阔无比，一群穿着鳞甲的彪悍士兵们正在城门收着入城费，不时传来呵斥声。

    袁至收敛气息，直接跃上城墙，与一队队的巡逻士兵擦肩而过。

    灵魂秘法迷惑下，这些巡逻士兵对袁至视若无睹。

    袁至直接寻到城墙上的一座城楼，城楼中，灯火通明，一名守城将领正在左拥右抱，与两个美人饮酒作乐。

    其中一名美人还是男的。

    见到袁至忽然走进来，这名将领眉头一皱，推开怀中的两名美人，站起身来，怒目喝道：“你是……”

    这名守城将领神情迅速变化，变得恭敬无比：“……主人。”

    见面的瞬间，袁至就以灵魂秘法直接迷惑住他的心智。

    这名守城将领身后的一男一女两名美人，已经被袁至的灵魂秘法扫过，倒在地上，昏昏睡去。

    袁至问道：“你叫什么名字，在这里担任什么职位？”

    “主人，我叫封谭西乡，是这融梁城担任第一百二十二号城门的守将。”

    这个名为封谭西乡的城门守将恭敬回答。

    袁至点点头：“我问你，融梁城有几位领域级，把他们的情况都给我详细介绍一遍。”

    在血洛世界，实力等级划分为‘大地级’、‘天空级’、‘云霄级’、‘领域级’、‘世界级’、‘不朽神灵’。

    这种实力等级划分，与宇宙当中的行星级、恒星级、宇宙级、域主级、界主级、不朽神灵相对应。

    袁至所问的领域级，其实就是域主级。

    封谭西乡恭敬答道：“主人，融梁城中共有七位领域级。第一位就是城主秋元圭，他……”

    过了片刻，袁至走出城楼。身后，封谭西乡抱着两位美人呼呼大睡，脸上露出开心的笑容，不知道在做着什么美梦。

    袁至向城中扫视一眼，纵身跃入城中。

    黑夜里，融梁领的主城街道上依然灯火通明，人来人往。街道两边的店铺在夜间照常营业，人们进进出出，热闹非凡。

    袁至沿着街道随意走动，思索着刚刚得到的情报。

    “据刚才那封谭西乡所说，融梁城中有四大家族，分别是‘秋元家族’、‘左丘家族’、‘岩井家族’、‘乐贺家族’。”

    “其中，秋元家族是第一大家族，有两名领域级。一名就是城主‘秋元圭’，另一名是他的族中后辈‘秋元武’，这两人实力在融梁城最强。”

    “其他的三大家族总共有五名领域级。其中，左丘家族两名，岩井家族两名，乐贺家族一名。但这五名领域级的实力都比较弱，因此这三大家族为保证自身利益，总是抱团行动，与秋元家族保持平衡。”

    “这四大家族在城中的位置，封谭西乡也已经给我指出。”

    “这些领域级现在应该都在自己的家族中，只是具体位置尚不明确，需要逐一探查。”

    袁至并不打算在这里停留太长时间，他盘算片刻，规划出一个方案。

    血洛世界中，想要成为城主，必然需要至少融合一颗血洛晶，才能得到不朽神殿的承认。

    秋元圭身为城主，自然早已融合了至少一颗血洛晶。

    因此，秋元圭手中拥有血洛晶的可能性最大。

    只是，秋元圭在融梁城中的实力也是最强。

    袁至想要迅速解决这些领域级，尽量不引起任何动静。那么就要悄然潜入，采取暗杀的方式解决对方。

    暗杀，那么自然要从最弱的开始解决。

    做好计划，袁至立刻行动。

    第一个目标，就是乐贺家族的家主，名为‘乐贺登’的领域级。

    乐贺登在这七人中，是最晚晋升领域级的。他修炼的时间没有其他人长，在封谭西乡的描述中，相对最弱，应该很好欺负。

    袁至转过街口，走上一条灯光较为昏暗的街道，身上‘光甲’表面光影变动，身形变淡，消失不见。

    乐贺家族的府邸比较靠近融梁城的城墙，占地数十公里，在融梁城中，算是规模第四大的。规模前三大的府邸，按顺序正是秋元家族、左丘家族、岩井家族。

    乐贺家族的府邸中，楼阁遍布，街道井然，俨然是一座小小的城中之城。因为处于夜间，只有几条主干道上面有着一些灯火照路，其他地方都处于一片黑暗之中。

    夜空中，一个透明的人影掠过乐贺家族府邸的高大的院墙，悄然飞往府邸深处。

    这透明的人影正是以光甲包裹全身，隐去身形的袁至。

    袁至一边飞行，一边以精神念力探测周围的空间波动，很快查探出一个个巡逻队，以及府邸中各处的暗哨。

    “乐贺家族在融梁城中排名最低，护卫倒是有不少，暗哨安排的也很是周密。”

    这些护卫和暗哨大多都是行星级、恒星级，根本无法察觉袁至的行迹。

    袁至隐匿身形，一路探测，向府邸的中心飞去。        

