
　　李爱军说，“丁哥，咱是生死兄弟，说那些见外的干嘛，我也知道你是为我好。可咱这么做，毕竟是偷偷摸摸的，咱的目的就是挣钱，挣大钱，憋点气算啥”。

　　李和最后想了想道，“就是几个乡下混混，揍了就揍了，管那么多干嘛。实在不行，就报警，再说你们俩都是战场上立过功的，公安还能偏护一帮小混子不成”。

　　他越想越是这个道理，在这个节骨眼上，这群小混混进了局子，不死也是少层皮。

　　李爱军道，“可我这厂子在这呢”。

　　李和也明白李爱军为什么宁愿花钱息事宁人，也不愿意过度张扬。

　　他还只是个普通的个体户，在小心翼翼的求生存。

　　从商业史的角度看，1984年也是最重要的年份，企业家群体的形成由此分野，“史前创业家”完成从农民向企业家的转型。

　　1984年之前诞生的企业，包括许多后来名噪一时的民营企业在内，创业之初几乎全都是集体或国有身份。

　　政策动荡起伏时，创业者戴上“红帽子”无疑是最稳妥、安全的选择。

　　“你是合法经营的个体户，一不剥削，二不违法，你怕啥？你可以继续买设备，扩大经营，在工艺上，在质量上多下点功夫，但是不增加工人数，谁能找你茬？”，李和在这方面还是保留了谨慎，虽然都忙着咀嚼政策，轰轰烈烈的学开放呢，很少有人还敢在雇工问题上扯皮，就怕真有哪个不开眼的。23sK.com

　　丁世平道，“李兄弟说的对，与其这样窝窝囊囊的，不如就轰轰烈烈的干，咱都是死过一回的人了，还能怕个球？”。

　　李爱军好像也被激起了性子，猛灌了一杯酒，糊了一口气道，“你说的对，老子都是废了一条腿的人了，再废了心劲，还活个什么乐子”。

　　李老爹被儿子这话吓了一跳，深怕他有什么想不开，急忙道，“你可别乱胡说，什么活，什么死的”。

　　李爱军道，“爸，没事，你别管了，我想好了，砸锅卖铁，我也要再买一批设备回来”。

　　李老爹，说，“你想怎么做，就怎么做，没人管着你”。

　　李和笑着道，“不用砸锅卖铁，要多少，我借你”。

　　李爱军感激的看着李和说，“兄弟，你这么多年一直帮我，不知道帮了我多少次，我心存感激你，这次我是不能再借你钱了，什么事我都指望你，我李爱军就一直混不出自己”。

　　“要不这样吧，我出钱，咱们合伙做，你看行不行，风险共担，利益共享，也就不存在谁欠着谁了“，李和想了个折中的方案。

　　李爱军急忙摆摆手道，“那还不如我借你钱呢，要是合伙做亏了，我这辈子都没脸见你呢”。

　　“刚刚兴头上夸你两句才没几分钟，你立马就又成了熊蛋子，咱男人能不能不要说不行？”，李和笑着道。

　　丁世平这种事情上不好插话，只是用期望的眼神看着李爱军。

　　李爱军看着他老爹和丁世平的眼神，想了想还是道，“行，那你信我就成，我一准给他做好了。我还是喊你小李，你拿八万块，咱俩一人一半生意”。

　　李和笑着道，“你看，你又意气用事了，我说了，朋友归朋友，生意归生意。你那几台设备就不止八万块了，你非要这样便宜我干嘛？”。

　　亲兄弟要明算帐，不要你好我好大家好，最后都是一些无原则纠纷。

　　李爱军道，“小李，我可都是真心的，没你就没我今天，你拿一半一点问题没有”。

　　“你要是再说这话，咱真没法好好聊天了”，李和对李爱军的认真劲也是无奈，这种太重感情的人，在生意场上不是好事，“你下午跟卢波好好算算帐，你账面上有多少钱，有多少库存，有多少未收款，机器设备多少钱，工人工资多少钱，房租多少钱，咱掰扯清楚。该摊多少，我出多少。而且我不跟你一人一半，我只占四成股”。

　　李爱军只得应了好，不再坚持，私下里盘算，以后大不了多给李和分红，或者人情后补。

　　卢波跟李爱军两个人拿着账本和计算器，开始算账。

　　李爱军记账也是简单的，没有专门会计，每天的收支项目多、零散、繁琐，现金流管理往往是是非常非常难搞的，面临专业度门槛，要拿出一本明白账实在太难。

　　两个人磕磕碰碰的算了一个三十五的资产总额，什么设备折旧，应收款，房屋租金，就不是两个人能整明白的了。

　　卢波道，“哥，你要是占四成，就是十四万”。

　　李和大概翻开了下账本，这李爱军每个月基本都有一万多块的利润，这可不是一笔小数目。

　　“我再说给你们一个名称给你们听，叫‘溢价收购”，是指收购一家公司的实际成本与该公司收购前估值之间的差额。爱军，你这个厂子，目前是赚钱的，根据你现在的收入增长情况，那么考虑可能将来可能会更好，那我就预测未来五年每年增长百分之30，或者预测未来两年分别是30，35，然后第三年行业预计竞争激烈，就增长个20吧。成本等指标预测同上。这么一算，我怎么都是赚的，我实际上是我得了一个下蛋的母鸡，是我在占便宜，你懂不懂？”。

　　李爱军笑着道，“我同意了，反而变成你成娘们了呢，就十四万，什么‘一家’不‘议价’的，这个我听不明白，我就知道，规模大了，我就能比现在赚到的钱更多”。

　　李和道，“还是那句话一码归一码，我给你28万，溢价2倍，还是占你4成”。

　　不要说卢波，就是其他几个人听了，都感觉李和有点犯傻气了，人家不要哪里有硬这样白送钱的，这可是多给14万啊。

　　李爱军都是听得迷糊了，“那我给你8成，我占2成，我这破厂子哪里值这么多钱！”。

　　李和没给他说话机会，“明天我让卢波送钱过来，就是四成，不能变。不过我这钱不是这么好拿的，你必须按照我的规范来，你那账目不能再那么做了，赶紧学习怎么做账才是硬道理”。

　　他投的是李爱军这个人，他不想将来李爱军反应过来，觉得李和是糊弄他，那样做人都没意思了。

　　一个鞋厂将来只要不做死，随便做做，搞个过亿产值，简直不要太轻松。

　　李和骑着摩托车带着卢波走了。

　　只留下一头雾水的李爱军。

　　“这有什么难理解的，就相当于你养了一群羊羔子，养到半大，你没钱继续养了，拉人进来合伙养。你现在这群羊羔子不值钱，可总能长大吧，长大了就值钱了”，丁世平按照自己的理解说道，又继续道，“爱军啊，你交的这个朋友讲究啊，真他娘的讲究，我真是第一次服气人，真他娘的服气”。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，74、入股免费阅读。https://xs.23sk.com 