    豆子、安子几个人自己也知道，自己是镇上有名的闲汉，想要找个稳当的活计确实是不容易的，特别是那些给出的条件比较优厚的，肯定是愿意用那些忠厚老实并且用惯了的人，而不愿意用他们。

    而春暖这里，吃的住的都为他们打理得很好，春暖一家也明显不是挑三拣四的人家，为人和善，出手也大方，这样的东家，就算是在镇上也难找了，何况是在这么个偏僻的小村子上，周边还没什么人家，这钱挣得多清静。

    “既然大家都同意了，那咱们就开干吧，活怕忙人，越干越少，来、来、来，谁割草谁打捆，咱们这就干起来了。”

    几个人很快就分工好了，窦旺好也要留在这边跟着一起干活儿。

    春暖本来是想让他回家歇着的，毕竟明天还要上山呢，但窦旺好不肯，他想为春暖家的房子做点儿什么，虽然他心里其实不太情愿春暖家盖房子，因为那样就要从他家搬出去了，可如果能尽快起了房子，窦旺好还是会为春暖一家高兴的。

    “那行，你就跟明子叔他们在这边干活吧，一会儿饭好了我来叫你们回去吃饭，我就不跟你们在这边呆着了。”

    割草这活儿，春暖自认自己做不了，那还是别裹乱了。

    “行，春暖，那你回去吧。”

    明子朝着春暖挥了挥手，这时离家就几十米，倒是不用担心春暖回去这一路有什么危险。

    “兄弟们，开工啦。”

    明子一声号令，几个人开始埋头割起草来，因为过后是要翻地的，所以草都是齐根割的，虽然这样累一些，但过后翻地却是要轻松不少。

    反正都是自己的活儿，大家对于这么干，也都没什么怨言，一个个的挥着镰刀，动作飞快，豆子和旺好则负责打捆，两人的动作也跟得很紧，因为一会他们要把草摊到另一边儿的空地上去晾着，这样就会落下速度的。

    看到这边已经挥着镰刀动工了，林春暖就自己一个人往回走去，临近傍晚，空气也变得稍显清凉起来，北方里五月初的天气，正是冷热最适宜的时候，走在乡下空旷的浅草地上，真是一种十分惬意的享受。

    抬头看了看天上的蓝天白云，天蓝得都快让你醉了，白云更是一朵一朵的洁白得耀眼，不是很多，零零散散的在湛蓝的天空上自在的飘荡着，你可以随意勾勒它们的形状，似乎你想什么，它们就会变化成你想要的模样。

    林春暖自娱自乐地闲逛着，路过明子叔他们的茅草屋，不禁想起一件事儿来，赶紧加快了脚步进了院子，钱奶奶坐在院子里的大桌子旁边，手里一边做着什么，一边陪着两个小的在玩儿。

    林春暖走过去，发现钱奶奶在纳鞋底，这可不是个好做的活儿，

    “钱奶奶，咱家也没纳鞋底的家伙什啊，你这是在哪儿淘换来的？”

    林春暖很清楚，自己是没买过这种锥子什么的，她怕娘亲累着，还想着到时候家里买现成的鞋子穿呢。

    因为没有买纳鞋底要用的东西，娘亲还把春暖好说了一通，说买的鞋子又贵又不舒服，完全是浪费钱，正逼着春暖下次去镇上的时候，买一套做鞋子的锥子、粗针什么的，因为春暖的鞋子明显是对付不了了，两个小的鞋子也得重新做。

    本来在林家老宅的时候，张柳已经开始在为春暖纳鞋底了，只是，从林家出来的时候，因为老太太不让带东西，纳了一半的鞋底就被搁在了林家老宅，没有被带出来。

    “我自己带的呀，你明子叔带我来的时候，我还想着来了这边也没什么可做的，就带了做鞋子的这些东西，想着趁着跟他们住这边的时候，给他们兄弟们都做几双鞋子。”

    听到钱奶奶的话，林春暖就又朝鞋底看了一眼，这一看可看出不一样来了，

    “钱奶奶，你这是给谁做的鞋，我的吗？”

    这么小的鞋底，不可能是明子叔他们的，春暖一看大小，就知道应该是做给自己的。

    可鞋底是要用旧布粘好并晾晒的，钱奶奶的手里怎么会有现成的属于自己的鞋样子？这让春暖很诧异，看钱奶奶不说话，春暖就仔细地看了看那个鞋底，发现了些端倪。

    “钱奶奶，你不会把给明子叔他们准备的鞋底剪了，给我做了鞋子吧？”

    鞋底明显是后包上去的包边，跟原来的布料颜色不一样，

    “你干嘛这样啊，就先给明子叔他们做呗，剪了多可惜，我也不急着穿新鞋。”

    “还不急着穿，被的那块又要顶露了，女孩子家的，露着个脚趾头让人笑话，他们脚上都有鞋穿，不急，等收罗些旧布，奶奶再给他做。”

    钱奶奶这么说，就是承认了鞋底是给明子叔准备的了，林春暖一时有些鼻酸。

    “你是要帮你娘干活儿么，那就进去吧，我们这里不用你，他们俩有我看着呢，你娘那边我想帮忙，她也不用我，心疼我这老婆子呢，哈哈……”

    钱奶奶笑眯眯地挥手让春暖进去屋，不用管自己。

    然后放下了手里的活儿，抬头看了一眼，只见蹲在小竹栅栏旁边，看着小鸡们玩耍的春娇，正伸手点着一只小鸡咯咯笑，大概是小鸡跑得远了，没人跟它玩儿，春娇伸手逗它，它就跟春娇黏上了。

    再瞄了一眼跟小斑点儿闹成一团的春晓，小斑点儿把春晓拱倒在了地上，爬到了春晓的身上去，春晓挣扎着要翻身，似乎挣扎间挥手时打到了小斑点儿，小斑点儿嗖的一下就跑没影了，春晓又急急地爬起来召唤它。

    看着眼前这暖心的画面，钱奶奶觉得跟儿子到乡下来是对的，当初儿子说要来这边，自己还很不情愿呢，结果来了之后，没想到会过得这么自在，张柳这一家人都没什么说道，待人又热情又实诚，这几个小的也是听话懂事，真有个家的样子。

    自己在镇上住的时候，虽然儿子守在身边，但也只有晚上才能着家，白天都是在外边瞎折腾，自己一个人又不敢走远，怕头疼病犯了晕在外边，再给儿子添麻烦，还真是挺孤单的。

    现在眼前有了这两个小家伙陪着，又有人心疼自己，不让自己操劳，这心情可是畅快了不少呢，儿子要是在这边好好的干，两个月也能赚到些钱，日子可就好过一些了，只是，想到两个月以后就会离开，钱奶奶心里又升起些舍不得。

    可这想法儿一冒出来，她自己都笑了，这才刚刚来到这里，活儿还没开始做呢，自己就想着离开了，未免也太矫情了，日子虽然要先做些打算，但也得走一步看一步啊。

    “钱奶奶，你可别说自己老太婆，我奶奶那才叫老太婆呢，你还年轻着呢。”

    其实林老太太也不算老，可能比钱奶奶大上几岁，但应该都是四十几岁的年纪，不会差上太多。

    只不过林老太太总是板着张脸，一脸的阴沉，张口骂闭口打的，无形中就让自己在形象上老了好几岁，再说她在林春暖的心里，一直也没有个好印象，就算年轻，林春暖也看不出好来。

    “怎么还没去帮你娘干活，我还以为你进屋了呢。”

    钱奶奶自己脑筋转得远了，倒没注意春暖还在身边，

    “快去帮你娘吧，我再纳几针，天要是暗了，我可就做不了活儿了。”

    一听到钱奶奶说做不了活儿了，林春暖就又想起了油灯的事情，还真是忘了，应该让柳云鹤再帮自己捎一盏油灯回来的，算了，下次吧，这一天事情太多，不是丢了这样，就是落了那样，自己还真得弄个本子，留着当备忘录了。

    林春暖开门进了屋，张柳听到门声，随口问了一句，

    “谁呀？”

    现在家里人多，张柳还得问清楚是谁，毕竟现在家里的雇工都是年轻男人，万一哪一个进来，孤男寡女的不好说。

    “是我，娘，我来帮你干活。”

    林春暖走到张柳的身边，张柳却往外撵她，

    “不用你，这马上就要做完了，你就别弄一身的油烟了。”

    看到饽饽已经蒸好了装在木盆里，锅里熬好的粥也敞着盖在晾着，就剩下两道要炒的青菜，还真用不着自己帮忙了，春暖就问起了自己刚才惦记的事情，

    “娘，你上次做被套的时候，咱家还剩着花布呢吧？”

    “有剩啊，你要干嘛？做衣服？那大花儿的要是做衣服，可是不会太好看的，不如等啥时候咱们买点儿好看的花布，娘再给你做，好不好？”

    张柳以为闺女想要新衣服了，也觉得女儿一直穿这些旧到不行，确实挺委屈。

    “不是的，娘，我只是想要一块花布，给钱奶奶做个枕套而已，我给钱奶奶弄了个偏方，做个枕头，以后钱奶奶枕着那个枕头就能睡好觉了。”

    林春暖只说是偏方，没跟娘亲具体说是什么，就怕她跟钱奶奶聊天时再给说漏了。

    “你钱奶奶现在枕的那个就是新枕头啊，你把里边的枕芯瓤子拽出来不就行了么，娘那边还有两个备用的白枕芯套子，你把东西添进去，然后装进你钱奶奶原先那个枕套里就行了，何必再麻烦着新做一个。”

    “对噢，瞧我这脑子。”

    林春暖呼地一下从跑了出去，

    “娘，那我去给钱奶奶装枕头了。”

    看着春暖一阵风地跑了出来，张柳摇了摇头，还真是个听风就是雨的，

    “你慢着点儿，别摔了。”

    林春暖先去钱奶奶的床上，扒了她的枕头，然后去张柳的存布料的地方，翻了一个枕芯套子出来。

    “哟，这么急着你干嘛去？”

    天有点暗下来了，不能继续做活儿的钱奶奶，正领着洗好了手的两个孩子进屋来，就差点儿跟林春暖撞上了。

    “我弄了偏方，钱奶奶，用特殊的材料给你做个枕头，晚上你就能睡个好觉了，今天晚上咱们就用上。”

    林春暖挥了挥手上的枕套，然后一路跑了出去。

