    看着新出现的这一传承任务，罗德不由得皱起了眉头。

    不同于原本的灵魂任务【血缘】，新出现的这一传承任务，并没有给到罗德足够的信息。

    单从已知的这些信息，罗德无法推测出任务的真正意图，或许唯一有用的情报，便是任务简介当中的猎杀黑龙。

    罗德回忆，成年的黑龙一般都有着六阶的实力，如果是那种极为强大的黑龙，甚至能够超过六阶的限制，达到七阶。

    罗德并不知道这位泰坦巨人打算去对付的，是实力在什么程度的黑龙，但在目前这种情况下，既然能够对付黑龙，那么这位泰坦巨人应该同样强大。

    就这么想着，罗德打开了属性面板。

    【姓名：克洛洛姆

    英雄特长：未觉醒

    阶职：7阶泰坦巨人3级

    属性：力量34、速度30、体质40、知识34、精神20

    生命值：800/800

    法力值：340/340

    气力值：1600/1600

    技能：重拳Lv15、冲锋Lv12、横扫Lv12、抗魔皮肤、快速愈合

    特殊技能：传说级进攻术、传说级气息魔法、史诗级智慧术、史诗级锻造术、宗师级抵抗力、专家级鹰眼术、高级领导术

    法术：泰坦之箭Lv3、泰坦神雷Lv15、连锁闪电Lv15、霹雳闪电Lv15、御气奇术Lv20】

    属性面板当中，显示的不再是罗德的属性，而是这位名为克洛洛姆的泰坦巨人属性。

    查看完属性后，罗德也了解了这名泰坦巨人的强大之处。

    在罗德看来，这名泰坦巨人的基础属性，在七阶生物中，也算的上是比较好的。当生物达到了七阶之后，每提升一个等级，所带来的属性加成都会有着不小的变化。

    在这种状况之下，基础属性所带来的恐怖加成，使得一般的技能失去了原本的作用，哪怕具有再多的普通技能，真正能够在战斗中发挥出来的，可能也就只有那么几个。

    根据这名泰坦巨人所具有的技能来看，他显然不擅长使用武器，而是靠着自己的双手进行战斗。

    罗德将观察的重点，放在了这名泰坦巨人所具有的魔法上。

    “【泰坦之箭Lv3】：五阶气息魔法，特殊魔法，不受精神属性影响。基础伤害240，消耗法力值0。可以追加法力值，每额外投入1点法力值，增加5点伤害。冷却时间：3分钟。”

    “【泰坦神雷Lv15】：五阶气息魔法。消耗法力值40，凝聚泰坦神雷打击一片区域，造成350点伤害。”

    在发现这两个魔法时，罗德着重注意了一下，这两个魔法是泰坦巨人所独有的魔法，其他种族很难完全无法将其掌握。

    在这两个魔法中，泰坦之箭属于最为特殊的魔法，能够造成高额的伤害，并且不消耗任何法力值。如果想要再度提升伤害，甚至能够主动消耗法力值进行提升。

    与之相比，即便是在五阶魔法当中伤害较高的泰坦神雷，同样逊色了不少。

    罗德回忆，前世的过程当中，也曾有一位玩家掌握了泰坦之箭这一法术，不过那是靠着神器所附带的效果，并非他自己所学。

    此时，罗德注意到，这名泰坦巨人掌握的法术等级较高，与之相比，他的基础技能并没有多少。

    一般来说，泰坦巨人并不会掌握太多的魔法。泰坦巨人的战斗方式，基本也是靠着自己的身体素质，在高额属性的加持下，无论是使用什么武器，都显得无比强大。

    但，对于这名泰坦巨人来说，这一点显然难以成立，虽然有着强大的身体素质，但克洛洛姆似乎更加偏重于施法，特殊技能当中，不少都与法术有关，甚至连泰坦之箭都能够自行掌握。

    此时，罗德意识到，或许这一点，正与传承任务有关。

    泰坦巨人并不崇尚施法，相反，在他们看来，施展法术并不能够证明自身的实力，只能说明自身的懦弱。

    在这一点上，即便克洛洛姆掌握了强大的法术，同样也无法得到其他泰坦巨人的高看。

    罗德猜测，或许正是因为这一原因，克洛洛姆才打算孤身对付一头成年黑龙。

    泰坦巨人一直以来的死敌，便是黑龙。至于说对于其他龙族的态度，泰坦巨人也只是保持中立，并没有过于厌恶。

    由于龙鳞所带来的特性，黑龙能够完全免疫任何法术，这一点，也是导致泰坦巨人崇尚武力而不看重魔法的原因。

    在这种状况之下，如果克洛洛姆能够对付一头成年黑龙，那么便算是证明了自己的实力，证明自己即便不靠魔法，同样能够战胜整个种族的死敌，黑龙。

    根据曾经了解到的游戏背景，罗德分析出了这些信息。

    此时，罗德又想到了传承任务一开始出现时所显示的名字，见证。

    罗德知道，类似于这种任务，名字都带有很重要的信息，类似于一开始的灵魂任务血缘，则说明了这一任务的最主要信息，而目前的这个传承任务应该同样如此。

    罗德思索，既然传承任务名为见证，那么见证的到底是什么？是克洛洛姆与黑龙的这一场战斗吗，还是别的什么事……

    在这种情况之下，由于传承任务并没有给出详细的信息，罗德一时间也无法得知更多，但罗德知道，这个传承任务，肯定不会是自己想象的这么简单。

    罗德意识到，如果任务真的如自己所想的一样，那么一开始便不会将信息隐藏起来，而是在任务目标当中明确说出，完成任务的方法便是将黑龙击杀，失败的条件自然也就成了被黑龙击杀，或者超过一定时间限制便算作失败。

    只有这样，才会与罗德所预想的一致，而不是在任务之中将这些信息全部隐藏起来，只给出一点点基础的任务信息，余下的都让罗德自己去发现。

    叹了一口气，罗德知道，想要完成这个任务，恐怕还需要自己去发现。

    由于不清楚对于外界的联系，罗德不知道完成这个任务需要多久，也不知道外面的身体会不会有什么异常。

    但在目前的这种状况之下，罗德还需要先行将这个任务完成。

    既然任务没有给出太多的情报，那么还需要罗德自己去收集。

    想到这里，罗德也就不再等待，开始活动自己现在的身躯。