    李程秀第二天上完早班，下午就回来了。

    他从酒店拿回来了些新鲜的肉菜，虽然都是做菜的时候剩下的材料，但是都是好东西，他准备给邵群好好做顿饭。

    其实调成早班了反而好，他现在一去上班就心惊胆战的，恨不得能早去早回。

    一想到邵群那天说这里没个人照顾他，他也觉得挺难受的。他知道邵群这样的人，小时候就娇生惯养的，一个人在外地做生意肯定不容易，总在外面吃饭不卫生也不健康，现在自己时间多了，就想着要把他照顾好了。

    晚上做饭的时候一律以清淡为主，邵群忌口的东西他一样没放，变着花样的做了七个菜。

    要放在平时，他绝对不会做这么多菜，肯定吃不完要浪费的，现在哪怕自己之后两天吃剩饭，也希望能让邵群多吃点。

    做完了饭他就开始收拾屋子，把里里外外弄的干干净净，找不出一点碍眼的地方。

    可是等到了七点，邵群还是没来。

    李程秀忍不住打了个电话，电话一直想着，可是却没人接，他心里就有点着急了。

    又等了半个多小时，门铃突然响了。

    李程秀一下子跳了起来，打开灯，跑去开了门。

    门口站着一个陌生的男人，带着黑框的眼睛，穿着笔挺的衬衫西裤，气质很沉稳干练。

    李程秀无言的看着他。

    那男人礼貌的笑了笑，“李先生，你好，我是邵总的助理，我姓周。”

    “哦，你好。”

    李程秀把他让进屋，才发现他手里拖着一个行李箱，身后又跟进来了一个人，推进来一个服装店里那种挂满了衣服的架子，李程秀仔细一看，上面是一排一排各式的西装，以黑灰为主，边角烫的笔直，拿硬质的透明袋子分别罩着。

    “李先生，邵总今天有事不能过来了，他让我把他一些生活用品和换洗的衣服给送到你这里来。”

    李程秀怔愣的看着那个不锈钢架子，点了点头。

    周助理把手提箱立在了客厅正中央，“李先生，这些都是邵总平时习惯用的东西，麻烦你给他规整一下。”随后他又指挥那个推着架子的人，“把这些衣服挂到衣柜里，注意颜色顺序不要打乱了，从浅到深。”

    李程秀站在一边，沉默的看着周助理和随行的人在屋里走来走去，把他刚擦的地板踩出一个个浅灰色的脚印。

    等衣服都放置好了，周助理又从公文包里掏出一个文件夹，递给李程秀，“李先生，作为邵总的助理，我有责任确保他的生活稳定而有序，这样他才能把更多的精力放在工作上。这份文件里汇集了邵总绝大部分的生活习惯和注意事项，包括他忌口的食物，忌讳的东西，作息习惯之类的，以后邵总在这里留宿的时间会大大增多，希望这些能帮助你们在生活上更加默契和愉快。”

    李程秀木着脸接过那个软皮的文件夹，明明是轻飘飘的几张纸，他却觉得犹如千斤重。

    周助理板正着脸续道，“今天晚上邵总可能会过来，也可能不过来，李先生可以打个电话确认一下，以确定需不需要提前作准备。”

    说完他就走了。

    整个过程周助理都表现的非常的礼貌和得体，可李程秀却觉得被连扇了好几个耳光。

    他不知道是自己太敏感，还是真的如他所想，这个姓周的是在把他当邵群的情妇吗？

    他颤抖着把手里的文件夹捏成了团，转身扔进了垃圾桶里。

    他疲惫的倒在沙发上，看看客厅中央孤零零的站着的行李箱，又看看一桌子精美的饭菜，心里一阵酸涩。

    他有些迷茫，不知道自己做的事对不对，明知道邵群不是合适跟他生活的人，却忍不住被吸引，这才只是刚开始，就让他疑虑重重，那以后呢。

    李程秀不敢想了，他觉得现在是邵群在牵着他走，不是他想停想转弯，就能尽如他所愿的，他除了走一步看一步，别无他法。

    李程秀起身把桌上的菜都收拾进了冰箱，自己也一口没动。

    然后又去整理邵群的行李箱，把里面的东西放进卧室浴室。

    忙完之后一看表，已经十点多了，他盯着手机的屏幕看了半天，犹豫来犹豫去，给邵群发了条短信：还在忙吗。

    躺在床上等了半天，也没有任何回应，李程秀心里很是失望，不知不觉的就睡着了。

    睡到半夜，突然感觉到什么沉重的东西压着他，非常的热。

    李程秀缓缓睁开眼睛，感觉身后有一个黑影，他正睡的迷糊，没反应过来，立刻惊叫了一声，挣扎着就要起来。

    邵群攥住他的腰，低声道，“是我。”

    李程秀立刻安下心来，小心翼翼的蜷进他怀里。

    “今天太忙了，累死我了。”

    李程秀闻到他身上刺鼻的酒气和烟味儿，不禁皱了皱眉头。

    邵群冰凉的手直接伸进他的睡衣里，在黑暗中抚摸着他的前胸。

    李程秀佝偻起身子，他对于这种亲密依然有些适应不了。

    邵群摸了一会儿，又把手下移，去拽他松松垮垮的睡裤。

    李程秀浑身一震，想推开他，“邵群，别……”

    邵群喘着粗气，口齿有些不清楚，不耐烦道，“你要让我忍到什么时候。”他用力一扯，睡裤连着内裤都被扯到了膝盖处。

    李程秀感觉到后臀处顶着的火热的东西，吓的脸色都白了，他用力转过身，推拒着邵群。

    喝了酒，又如此急切的邵群，没有半点平日的体贴，让他害怕。

    邵群一个翻身把他压在身下，有些恼怒道，“你到底怎么回事，又不是没做过。”

    李程秀瞪着明亮的眼睛，小声道，“你喝醉了。”

    “没醉，上你绰绰有余。”说着就要去掰他的大腿。

    李程秀吓的惊叫了一声，把自己缩成了一团，手脚并用的抗拒着邵群的进攻。

    邵群虽然还没彻底醉，但确实喝高了，手脚不太使得上力，李程秀一挣扎，他眼前都花了，弄了半天也抓不住他，气的他“操”了一声，撑着摇晃的身体下床，重重摔上门走了。

    李程秀被那砰的一声巨响吓的身子狠狠一抖，在黑暗中静默了半天，才颤抖的把衣裤整理好。

    他记得邵群身上还穿着外衣，甚至连皮鞋都没脱，是进了门直接就跑到床上来……

    他下了床打开灯，看了眼皱成一团的床单，上面还有几处明显的鞋印，只觉得鼻头发酸，眼前有点模糊。

    第二天上的是晚班，他却一大早就把手机给关了，他不知道如果邵群打过来，应该说些什么。

    在酒店的时间依然是分分秒秒的难熬，同事对他的态度愈发厌恶和不屑，男同事见到他更是绕着道走，各种不堪入耳的流言在整个酒店里流传开来。

    张经理现在更是隔天就要找他谈一次话，话也越说越重，让他觉得自己留在这里简直是厚颜无耻了。

    李程秀觉得身心疲惫，压力大的他连饭都吃不下，开始考虑是不是真的该辞职了。

    晚上下班已经十点多了，他照例从酒店的后门出去。

    从这里到公车站，要穿过酒店的休闲区。这家海景酒店占地一百多亩，有两个游泳池和若干个温泉池，整个休闲区域种满了茂盛的热带植物，到了晚上辨识度很低，一眼看过去全是绿地花草大树，草丛里藏几个人根本看不出来。

    李程秀穿过这片区域的时候，就被酒店的几个小工堵在了三号客房楼隐蔽的角落里。

    李程秀没见过这样的架势，怕的直缩脖子。

    他没想到都这个年纪了，还能遇到这种事，这不是中学生才干的吗。沿海城市向来开放，他们就这么容不得他，而且他跟这几个根本就不算认识。

    为首的那个鄙夷的把他上下打量了一番，“李师傅啊，等你半天了。”

    这几个人都不是酒店的正式员工，拿着固定工资，什么杂活儿都干，只要有钱就用的动，李程秀心寒了，张经理为什么非得这么逼他。

    “你们，想干……什么。”

    “跟你说说话。”

    “我不，认识你们。”

    “你不认识我们没关系啊，现在酒店里谁不认识你呀。李师傅啊，你都傍着大款了，还在这儿凑什么热闹，还不如回家享福去算了。”

    “别……别胡说。”

    “我们胡说什么了，这事儿谁还不知道啊，你天天等公车那块儿，那是高档小区啊，听说一平方米要六万多呢，要不是傍着大老板了，你住的起啊。你还装什么，酒店有不少人天天坐那趟公车，都看着你多少回了。”

    “哎，这大老板怎么没给你配个司机呀，哈哈哈。”

    李程秀脸色铁青，抱着塑料袋挡在胸前，埋头就要冲出去。

    站他最近的人直接推着他肩膀把他怼墙上了。

    李程秀吓的浑身发抖，惊恐的看着围着他的几个人。

    “李程秀，老子不跟你废话了，你在这儿挡着别人的道了明白吗，你命这么好，就不要出来跟别人挣饭碗了嘛。明年厨师长就要退休了，很多人比你更合适当，你明白吧，你要了有什么用，别人还要靠这个养家糊口呢，你识时务点，给自己留点脸，赶紧滚蛋吧。”

    李程秀急促的喘息着，鼓起勇气道，“你们……凭什么……”

    “凭什么？”那人揪起了李程秀的脖领子，挥了挥拳头，“你想赖到什么时候，非得敬酒不吃吃罚酒是不是。”

    李程秀缩着脖子看着近在眼前的拳头，脸上顿时血色全无。

    “你们他妈干什么呢，赶紧放开他。”

    一道森冷的声音突然从众人背后插了进来，李程秀听到这熟悉的声音，眼眶就一热。

    邵群皱着眉走过来，看了看被围在中间的李程秀，“这是怎么回事？”

    他刚从停车场走过来，准备进酒店接他的，走到半路就看到楼底下围着几个人，走近了一看果然是他。

    他是让姓张的想办法把李程秀挤兑走，可没说让他找一群二百五跟他动手吧，这傻逼。

    几个人转头一看，也不认识他，以为是客人，恶声恶气的说，“先生，这不管你的事儿，别瞎管了。”

    邵群骂了一句，指着他鼻子道，“给我滚。”

    那人放开李程秀，斜着眼睛看着他，“你他妈谁呀，找事儿啊。”

    这几个人受了张经理的指使，胆子也变大了，要换在平时，绝对不敢随便得罪这里的客人。

    李程秀缩在墙角，担心的看着被几个人围住的邵群。

    邵群眼睛里凶光毕露。

    他现在虽然是披了一层贵公子和年轻精英的外皮，可是骨子里的暴躁凶狠也不过是被轻轻掩盖住了。那个从小就好胜好斗的小流氓头子没变多少，只不过大部分的精力都发泄到了商场的征伐上，如今这几个人又把他许久不曾躁动过的戾气给激发出来了。

    邵群动手扯了几下领带，随手扔到了地上，然后抬起一脚狠狠踹到了跟前人的肚子上。

    那人还来不及叫一声，就被踹出一米多远，抱着肚子跪在地上干呕。

    周围几个人均愣了一下，然后马上回过神来，一起朝邵群冲了过去。

    李程秀急的团团转，“邵群！邵群！”

    场面很快就失控了，四五个人围着邵群打，邵群一身的戾气，拳头丝毫不含糊，一个一个准，只要被他碰到肯定半天站不起来。

    李程秀想帮邵群，可是连踏进那个混乱的战圈的胆子都没有，那硬邦邦的拳头打在身上的滋味儿，只要想想他腿都软了。

    这边的骚动很快引起了别人的注意，一阵喧闹声后，张经理带着几个保安跑了过来。

    张经理一看衣衫不整嘴角挂着血的邵群，吓的脸都白了。

    “哎呀邵总！邵总！这，这是怎么回事啊，这是怎么回事！”

    邵群瞪了他一眼，从鼻腔里哼出了一声。

    张经理吓的不知所措，一个劲儿的跟邵群赔礼道歉。

    邵群抹了把嘴角的血，冲李程秀一伸手，“过来。”

    李程秀贴着墙根瑟瑟发着抖，一见邵群叫他，连忙跑过去抓住他的手臂，哽咽着问，“你，你怎么样，邵群……”

    邵群搂着他肩膀，“没事儿，走，回家说。”

    李程秀刚一坐到车里就哭了，“邵群……”

    “哭什么，没事儿。”

    “疼吗。”

    “不疼，我在英国的时候天天跟那帮洋崽子打架，那才叫狠，这几个傻逼算什么。”

    邵群发动了车，直接开回了李程秀住的地方。

    一进房李程秀就满屋子找药箱，用棉花沾着酒精给他擦着嘴角。

    邵群摸着他的眼角，“别哭，没事。”

    被人担心的感觉怎么样都不算坏，李程秀这幅哭哭啼啼的样子，他今天看着也不那么烦人了。

    “对不起。”

    “你跟我说什么对不起。”邵群顿了顿，“我昨天喝多了，我要跟你说对不起。”

    李程秀看着邵群肿起来的半边脸，本来心里就够愧疚了，邵群这么一说，他既愧疚又感动，眼泪哗哗的往下流。

    邵群捧着他脸轻柔的亲了一下。

    李程秀安静的看着他。

    “程秀，我是个正常男人，我忍不住，你可以理解吧。”

    李程秀点了点头。

    邵群凑上去舔着他的眼泪，慢慢把他压倒在了沙发上。

    今天这出值啊，当邵群褪下李程秀的衣服，心里不无得意的想。

