
苏幕遮当然是一点儿都不介意的，周蓝愿意抽时间教他，他感激还来不及呢。再说了，他又不是刚接受启蒙教育的小孩子，他本身还是有一定的座椅基础的，只要把这个世界里的常用文字都认识完了，之后的学习，问题就不大了。

到此时，三人在外面都没有事情早做了，为了避免再惹上新的麻烦，周蓝便提议回客栈去，毕竟周离还在客栈中，即使有那几个家伙儿的贴身保护，她还是有点儿放心不下。而这个提议，也得到了其他两人的一致认同。

而至此，苏幕遮也没把自己能通过晶石“修炼”这件事。告诉给周蓝她们，毕竟他的这种情况在这个世界的人看来，可能会惊世骇俗了点儿。“永远不要高估别人的接受能力”，这样的信条一直被苏幕遮记在心里边。

*****

马车的速度超乎苏幕遮想象的快，但是坐在车上却不觉得颠簸。十几分钟之后，苏幕遮他们三人就已经到客栈的大门外了。

客栈的服务还是很是到位——他们刚下了马车，就有店小二过来将马车牵走，放在了后院安排好。能成为坐骑的动物大多脾气不差（就算本来差的也都被主人调教好了），所以即使被安排聚在一个空间里，也不会发生什么太大的问题。这是店家跟客人都心中有数的。

周蓝带着周金，苏幕遮两人，径直上了楼，找到了周离的房间。周离在其他三个手下的保护之下安然无恙，在苏幕遮进房间的时候，还对他露出了一个浅浅的笑容来。

——嗯，小孩儿地模样还挺可爱。

“你们回来啦。”周青还是一如既往地热情，赶紧倒了三杯茶水给三人。

周离坐在高高的椅子上，手中拿着一支毛笔，正趴在桌子上练字。别看他的年纪不大，但是毛笔字却是写的相当不错的，虽然还有点儿生涩，但是已经练出了风骨。苏幕遮过去，坐在他旁边的椅子上，看着小孩儿小小的手握着长长的毛笔，胳膊放的很平，手也稳稳的，写起字来游刃有余。便在心里暗叹，一定要尽快把识字练字提上日程了，起码不能比一个小孩儿还差吧？

见着苏幕遮，周离放下笔，抱歉地对苏幕遮说道：“打扰苏先生今日逛街的兴致了。”

经过周青这些手下的叙述，周离在苏幕遮回来之前就已经知道了整件事情的经过。如此拙劣的陷害手法，周离已经可以基本肯定，这件事又是他那个好哥哥做的。他不能确定自己究竟死没死，但是为了以防万一，他便专门派人调查了附近城镇中出现的所有的陌生人，他敢肯定今天发生在苏幕遮身上的事情不是个例。

他那个好哥哥，为了一个城主之位，现在已经疯魔了。几乎已经不在乎自己所做的事情是不是会传出去，自己的名声又会不会因此而败坏。但是也对——比起拥有城主的头衔，拥有王府中世代积累的庞大的资源，区区一个不能吃的名声，又算得了什么呢？只要他完全坐上了城主的位置，即使是他把自己的亲弟弟害死了这样的消息传出去，也没有人能够奈他何了。

到底是相处了十多年的亲兄弟俩，周离对于自己的这个哥哥，还是挺了解的。他要是发起疯来，那绝对就是一思维可怕的疯子。而一个拥有着强大家族作为背后支撑的“疯子”，那破坏力绝对是相当可怕的。周离要是想要好好活下去，起码要能够活到报仇地时候，那他就必须时刻提防着这个疯子，不能叫这个疯子害死了。

“明日再在客栈里住上一日，后天早上一大早，咱们就出发，离开这所镇子。”周离对着几个手下吩咐道——这是他深思熟后的结果。

其他人对于他的话自然不会有半分的异议，甚至连一句疑问都没有出来。反正无论小主人到什么地方去，他们都会紧紧地跟在他的身边。

“你们先退下吧。”周离挥挥手，让周青周蓝等人先退下，他还有话，要单独跟苏幕遮说。

其他人其实有点儿不放心让他们俩单独相处，但是在周离的一再坚持之下，他们也只能照做。他们从房间里出去之后，也没有真的离开，而是就守在门外，听着房间里的动静。若是真的出现了什么意在的话，他们能够在第一时间冲进去，毕竟没有什么是比小主人的安全更加重要的了。

再说房间之内，周离究竟有什么话，想要对苏幕遮说呢？

*****

“苏先生，到了如今，我有一个猜测，你应当不是我们这个世界的人。”周离开门见山，十分直接，一点儿铺垫缓冲都不做。

苏幕遮脸上的微笑变淡了三分。他没有直接承认也没有直接否认，而是认真地看着周离的眼睛，问道：“何出此言？”

周离从椅子上跳了下来，去一个匣子里找了几样东西过来，放在后苏幕遮的面前。

——它们分别是一些罐头碎片，一些火腿肠的外衣，以及一些其他零碎的东西。它们看似杂乱无章，都是已经没有了任何用处的垃圾，但是身上都有着一个共同的特点。

那就是它们全都是苏幕遮带来的东西。

苏幕遮看到这些东西的时候，就差不多已经猜测到周离拿它们做了什么。但是他还是没有承认，毕竟那是他手中的最后一张底牌。就如周离并没有真正相信苏幕遮一样。其实苏幕遮也没有真正地相信周离他们这一伙人。他要是那么容易相信别人，在过去的二十多年人身里，早就不知死了多少遍了。

“倒不是我要故意去查苏先生的情况。”周离拖了一张椅子，就坐在苏幕遮的身边。腰杆挺得直直直的，神情严肃，明明是小小的一孩子，看起来简直就跟一个小大人似的。“实在是因为苏先生给我们‘看’到的东西，太过于奇特了。它们中的每一样，都不是我们这片大陆上所拥有的。”

比如（比如说不锈钢，塑料（聚乙烯），还有其他等等物质_(:з」∠)_。）

“你拿出这些东西给我看，是因为不相信我自己先前所说的，我来自另一片大陆的说法？”苏幕遮看着周离，觉得这小孩儿挺有意思的。

周离缓缓摇了摇头，“我起初是相信的，但是周青将这些东西的化验结果给我之后，我却对苏先生的说法产生了怀疑。”

没错，他们这个世界也有类似于实验室化验室一样的地方，可以检测诸如矿物质，毒品等物质。

“这些物质中包含的东西，除了少量元素之外，其他的东西，都是我们闻所未闻，见所未见的。”周离将一张纸递给了苏幕遮。

苏幕遮没接，“抱歉，我并不认识你们的文字。”

周离稍微怔愣了一下，随即点了点头，指着纸上的内容，跟苏幕遮说了一些他听不懂的名词。

“剩下的这些问号，代表的是我们根本检测不出来的物质。”

虽然镇子里的化验室不大，但是百分之六十的常见物质它都能够检测得出来。而这张结果单中，只检验出了不到百分之十的内容，为了保证化验的保密性，这次的化验由周青亲自操刀，结果却叫大家大吃了一惊。

“我并没有隐瞒过苏先生，我是鬼族。因此我从小接触学习过的知识，远比常人多出太多。但是这些东西，我也没有见过。”

“我们这个世界，一共分为四块大陆，只有一块大陆上是瘴气缭绕。毒烟弥漫，不适合人类的居住的，因此那片大陆上根本没有人类生存。”

“而其他的两块大陆，距离我们这块大陆虽然遥远，但是这么多年来，我们这三块大陆之间，也是有过往来的。”

“我们之前的衣着打扮，说话的口音，甚至是文字，文化，乃至长相都有区别。但是有一样本质的东西，是没有任何区别的。”

“这种本质，是元素？”苏幕遮问道。

周离赞赏地看了苏幕遮一眼，“对，苏先生很聪明，就是元素（这种元素不是我们化学中的元素）。因为我们生活在同一片天空之下，所有不同大陆之间的各个方面都有所不同，但是构成物质的元素却是相同的。所以，我可以确定，苏先生，并不是我们这个世界的人。”

小孩儿一脸笃定的表情。

苏幕遮定定地看了周离半晌，才道：“你看起来可真不像是一个小孩儿。”比起成年人来，都要聪明得多。

周离有点不满，小包子脸都鼓了起来，“我才不是小孩儿。”

苏幕遮被逗笑了，伸出手，揉了揉他的脑袋顶，“但是你只有十二岁，在我看来，根本就是个小孩儿。”

周离没有想到苏幕遮居然敢这么“冒犯”  他，一个发愣，便没有躲过苏幕遮的手，就被揉了脑袋瓜。他抿着嘴，本来是应该生气的。但是头顶残余的温度，却叫他的心中完全生不起气来，反而还……有点儿温暖。

“其实你早就怀疑我的来历了吧？”苏幕遮靠坐在椅子上，表情十分轻松，一点儿也没有秘密被揭露了的紧张感。

“是……”周离迟疑地点了点小脑袋，“苏先生毕竟是我的救命恩人，所以即使有怀疑，我也不想对苏先生做些什么。”

这么几天的明里暗里的试探，也是为了试探苏幕遮这个人是不是他哥派来的奸细，是不是会趁机伤害周离。而并非试探苏幕遮是不是从其他空间里来的。周离其实并不在乎这点儿。

“好吧，那我承认，我并不是这个世界里的人。”苏幕遮摊了摊手，“我其实是被一个东西，意外地带到了这里。”

“是苏先生之前所说的那个银色眼睛的人吗？”周离好奇地盯着他。

“不是，他的确生着一双银色的眼睛，但他并不是人，我到现在也不清楚他究竟是什么。但是他应该跟我落在同一个世界里，所以我要找到他。”　　“那……”周离眨着大眼睛，有点儿不知道该不该把他心中的问题问出来。

苏幕遮看着这双眼睛，总是让他不自觉地想起他家小云，心不由得软了几分。“你想知道我们那个世界里的事情？”

周离眼睛一亮，赶紧点头，但是末了还有些迟疑地说道：“可以吗？”

“没什么不可以的，你权当听话本吧。”苏幕遮轻笑，开始慢慢地跟他说起自己原来世界里的事情。

“我们那个世界共有六块大陆……每块大陆上建立着不同的国家……我的国家是……”

苏幕遮侃侃而谈，而周离也同样听得十分认真，直接把门外的几个属下都忘记了。

门外的周?五元素——主人倒底再说什么，难道还没有说完吗？

****

“我先前也同你们说过，我们那里的大多数人，以你们的标准来看，实际上都是不能修行的普通人，但是这在我们世界里才是正常的，而只有一小部分人，可以修行，但是修行的方式跟你们截然不同，这样的人，被大部分人称为‘异能者’，天师，道士，灵师等等。”

“我们世界里的动物们都很普通，虽然也有不少具有杀伤力，但是倒底还是能被人类制服的。动物，人物之间存在着一个微妙的平衡，极少发生相互残杀的情况。而你们这个世界的动物，在我们看来，是十分‘神奇’的，基本只存在于我们那里的玄幻小说，电影之中。”

周离惊叹道：“怪不得你们那里的人类不能修行，因为基本不存在什么能够威胁他们性命的存在，你们那里的人类真幸福。”

“是也不是。”苏幕遮笑笑，“我的国家里的人民的生命安全，是可以得到保证的。但是有些国家不是，那里的人们生活在水深火热的处境之中。他们经常会遭遇战争，暴/乱，但是他们的敌人，却是人类。人类是很聪明也很残忍的，他们可以制造出各种杀伤力巨大的武器，用它们来对准同胞。当然，战争也分为正义之战与不义之战。正义之战的发动是必须的，它用一部分人的生命，换来更多人的安全以及国家安稳。”

周离眼神闪烁，安静地听苏幕遮继续说下去。

“而在我们国家中，人们也有可能遭遇一些意外，车祸，火灾，自然灾害以及其他灾害。但是我们这些普通人的性命，却是可以得到保障的。保障我们的是法律，并不像是你们这里，以实力为尊。我们的世界中，没有什么能够凌驾于法律之上。”

被做出这样的对此，周离也没有生气，没有反驳，而是道：“那生活在你们国家中的人，一定很幸福吧？”

“其他人的感受我不知道，但是我为能降生在我们国家中，而感到幸福，我为我的国家，感到自豪。”

“苏先生这么一说，我都想去看看呢。那苏先生自己的家庭呢？是什么样的，可以告诉我吗？”

“我有一个很可爱的妹妹，还有一个很沉默但是也同样可爱的弟弟，还养了几个性格各异的小家伙，身边还有许多好朋友。”苏幕遮说到这里的时候，眼中是掩饰不住的笑意。

周离看在眼里，也没有那么没眼色地去问他的父母呢。

“那苏先生，应该属于你所说的两类人中，可以修行的那种人吧？”周离转移了话题。

“我现在是一个普通人，你怎么会这般认为？”苏幕遮故意逗小孩儿。

“反正我就可以感觉得到。苏先生现在之所以是一个普通人，是因为来到我们这个世界的缘故吗？”

苏幕遮又揉了揉小孩儿的头发，“是，也不是。很抱歉我不能跟你透露关于我修行的似乎，若是有机会的话，你以后会知道的。对了，你怎么会突然认为我是异世界的来者？你之前也见过跟我一样的人吗？”

“没有，但是我听说过。”周离道，“其实我们学的书中有记载，我原本还以为这是作者在编故事呢。没想到是真的呢。”

“那书中，有记载那些人的结局吗？”

“没有。”周离微微摇头。

“大概很快就死了，大概是回去了。”苏幕遮笑道，“我的结局，就是这两种。因为这是每一个世界内的规则——不允许其他世界中的生物介入。”

而苏幕遮现在还没有被“规则”发现，还是因为……他太弱了。

周离当然是不希望苏幕遮死的，故而连忙跟苏幕遮保证，“苏先生你放心，我将来一定会包裹住你寻找回去的方法的。”

“那就多谢你了。”苏幕遮笑得开怀，“今天我同你说的话都是真的，所以你们不必再防备我了。虽然相处的时间不长，但是我知道你是个好孩子，你的手下也都是好人。我不会做出任何伤害你们的事情的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708913"  chaptername="1183  两个世界的对话">加入书签</a>
</div>
