    “这个谋逆，这是造反——”

    “一定要杀光女真人，报仇雪恨——”

    贵族们聚集在辽阳府，获知来自各州县的消息，他们愤愤不平，恼羞成怒，对于自己家产的损失，止不住地心痛。

    哪怕之前幽州兵败，也不及此时的痛楚。

    耶律奚底闻言，甩了下马鞭，高声道：“够了！”

    目视众人，他蛮横道：“又不只是你们家，我家在也损失不少，如今，关键在于击溃唐兵！”

    “是——”

    所有贵族忍住心悸，连忙应下。

    锦州距离辽阳不过四百里，源源不断的粮草，不断地输送至前线。

    耶律奚底见之，也不由得心痛。

    整个辽东地区的存粮，并不太多，尤其是夏收时分。

    该死的唐人，竟然釜底抽薪，烧毁大量的粮食，以致于有缺粮之忧。

    “去抓住那该死的唐人！”

    耶律奚底咆哮道，目光狠厉：“我一定要将他们喂狼！”

    很快，耶律奚底就带领大军，迫不及待地朝着渤海旧地而去。

    那些聚集的渤海乱兵，自然不是其对手，往往一触即溃。

    一个胜利接着一个胜利。

    让契丹贵族们喜不自胜。

    可是，就算是无数次的战胜，但却总是击溃而无法彻底的剿灭。

    渤海人擅射，也会骑马，尤其是攻破了契丹的马场，大量的流骑兵一哄而散，根本就抓不住。

    渤海人越来越多，五万骑兵撒在那么大的地界，根本就不算什么。

    而，耶律奚底更是觉察到，自己缺粮了。

    一望无际的原野上，本是沉甸甸的夏粮，而如今，却是一片荒芜，灰烬掩埋了一切，使得整片大地格外的荒芜。

    “都统，没有粮食了！”

    贵族们纷纷而来，他们脸上带着慌张。

    从辽阳，来到恒州，兵临鸭绿江，结果，却无补给到粮食。

    “那些乡民也没有吗？”

    耶律奚底沉声道。

    “泰半的乡民不见，剩余的家中，粮食也是不足！”

    “毕竟，夏粮全部被烧了，被那些女真人，唐人烧毁了。”

    耶律奚底默然，他沉吟了片刻，说道：“那就按照老规矩吧，把粮食都借过来。”

    终究，这还是国土之中，抢夺的字眼他还说不出来，只能言语“借”这一字。

    而借多少，什么时候还，他都没有说明白。

    在军队和百姓之间，还是保存军队为上。

    这是正常人都会做出的举措。

    很快习惯于打草谷的契丹人，游刃有余地劫掠一切粮食，顺便抢个女人，杀个孩子，很顺理成章。

    而刚抢够五六天的粮食，整个恒州的百姓，全部反了。

    缺粮的百姓们，不得不起兵，被组织起来，对抗契丹人，从而获得粮食。

    呼延赞大笑道：“辽阳以东，十几个州县，十几万百姓，都缺粮食，如今契丹人抢掠粮食，这是作茧自缚。”

    “这几日，又有数千渤海人起兵，事到如今，各地的兵马，超过了八万人。”

    杨万胜轻声道：“咱们储存的粮食，只有百万石，加一起，只能够食用两个月了。”

    “够了！”

    呼延赞说道：“如今的渤海旧地，就如N同干柴，而契丹人就是火焰，已成为熊熊燃烧之势头。”

    “除非，契丹人杀尽渤海国，要么，就拿出足够多的粮食救济。”

    “无论是哪一种，契丹人都做不到。”

    杨万胜觉得有些不忍，但仍旧说道：“咱们伺机而动，将这伙契丹人歼灭之。”

    “没错！”

    呼延赞雄心壮志，大声道：“歼灭这知契丹人，咱们就拥兵北上，去往辽阳，彻底的收复渤海旧地。”

    ……

    另一边，耶律休哥在锦州城外对峙。

    五万唐骑的到来，让人忍不住紧张。

    城外，城内，互相呼应，这使得包围圈形同虚设。

    耶律休哥还发觉大问题，粮食竟然难以为继。

    “怎么回事？”

    他大怒道：“粮食怎么不够了？”

    “都统，辽阳回复，偌大的辽东地区，唐人的煽动下，乱民四起，大量的夏粮被烧毁，征收不到粮食了。”

    副将无奈道：“就连器械，也跟不上，损坏的都无法补给。”

    “怎么如此？”

    耶律休哥恼怒道：“耶律奚底真是个废物！”

    “报——”

    “快说！”

    “五十里外，有来了三万步卒，正缓步而来！”

    “唐兵？”

    耶律休哥皱起眉头：“走，带领两万骑，去看看——”

    骑兵走动，耶律休哥却眉头不展。

    这支步兵，按着阵型而动，一步步，毫无破绽。

    这也就罢了，关键是，城外的唐骑却与之呼应，寻不到一丝的漏洞。

    “唐军竟然如此谨慎！”

    无奈而归，耶律休哥真是万分气恼。

    难道，就这样耗着不成？

    ……

    上京。

    耶律贤带领着皮室军精锐，刚出上京百里，就闻听有一只军队，从东而来，约莫五万人，泰半是骑兵，正直扑上京而来。

    耶律贤大惊。

    上京作为王帐所在，大部分的贵族都居住在附近。

    更为重要的是，这是属于契丹大汗的私人领地，皮室军，以及其他的侍从军的家属，都在此。

    一旦上京有所闪失，后果不堪设想。

    耶律贤连忙止住步伐，率领大军直面这伙偷家的贼子。

    李致远更是没有想到，自己恰巧碰到集合的皮室军，而是，人家还严阵以待，想要歼灭自己。

    到了这时，他陷入了思考中。

    到底是退军，还是迎面而上呢？

    不过，最终，他还是占据了一处山地，选择安营扎寨。

    耶律贤也犹豫了。

    如果是野战，凭借着皮室军，这伙拼凑的军队，很容易被拿下。

    但人家建立了军寨，总不能用骑兵来攻伐吧？

    “这是第三路军！”

    耶律贤对着众人说道：“锦州，鸭绿江，以及从东面而来的这支，三路兵马，一旦让其突破一路，后果不堪设想！”

    耶律贤适之前的分析，终于成了现实。

    唐军果然还是分而合击之策，万年不变。

    而凭借着雄厚的钱粮，以及以守面攻，足以将契丹拖垮。

    “大汗，眼前这数万人，乃是胆寒的渤海余孽，莫要犹豫，让皮室军全力出击！”

    耶律贤适沉声道：“面对潮水般的大军，渤海人绝对会不战自溃。”

