    “你们都不唱吗？”午饭过后，老人坐在一起聊了一会天后去休息了，唯一的小孩也进入了午休时间，于是乎迎来自由时间的罗静恩拉着自家老公刘在石和弟弟李以墨以及弟弟两个女朋友泰妍和帕尼去了地下娱乐室。

    罗静恩私底下是个兴致很高的，再加上之前这段时间一直都在带小子，今天难得有空闲，自然要玩的尽兴。

    “你们继续就好”李以墨拒绝道。

    不是李以墨，泰妍和帕尼不想，在吃午饭之前，三人已经在练歌房发泄一通，现在实在提不起兴致。

    李以墨，泰妍和帕尼没有兴致，可刘在石和罗静恩这对夫妻却兴致高昂，从两人下来到现在一直霸占的话筒。

    “我现在终于知道为什么在石OPPA和静恩欧尼可以成为夫妻了”这对夫妻兴致还真不是一般的高。

    如此，又过了半个多小时，两人才尽兴的停下来。

    “接下来我们去玩什么？”罗静恩似乎并没有尽兴，不过想想也正常，带孩子这段时间罗静恩几乎没有任何的私人时间。

    “去打保龄球或者电影吧？”李以墨知道少时偶尔会去打保龄球。

    “泰妍和帕尼觉得呢？”罗静恩问道。

    “我们都可以”泰妍和帕尼自然没什么意见，看到罗静恩和刘在石兴致那么高，两人也渐渐兴奋起来。

    “这样吧，我们先去看个电影，休息休息，晚上再下来玩会，你们明天有事情吗？”罗静恩继续说道。

    “明天我们要录音，不过不需要太早”难怪早上宣泄一番后下午泰妍和帕尼没怎么唱，原来是明天是要录音。

    “这样我们晚上就不要玩的太晚”罗静恩是一个就算玩也知道分寸的人。

    “怒那，你就不问问我”李以墨找存在感道。

    “你不是放两天假吗？”罗静恩是知道李以墨的情况。

    “明天我要跟成员一起去参加Idol运动会”JYP这边2AM，2PMH和MISS A三个组合参加。

    傻帽那边也去了三个组合，分别是Super Junior，SHINee和F（x），少时没有参加，而且少时好像一直都没参加过偶像运动会。

    造成这种原因主要是少时本身太忙，少时可是傻帽最赚钱的女团，甚至还会成为韩国最赚钱的女团。

    除此之外少时成员的个人运动能力也一般，像泰妍和sunny都是不爱动的人，西卡平时就懒，之所以去运动完全是为了漂亮，为了保持身材。

    “你有时间练习吗？”李以墨这段时间把所有精力都放在电视剧的拍摄上。

    “我又不参加比赛”李以墨只想去八卦，去见识见识所谓的偶像相亲会。

    既然成为了一名Idol，不去参加实在有些名副其实，而且以李以墨的情况，以后肯定没什么机会参加这种运动会。

    “那你去干吗？”泰妍和帕尼看着点李以墨，少时是没参加，可同为Idol她们也很清楚，明天是种什么情况

    即使抛开“情人眼里出西施”的加成，李以墨依旧是妥妥的帅哥，而且还是那种极度荣誉获得别人好感的存在，更别其他因素，比如人气高。

    “再怎么我也是2AM的一员，在时间允许的情况我还是要尽可能参加组合的活动”这个虽然是借口，可也是事实，作为组合一员泰妍和帕尼也能理解

    在刘在石和罗静恩面前两人也不好再说些什么，随即一行人来到隔壁的家庭影院。

    “怒那，你喜欢看恐怖片吗？”泰妍突然对罗静恩问道。

    泰妍是个恐怖片的狂热分子，而且看到恐怖的电话还会经常发出奇怪的笑声。

    “恐怖片？你有什么好介绍？”难道女人都喜欢看恐怖片？

    “不要”李以墨和刘在石齐声反对道。

    刘在石的是出了名的胆小鬼，李以墨？在泰妍说道恐怖片的时候李以墨就想起了《我们结婚了》，当然李以墨都吓的躲到泰妍怀中。

    “难道你们不觉得中秋节不适合看恐怖片吗？”面对三人的目光，李以墨立即解释到。

    “就是，阖家团队的日子，我们应该看喜庆欢乐的电影”刘在石立即附和道。

    “可我们就想看恐怖片”这一刻，三人可谓默契十足。

    “我们可以申请退出不看吗？”李以墨和刘在石默契也不差。

    “不行”说着罗静恩把刘在石拉到自己身边，泰妍和帕尼一左一右抓住李以墨去了另个沙发。

    然后家庭影院室内传出各种惨叫，其中绝大一部分都是男人的声音，至于三个女人，金泰妍始终只有一个，罗静恩和帕尼也会害怕，或许这也是罗静恩和帕尼一定要拉着刘在石和李以墨一起看的原因。

    …………………………………………

    当电影结束，五人走出家庭影院室时，李以墨和刘在石互看了一样后拍了拍彼此的肩膀，颇有同病相怜之感。

    而随着五人回到一楼大厅，罗镇赫和刘爸爸又坐在一起喝茶下期，自从李以墨送给罗镇赫一套茶具，罗镇赫就开始爱上喝茶。

    舅妈和刘妈妈一边看电视，一边聊天，至于小志浩，自然由奶奶和外婆看管。

    “我去做饭”李以墨急需清除一下电影的记忆，这种时候最好就是专心做一件事。

    “我们也帮忙”泰妍和帕尼立即说道。

    “欧尼，让我们帮点忙吧，要不然下次都不敢来了”还不带罗静恩说什么帕尼率先说道。

    这次罗静恩没有拒绝，不说别的，让泰妍和帕尼去陪几个老人实在有些不适合。

    其实看着李以墨带着泰妍和帕尼进入厨房，刘在石也很想说自己可以去帮忙，因为他也不想面对这个长辈。

    一胎的男？那二胎呢？不说再生个儿子，再来个女儿，儿女双全也好，有时候长辈可不管有没人带，带不带的过来。

    这不，在李以墨和泰妍，帕尼进入厨房后，刘在石就被岳父和父亲给叫了过去，然后刘在石就自闭了，

    至于罗静恩那边，只要往刘在石身上推就好了，反正生的都是老刘家的种，这个锅刘在石怎么也逃不了。

