    第104章

    “怎么舍不得了？”秦慕瑶嘲讽道。

    “还是说我要不能给，姜宴安要才能给？”

    她扭头对姜宴安道：“找他要他刚才要给你的东西。”

    姜宴安言听计从的伸出手道：“给我吧！”

    楼文煊看了看姜宴安又看了看秦慕瑶到底还是没舍得将东西交给他们。

    见状，秦慕瑶眼里的嘲讽更深了。

    “敢情你刚才是在逗姜宴安玩呢？”

    “不是我不给，只是……”

    “不想给就是不想给，你找再多的借口也掩盖不了你戏耍姜宴安的事实，这也是我不喜欢你的理由，反正孙崇文也回京城了,我希望以后你都不要再出现在我们夫妇面前！”

    说完，秦慕瑶对姜宴安道：“上车，回家！”

    姜宴安瞥了眼楼文煊，喉咙里发出嘲讽的轻笑，转身坐上了牛车。

    秦慕瑶驾着牛车就带着姜宴安走了。

    楼文煊站在原地目送着两人离开。

    一阵晚风掠过带来了秦慕瑶爽朗的笑声。

    两人似乎压根就没受之前的事情影响。

    楼文煊不自觉地攥紧手里的那块令牌。

    他是真心想要将这块令牌还给他要找的那个人。

    刚才也确实存了试探姜宴安的心，但他没想到秦慕瑶会不知天高地厚的找他要这个东西，更没想到姜宴安竟然真的对她言听计从,这样的认识让他整个人都变得阴郁起来,以至于他回到住处的时候依旧还沉着一张脸。

    “公子，孙公子忽然急着离开该不会是知道了什么吧？”他的心腹小心翼翼的问。

    “什么意思？”楼文煊脚步一滞。

    “以孙公子的性格，中途要不是发生了些什么，他是绝不会轻易改变行程的，何况，他这次出来就是为了躲避孙家那些人，可现在他竟然情愿自投罗网也要离开这里，甚至不惜驳了您的好意。”

    楼文煊露出略有所思的表情：“你是说？”

    “小的大胆猜测孙公子这次的离开极有可能是秦姑娘怂恿的或者说他意外从秦姑娘那里得知了什么才会这么着急离开嘉宁镇，您说有什么事能让孙公子露出如此胆怯的一面呢？”

    “你也觉得他就是我们要找的人？”

    其实楼文煊从看到姜宴安的第一眼起就觉得他就是他们要找的人。

    “不管他是不是，我们都可以让他是。”他的心腹眼里划过一抹狠意，“我建议还是将这虎符还给他！”

    “万一他不是呢？”楼文煊有些意动。

    这虎符落在他手里就是一烫手山芋。

    他心腹嘿嘿一笑道：“那就只能对不起他了，不过能替少将军去死也是他的荣幸不是吗？”

    “你让我再想一想。”

    楼文煊非常确定他走出这一步以后就再也没有回头之路了。

    “公子，只有走这步棋我们才能全身而退，不然，您这次回京怎么跟殿下交代？做大事者不拘小节，我相信即便日后孙公子知道这些事也会理解您的身不由己，再说您和孙公子这么多年的交情,难道还比不过一个刚认识没几天的乡下姑娘吗？”

    楼文煊没说话。

    他知道一旦他迈出这步,秦慕瑶和姜宴安就再也没有平静之日可言，甚至连他们家人的性命都有可能会丢到京城那些权贵的手上。

    另一边。

    秦慕瑶一边赶着牛车一边对姜宴安道：“我瞧着这个姓楼的家伙不像是什么好东西，这些天他也一直在试探你，虽然我不知道他把你当成了谁，但我有预感他怕是会将错就错下去，如果是这样的话，那咱们的麻烦大了！”

    姜宴安叹气道：“是我连累你了，必要的时候你把我推出去吧！”

    “你这话的意思是让我像姜家那样在必要的时候和你撇清关系吗？”

    秦慕瑶微眯着眼睛露出危险的光芒。

    面对她的犀利了然的目光，姜宴安有那么一瞬间竟然不敢去和她对视。

    他的闪躲让秦慕瑶眼里露出些许的笑意。

    “你还知道心虚呀！”

    “我这也是为了你好！”

    姜宴安一方面希望秦慕瑶能够像姜家人那样自私薄情点，一方面又希望她能够像之前那样坚定地站在他这边，和他一起面对以后的风风雨雨。

    这种矛盾的心情让他的心拧成了一团。

    “我说过我会对你的负责就一定会对你负责到底！”

    “你……”

    明明是期翼中的回答，但不知道为什么姜宴安竟然没有想象中的那么高兴，甚至还有些愧疚。

    “倒是你是不是有什么事瞒着我？”秦慕瑶冷不丁问道。

    姜宴安一怔。

    他以为秦慕瑶会一直像之前那样揣着明白装糊涂。

    她真问出口了，他竟然不知道该怎么回答，只能沉默以对。

    对此，秦慕瑶并不意外。

    “我倒不是要打探你的隐私，只是觉得你向我坦白一些事的话会更方便我们日后行事，毕竟，你的那张脸牵扯到的人和事好像还蛮多的。”

    偏偏那张脸还没办法换。

    “我……”姜宴安刚要开口忽然林子里传来一阵巨响和动物哀嚎声,动静大到整个地面都在颤抖。

    “你在这里等我，我进去看看！”说完,秦慕瑶就下了牛车。

    离开前，她摸了摸老牛的头道：“牛哥，你和我男人在这里躲好，我去去就回！”

    “我们一起！”姜宴安忙道。

    “你那腿……还是留在这里等我吧，不然，我没危险都会被你连累得有危险，哦对了，我回来之前你和牛哥躲好，别让人把它偷走了！”

    不等姜宴安说话，秦慕瑶就已经消失在了他的视线里。

    看着她离开的方向，他无奈的叹了口气。

    秦慕瑶进了林子才发现打斗的不是人，而是一只熊瞎子和一只狡猾的狐狸，在他们不远处的地方还有一群虎视眈眈的狼群。

    此刻熊瞎子已经身负重伤，正负隅顽抗。

    小狐狸灵活的上蹦乱窜，基本上只要亮出爪子就不会空手而归。

    秦慕瑶躲在暗处观察会后便准备离开了，结果她刚要起身就听见哐当一声重响，熊瞎子倒在了地上没了气息。

    (本章完)

