    “我兄弟性子憨直，若非你那徒儿蛊惑，又岂会去蹚这趟浑水！”

    月神与星尘子，皆是脸色一沉。

    摆明了是来找事的。

    不过，叶擎苍没有一上来就杀了他们，就说明此事还有回旋的余地。

    又或者说，叶擎苍是另有所图。

    想到此处，星尘子出言道：“擎苍尊者，不如这样如何？我们三人同去大千世界，待到拿下大千世界之中所藏的秘宝之后，我与月神共分一半，擎苍尊者独得一份，如何？”

    “八二！”

    “什么？”

    “本座要和你们八二分成！”

    星尘子与月神对视一眼，眼中皆是闪过一抹戾气。

    这叶擎苍，说的大义凌然，要为手足报仇，可说到底，还是个贪得无厌的家伙。

    “怎么，不愿意？”

    叶擎苍冷笑道：“本座愿意带上你们，已是给了你们面子。恕我直言，与你们同去，和我一人独自前去，并没有任何区别！”

    话虽然难听，但事实上就是如此。

    叶擎苍所言不假。

    以他的实力，根本无需与月神二人联手。

    两人眼神交流了一番之后，月神方才开口道：“好！二八就二八！”

    两人都深知，不答应下来的话，只怕是连这两成都不可能拿得到。

    正好。

    有叶擎苍在，那老凤凰也有人对付，总不至于让他们焦头烂额。

    至于剩下一个叶尘？

    不足为惧！

    “好！既然如此，我们这便启程！”

    叶擎苍大手一挥。

    在其身前，一道漆黑裂缝被其用双手硬生生撕开，裂缝之中的黑暗逐渐散去，已经能够看到，在裂缝的另一头，是一个生机盎然的大世界。

    徒手撕裂虚空？

    两人心神皆是一颤。

    打出一条空间裂缝，对他们来说并不算困难，但是，若要像这般，准确的控制裂缝的出口，却是倾注其性命也难以做到。

    难以想象，他们与叶擎苍之间的差距，竟然大到这种程度。

    “走吧！”

    叶擎苍率先踏入裂缝之中，两人紧随其后。

    踏过裂缝，不过一步距离，三人便已经到了大千世界之外。

    “果然……能够引来如此之多的神明，这大千世界，倒还真是有些特殊之处！”

    叶擎苍冷笑一声。

    随后，将肩上所扛着的棺材重重砸下。

    这一具棺材，乃是以足足百个大世界的遗骸所铸，其重量堪称恐怖，随随便便压碎一个大世界不成问题。

    但……

    这棺材还未触碰到大千世界，下坠之势却戛然而止。

    紧接着，巨大的反冲之力传来，漆黑棺椁连带着叶擎苍，都被这反冲之力震退。

    甚至就连叶擎苍的双臂，都险些被震的血管爆裂。

    只见此时。

    在大千世界之外，赫然以行书写着一个大字——禁！

    “文修？”

    三人皆是一愣。

    不只是文修，而且还是比叶擎苍都要强悍许多的文修。

    难道叶尘和那老凤凰并未说谎？

    不对……

    叶尘乃是剑修，一个文修，如何能将一个剑修调教的如此强大？

    须知，能够精通一道，就已经是难如登天了。

    更何况是同修剑道与文道？

    世间岂会有如此奇人？

    多半是那叶尘，瞎猫碰了死耗子，真让他说中了，这里有个绝世高人。

    几人正在考虑要不要就此退去。

    但就在此时，那巨大的禁制，却在其眼前消失不见了。

    月神美目流转，带着疑惑的语气说道：“似乎，只要我们不显露出敌意，便可以畅通无阻了？”

    语罢。

    月神还伸出了一只手。

    这一只手，果然畅通无阻的伸进了大千世界之内。

    但就在此时，三人脸色，却是在同一时间，都变得难看了起来。

    现在是能进去了，但这种感觉，就像是一头猛兽，张开了自己的巨口，让自己的猎物走入他的口中一般。

    进，还是不进？

    “富贵险中求！若是连这点胆子都没有，还当什么修士！”

    叶擎苍冷哼一声。

    随后，一脚踏入大千世界之中。

    自从踏入修炼之路开始，叶擎苍便是如此，明知山有虎，偏向虎山行！

    绝不会心生惧意！

    若是有半分恐惧，那么他所面临的，就是道心破碎，万劫不复。

    其余两人对视一眼，略作犹豫之后，也纷纷跟着叶尘的脚步，踏入大千世界之中。

    大千世界的灵力分布十分简单，越往中间走，也就越发浓郁。

    很显然，大千世界的核心地带，就在中心区域。

    三人没有丝毫犹豫，直奔这灵力最充裕的地方而去，也就是大千世界，天元城！

    “就是此处了。”

    三人屹立于上空。

    在他们周围，即便不仔细探查，也能找得出不下百名神明，各自潜伏在四周。

    有混迹在人群之中，也有隐藏在深山之中的，更多地，则是他们脚下的那一座书院之中，强横的气息尤为集中。

    看来，就是此处了。

    三人降落，却并未直接进入书院之中，而是走向了天元城。

    这天元城怎么看都只是凡人的城镇而已，但其中往来的农户商贩，却是一个个气息强横，实力大都在道境百重以上。

    放在混沌宇宙之中，这也是个实力不弱的宗门了。

    星尘子问道：“我们不去那书院吗？”

    “不急这一时。这里处处透露着诡异，若是不调查清楚，这么着急进去，不是找死吗？”

    叶擎苍的确是天不怕地不怕，但觉不代表他是个莽夫。

    就这么一头扎进去，哪怕是强如他，都免不了要栽跟头。

    而且，不只是那书院，就连这天元城之中，似乎都潜藏着不小的秘密。

    三人刚一进城，就只见身边一个红衣老头擦身而过，在其身旁，还有一身负重剑的白衣少年。

    不过只是一擦身。

    叶擎苍顿时气息一凝，气如电，直冲这红衣老者而去。

    那红衣老者身后，一道繁复绚丽的火纹浮现，凝聚成凤凰模样，双翼猛然一震，将叶擎苍所散发出的强横气息生生拍碎。

    饶是叶擎苍，都不免神色微微一变。

    而那老凤凰，身形也是明显一顿，这一次碰撞，二者并未分出胜负。

    “不会吧……这老凤凰的实力，竟是能与修罗榜第一的叶擎苍一较高下？”

    虽然只是简单地一次碰撞，就足以看出很多东西。

    “修罗榜？”

    叶擎苍冷笑一声：“不过是一群无聊的人所立的榜单罢了，真正的强者，谁会在意这些虚名？”

    且不说这老凤凰火曜。

    混沌宇宙之中，诸天万族顶尖强者，有资格登上这榜单的人不计其数。

    再说那些超级大族之中，龙族强者如云，随便拿出来一位龙族统领，都能排的进前十！而且那龙族如今的族长，与眼前这火曜一样，根本不在榜单之中。

    但，谁敢说龙族族长不如榜单之上的强者，不如叶擎苍？

    甚至就连榜首的叶擎苍，对这榜单都极为不屑。

