    年轻的骑士端着自己家族一直流传下来的长枪，骑在巨大的魔兽战马背上，望着前面无数骑士的后背，放开战马的缰绳，任由它向前急速狂奔。

    沉重的马蹄声敲击着大地，头顶上巨龙的咆哮响彻云霄。他能够听到自己的呼吸声，也可以感受到自己的心跳。

    虽然，这已经不是他第一次上战场了，可在这种时候被调上前线，确实还是第一次。

    宝贵的巨马骑兵，哪怕是在格瑞肯，也是用在战争后期，一决胜负的决定性战力。现在，被用在反冲击上，让所有的骑士都难免有些紧张。

    “接敌！”前面的一个骑士大声的提醒身后的同伴，然后透过密密麻麻人墙上的缝隙，这名年轻的骑士就看到了一些恶魔那并不完全的丑恶嘴脸。

    他没有放慢自己的速度，依旧还是跟在所有人的身后，一边任由自己的战马向前跑动，一边观察着周围发生的一切。

    “保持速度！保持速度！”不知道从哪里传来的喊声，语气里带着一丝紧张。

    骑士胯下的战马下意识的跳跃起来，躲过了地面上的一些残留的杂物。

    骑士微微低头，用眼睛的余光看到，地面上是一面已经踩踏得不成样子的格瑞肯的战旗。

    再往前继续前进，就看到有被踩的稀烂的头盔，还有满是鲜血的铠甲……

    等到他想要抬起头来的时候，又看到了巨马骑兵的尸体，还有被踩踏的支离破碎的战马骸骨。

    他紧张的抬起头来，迎着扑面而来的风。他眯起眼睛，透过面甲看到自己前面的人墙，似乎稀疏了不少。

    “魔法防御屏障快支撑不住了！”又一个军官大声的提醒自己的同伴，用的是歇斯底里的声音。

    两翼时不时就有骑兵倒下，不是被远处的弓箭命中了要害部位，就是被近处的恶魔拉扯下了战马。

    失去了骑士的战马会栽倒在战场上，然后被后面的自己人踩成碎片。

    “密集队形！别分散！分散就会被包围杀掉！”一名靠近年轻士兵的军官大声的喊道，似乎想要让他周围的士兵保持更好的队形继续冲锋。

    战马的速度已经开始减慢下来，看起来前面的恶魔部队防线已经非常厚实了，仅仅依靠骑兵的冲锋，是无法凿穿对面的方阵了。

    “啊！”几秒钟之后，就在年轻士兵的眼前，一名骑兵在一声惨叫之后栽落马下，数不清的恶魔士兵，就出现在了年轻士兵的正前方。

    来不及多想，这名骑士就把手里的长枪对准了一个距离他最近的恶魔。对方的面目狰狞，对方的盔甲凌乱，对方手里的长剑上满是锈迹，对方的喊声让人不寒而栗。

    不过，因为千百次甚至是上十万次的训练，让这名骑士已经习惯了自己的所有技术动作。

    骑在马上，他下意识的攻击就是他训练了无数次的攻击。于是，下一秒钟，他感觉到了自己手掌上传来了巨大的撞击力，他手里的长枪，已经把对面的恶魔捅穿了。

    那恶魔惨叫一声挂在长枪上面，黑色的鲜血甚至飞溅出十几米远。

    身体串在长枪上的恶魔依旧挥舞着手里的长剑，满嘴的尖刺獠牙清晰可见。

    可还没等这个恶魔手里的长剑劈落下来，这名年轻的骑士手里的长枪，已经撞上了第二个倒霉的恶魔，一下子撕开了对方的身体，将对方的肋骨都撞击的粉碎。

    巨大的力量让骑枪断裂开来，挂在长枪上的恶魔士兵也随着断裂的长枪枪杆摔倒在地。他还没有弄清楚自己究竟怎么掉下来的，脑袋就被经过的一匹巨马的马蹄踩成了肉泥。

    “杀！”不知道是在给自己壮胆，还是在发泄多余的肾上腺素。年轻的骑兵大声的喊了出来，把断裂的长枪插进了迎面撞过来的一个恶魔的胸膛。

    巨大的冲击力让他不得不松手，放弃那根已经无法再用的骑枪。然后在下一秒钟，他抽出了自己腰间的长剑，双脚踩着马镫发力，挥手劈向了侧面的一个恶魔士兵。

    锋利的剑刃在那个恶魔士兵的脸上留下了一道深深的沟壑，黑色的鲜血沿着这条伤口飞溅开来。

    那恶魔士兵旋转着躺下，堆砌在另外一名已经死掉的恶魔士兵的尸体上，如同砧板上的肉。

    年轻的骑士依旧策马向前，用他一生学习的杀人技能，尽可能多的杀掉更多的恶魔。

    “叮！”一声清脆的响声传来，年轻骑士感觉到自己的肩膀似乎是被什么东西打中了。事实上也确实如此，他的盔甲阻挡了一支恶魔射出的长箭，闪烁光芒的魔法阵荡漾开来，一圈圈淡蓝色的光晕点点扩散。

    他来不及检查自己的伤势，只是下意识的用长剑继续劈砍。拦在他面前的恶魔被一剑劈碎了肩膀，惨叫一声摊倒下去。

    “为了格瑞肯！”不知道谁在耳边大声的呼喊，然后年轻的骑士就被第二支恶魔的长箭命中了胳膊。

    这一次他感觉到了疼痛，看来长箭是直接插进了盔甲上的缝隙，伤到了里面的皮肉。

    反手一剑劈断了箭杆，年轻的士兵顾不上正在流血的胳膊，继续用他手里的武器，无情的收割着面前恶魔的生命。

    一颗颗大好的头颅，就这样带着黑色的鲜血飞起，一个接着一个的恶魔，就这样倒在了格瑞肯骑士的马蹄之下。

    猛然间，前方豁然开朗，恶魔的十几个方阵就这样被格瑞肯的骑士凿穿。年轻的士兵用发抖的手拎着长剑策马狂奔，一直到身边的军官扯住了缰绳，他也才跟着停了下来。

    他用受伤的手带过了战马的马头，听着战马的嘶鸣转过了身子。然后他就看到，原本数千名骑士组成的队伍，如今只剩下几百人还在马上了。

    鲜血渗透了里面的衣裳，渗出了冰冷的锁子甲，从外边的板甲护手的缝隙中流出，染红了他的手臂还有手掌。

    一滴滴鲜血落下，滴滴答答敲打在大腿外侧的裙甲上，听着就让人疲惫，想要合上自己的眼睛睡上一会儿。

    数百骑士回转马头，看着被自己凿穿，到处都混乱不堪的恶魔部队的方阵，默不作声的再一次开始整队。

    战马打着鼻响再一次聚拢起来，然后整齐的向前迈开步子。一开始仿佛是散漫的踱步，直到后来变成了又一次整齐的狂奔。

    坐在马背上的骑士看着前方高举着格瑞肯战旗的战友，默不作声的拎着已经有了无数豁口的长剑。

    劈砍过无数的血肉骨头，劈断过数不清的招架过来的长剑与铁棍，劈碎过不知道多少坚硬的铠甲——这柄宝剑可以坚持到现在，已经是一个奇迹了。

    而对于年轻的骑士来说，这才刚刚开始，属于他的战斗还要继续。

    魔法防御屏障已经支离破碎，盔甲上的魔法铭文也已经黯淡无光。可是他们依旧还是要冲锋向前，因为只有这样他们才能回到出发阵地。

    迎面飞来的，是恶魔发射的密密麻麻的箭雨，时不时有同伴与胯下的战马一起栽倒。年轻的骑士已经可以明显的感觉到，自己身边的人正在一点点的减少着。

    他的胳膊已经开始麻木，抓着缰绳的手掌也开始渐渐失去知觉。他微微低着头，躲避着落下的箭矢，然后眼看着这些箭矢与自己擦肩而过，或者直接插在了战马盔甲上的缝隙里。

    当他的面前，那些刚才殿后，如今却要打头阵的骑士们纷纷倒下的时候，年轻的骑士已经感觉到了恐惧。没有人真的无所畏惧，死亡敲门的时候很少能有人忍住抽泣的声音。

    年轻的骑士也害怕了，他不想死在这么一个冰冷的地方。他想要回去，回到自己的故乡，安详的死在床上，临死前给自己的儿孙们讲今天他奋勇杀敌的故事。

    于是他继续挥舞起手里的长剑，继续向着那些恶魔劈砍过去。他的战马已经开始缓慢下来，一缕缕的鲜血顺着战马的皮毛流淌下来，洒满了经过的大地。

    “杀！”将自己身体内的最后一些魔力用在了剑锋之上，手里的宝剑有了风系魔法的加持又一次削铁如泥无坚不摧。

    又有两个拦路的恶魔倒在了年轻骑士前进的路上。倒在了之前死在这里的一名格瑞肯骑兵的身上。

    红色的鲜血混合着黑色的鲜血，一起渗入泥土，滋养着脚下的这片土地——也不知千百年之后，这里长出来的杂草，是像魔界的植物多些，还是像人间的植物多些。

    “咔！”又劈倒了一个冲上来的恶魔之后，年轻骑士手里的长剑不堪重负，终于还是断裂开了。

    锋利的剑身在天空中旋转，最后垂直插在了满是鲜血的泥土里。而年轻的骑士，也被数不清的长矛刺中了身体，被巨大的力量扯着停在了原地。

    他挂在长矛的尽头，不甘心的闭上了自己的双眼。这一刻他的脑海里竟然清明入镜，映照着家乡那片恬静的树林。

    -----------

    昨天的更新奉上。