    第62章 中州超级势力的怒火

    整个古老的殿堂上，所有人都匍匐在地，浑身战栗。

    包括高高在上的长生境巅峰道人。

    只有白芸和蔺灵芸，不受任何影响地站在原地。

    “这……这是怎么回事？”

    “飞升了万年的蔺仙尊，怎么会从画中走了出来？”

    “我……我们居然连一点反抗之力都没有，这怎么可能？”

    一群长生道人惊慌地说道。

    虽然，飞升天仙有时候会留一道神念在下界。

    天仙的一道神念，自然无比强横。

    但，他们可是拥有半仙实力的超级强者。

    不至于被蔺仙尊的一道神念，镇压的来连一点反抗之力都没有啊。

    从画中走出来的蔺仙尊，背后悬浮着十轮炽盛的太阳，威势惊骇。

    这便是蔺天鸿留在画中的一道神念。

    不过，作为三界第一强者，一道神念便是一道强悍的分身。

    这一道神念的实力，不弱于当世任何真仙。

    比那些飞升天仙留下的神念，不知道强大多少倍。

    蔺仙尊冷冷地看向太虚仙宗长老。

    “刚刚你说本座是小偷，偷了太皇钟吗？”

    恐怖的威势，让太虚仙宗长老，从头皮到脚底都在发凉，惊恐万分。

    一股真仙的威压，笼罩了整个古老殿堂。

    “天呐……蔺仙尊的神念居然有自我意识，威势不亚于一尊真仙。”

    “这……这是……一道神念一尊真仙。”

    长生境长老们，已经恐惧到了极点，完全被震撼了。

    一道神念都有真仙实力，那蔺仙尊本尊究竟强大到了何种难以揣测的地步？

    万年的蔺仙尊，到底是什么样的恐怖存在啊。

    所有人都以为，这道神念是万年前蔺仙尊留在下界的。

    “祖师（远祖）好强，一道神念便可以当时无敌。”

    白芸和蔺灵芸，都是一脸崇拜地看向画中走出来的蔺仙尊。

    在蔺仙尊恐怖的威势之下，太虚仙宗长老感觉背负一座神山一样，汗水直流，痛苦无比。

    感觉到，浑身的骨头都要被完全压碎了。

    “蔺……蔺仙尊，是……是晚辈失言，还……还请饶命。”

    太虚仙宗长老，此时恐惧到了极点。

    他做梦都想不到，蔺仙尊留下的一道神念，居然有真仙之威。

    一道神念，便可以镇压当世。

    万年前，蔺仙尊究竟强大到了什么样离谱的程度啊。

    “你们不是说本座是小偷吗？太皇钟是从太皇仙尊那里偷来的。”

    “很好，今日就让你们见识一下，他太皇仙尊配本座偷他东西吗？”

    “本座想要的东西，直接出手夺来即可。”

    蔺仙尊威严的声音，震动了整个古老殿堂。

    背后那十轮炽盛的小太阳，爆发出更加强盛的威能，冲击向所有人。

    “蔺仙尊饶命。”

    “仙尊饶命啊。”

    长生境长老们，一群天骄们纷纷求饶道。

    他们感觉置身于熊熊烈火之中，血肉可是焚烧了起来。

    “我……我不想死，我还有大好的未来，我不愿意死在这里。”

    天尊山圣女，紫衣少女古羲惊恐、不甘心地大吼起来。

    可是，面对心狠手辣的魔主，就算她是绝世美女，也不可能得到任何怜惜。

    辣手摧花，可是蔺天鸿最喜欢做的事情。

    “啊啊啊~”

    惨叫之后，所有人都在蔺仙尊的威势下，全部灰飞烟灭。

    这些可是中州超级实力的长老、天骄弟子。

    就这样全部陨落在了蔺仙尊手中，整个中州必将因此震动起来。

    而，蔺天鸿的这道神念，也在杀光所有人之后彻底消失了。

    “祖师不愧是万古风流人物，镇压天下的存在。”

    看着灰飞烟灭的众人，白芸震惊道。

    “白姐姐，我们努力修炼，终于有一天，要达到远祖这样的高度。”

    蔺灵芸羡慕地说道。

    心中目标坚定。

    “蔺妹妹，等我炼化仙府钥匙之后，便返回凤京城。”

    “你看上什么东西不用客气，随便拿。”

    白芸微微一笑。

    心中激动不已，如此多的宝物，都属于他稷下学宫的了。

    ……

    这时候，上古学院的武动和学院长老，才姗姗来迟。

    他前往凤京城拜见父母，于是耽误了一些行程。

    “好强的威势！”

    “这……这是真仙。”

    学院长老恐惧到了极点。

    武动也是惊恐万分。

    “动儿，开来我们来迟一步，竟然逃过了一劫。”

    “没有想到，那蔺天尊居然在自己的仙府中，留下有如此强大的手段。”

    “我们快走吧，不想要这宝藏了。”

    学院长老被这突然的仙威吓怕了，拉着武动就连忙走了。

    ……

    此时，正在鸿月木雕店雕刻着女娲雕像的蔺天鸿。

    忽然楞了一笑，嘴角露出一丝冷笑，“中州的那群家伙，果然还不老实，万年前还是对它们太仁慈了。”

    不过，一群小朋友之间的战斗，他也不想轻易插手。

    陪娘子才是最重要的事情。

    “女娲雕像之后，便开始刻三清、罗睺、杨柳……鸿钧、盘古。”

    “能够雕刻出盘古，对于仙道的领悟便可以大成了。”

    每刻一个人物，蔺天鸿都必须对仙道的领悟，更上一层楼才行。

    随后，他有开始埋头雕刻手中的女娲木雕。

    ……

    ……

    此时，中州彻底大乱了！

    同一个时间，他们派去中州的长老和天才弟子，命牌都碎裂了。

    长生境巅峰，纵使放在中州超级势力之中，也是地位非常高的长老。

    毕竟，仙人的数量并不多。

    况且，那一个个天骄，都是这些中州超级势力中的重要人物。

    如今，全部都死了，可想而知，对于整个势力来说，造成了多大的轰动。

    本来，以为是在争夺蔺仙尊宝藏的过程中，有人不守规矩。

    于是，怒气冲冲，想要找不守规矩势力的麻烦。

    最后，在一番交流之后，才惊讶地发现。

    除了稷下学宫的白芸，全部都死了。

    上古圣院长老，也用传信符，传回来了情报。

    仙府之中有蔺仙尊留下的强大手段，他们迟来一步，逃过一劫。

    此时，将所有中州超级势力的怒火，全部都点燃了。

    “稷下学宫，死！”

    “稷下学宫，该灭！”

    “走，一起去稷下学宫讨回公道！”

    五道强大的真仙气息，愤怒地向着稷下学宫冲去。

    ?  ?    ps:这段时间，开启存稿模式，计划这个月22号爆更五万字以上，希望大家多多支持，有票票来给作者打气吧。

    ?      22号之前，每天稳定三更。免费期每天六千字更新，算很不错了，很多作者都是四千字更新。等于我要多写七八万的免费字数。

    ?      有月票的读者大爷，这个月一定要投给作者，拜托了，非常重要，冲击新书月票榜。

    ?      

    ?  

    ????      

    (本章完)

