    有时候，缘分就是这么奇妙，我到阳城没找到赵雷鸣，倒是先认识了洋洋。

    李洋，那是一个开朗，阳光，自信，坚强的姑娘，尤其是她身上那不时爆棚的正能量荷尔蒙很吸引我。

    我不知道这样一个姑娘是在什么环境下长大的，但我知道，我只是跟她相处了半个小时后，当看到她的伤口，我的心里疼的厉害后，我知道我恋爱了，我深深的爱上了这个特别的姑娘。

    这就是所谓的一见钟情吧！

    只是，没出两个小时，我如遭雷击，这个姑娘，认识赵雷鸣。我也是因为她的带领，见到了师兄。

    让我心里一凉的是，从师兄看她的眼神，和她与师兄的熟稔程度，我知道师兄也喜欢她。

    至于洋洋喜不喜欢他，我不确定，毕竟洋洋跟谁看起来关系都不错，她认识的这些朋友也都很关心她。

    我长这么大，第一次陷入了两难境地，我觉得很难抉择，本来来找赵雷鸣，就是决定带他一起做战友，一起报效祖国的。

    那一次，我回宾馆后，心情烦躁的喝酒了，明凡陪我喝的。

    第二日，我又是顾家大少顾君澜，面对洋洋时，我依旧笑容满面，面对师兄时，我依旧风度翩翩。

    那一次之行，我什么都没确定的了，招师兄的事，我没说，我想带洋洋回京都，她拒绝了我。听着她拒绝的话，我心里难受，她在乎身份的差别，跟我做朋友可以，做别的，不行。

    那次回来之后，我的性格变了很多，不再整日嘻嘻哈哈，我想为心爱的女人拼出一个属于我们俩的未来。

    但是，终究是有缘无份。

    后来，我们是往来的多了，但是，她竟然真的成了师兄的女朋友，她说和我是朋友。

    我无话可说，不想让她伤心，每次知道她来京都，我就高兴，虽然知道她不属于我了，可是看到她，我还是开心，还是心甘情愿的想为她做更多的事。

    那一次，她遭了别人的毒手，被绑架了，我气疯了，直接不管不顾去找了谭家大伯，如今的国君，一国之大佬。我知道是谭家那个疯女人出手害洋洋，我只能找大佬。

    最后，大佬和我谈了条件，他可以帮我整顿谭家分家，为救洋洋，为我报仇，但是，我要答应他一件事，和谭萍结婚。

    谭萍，大佬的亲侄女，也是大佬很喜欢的晚辈之一，她的婚事，他很上心，他直言不讳说为萍萍看中了我。说我现在不喜欢萍萍没关系，只要我答应跟她结婚，他会给我一个俯瞰天下的未来。

    那一次，我在二十分钟内，快速做了决定，娶。

    萍萍虽然比我大三岁，但她个子娇小，容貌美丽，性格恬静，在十大世家中，我能娶到她，是我的福气。

    不爱没关系，感情慢慢培养吧，反正，这辈子我注定娶不到爱到骨血的姑娘了，其实娶谁都一样。

    萍萍是个很聪明的姑娘，她跟我和洋洋一起相处了两次，就猜到我的心思了。

    她跟我说，为了两家的利益，我们俩可以协议结婚，结婚三年内，如果没有孩子，三年后我还没爱上她，我们就和平离婚。如果三年内有了孩子，或者我爱上了她，那我们就是天定的缘分，这一辈子要相互扶持走完。

    我答应了。

    我和萍萍结婚了，震惊了京都各家族的人，谁都没想到，我会娶一个大我三岁的女人，也给了他们一个措手不及，谭家和顾家联姻意味着什么，在政治圈的人都知道。

    萍萍是个很懂事也很贤惠的女人，她知道该跟我怎么相处不让我讨厌她。

    有时候我想洋洋了，一个人会在书房里静坐一个小时，静静想她时，她就会尽量的离我远一些，不让我看到她而难受。

    洋洋出国了。

    送她离开那日我回家后，什么都不想做，也不想招待赵雷鸣，就一个人在书房里静静的想洋洋。

    后来，是妈叫我吃饭，才打断了我的独处。

    吃饭时，我没什么胃口。萍萍给我端来一杯牛奶，我喝了一口，里边加了盐，有点咸，但是，不知怎么的，正好就合了我那时的心情，我喝完那杯牛奶，心情不知道怎么的，就渐渐的好了起来。

    后来，萍萍说，当人心情不好时，适当的吃点咸的东西，会降低低调的情绪。

    从那之后，我对牛奶里加盐这件事上瘾了。

    尤其是每次洋洋来了又离开后，我总是会静静的喝一杯盐牛奶，再回去陪着萍萍休息。

    新婚夜，我没想过为洋洋守身，那样做只会伤害萍萍这个帮助了我的女人。而我也知道，我和洋洋此生，只能是干干净净的好朋友关系了。

    萍萍可能是没想到我会和她完成洞房的事，她的第一次很疼，看到她在我身下哭泣时，我心里一疼，对她更多了几分怜惜，从今晚往后，她就是我的妻了。

    她对于我来说，不讨厌，也称不上爱，但我们俩之间好像越来越有默契，夫妻之事也很和谐。可能这就是日久生情吧，我后来还挺喜欢和萍萍做夫妻之事的。

    我们的感情就是这样相处起来，突飞猛进的，直到我们的儿子来到了她的肚子里，看着她孕吐难受，我也开始懂得心疼她了，每日抽空多陪她，毕竟她这么难受，都是因为给我生孩子。

    一日，我跟她说，我们的协议取消吧，我们俩相扶相持过一辈子。她哭了，也答应了。她说，她能感觉到我有点喜欢她了。

    我笑了一下，没否认，也没承认。

    毕竟我无法骗一个真心爱我在乎我的人，我能感觉到，她爱我，很爱很爱的那种。可能，现在我对她，也就是到了喜欢的程度，但远不到像是对洋洋的那种爱到骨髓的程度，我想，我这一生，能那样爱过一个女人，也就圆满了吧！

    萍萍是我妻子，我不会背叛她，做对不起她的事，也会一辈子陪伴她，相扶相持，这样过一辈子，也挺好。

    但是，后来，我终究还是爱上了萍萍，洋洋在我的心里终究还是淡了一些。

    最终，我慢慢的在心里平和了这两个女人对于我来说的意义和定位，我认了洋洋为干妹妹，决定护她一生。那时，洋洋还在国外没回来，这事，我告诉了赵雷鸣，也给了他一个定心丸。

    那一日，我们俩也定下了赵雷鸣加入安全系统的事情。我说想带着雷宁，赵雷鸣陪我一起回阳城见了雷宁，雷宁很痛快的答应了。这件事也就这么成了，等洋洋一年后回来，一切已成定局。

