    “张……张董，壹号包厢不是您定的，怎么是这小子的？”

    马天广还没有反应过来，诧异的问道。

    “什么这小子，这是秦先生！”

    张平呵斥了他一声，而后看向秦恒，谦卑道：“秦先生，包厢给您定好了，咱们现在进去？”

    “不是不让你过来，怎么还是来了？”

    秦恒皱着眉头，问道。

    “本来我是不来的，但您在这里，我不来拜访，有些不安，另外还有点事找您商量一下。”

    张平立马弯着腰，额头上的冷汗冒起，赶紧解释道。

    他这话一说出来，围观的食客仿佛耳边炸响了一声惊雷！

    “这个人，真是赘婿吗？张平不来拜访他还不心安？”

    “这哪里是赘婿啊，连张平都要巴结，这是京都来的公子哥吧！”

    “我刚才还嘲讽了他，这饭不能吃了，先跑为妙！”

    不少刚才大笑的食客，生怕秦恒事后算账，连饭都不敢吃了，吓得直接跑路。

    一旁的楚飞也是一脸猪肝色，灰溜溜的走到一旁。

    “这个经理，刚才要赶我走。”

    秦恒看了眼马天广，平淡道。

    刚才慕浅浅生气，很大一部分原因就是因为这个马天广，秦恒自然不会放过这类势利小人。

    “马天广，你胆子真肥，从今天开始，你被解雇了！”

    张平立马判决了马天广的职业生涯。

    “秦先生，我们进去？”

    张平弯着腰，恭敬道。

    秦恒点点头，便拉着慕浅浅，打算进去吃饭。

    “杨芬芬，你们不是定了白银包厢吗，怎么不进去啊，我和你不同，我是白金包厢，哈哈！”

    此刻，扬眉吐气的李桂芳再也忍不住，冲到杨芬芬面前大声嘲笑起来。

    秦恒看到这一幕，失笑着摇头，但也没有阻止。

    刚才杨芬芬和楚飞的确太过分，不仅嘲讽了李桂芳，还骂了他的浅浅。

    “李女士……刚才有什么事让您生气了吗？”张平感觉到事情并不简单，开口问道。

    毕竟，李桂芳明面上是秦恒的丈母娘，他还是要给予一些尊敬的。

    李桂芳便将之前的事情添油加醋的说了一番。

    张平一听，脸色顿时一变，指着楚飞道：“以后，食鼎轩不欢迎你们楚家，另外，你们楚家的白银卡，从现在开始，作废！”

    “张董，你听我解释，不是这样的。”

    楚飞哪里还有之前嚣张的样子，脸色大变，绝望的喊道。

    这张白银卡可不是他的，而是他们楚家用来招待家族贵客的

    要是因为自己惹事被取消，不仅楚家会败落，他也要被家人给打死！

    “保安，看好他们，别让他们跨进店里一步！”

    张平不和楚飞多啰嗦，直接叫来保安，将楚飞等人拦在外面。

    众人进了店内，秦恒先让慕浅浅他们去了白金包厢，便和张平走到一边。

    “说吧，找我什么事？”

    秦恒点燃一根雪茄，问道。

    “秦先生，之前您的女朋友慕小姐找我要东海大帅宴会的入场资格，我不是故意拒绝，是真的没能量去弄，您见谅啊。”

    张平擦着额头的汗水，诚惶诚恐的解释道。

    他担心秦恒以为自己是故意推脱，专程找个机会过来解释。

    “这是小事，我有办法解决，到时候宴会上可以和张董喝几杯。”

    秦恒摆摆手，笑道。

    他知道入场资格这事，张平并不是故意推脱。

    东海大帅莫海是他的徒弟，脾气性格他很了解，是一个不喜欢麻烦的人。

    这场宴会，可能实在没法推，否则莫海估计都不愿意去办

    “哎，那就好那就好。”

    张平哈着腰连连点头，心里松了一块大石头。

    而一旁的服务员见到平时高高在上的董事长在秦恒面前居然秒变成一个小弟的模样

    眼睛都快瞪出来了。

