
　　井水是蓝色的？

　　接待格雷特一行的男子微微低头，盯着格雷特手里的玻璃杯，脸色异常难看。水是蓝色的，这事儿他也不是不知道……

　　废话，要真是不知道，也不会特地派人，大老远的从20里外取水了好吧。

　　可是问题在于，井水是蓝色的，那又怎么样呢？井水有问题也好，没有问题也好，那些穷棒子不还是得喝么？

　　再说了，谁能证明他们得这种怪病，一定就是因为水有问题？

　　心里腹诽着，他嘴上可不敢说。不但不敢说，腰杆反而越发往下弯了一些，脸上堆满笑容：

　　“这个……我们都是些粗人，也就是奉了城主大人的命令，在这里管理一些产业。这井水偶尔是有点蓝，是有点蓝，也就这样了。至于为什么会发蓝，咱们也不懂……”

　　伸手不打笑脸人，他这样点头哈腰的，格雷特也真的没办法。埃尔文长老已经一声叹息：

　　“格雷特，先看看这些村民吧。”

　　村民们很快就到了面前。人数不多，也就十七八号人，都是老人和孩子。这个时间段，年轻的男男女女，多半都在田地、矿山、作坊里干活，是不可能过来看病的。

　　这些老人看似都认识埃尔文长老，一股脑地向他面前涌过去。埃尔文长老连续说了几次，才有两个老人拉着孩子，颤巍巍往格雷特面前过来。一靠近，先是弯下腰去，恭恭敬敬地行了个大礼：

　　“牧师先生……”

　　“您坐，您坐。”

　　格雷特赶紧跳起来搀扶对方。小心翼翼，托着最前面的那个老妇人前臂，安顿到座位上。然后才摊开纸笔，开始询问：

　　“您怎么称呼？多大年纪啦？”

　　面前的老妇头发雪白，身材枯瘦，一眼看上去能有七八十岁。格雷特扶她的时候，手上都不敢用力大了，生怕把对方的尺骨和桡骨给捏碎了。

　　即便这样，他还是看见老妇瑟缩了一下，不知道是惶恐还是疼痛。她小心翼翼地坐在凳子上，身体自然而然地向前弯曲，后背高高隆起。喘息两下，才低声回答：

　　“我叫安妮，今年……48岁……”

　　格雷特背后，银龙小姐倒抽了一口冷气，明显被惊到了。

　　格雷特却没有表现出惊讶。贫穷，困苦，生活的打击，是可以在人身上刻下这样的痕迹。他耐心地接着问：

　　“哪里不舒服？”

　　“疼……”

　　“哪里疼？疼了多久了？”

　　“全身都疼……头疼，肚子疼，到处都疼……头昏，恶心……有一两年了吧……”

　　格雷特微微皱眉。他飞快地转动脑筋，条分缕析。初到贵地，一切都毫无头绪，他也只能根据医学诊断的规律，一样一样来：

　　首先是视诊。老妇人脸色苍白，嘴唇毫无血色，行动乏力。看上去像是贫血的样子，但是，这贫血到底是因为营养不良，还是因为旁的原因，他并不能够确定；

　　身体弯曲，看着像是驼背，但还是那句话，到底是年老脊椎变形、维生素D缺乏、强直性脊柱炎，或者其他什么原因，他也说不好；

　　说话的时候现出一口烂牙，明显发黑……

　　如果是整个村子都有的怪病，那么，影响因素到底是什么？地下水？矿山？水污染？

　　如果是前世，格雷特会立刻安排她去验个血。可是，这儿没有检验科，没有试剂，啥都没有。唯一可以利用的法子就是——

　　他扭头摸过那杯井水。玻璃杯里的水微微荡漾，有点儿发蓝，怎么看怎么不祥。格雷特思索片刻，微微凝神，拍了一个鉴定术下去：

　　“水里含铅？”

　　他再仔细观察了一下老妇人。铅中毒会侵害神经系统和消化道，也会侵害血液系统。所以头昏啊、恶心啊，还有贫血什么的，确实可能是铅中毒的原因。当然，还要仔细看一下：

　　“老太太，您张开嘴，让我看一下——不用张这么大，牙齿咬在一起，让我看看牙龈……”

　　这个年纪的村民，牙齿状况实在是很差，口腔卫生情况也非常让人挠头。格雷特看了半天，还往她嘴里丢了个清洁术，才勉强确认，老太太牙龈上确实有条蓝灰色的线……

　　牙龈铅线。

　　铅中毒的体表标识，当然，汞中毒也会有差不多的征兆。

　　“老师，这些村民，是铅中毒？”

　　“你也看出来了？”埃尔文长老在旁边一张桌子前回过头来，向他点了点头。手上发出流水一样的光芒，从那个村民头顶落下，一直抚到脚底。

　　光芒流过，那个村民打了个嗝，喷出一股难闻的气体，整个人脸色都轻松了一点。

　　“真是铅中毒？”

　　赛瑞拉一直皱紧眉头在一边观望，搀扶一下老人，哄一下孩子。见格雷特这里动手施法，她立刻探过脑袋：

　　“所以，用解毒术就好了？”

　　“呃……”

　　格雷特含含糊糊地应了一声。像是铅中毒，但并不完全是……

　　不等他解释，赛瑞拉已经快乐地奔了出去，手里的治疗术白光闪烁，挨个儿点了一遍名：

　　“解毒！解毒！继续解毒！”

　　银龙小姐看着娇俏可爱，论施法等级，比埃尔文长老还要强上许多。解毒术飞快落下，一眨眼，在场的村民人人有份，个个不空。

　　一片此起彼伏的感激声。老人孩子，人人看着都轻松了一些。赛瑞拉扬起一个开心的笑容：

　　“嘿嘿……这样就好了不是？”

　　“……没那么容易。”格雷特和埃尔文长老对望一眼，同时缓缓摇头。至少，铅污染不会让地下水发蓝，铅中毒的话，也不会让村民全身疼痛。

　　城主之前说的是，他们得了怪病，哪儿哪儿的都疼……ŴŴŴ.23sk.com

　　他重新向老妇人露出笑脸。手臂微微舒展，柔和地止住她起身的动作：

　　“老太太，您坐好了，让我再看一看……唔……”

　　【无尽墨水笔】悄悄绕到老妇人背后。格雷特开启X光魔法，一眼扫过去，立刻就觉得不对。

　　骨骼看上去……不太对劲。仔细查看，肋骨，尤其是末端，骨密度明显比较低。再看四肢长骨，密度普遍性结构疏松，骨皮质变薄，骨髓腔增宽，骨小梁稀少。

　　长骨末端有条状的致密阴影，是铅中毒造成的铅线。但是，骨密度降低什么的，不太像是铅中毒能搞出来的事儿。

　　“……老师，这里除了铅矿，还有什么矿？”

　　城主告诉他的版本是，这里有个银矿，不过产量已经很小了。还有一些其他其他的矿石，包给了别人，在这里开了几个作坊。具体情况，他也不太清楚……

　　反正，整个山谷，连同周边的几座山头，都已经包给人了。开个矿，开几个作坊，还能多少雇佣几个村民，给他们添点儿收入，不是吗？

　　“我也不太清楚。”埃尔文长老微微摇头。“虽然鉴定术告诉我是铅的问题，可是解毒术释放出来，并不能完全解决他们的病痛……我们一起上去看看？”

　　格雷特随着他起身。和阿帕商量了几句，银月鹿跪下四蹄，让他爬上鹿背。众人一起往山脊的矿区行去，其余三人都是徒步而行，比他脚步还轻便灵活许多。

　　越往上走，埃尔文长老的脸色越不好看。格雷特也是心情沉重：

　　郁郁葱葱的山峦，像是被剖开的伤口似的，裸露出了好几个山头。绿意不再，树木不存，大大小小的矿石泛着灰黑的金属光泽，铺满了整个山头。

　　山脚下小溪蜿蜒，流向村庄。溪水边，蚂蚁似的人群忙忙碌碌，把一筐筐石头拖到水边，再背着石头远离溪水。以格雷特微薄的冶炼知识，他们大概是在淘洗矿砂？

　　“污染就是这样来的。”埃尔文长老轻声说。格雷特沉重点头，一声不吭：

　　从矿砂到溪水，从溪水到地下水。再蔓延到周边的土壤，被植物吸收，富集在植物、动物、人体当中。所以，埃尔文长老才会说，整个自然都病了。

　　再走了一段，黄烟腾腾，直上云霄。忽然一阵风吹来，赛瑞拉皱皱鼻子，奋力打了个喷嚏：

　　“阿嚏！这……这什么味儿！”

　　一股难闻的酸味，夹杂着臭鸡蛋味道，熏得人眼泪直流。格雷特快手快脚，给自己、阿帕、伯纳德分别丢了个气泡术，眉头紧皱：

　　这是硫化物的味道。提炼矿物中需要用到硫化物的……印象中有很多种，他说不好哪些会污染土地，但是，光硫化物本身，就已经够受了……

　　他们翻山越岭，一路奔到矿洞门口。入口狭窄昏暗，只容一两个人背着矿石进进出出，脸色黑魆魆的矿工背着沉重的矿石，几乎在贴地爬行。格雷特抢上前去，飞快拍出一个鉴定术——

　　“方铅矿、闪锌矿、石英石、方解石……”

　　这些矿石，具体成分和分子式什么的，格雷特还要努力想一想；但是，有两样元素，那是肯定不会错的——

　　“这是铅锌矿啊！铅锌矿里面，最容易伴生、最容易造成大面积污染，损害人体健康的，是，是……”

　　没错了，就是这个东西！

　　****

　　求订阅！求月票！求推荐票！求书评！求各种！

　　保底月票速速给我喵喵喵喵！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第五百七十章 除了铅中毒，还有什么？免费阅读。https://xs.23sk.com 