    《上一章大家重新看下，已经添加了一章的内容》

    太快，快到了这个新手没有反映的时候，身体已经朝着对手飞了过去。

    等到他做出应对，身体抖肩，手中武器朝着枝条斩去时，却已经进入了对手的攻击范围之内。

    这个顾瑞星族战士的手臂突然之间变成了一把巨大的如同一扇门似的木质巨刀，在其余两个新手惊恐的目光中，一刀把被控新人切成了两半。

    于是这面本来三个人应对一个顾瑞星族，一下子变成了只能两个人来坚持。从士气到实力，此消彼长之下，或许顷刻之间就要崩溃。

    三个人的情况下都被杀掉一人，剩下两个的时候，可以想象注定会失败，只是时间的问题。

    而一旦这边被突破，那么无论这个顾瑞星族去往哪一侧的同伴处，都意味着这帮新人的失败，他们是不可能拦住两个强大战士联手攻击的。

    那个顾瑞星族脸上满是讥笑，这帮新手想的也太好了，觉得用三个人就能够顶得住我？

    他的背后突然之间出现了不知道多少的枝条，尖端尖利，如同山岳压顶一样朝着一个新手猛烈刺下。

    那个新手不是不想躲，他做出了移动，可是那些枝条在刺下的过程中不断的自己调整位置，如跗骨之蛆一样跟随着他，在他惊恐的目光中，全部集中在一起形成了一个巨大的枝条圆锥，刺向了他的身体。

    完了！

    不仅这个新手这么想，连旁边想要帮忙的同伴也是这么想。

    这个顾瑞星族的动作太快也太突然，想帮忙却已经来不及。

    形势从刚才的急转直下，变成了现在即将要全面失控。

    一道浅色的影子从旁边突然冲出，撞在了差多不要闭目等死的新手身上，让他在被击中的瞬间向旁边倒了下去，那些形成了圆锥状的枝条刺在了这个影子身上。

    捡回一条命的新手张开眼睛一看，发现一个不太大的球体取代他被刺中了，那些枝条顶在它的身体上，让那里凹陷下去了一大块，这个球体的周围，还飘荡着一些白色的细丝。

    这是什么？

    这自然是球球。

    小家伙在新手星球有点放飞自我，经常自己不知道跑到哪里去了，不过肯定不会离得太远，当叶钟鸣需要的时候会快速出现。

    之前叶钟鸣没有召唤它，也是觉得哪怕球球来了也于事无补。

    现在不同了，有了纪睿广的帮忙，球球便能发挥其作用。

    球球小身体上那对小眼睛灵活的转动了一下，看了看插在了它身体上的这些枝条，也不知道是不是感觉到了疼痛，它那浅色的身体开始变红。

    这是叶钟鸣也从未见过的情况。

    唔，唔唔，唔唔唔……

    球球发出一连串的声音，也不知道是什么意思。

    如果猜，看到这一幕的人，应该有百分之九十的人会猜，球球生气了。

    事实上，球球也确实生气了。

    因为面前这个顾瑞星族人把它弄疼了。

    从它不大的身体里噗哧噗哧的开始弹出了上百条细丝，呼啦一下缠住了面前的这些枝条，一圈又一圈，最后还在上面打了一个结。

    然后小小的球球身体继续发红，已经从浅红向着真正的红色过渡了，那样子就像是……在用力。

    顾瑞星族的人也不认识球球是什么，但他突然感觉这些被他如臂使指的枝条一下子被拉住了，让他几乎动弹不得。

    现在他是个什么状态呢？因为他的这些枝条是从他的后背伸出来的，全部朝着前面攻击，集中在一点上，他整个人是被这些枝条包裹在其中的。

    也就是说，他除了脚之外，身体的其余部分，被他自己包裹住了。

    他用力，想要挣开，形成圆锥体的枝条张开了一些。但是马上那边的球球又唔唔的叫了两声，将开的花瓣似的这些枝条又给箍紧了。

    顾瑞星族再次用力，球球再叫，‘枝条花瓣’开了又闭，双方就这样一次次的角力，形成了短暂的僵持。

    这样的机会旁边的两个新手自然不会放过，纷纷跳过来攻击这个顾瑞星族人。

    正面比拼，新手自然不会是这些成熟战士的对手，别说两个，就算是三个四个也不行。刚才击杀一个新手已经说明了这个问题。

    可是现在他被球球牵扯住，完全是被动挨打的局面，就是一个新手也能在他无法还手的时候把他弄死。

    两道能量打在了顾瑞星族的身上，立刻飙出了两道绿色的鲜血，可是就在两个人想要继续攻击的时候，从这些伤口中突然弹出了两根乳白色的结构，如同鞭子一样抽在了两个人的身上。

    他们的身体顿时飞了出去，连穿着的盔甲都被抽碎了一大块。

    甚至在落地的时候，还吐出了鲜血。

    这两个新手惊骇无比，因为那些暂时被球球缠住的枝条，也没有这么强力吧。

    他们的生命没有什么问题，可是却出现了不轻不重的伤势，让他们不能在第一时间继续攻击。

    那两条乳白色很有弹性的机构抽飞了目标后，开始伸长，不断地从顾瑞星族的身体里窜出，很快就超过数米长。

    之后摔了一个漂亮的鞭花，闪电般抽在了球球的身体上。

    本就不大的球体，被抽的向后飞出，那发红的颜色一下子淡了许多。

    不过就在顾瑞星族觉得应该脱困的时候，却发现那些缠住他枝条的细丝并没有解开，而是随着球球的远离被拉长了，也没有断掉，一直连接着双方。

    唔唔唔唔唔！

    球球一连窜的唔唔声，身体涨大了一圈，随着它的远离和细丝的绷紧，球球的身体到了一个极限后重新弹了回来，炮弹一样撞向了顾瑞星族的战士。

    细丝被拉长，那面束缚的力度不够，‘枝条圆锥’打开了一点，那个顾瑞星族人看到了这一幕，主动闭合，用尖端来应对这次冲撞。

    球球毫不畏惧的撞了上去。

    尖端把球球的身体刺进去了一大块，在某个瞬间，它已经变成了一个凹形半球。

    冲撞的力量让双方都纷纷向后退，没等顾瑞星族的人站稳，球球再一次呼啸而来！

