    “行。”

    苏平同意。

    他也觉得现在的效率太慢。

    而且，他觉得这第一关试炼的正确优解就是如此。

    先抢夺其他星区的至宝，等到最后争抢钥匙时，至宝多的，毫无疑问胜算更大！

    “那我们是直接离开，还是通知他们一声？”帅千侯问道。

    这是一个得罪人的选择，苏平反问道：“你觉得呢？”

    帅千侯有些无语，暗道一声狡猾，万一其他人出事的话，等出去后，要是至尊问起，到时苏平肯定会推算到他身上。

    “要不，通知他们一声，我估计他们应该也想脱离咱们，毕竟，跟着咱们想抢到钥匙可没什么希望。”帅千侯思索道。

    “好。”

    “……”

    很快，帅千侯传音召集众人。

    等所有人聚集后，帅千侯将事情说了一遍，大抵意思是他跟苏平准备单独行动，去找其他星区的麻烦，其他人愿意跟随的，可以继续跟随，但生死难料。

    不愿跟随的，就此别过。

    见帅千侯将话说的这么直白，其他人也不傻，自然不会再选择跟随。

    同时，对他们的选择也有些不解和震惊，主动找其他星区麻烦，这会不会太嚣张了？

    这时候找钥匙不是首选吗？

    完颜霜眉头紧皱，先前她想脱离队伍，但现在帅千侯将选择递到她面前时，她却有些犹豫了。

    如果没有至宝的话，她遇到其他星区的人，只怕很难生存。

    “如果跟随你们，抢到其他星区的至宝，能给我一份么？”完颜霜询问道。

    帅千侯瞥了她一眼，道：“当然不可能。”

    至宝谁会嫌多？

    再说，他们也不缺完颜霜这样的战力。

    如果不是对方投靠的早，他早就亲自动手解决了。

    完颜霜心中暗叹一声，只好道：“那咱们就此别过吧，也祝二位一路顺利。”

    “好说。”苏平轻笑道。

    迪亚斯脸色变幻不定，看了看苏平，又看了看帅千侯，最终还是没能鼓起勇气。

    他忽然觉得，也许自己先前留在分区大陆，才是最正确的选择。

    抢钥匙这种事，太凶险了。

    “二位师弟，我们跟去的话，只怕会拖累你们，那就只能祝你们好运了。”余景泽正色道。

    帅千侯点头。

    “那信物的话……”叶莲娜有些犹豫。

    帅千侯挑眉，淡然道：“我肯定要留一份给自己，虽然后面大概率会抢到别人的信物，但凡事都有万一，我不喜欢将自己陷入被动，加上先前给出去的三份，我还能拿出三份，苏师兄，你要一份么？”

    苏平点头，“那就来一份吧。”

    帅千侯有些无语，这语气，好像自己强迫你似的，得了便宜还卖乖！

    “那就只剩两份了。”帅千侯说道。

    接下来还要跟苏平合作联手，他也不想跟苏平关系搞僵。

    余景泽等人面面相觑，叶莲娜说道：“我们几个抱团，这两份信物也暂时够了，兴许我们还会捡到别的信物呢。”

    “我就不要了。”完颜霜看了一眼，摇头说道。

    听到她的话，余景泽等人暗松了口气。

    帅千侯当即取出两份信物，交给余景泽手里，随后又拿出一份给苏平，便道：“那事不宜迟，咱们就此别过，也希望诸位师兄师姐好运，能够找到钥匙和信物。”

    “你们也要多小心才是。”余景泽等人连忙关切道。

    苏平看了一眼迪亚斯，轻笑道：“你最好猥琐点，找到信物就躲起来，我还等你出去继续追赶我呢。”

    迪亚斯一怔，这次他没有逞强，反倒下意识地道：“难道你没打算拿传承吗？”

    “尽力而为，顺其自然。”苏平微笑道。

    帅千侯不禁瞥了一眼苏平，他才不信这鬼话。

    迪亚斯也反应过来，只当是自己想错了，苏平估计是想让自己追赶成为至尊的他，这家伙，这算是好话，还是挑衅呢？

    他暗暗摇头，对苏平道：“不管怎样，希望你能活下来。”

    苏平一愣，看了他一眼，笑了笑，“会的。”

    跟众人道别后，苏平跟帅千侯便一同快速朝前方遁走而去。

    “跟我来。”

    遁入到深空中，帅千侯主动开路。

    他的空间道圆满，在这里有极大优势，对陷井的感知较为清晰，同时，赶路速度也非常了得。

    苏平施展虚空行走，跟他一同在深空中快速向前飞掠，速度瞬间提升了上十倍不止！

    这不仅仅是因为余景泽等人拖累了他们先前的行进速度，也因为这一次，他们无需去仔细感知外面隐藏各处的钥匙，不用大脑仔细去处理那些感知到的泥土、树木等等信息，只需要找人！

    找到，就抢！

    “师尊给的中央地图，虽然没有里面的地貌环境，但地体的外缘轮廓却很清晰，接近圆形，在12分区大陆的对应处，有凸出的尖角区域，是接引地点。”

    帅千侯目光凌冽，道：“咱们先前三天搜寻的地方，就在这接引地点附近，我们现在先去边缘地带，再沿着边缘，去其他分区的接引地点！”

    “行。”苏平点头。

    地方太大，如果直接大陆的中心地带，反倒会迷失方向。

    而且如果其他人也怀抱着地毯式搜索的想法，那么应该还在接引地点不远，最容易遇到。

    “苏师兄，你是先掌握炎道，还是混沌法则的？”

    赶路的途中，帅千侯一边躲避虚空中的危险，一边询问道。

    路程有些漫长和枯燥，他主动找苏平搭话。

    “炎道吧。”苏平说道，这点也没什么可隐瞒，反问道：“你呢？”

    “也是炎道。”帅千侯笑了，“看来咱俩还挺有缘分。”

    苏平不禁看了他一眼，警惕道：“你性取向没什么问题吧？”

    帅千侯一愣，顿时有些无语，“苏师兄你想多了，对我们修者来说，这些方面早已经不去思考了，早在几万年前，该玩的花样，我都玩过。”

    “都玩过？”苏平瞳孔一缩。

    帅千侯看到苏平反应这么大，笑了笑，道：“苏师兄你修行还短，等你修行几万年后，就会渐渐对这些失去兴趣的，毕竟，这种刺激经历几万年，也会厌倦，人类是一种对任何事情，都有耐心限额的生物，即便是再上瘾的东西，等达到一定次数，也会厌弃。”

    “甚至，我在修炼第二个万年时，我连吃喝都没了兴趣，因为我不需要靠吃喝来生存，仅仅是为了享受的话，会腻的。”

    “享受还能厌倦？”苏平一愣。

    “等苏师兄修炼久了就会知晓，那些修炼年月越长久的人，情感越会淡漠，最终如顽石，石头之所以能经历风吹雨打，屹立无数岁月，可能就是因为，它没有情感。”帅千侯说道。

    苏平觉得有些夸张，道：“那像咱们师尊这种修炼不知几十万年的人来说，岂不是早就比石头还冷了？”

    “是比刀还冷。”帅千侯眯了一下眼眸，但很快便说道：“但咱们师尊对我们是有真感情的，这点我相信。”

    “嗯，我也相信。”苏平立刻点头。

    帅千侯看了他一眼，不禁笑了起来。

    “如果最后轮到我们俩争夺钥匙的话，苏师兄，你会让我么？”帅千侯忽然收起笑容，凝视着苏平道。

    苏平一愣，道：“你修炼了五万年，我才修炼多久，难道不是你让我么？”

    帅千侯眼眸微微闪动一下，他这么问，还有另一个目的，就是试探苏平的底牌，如果苏平回答说会让，或是不会让，那么根据他掌握的心理学，都能推断出，苏平还有隐藏的底牌，因此才会这么说。

    但苏平这话，却让他有些看不透了。

    “如果真到那时候，咱们相互残杀，未免也有些无趣。”帅千侯低声道。

    苏平点头，“那你让给我就好了。”

    帅千侯凝视着他，“如果我不让呢？”

    “那我就抢吧。”苏平微微一笑，道：“毕竟是成为至尊的机会，到时就咱俩各凭本事了。”

    “好！”帅千侯用力点头，“那就各凭本事！”

    他接着感叹道：“说实话，苏师兄虽然年岁尚小，但跟苏师兄还是颇为投缘的，如果我最终成为至尊的话，我也依然会尊你为师兄。”

    “好说。”苏平笑了笑，旋即道：“咱俩现在一个人都没找到，就在这里聊这些，被别人听到，会不会觉得我们在放狗屁啊？”

    “可能会吧。”帅千侯说道。

    二人对视一眼，都不禁大笑起来。

    时间飞逝。

    二人在第六深空中全速赶路。

    即便帅千侯掌握圆满空间道，也不敢轻易踏入第七深空，虽然他能在里面生存，但不代表能在里面为所欲为！

    仅仅是在第六深空，二人赶路的途中，偶尔都会遇到一些需要避让的危险。

    那些是隐藏在第六深空中的虚空恶兽，有的是兽群，声势浩大，这种兽群的领头往往是封神境级别。

    二人没节外生枝，一路穿梭，两天后，他们终于遇到了其他星区的人。

    而且，对方的人数还不少。

    “好家伙，这么多！”二人藏在深空，小心感应着外面的动静和人数，顿时有些惊叹，这阵仗未免有点浩荡。

