    青羽山内外，弥漫着一股无比压抑的氛围，无数弟子脸上布满了惊惧之色，他们心中知道，这些人今日是来讨债的。

    前些时日宗主派人送了不少宝物给昊天殿，希望化解当年的恩怨，但没有用，除了昊天石以外，其余宝物尽皆被退了回来，而且还传回来一句话。

    青羽山，做好迎战的准备。

    从那一刻起他们便知道，恩怨不可化解，他们终将承受昊天殿的怒火，而这一天，已经到来了。

    “任叔，你来说吧。”萧沐阳看向任霄开口道，如今任霄乃是昊天殿殿主，理当由他来指挥这一战。

    “恩。”任霄点头，随后他脚步往前迈出，来到妖兽大军前方，目光望向前方那些强大身影，淡淡开口道：“詹青何在？”

    詹青，便是青羽山宗主的名字。

    青羽山诸强者目光中皆都闪过一抹锋利之色，他们并不知道昊天殿殿主已经换人，心中以为萧沐阳心高气傲，不屑于亲自出面，因此让一位属下与他们宗主对话。

    这简直是对青羽山的蔑视。

    “昊天殿以如此大的阵仗降临，还真是看得起我青羽山。”此时，一道冷淡的声音从青羽山深处传出，随后响彻浩瀚空间。

    这一刻青羽山诸人纷纷回头，只见一道黑衣身影在虚空中缓缓走来，他的脚步看上去并不快，但一步一虚空，不过呼吸间便来到了他们的身边。

    “宗主。”青羽山诸人纷纷躬身，面露恭敬之色。

    下方，青羽山无数弟子抬头仰望那道黑衣身影，目光中透着极为复杂的情绪，宗主原本是他们心中的信仰，但如今，他们信仰动摇了。

    宗主当年犯下的过错，导致了今日的灾祸。

    他们还知道，当年是宗主利欲熏心，为了夺取昊天殿的宝物，与北湖郡势力勾结将昊天殿覆灭，这简直是小人行径，没有丝毫辩解的余地。

    他们心中不禁在问，昊天殿大军杀来，有错吗？

    不过他们也明白一个事实，在这个世界上，对错并不重要，结果才是最重要的。

    试想一下，如果萧沐阳的天赋没有那么强，并未夺得东华宴第一，那么今日之事根本不会发生，他们也不会认为宗主当年的事做错了。

    因此，谈论对错实则没有意义。

    “今日前来，是为当年的事讨回公道。”任霄看向詹青直接开口道，平静的语气中透露出一股凌厉之意，令人心中凛然。

    “你是何人，也配与本宗主对话。”詹青淡漠的道，说话时他看向任霄身旁的萧沐阳，似乎在等萧沐阳开口。

    然而萧沐阳像是没有看见詹青的目光，脸色平静的看着眼前的一切，并没有开口的意思。

    “我乃昊天殿新任殿主，古昊天第六位弟子。”任霄目光直视詹青开口道，神色间透露出一股锋锐之意。

    “新任殿主？”詹青脸色不由变了变，见萧沐阳脸色淡然，一言不发，他心中立即明白任霄的话语是真的。

    没想到昊天殿换了新的殿主，他竟然不知道此事，看来是最近才换的。

    “你想如何讨回公道？”詹青看向任霄问道，既然是昊天殿的新殿主，自然有资格与他平等对话。

    “自然是战。”任霄面容平静的回应道：“血债血偿，当年青羽山联合数处顶尖势力攻打昊天殿，今日昊天殿便效仿青羽山当年之举，这很公平。”

    詹青眼眸中锋芒闪烁，冷声道：“非要两败俱伤不可？青羽山的实力不是区区太阴殿能够比拟，一旦开战，那后果恐怕不是你受得起的。”

    青羽山乃是冷月郡排名前三的顶尖势力，拥有接近十万年的底蕴，实力与北湖郡的秦家不相上下，自然要远远超过太阴殿。

    正是因为青羽山实力强大，当初詹青提出对付昊天殿的想法，秦朕与宋游等人直接答应，如果换做是寻常势力，他们根本不会掺和进去。

    “受不受得起，打过了才知道。”任霄毫不在意的道：“我等今日前来，皆是抱着赴死的决心，不灭青羽山，绝不离去。”

    不灭青羽山，绝不离去！

    青羽山无数弟子脸色纷纷为之一变，目光望向上空那支气势滔天的天罡大军，心中生出万丈狂澜，昊天殿的决心这么强吗？

    “看来你是执意要开战了，既如此，青羽山应战！”詹青脸色极为阴沉的道：“不过，在开战之前要将规矩说清楚，你应该明白我的意思吧。”

    各势力之间可以爆发战争，但要讲规则，不能随意杀戮，否则有违人道，也不符合修行界的规矩，若是天象人物大开杀戒，除了天象之外，谁能挡得住？

    当年青羽山等势力围攻昊天殿，也遵循了开战的规则，天象只与天象交手，没有插手低境界之人的战斗。

    毋庸置疑，天象层次的战斗乃是至关重要的，足以决定整个战场的局势，如果天象层次分出了胜负，那么低境界的战斗便没有进行下去的必要了。

    “今日昊天殿前来的只有天罡大军，青羽山天罡以下境界之人可以自行离去，不会受到阻拦，余者，杀无赦！”任霄冷声开口，眼神中闪过一抹凌厉的锋芒，如同一代杀神般。

    当初他们拼尽全力才突围出去，保住了一条性命，那种濒临死亡的绝望他至今难忘，今日便让青羽山之人也感受一番。

    萧沐阳安静的站在一旁，没有说一句话，他没有经历当年的劫难，无法真正体会到任霄的感受，因而无论任霄做出什么决定，他都不会干涉。

    詹青眼神无比冰冷的盯着任霄，心中生出一丝悔意，没想到古昊天的弟子今日会杀上门来，早知如此，他当初便应该斩尽杀绝，不留一丝余地。

    只可惜，已经晚了。

    “青羽山天罡境界弟子，准备迎战！”詹青开口道，声音滚滚如雷，响彻浩瀚空间，使得下方无数弟子内心掀起惊涛骇浪，真的要开战了吗？

    任霄转过身，神色肃穆无比，目光扫过眼前的诸多身影，朗声开口道：“今日为洗刷昊天殿昔日的屈辱而战，只许胜，不许败！”

    “此战，必胜！”一道道洪亮的声音传荡而出，所有人眼神中充满了斗志，对这一战有着必胜的信念。

    “战！”

    一道威严的声音从任霄口中传出，当他声音落下的刹那，轰隆隆的声响从虚空中传出，一位位天罡强者脚步踏出，强横至极的攻击在空间中相继绽放，纷纷轰向青羽山人群。

    大战，一触即发。

    当昊天殿大军发动攻击的同时，青羽山诸弟子没有坐以待毙，也纷纷释放攻击，他们知道这是背水一战，没有任何退路，必须全力以赴。

    震天动地的声响不断传出，青羽山上方空间剧烈的震荡起来，爆发出一股股恐怖到极点的毁灭气流，似能撕裂虚空，朝下方席卷而去，顷刻间，青羽山一座座高耸恢宏的建筑被夷为平地，化作一片废墟。

    詹青看到下方的景象脸色寒冷无比，目光冷漠的扫向任霄所在之处，只见他脚步向前一跨，径直朝那边而去，显然打算对任霄动手。

    看见詹青杀来，任霄脸上没有丝毫波澜，这时一道中年身影从任霄身后走出，身上弥漫着一股深不可测的波动，不过几个眨眼的时间便出现在詹青的前方。

    “你是何人？”詹青看着眼前之人皱眉问道，心中生出一丝警惕感，只因，对方乃是一位天象人物。

    但任霄不是昊天殿之主吗，难道有天象人物甘心屈居于他之下？

    这未免不合情理。

    “你不需要知道我是谁，你只需知道今日是你的死期便够了。”对方淡漠开口，此人正是程家的天象强者。

    “放肆！”詹青冷喝一声，眼眸中浮现出一抹睥睨之色，他如今修为已经达到中天象后期，除非是上天象出手，否则谁能奈何他？

    眼前之人的修为不过中天象中期而已，拿什么战胜他？

    程家天象没有多说废话，心念一动，一把古朴的长琴浮现在身前，随后他十指飞快地拨动琴弦，一道道无形的音符绽放而出，直接穿透空间杀向詹青。

    “琴修？”詹青露出一抹诧异的神色，随后他忽然想到了一件事，心中隐隐明白了什么。

    在东华宴上，萧沐阳展露出极为惊艳的琴道天赋，连府主都对其称赞有加，认为他将来会成为东华府琴道巨擘，无人能出其之右。

    眼前这位天象也擅长琴道，会不会与萧沐阳有关？

    这种可能性，非常大。

    以任霄的身份地位，怎么可能请动这等级别的人物，但萧沐阳却能够做到。

    那些无形的音符仿佛汇聚在一起，化作无比可怕的琴音风暴，虽然看不见，但却极具威胁，即便是詹青都感受到了一股压力，不敢有丝毫的放松大意。

    詹青目光隔空凝视着程家天象，心情变得有些烦躁。

    纵然他的修为比对方强大，但琴修擅长的是远程攻击，可以牵制住他，除非他能够近身，但对方不是白痴，岂会轻易给他靠近的机会！

