    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    林缺听着鬼姬的话。

    原来上次喝的那玩意儿叫魔血。

    一听名字这逼格就很高。

    “魔血！”

    脑海中，红叶震惊的声音在林缺脑海中回荡。

    “魔血是啥？”林缺一脸懵，虽然这玩意儿让自己能吸纳鬼气，但应该不是啥好东西。

    “呵呵，无知的人类！”

    鬼姬冷冷一笑，一把将林缺放下，摔的林缺叫苦连连。

    “灵气复苏，这个世界出现了四大种族！”

    “人，妖，鬼……魔！”

    “从一开始，人类和妖兽只不过是鬼族和魔神大人手下的奴隶！”

    “上古时代，一位名叫皇帝的人类率领人族，联合妖兽部落的大妖，以阴谋诡计将魔神大人斩杀，驱逐魔族于异空间。”

    “最后时刻，魔神大人以通天手段打破天地法则，鬼族分散于世界个角落，这才逃避了驱逐。”

    “那场大战后，皇帝将那群愚蠢的妖兽镇压灵墟，以自身修为补齐天地法则，落得个烟消云散的下场。”

    “而我冥渊所做的事，就是寻找一位能融合魔血的人类，以他为祭品，迎接魔神重临世间！”

    鬼姬激动的放肆大笑，将事情的原委，全部告知林缺。

    在她看来，林缺已经是她的囊中之物，根本不会在出现任何的意外。

    林缺看着一脸自嗨的鬼姬，扯了扯嘴皮子。

    这女鬼，石乐志了吧？

    “小子，跟我回冥渊，你将成为魔神大人重临人间的桥梁，这份荣耀，你应该感激涕零！”鬼姬望着林缺大笑道。

    林缺冲着鬼姬竖起了中指。

    “你个死扑街，我顶你个肺！”

    别以为我好骗，哥好歹是受过九年义务教育的人才。

    荣耀？

    去就是死路一条。

    “小子，那些人类强者，是不会发现这里的，你别痴心妄想了。”鬼姬冷冷说道。

    “在带你会冥渊之前，我觉得有必要好好教训你一顿。”

    刚才林缺的行为，无形中激怒了鬼姬。

    她很愤怒。

    后果很严重！

    “教训我？”林缺不屑一笑，双手叉腰，理直气壮地大喊道。

    “媳妇，揍她！”

    鬼姬一愣，随后她见到，林缺身上一股强悍的灵魂力爆发，猩红色的魂力从林缺体内释放。

    下一刻。

    林缺双眼便成猩红色，眉心出现一道朱红色的血莲印记！

    “林郎，交给我吧！”

    鬼姬瞳孔变成针尖状，死死的盯着林缺：“你为何有如此强大的灵魂力？不对，你不是人类！”

    “你是谁？”

    “红叶，林郎的娘子！”林缺嘴角一掀，淡淡笑道。

    “你是鬼……为何我感觉不到你身上的鬼气？”鬼姬从红叶身上感受到一股熟悉的气息，那是鬼怪见到同类时的感应。

    并且，她感觉到一股来自灵魂上的恐惧。

    “呵呵，你不知道的事情，还多着呢！”林缺手中血红色魂力凝聚成一道道红色匕首，悬浮空中。

    “你不过是一直A级鬼怪，也敢伤害林郎，简直找死！”

    逃！

    鬼姬身影一闪，就要逃离这里。

    “现在想逃，晚了些吧！”

    红叶操控着林缺身体，一道道血色匕首飞出，将鬼姬的身影锁死去路。

    鬼姬见到无路可逃，身上鬼气化作一支支鬼爪和血色匕首对撞在一块。

    砰砰砰！

    一声声能量碰撞发出的音爆，将出租屋内的东西，打得稀碎。

    一百块没了。

    一万块没了……

    林缺心在滴血。

    “噬灵斩！”

    一声娇喝，红叶斩出刹那一刀，无数猩红色魂力形成的刀光，将鬼姬斩落在地。

    一刀重创！

    红叶的身影从林缺体内飘出，淡漠的看着地上奄奄一息的鬼姬。

    林缺蹲下，一脸嘚瑟的拍了拍鬼姬的脸蛋。

    “你妈妈没告诉过你，不要欺负熊孩子吗？”

