    

    在罗非明确表示，自己会将海贼们上供的这些财宝全部上交后，战国和卡普便很快吩咐人前来搬运。

    战国为了表彰罗非，还答应要帮助罗非从海军学院毕业，并且给他一个不错的职务。

    对于离开海军学院这件事，罗非自己并不是太在意，甚至他还觉得海军学院的生活挺安逸，每天逗逗女同学、气气缇娜教官什么的，日子过的还算安逸。

    不过，对于这件事情，罗非也没有想太多。

    毕竟他也不可能在海军学院待一辈子。

    很快的，在将战国和卡普送走后，罗非便回到屋子里睡觉去了。

    ......

    战国和卡普这边，就在刚刚离开罗非的家中不久，两人便开始就罗非的事情聊了起来。

    “罗非这小子可不简单啊，希望他真的像他表面看起来的这么简单。”

    路上，战国郑重其事的向卡普说了这件事。

    战国担心卡普不明白，又紧跟着补充一句：“缇娜出海前，我已经问她了解过罗非的情况了，平时罗非就是学习不足捣蛋有余，成绩总是不合格。但奇怪的是，学院每次对成绩不合格的人员摸底排查进行劝退的名单里，都没有罗非的名字。”

    “你说，这是应该在一个差等生身上出现的情况吗？”

    战国虽然明确表明自己的态度，但他的意思很明显了。

    那就是对罗非的怀疑。

    虽然在当着罗非面的时候，战国并没有把这样的情绪暴露出来。

    但作为海军元帅，战国还是要保持敏锐的观察力。

    卡普作为战国的多年好友，自然明白战国话里意思，也很快接受了战国的想法。

    只是，在对待罗非的这件事情上，卡普的想法却和战国不同。

    在短暂的思考分析后，卡普回答道：“不是罗非太过聪明，就是他太幸运。”

    “聪明也好，幸运也罢，我认为，罗非都是我们海军中不可多得的人才，重点培养的话，将来一定会有大作为。”

    不管是哪种结果，卡普都是站在罗非这边的。

    卡普甚至还觉得，罗非聪明点也好，这样才有机会从这片波涛汹涌的大海上闯出自己的一条路来。

    自己当年就是对路飞的教育欠缺，光锻炼了路飞的四肢没有锻炼他的大脑，才让他那么轻易就信了香克斯的鬼话，走上了海贼这条不归路。

    如果路飞能够按照自己为他安排好的路，中规中矩的走下去，说不定现在应该和罗非是一样的吧？

    对了，如果算的没错的话，路飞今年也是17岁。

    大概是卡普担心战国会做出什么对罗非不利的行为，随后便又这样补充了一句。“别忘了，现在的罗非，身上可是融合了很多强大的力量。”

    “他的霸王色霸气、体术、果实能力，都已经超越了这片海上的大部分人，将来还会融合什么样的能力还说不定。”

    “而且，现在的罗非才17岁，未来的发展空间有多大应该不用我说。”

    在卡普的这番言语劝说下，战国暂时打消了对罗非的顾虑。

    卡普说的没错。

    在这个直播间出现后，罗非成长飞速。

    首先误打误撞继承了直播间房管权限，之后又通过自己独特的思维分析模式连着答对两题的情况下。

    乱世造英雄，而这个直播间，刚好造就了罗非。

    更重要的是，在拥有了这么强大的力量和丰厚的宝藏后，罗非依旧不骄不躁，甚至还主动提出将财宝上交，如此赤胆忠心，战国更没理由怀疑。

    说不定，好好培养一番后，罗非真的能够成长为海军中独当一面的存在。

    ......

    罗非这边，在送走战国和卡普后，罗非准备继续睡觉。

    但是，就在罗非刚合上门，还没来得及关灯的时候，耳边，却传来了传来了系统的提示音。

    【叮！恭喜宿主，获得基拉的武器——手挂镰刀！】

    【叮！恭喜宿主，获得贝波的部分毛发！】

    【叮！恭喜宿主，获得维特的长舌头！】

    【叮！恭喜宿主，获得阿普的耳机！】

    【......】

    直播间这一连串的提示下来，罗非整个人都懵了。

    基拉的镰刀、阿普的耳机，罗非是能理解的。

    但贝波的毛发和维特的长舌头是什么鬼？

    直播间竟然连这玩意儿都要剥夺？也太丧心病狂了吧！

    就在罗非正想不通的时候，脑海中再次传来提示。

    【请问宿主是否立刻接收？】

    “不要！”

    罗非立马拒绝。

    “武器类和生活用品类留下，像贝波的毛发、和维特的长舌头，这种奇奇怪怪的东西，还是放到公共奖池吧！”

    罗非再次补充一句。

    对于直播间中因为答错题目而被剥夺的那些东西，罗非身为超管，是有权决定该如何处置的。

    如果对自己有用，罗非就会自己留下，而如果是对自己没用的东西，罗非也会毫不犹豫的丢弃。

    至于公共奖池，就目前的这个阶段来看，无非就是罗非的个人回收站罢了。

    直播间内设立公共奖池，只要是达到五级以上的群成员都可以参与抽奖，而奖池里的东西，包括但不限于财富、能力、物品等。

    值得一提的是，公共奖池里的奖品，不仅有这个世界的东西，还有其他异世界的奖品在内。

    所有群成员，都可以通过积分来进行抽奖。

    每答对一题，就会累积一个积分，当积分达到三个的时候，就能够用于抽奖了。

    罗非作为直播间房主，拥有绝对的幸运加成，他所投放进去的东西，不会再被他抽到。

    另一边，就在罗非正因为系统发送过来的这些奇奇怪怪的物品而疑惑不解的时候。

    大海某处，也有一个人，因为同样的事情而愁秃了头。

    没错，就是秃了头。

    这个人便是心脏海贼团的贝波。

    贝波是北极熊种纯毛族，是心脏海贼团的航海士。

    多年之前为了帮助猫腹蛇寻找历史正文，和佩德罗、波克慕斯以及自己的兄长杰波等人结成诺克斯海贼团出海，结果贝波在下象观察大海时意外漂流到了北海，随后便意外邂逅了罗，加入了罗的心脏海贼团。

    就在刚刚，贝波因为相信自己的船长特拉法尔加·罗，所以直接答题，说未来会打爆金狮子公鸡头的，一定是自己的船长罗。

    但就在他刚刚答完题的三秒钟时间里，直播间提示他答错了。

    作为惩罚，剥夺了他的部分毛发。

    而被剥夺毛发的地方，好巧不巧，正是他头顶的地方。

    打脸来的实在太快！

    答题的时候有多意气风发，惩罚降临的时候，贝波就有多失魂落魄。

    贝波感受到头顶一片凉飕，于是便找了块镜子来看。

    不看不要紧，这一看，贝波简直要哭了。

    “呜呜，变成了这个样子，哪还有母熊会看上我啊！”贝波委屈巴巴的说到。

    船长罗见到贝波好像随时都要哭出来的样子，安慰一句：“没关系没关系！还会长出来的，再耐心等待一些时间就好啦！”

    贝波听着罗这番暖心的安慰，本想扑到罗怀里好好哭一会儿的。

    但当他抬头看到罗的时候，如同黑豆一般的小眼睛里，却再次涌出了泪珠。

    “虽然但是......船长，你能不能憋会儿笑？”

    “啊？很明显吗？但是我实在忍不住啊！地中海的贝波，真的好好笑啊，哈哈哈~”

    看着贝波头顶的一片锃光瓦亮，罗终于忍不住，哈哈笑出了声来。

    除了贝波外，还有不少海贼收到了直播间的惩罚。

    ......

    基德作为极恶世代的佼佼者，这次的答题候选里，自然有他的名字出现。

    而说出答案是基德的人，便是他的船员基拉。

    基拉是一个带着蓝白色全脸面罩、留着金色长发的男人，外号“杀戮武士”。

    因为实力出众，所以他也被海军方列为极恶世代的海贼之一。

    经常挂在他手上的镰刀，便是他的标志性武器，下直播间直接将他的武器剥夺。

    随身武器被剥夺，这对一个武士来说，简直就是耻辱。

    而且，剥夺走他武器的，还是一个看不见摸不着的直播间，他连报仇都找不见地方，只能是打碎了牙往肚子里吞。

    不过，直播间的答错剥夺，也不完全是坏事。

    除了贝波和基拉这两个哭都没地方哭的海贼外，有这么一个人，却是因为自身某样东西被剥夺，而高兴的不得了。

    这个人便是维特。

    维特是火焰坦克海贼团的一员，在刚刚的答题中，他答了自己的船长卡彭·贝基。

    在答错后，直播间直接将他的长舌头剥夺了去。

    这对维特来说，简直是天大的好消息！

    维特的身体基因结构很特殊，他和别人最大的不同之处，就在于他的舌头。

    他的舌头又长又细，嘴巴里已经放不下，平常只能任由舌头像小蛇一样，伸在外面。

    长了一条长舌头的维特，还偏偏爱笑，每当他要笑的时候，经常因为不注意而咬到舌头。

    所以，维特一年的时间里，至少有半年都有口腔溃疡。

    而另外的半年，不是在制造口腔溃疡的路上，就是在治疗口腔溃疡的路上。

    现在他的长舌头被剥夺，只留下了一截正常的舌头，而且因为被直播间所剥夺，所以维特还一点痛觉都没有！

    这简直就是为他量身定制的惩罚，太爽了！

    ......        

