    蓝栀看着嫣红，为了不让嫣红怀疑自己就是凌霄，他想了一想就说道：“我也觉得奇怪呢，我应该是到了南苑国，可是嫣红，我没有办法解释眼前的景象，我觉得不应该呀。我昨天去拿一些人的食物时，我感觉我遇见的是一些士兵，那些士兵应该是大晏的士兵，但是如今我分析，他们应该是在南苑国的土地上，可是为什么他们的叶首领要这样做？我想来想去大晏国的士兵都是不应该在南苑国境内的，但是从士兵的谈话里听得出，确实是大晏士兵在南苑国境内。

    还有，昨晚上我去到了南苑国的皇宫，我偷听到大晏国的公主一家子都在南苑女王的皇宫里做客，我就是不懂了，……我本来想要问个清楚，可是我们来到这里很是蹊跷，我都不能相信，所以我就没有暴露，我怕是另外的什么人和事，而我听到的都不是我想的那样，那样的话就会有危险。

    还有你在花海中，我也不放心，所以这些说不清看不透的大事，就交给他们自己办吧，我只想回来看着你，嫣红，我们遭遇的这些太过于诡异，我需要安静的观察观察。“

    蓝栀所表现的完全符合眼前嫣红看到的景象，就是诡异，所以要谨慎小心，蓝栀说的话，嫣红理所当然的只有接受。

    因为此时的嫣红只能看见花海这个奇异现象，和自己脑子里的草原相比，思考之后，一个常人，就只能觉得诡异。

    而对于蓝栀这样的存在来说不过尔尔，但他愿意俯身思维，让嫣红安于现状，因为他喜欢，觉得这样有趣。

    ……

    蓝栀说着，一边看嫣红撕着吃鸡肉，便又揪下一朵香梅花给她，说道：“用花就着肉吃，避腥。”

    嫣红接过去，用花就着吃一口，说道：“这么说，你是到了南苑国的皇宫？嗯，……这样吃真不错，不过我们怎么就到了这里？难道是我们遇见了妖怪？太奇怪了。“

    嫣红说着，忽然就放下了手中的食物，不想吃了，这个消息太令人惊诧了，不管是不是现实中的南苑国？这个消息都不能让嫣红接受，毕竟自己昨天还在北冥以北的草原上啊，自己还在归一村啊，怎么就到了这里，太诡异了。

    “霄霄，你怎么想？”嫣红很是认真的问。

    “嫣红，不要紧张，既来之则安之，我们先看看这花海，目前为止，我们不是好好地吗？先好好的在这里休息几天。不用多想，想也想不清楚。”蓝栀不想和嫣红解释这个现象，凡人看什么都惊讶，就让他惊讶着去，反正自己这一会看上去也是个凡人，不用表现的知道很多，自己表现得和嫣红一样诧异才是正确的。

    但是自己可以表现的很惊奇眼前这个花海，而不是南苑国和归一村的两地转移。毕竟两地转移无法解释，在这个花海安全的生存才是首要问题，蓝栀觉得嫣红就应该关注花海，因为花海是眼前的要面对的。

    “嫣红，你看看，这些花朵大小形状都不一样啊。”蓝栀指着大小不一的花朵，就像是才看见了一般。

    嫣红本来就是个见过世面的，父亲可是北冥王啊，师傅可是乐逍遥啊，这样些个事情，解释不清楚，就明白了万事万物自有它的奥秘，不是自己能穷究的，……嫣红也就和眼前的霄霄，也就是蓝栀一样的态度了，不追究为什么位移了，任其自然，真相自己会出来的，太累了自己不好。

    嫣红就说道:“是的，不知道你发现了没有，这些个花朵虽说长得不一样，但是味道却是一样的，很香甜。那你过来一起吃点鸡肉么。“

    嫣红不问那太多的事情，却喊蓝栀一起吃东西。

    蓝栀看着笑了，说道：“你吃吧，我吃过了，他们那里美食很多，我都是挑着喜欢的吃的。”

    嫣红想了一下，也是，凌霄平时都是很会过日子的，自然是吃完了才多多的带一些回来。

    “那我吃了，你先等一等，我吃完我们就去这花海中转一转。”

    嫣红吃饭的时候，蓝栀就在边上很是享受地看着，他喜欢自己找来的食物，被嫣红喜欢，也喜欢嫣红处事的态度，明智聪慧。

    “好吃吗，嫣红？”蓝栀细心地问。

    “嗯，今天的食物很好吃，不用加盐的，盐放下以后用，宫里的食物比外面的好吃。”嫣红吃得津津有味。

    两个人说着吃着的时候，真正的凌霄却是在路上极力地寻找着嫣红。

    往南疆的路上，风景的确不错，山林，溪水，飞流的瀑布，现状奇特的鸟儿，幽潭，草地，遍地的野花，还会遇见成群的奔跑的山羊，偶尔在山林深处，会听见猛兽的咆哮，但是四个人目的明确，一路就是去找香梅花的，多么美的风景，他们都是疾风掠影，一闪而过，因为是轻功向前，所以几乎就是多时候半空里行走，没有遇见过什么艰难险举，但是漫长而又难以寻找的路途，让凌霄心力憔悴。

    这一天，几个人越过一片瀑布后，停了下来。

    凌霄说道：“寒庄，我们休息一下吧，洗一洗，歇一歇，看着找点东西吃。”

    夜寒庄看一看四周说道：“好的，这里有水，我们可以找一找，看一看水中有没有鱼，烤点鱼吃吧。”

    凌霄看一看水流，说道：“那就往前走吧，到水流缓一些的地方休息，水缓慢处应该有鱼。”

    魔音走在边上，一边看，一边说道：“这些地方的风景真是好，让人产生一种想要在此抚琴的感觉。”

    叶飞说道：”等到找到嫣红公主，让你留在这里抚琴。“

    魔音不觉叹了一口气说道：“哎，不谈了，等找到嫣红公主再说吧，这几日不见她，心里觉得很不是滋味，每天可都是她和我抢凌霄啊。现在她不在，真是无趣的很。“

    夜寒庄一边听他们说话，一边看着水中，忽然，他就站住了，说道:“快，有鱼。"

    凌霄也看了一眼，说道:“嗯，不错，就这里。“

    凌霄说完随即找块大石头躺上面，一动再也不动。

    叶飞和夜寒庄魔音三个人互相看看，也不说什么，赶紧的，放下身上的包袱，开始捉鱼。

    虽说没有什么工具，但三个人功夫在身，每人拿着一只树叉，却叉得很是精准，一条又一条，轻松的像捡鱼。

    “这些鱼没被捉过，竟然不知逃躲，这深山自有深山的好处。"魔音把叉着鱼的树枝往叶飞面前一伸。

    “干吗？"叶飞好奇问。

    "你洗鱼啊，我是要抚琴的手，见不得腥臭。"魔音一脸洁癖的神情道。

    "你都杀了鱼，难道还怕洗鱼！"叶飞很难理解魔音。

    “杀是杀代果断，在琴音里可以表现的凛冽冷酷，所以我的手不忌杀。但是忌腥臭，没人愿意听腥臭。"魔音叨叨。

    三个人一边说话，一边叉鱼洗鱼烤鱼。

    凌霄都躺石头上睡着了。

    他们谁都不知道，有危险正在追近。

    在水流不远处的草从中，是有几条鳄鱼的，但是因为凌霄他们是在下游，所以很难彼此发现。

    又加上几个人是在烤鱼，凌霄也睡着了，所以鳄鱼围过来时，几乎是没人发现。

    忽然就听见水哗的一声，三个人寻声看时，天哪，近在咫尺的庞然大物，夜寒庄一把抓起魔音往凌霄那边跑，他的轻功带不起魔音。

    叶飞也是抓起了魔音的另一边，往凌霄那边就跑。

    “凌霄，危险。"叶飞喊着，三个人已经到了凌霄躺着的大石头上。

    凌霄骤然坐起，看着己追到石头下的腭鱼，说道:“怎么有这玩意儿。"

    一想到厮杀的残忍，凌霄说道:“走吧，本来就是我们打扰了这些腭鱼。"

    可惜，凌霄的话音刚落，这些腭鱼中竟然有一大头跃起身来，张着大嘴攻击而来。

