    电话那头迟迟没有开口。

    　　霍靖弈疑惑了，立马改口：“大哥，我们俩什么关系啊，从小玩到大的。同样，我也知道你把佳期当妹妹，我一定不会亏待佳期的，这个你绝对放心。”

    　　霍靖弈巧舌如簧，但那头……迟迟没有声音。

    　　起初他还以为乔斯年挂了电话。

    　　不对啊，并没有。

    　　“喂，大哥，你还……啊……”

    　　砰——

    　　一声巨响！

    　　霍靖弈脸色巨变，猛地踩下刹车，双手紧握方向盘，拼命转动方向盘！

    　　电光火石之间，他迅速控制住保时捷！

    　　轮胎摩擦地面，发出剧烈的声响！

    　　直到将车控制住，他才松了一口气！

    　　还好他技术高超，车子性能好，不然还真是千钧一发！

    　　车子被追尾了。

    　　“日！”霍靖弈低咒。

    　　他打开车门，刚准备下车——

    　　后面，一辆黑色的劳斯莱斯开了上来，在霍靖弈保时捷的车旁停下。

    　　车窗缓缓降下，露出乔斯年那张森冷、阴沉的脸。

    　　他下颚线条崩得紧紧的，眸中是淬了冰的寒意。

    　　霍靖弈心里头一咯噔。

    　　乔斯年？

    　　他就说冲击力这么大，不像普通追尾，差点要他的命！

    　　这种事，也只有他这个大哥干的出来！

    　　霍靖弈定了定心神，打开车窗。

    　　“大哥，巧啊……”

    　　“霍靖弈，下次可不是这么简单了。”深深的警告。

    　　仿佛，连空气里都带着血腥味和火药味。

    　　乔斯年一手扶在方向盘上，动作轻描淡写，但渗透着无限森冷。

    　　霍靖弈心口猛地跳了几下。

    　　乔斯年……已经算给他面子了。

    　　真狠。

    　　霍靖弈稳定情绪，笑着看向窗外：“大哥，消消气。”

    　　说着，他从窗口扔了一支烟给乔斯年。

    　　香烟弯出一道抛物线，精准地落在乔斯年的手边。

    　　霍靖弈也趁机下车，谄媚地打开劳斯莱斯副驾驶的车门。

    　　“大哥……”

    　　“滚下去。”

    　　“大……”

    　　乔斯年转头，冷冷地睨了他一眼。

    　　“好好好。”

    　　霍靖弈无法，屁股还没焐热，只好跳了下来，趴在车窗上。

    　　他笑得人畜无害，纯真自然。

    　　就好像刚刚什么都没有发生过一样。

    　　“大哥，咱们别动怒。其实呢，佳期也跟我说了，她说大哥你抚养她十二年，那是很大的恩情，她也很感激你的。”霍靖弈慢条斯理道，“我们商量过了，订婚后会好好感激你的。”

    　　“订婚？”乔斯年的目光更冷了几分，“你们已经商量到这个地步了？嗯？”

    　　“嘿嘿嘿，闲来无事就商量了下，总归是要早点做打算的。”

    　　“霍靖弈，背着我勾引我的女人，很有意思？是吗？”

    　　乔斯年的脸色极度阴沉，眸光如鹰隼。

    　　语气里是冰冷的寒意。

    　　霍靖弈点了烟，笑道：“大哥，什么年代啦，两情相悦最重要。她爱我，我也爱她，大哥你何不成全我们？她一直以来都把你当兄长……”

    　　“霍靖弈，我平时对你太好了是不是？”

    　　乔斯年眸色又冷了几度，夹杂着嗜血的冰凉。

    　　饶是霍靖弈表面再镇定，心口还是猛地跳了两下。

