    血河城外，遥遥有龙鸣声传来。

    紧接着天空一暗，伴随着难闻的腥恶之气，一团阴云笼罩大地。

    如果仔细看就会发现，那根本不是什么阴云，而是三头孽龙庞大的身躯！

    这其实不是三头孽龙第一次来了。

    在发现这里空间有“异常”后，此后的几天三头孽龙几乎天天都会来这里，对这片空间进行试探。

    它或是喷吐火球，或是投掷几个倒霉的枯骨战士，总之没有消停过。

    不过血河说，三头孽龙做的都是无用功，周正也就没有理会。

    此时三头孽龙又在试探，它高高昂起龙首，连珠炮似的火球垂落而下，落在血河城外的空间屏障上。

    噗噗噗！

    炙热的火球在空中悄无声息的消失，如同根本不复存在一般。

    “传闻中这里是血河王的王都遗址，说不定有什么宝贝遗落在这里。”

    三头孽龙这么想着，眼神更加炙热。

    只不过它只敢远远的试探，根本不敢贸然靠近。

    这一刻，龙类种族特有的贪婪和谨慎在它身上发挥的淋漓尽致。

    它在半空盘旋了一阵，正想要离开，却发觉异常空间有奇怪的动静传出来。

    它拉开了点距离，落在地上凝神看去。

    地面隐隐在震动，似乎千军万马在疾行，紧接着密密麻麻的玩家身影出行在它的视线中。

    ........

    玩家列队走出血河城，在三头孽龙面前停下脚步，四人越众而出。

    这几人都是当前等级最高的顶尖玩家，分别是剑修职业手撕渣男，儒师职业欧阳鸿儒，魔子职业天缺道人以及佛徒职业清风明月。

    【彼岸】内测即将结束，同时也是玩家与三头孽龙决斗的日子。

    手撕渣男长剑一引，一道剑光裹挟着她飞到三头孽龙面前。

    这是30级剑修的进阶技能御剑青冥，可生出一道剑光裹挟着主人短距飞行。

    手撕渣男：“三头孽龙，你平素作恶多端，不修善德，今日合该有此一劫！”

    三头孽龙：“？？？”

    手撕渣男：“既然你没什么忏悔的，我就不费口舌了，今天我要替所有被你烧死的无辜者向你复仇！”

    三头孽龙：“？？？”

    三头孽龙纳闷的看着眼前小不点，完全不知道她在说些什么。

    这种弱小如蝼蚁般的生物它平时也踩死过不少，想不到这里居然会有这么多，难道这里是蝼蚁的窝？

    里面究竟有什么宝贝呢？

    它幽幽的想着。

    而后方的玩家们则脸色古怪。

    大姐，貌似从始至终只有你一个人被烧死过啊.......

    也不等三头孽龙做出反应，手撕渣男再度飞回玩家群中。

    “兄弟们，按照之前决定的方式进攻，咱们给三头孽龙点颜色看看！”

    “吼！”

    玩家们齐声咆哮，声震九霄。

    紧接着玩家们纷纷举手，数千道诅咒之灵划过天际落在三头孽龙身上，顿时爆裂出璀璨的光晕。

    “诅咒之灵，虚弱。”

    “诅咒之灵，疲惫。”

    “诅咒之灵，不觉。”

    “诅咒之灵，惊惧。”

    “诅咒之灵，畏光。”

    “.......”

    三头孽龙被突如其来的诅咒打懵了。

    然而诅咒它不是没见过，只是它不明白，眼前这些蝼蚁为什么总给它加持一些奇奇怪怪的诅咒，不知道它是条母龙？

    它那曲线完美的胸大肌难道是摆设？

    三头孽龙此刻出离了愤怒。

    三道火柱直直落向玩家群中，然而它终究受到诅咒之灵的影响，火焰的威力降低了一半。

    玩家们再次举手，厌火之灵暗红色灵光亮起，化作流光将他们包裹住。

    在厌火之灵的作用下，三头孽龙的火焰伤害被降至最低。

    这时候玩家们终于行动起来。

    佛门玩家手掐印决，念诵佛经，挥手放出一尊尊金刚虚影，在金刚虚影的加持下，玩家们个个龙精虎猛，刀枪不破。

    儒道玩家也不甘落后。

    圣人颂念之声此起彼伏，一道道象征着不屈、自强的人道圣焰加持在玩家身上，为他们额外提供诛邪属性。

    “万剑封魔，去！”

    手撕渣男大喝一声。

    它手中长剑为引，直直射向三头孽龙，她身后数百剑修也放出自家的飞剑。

    轰轰轰！

    数百道炽白剑芒将天空映亮，剑光如乳燕归巢般，正中三头孽龙。

    “轮到我们了，兄弟们给点力。”天缺道人笑道。

    “喏！”

    数百魔子开始集体召唤血煞，顿时密密麻麻的血煞大军如雨源源不断的从虚空中钻出。

    血煞如同群魔乱舞，不断扑向三头孽龙，带走一道道气血。

    面对这种围攻，三头孽龙在经历过最初的蒙圈后也反应过来，它怒吼一声，身上竟然升起熊熊火焰，随后杀入玩家群中。

    这一刻，三头孽龙的实力全面爆发！

    然而玩家们怡然不惧，所有人都朝着三头孽龙疯狂围去，疯狂的制造伤害。

    战斗陷入了刹那的僵持，然而随着诅咒之灵效果的消退，胜负的天平逐渐倾斜。

    “呼！”

    三头孽龙不断吐息，龙焰将身边的玩家尽数点燃，纵然他们有厌火之灵和金刚虚影守护，仍然撑不了多久，纷纷化光飞回灵魂血池。

    三头孽龙周边顿时清空了一片。

    看到这一幕几名领头的玩家目眦欲裂。

    “第二波诅咒之灵发射！”

    “召唤无支祁虚影！”

    玩家纷纷将身上的魂珠、骨珠投入游戏商城，在诸多玩家齐心协力下，很快达成了召唤战灵虚影的条件。

    天地间陡然升起一股寒意，阴沉的天空中，竟然有雪花飘起。

    三头孽龙神情一震，望向某处虚空。

    “原来是你这只猴子，上次竟然没有杀死你。”三头孽龙操着幽冥世界最古老的语言说道。

    “三头孽龙，伏诛！”

    周正并不废话，他玄冰长棍一抖，最强单体攻击一棍滔天砸了下去。

    大战再次爆发！

    这次有了诅咒之灵和玩家群体的帮助，周正渐渐将三头孽龙压制住。

    最关键的是此时三头孽龙在地面上，并未飞到控制，这让它失去了机动性。

    战斗持续了十来分钟。

    三头孽龙身上已经多了不少伤口。

    尤其是那些蝼蚁一般的玩家，居然悍不畏死的扑了上来，那怕自己死亡，也要在它身上留下一道伤口。

    这种狠厉让三头孽龙生出惧意，它再次喷出一团龙息，想要将玩家们逼开，自己好趁机逃跑。

    “休想逃！”

    周正怒吼一声，身上光芒闪烁。

    他用力跃起，居然窜到三头孽龙背上，凝聚全身力气狠狠朝三头孽龙砸去。

