    “他们在干什么？”

    钱老目光一扫，看到所有人都在弯腰鞠躬，直接就给看蒙了，这么多天才炼丹师，全都在整齐划一的鞠躬，这场面他都没有见过。

    “他们在向那小子鞠躬？”

    钱老转头看向苏牧，看到他手中的丹药眉头一皱，随即又嗤笑了起来。

    “就一颗二品丹药，也值得如此朝拜？”

    他还以为发生了多大的事呢，就只是一颗二品丹药而已，至于如此？可笑至极。

    此刻他并未注意到苏牧面前已经没了丹鼎，但他注意到了薛然也在鞠躬。

    “砰！”

    气得他直接一脚就把薛然踹出去！

    “丢脸的玩意！”

    给他鞠躬都少，居然还给他的对手鞠躬，吃里扒外的东西！

    “小子，有点本事！”

    随后钱老正视苏牧，看样子比他还提早炼制出丹药，但他却不以为意，丹药提前炼制出来有什么用，那也要有效果才行！

    “不过丹斗输赢，可是要看丹药质量的。”钱老说着，嘴角扬起一丝不屑的冷笑。

    “废丹，是没用的。”

    废丹？苏牧冷笑一下，直接把丹药扔给钱老。

    钱老接过丹药，也把自己炼制成的丹药扔给了苏牧。

    互查丹药，这是丹斗规矩。

    “啪！”

    但苏牧却抬手一掌打开，不如他的丹药，用不着看！

    钱老看到目光一寒，打开他的丹药，让他的丹药滚落在地，这是对他的羞辱！

    强忍着怒火观看苏牧的丹药，他倒要看看苏牧哪来的自信！

    “这！”

    当他仔细观看丹药的时候，立马就发现苏牧傲气的来源在哪了！

    “这不可能，这绝对不可能！”钱老无法置信的看着手中丹药，踉跄后退，差一点就坐到了地上！

    “钱老这是怎么了？”

    “他抽风了？”

    刚刚抬起头的那些炼丹师，看到钱老这个反应，嘴角不禁抽搐，一颗丹药而已，至于吗？

    “应该是因为他的无鼎之作吧。”

    众人看了苏牧一眼，都暗暗点头肯定，无鼎之作都能把丹药炼制出来，吓成这样很正常，刚才他们可都是被吓坏了。

    “你，你究竟怎么做到的！”过了半晌，钱老吞着口水紧抓丹药，喝问道。

    “你输了！”苏牧冷冷道，他可不会去跟钱老解释，没那个必要！

    “我输了？”钱老神色顿时狞然，他输了？他竟然输给了一个毛头小子！

    “跪下，磕头！”苏牧冷喝，该履行赌约了！

    钱老瞬间满脸戾气，让他跪下磕头？大丹师都没那么资格！

    就凭你这个毛头小子？

    “哼！”钱老冷哼一声，拿着丹药直接扭头就走！

    开始耍无赖！

    “你有三个呼吸的时间后悔。”苏牧冷漠开口，抬手摸向背后宝剑。

    钱老不屑瞥了苏牧一眼，嗤笑着继续离开，让他后悔？你也配？

    “锵！”

    三个呼吸一过，苏牧直接拔剑动手！

    想在他面前耍无赖？

    就只有丢命的结果！

    看到苏牧真打算动手，那些炼丹师统统吓得一跳，而后赶紧退开。

    “胆大包天啊！”

    “他敢在丹灵学院动手，就不怕自己走不出去吗？”

    “我们还是赶紧躲开吧，免得伤到自己。”

    那些炼丹师惊于苏牧的大胆，但都是明哲保身，毕竟他们只是一群炼丹师，再天才也是天才在炼丹上面，实力可是没有多强。

    而苏牧敢动手，自然是有他的底气，要是被波及到了，那就哭都没地方哭去了。

    听到拔剑声，钱老动作一顿，转头看着苏牧满脸冰寒。

    “你敢对我动手？”钱老皮笑肉不笑的开口，无法无天！

    苏牧冷笑一下，直接就挥剑上去，何必跟一个死人解释！

    “小子，别以为仗着修为就可以肆无忌惮。”

    “炼丹师的手段，不是你所能想象，以后，放聪明点！”

    钱老目光一厉，灵魂力量疯狂涌出，犹如一柄利剑一般，直插苏牧眉心！

    “灵魂攻击？”

    苏牧诧异的眉头微挑，居然学到了灵魂攻击这种手段，看来是真的有点本事。

    战技分为多种多样，有普通战技、音波战技、属性战技、灵魂战技等等，而其中就属灵魂战技最为稀有，最为难得！

    炼丹师在同龄人之中无论是肉身还是修为，都是较为孱弱，但灵魂力量很强，只要修炼了灵魂战技，那就能发起灵魂攻击，对他人造成致命伤害！

    灵魂战技，在火尊记忆之中有不下十部，但从始至终苏牧都没有去修炼，一是灵魂攻击太过危险，稍有不慎就会被反噬，把自己变成白痴。

    二是，没必要！

    “滚！”

    苏牧目光一厉，一声暴喝，钱老直接应声倒飞出去，狠狠撞在墙上！

    “砰！”

    “噗！”

    钱老摔在地上，一口殷红的鲜血吐出，脸色瞬间煞白！

    而苏牧，丝毫未损！

    苏牧看着钱老，不屑一笑，在他面前动用灵魂攻击，班门弄斧，自寻死路！

    “你，你究竟是谁！”

    钱老抬头看着苏牧，眼中只剩下惊恐！

    刚才苏牧并没有对他出手，只是在防守而已，但仅仅只是防守，就将他的命干掉了半条！

    他感受到苏牧的灵魂，就如一片汪洋，聚集之时，就如暗礁，坚硬无比！

    而他的灵魂攻击，就如一颗脆弱的鸡蛋，砸过去就直接磕碎，并遭到了严重的反噬！

    如此恐怖的灵魂力量，平生仅见！

    他感觉自己面对的不是一个少年，而是当代无敌的神尊！

    “钱老这是怎么了？”

    那些炼丹师却看得一脸懵逼，事情发生的太快，他们都不知道刚才这一瞬间发生了什么。

    “他也没做什么啊。”众人转头看着苏牧，完全摸不着头脑。

    “他就说了一个字，钱老就飞出去了，难道是音波攻击？”

    “不是吧，就普普通通的暴喝啊。”

    就在他们百思不得其解的时候，苏牧持剑走向钱老，惊得他们都是一跳。

    “钱老都这样了，他还要动手？”

    “得饶人处且饶人啊。”

    “杀了钱老，他自己也走不出丹灵学院！”

    “你，你别过来！”钱老此刻对苏牧完完全全的只有恐慌，靠着墙不断后退，但根本是退无可退！

    “你，你还年轻，千万不要走到犯罪的道路上，杀了我，后果你承担不起！”

