    “你脑子有病啊，挡在大门。..！”

    从法拉利的丰窗里伸出一个脑袋，对着陆睿夹吼道。

    陆睿微微一愣，回头看了看，现自己确实挡在他人的路上，不过这家伙的态让他有些窝火，扫了一眼那个戴着墨镜的年轻人，陆睿摇摇头，暗暗告诉自己要静心，跟这样的人计较犯不上，淡淡的笑了笑，陆睿侧身站到了一旁的路基上。

    那人看到陆睿躲开了，骂骂咧咧的嘟哝了几句，又把头缩了回去。

    陆睿看的清楚，这人是个年纪跟自己差不多的年轻男人，看门卫的样子应该是认识他，否则怎么会让他开着车直接进省委大院呢。

    摇头笑了笑，陆睿自言自语道：“开着法拉利进省委大院，啧啧，有点意思。”

    陈扬给陆睿放置的住处在滨州南山区省地税局的附近，其实就在省委大院的附近，附近是比较富贵的商业区，这个小区是省地税局的家属楼，陈扬有个亲戚正好要出国，就把房子奉求给他了。

    当初韩定邦的意思，是给陆睿放置一个环境好一点的处所，所以陈扬就选了这里。

    这房子是装修完了的，随时可以直接入住，陆睿的工具其实不大，索性直接回宾馆拿了自己的工具，直接就搬了过去。

    黄博文回了g省，唐笑这小子最近也不在京城，陆睿干脆用了一个下午的时间，把自己的新家简单的收拾了一下。

    组织部报导的事情很简单，有陈彬这个林系的大将在组织部坐镇，自然不会有人为难林家的女婿，陆睿报导的时候，陈彬专门派了自己的秘书过来带着陆睿，负责措置这个事情的省委组织部干部二处处长看到部长秘书都来了，自然不敢怠慢，很快就帮陆睿办好了手续，并且亲自送陆睿到省委办公厅报导。

    省委办公厅主任由省委常委、省委秘书长夏俊兼任，不过一个正处级干部的任命，自然不会惊动这位副部级干部，即便陆睿近段时间在凵省引了轩然o，夏俊也没有需要放下身段来见他，最多也就是略微注意一下这个人罢了。

    负责接待陆睿的，是省委办公厅常务副主任黄晓燕，一个五十出头的女人，看上去很热情，跟陆睿聊了半天才让秘书带陆睿到督查室去上任。

    省委督查室在省委办公厅大楼的二楼，全称是凵省党委督查室。主要的职责是催促检查全省各州、地、县和部分对央、省有关政策、

    精神落实情况：对省委工作摆设的落实情况进行跟踪，弄清阻碍落实的真正原因并提出建议：打点央和省委领导的批示、交办、督办件：对省委常委会议、专题会议和省委领导召开的重要会议研究决定的事项进行督查、督办。总的来说，省委督查宴管的工具很多，只要是省委下了命令的事情，他们就都有权利去管。

    最重要的是，省委督查室依照上面的规定应该是实职正处，高配副厅级的单位，也就是说，陆睿这个正处级的主任，早晚都要提副厅的，直到了解了省委督查室的具体情况之后，陆睿才领会韩定邦的一番苦心，在这个职位上干上两年，自己直接就可以放到处所做一任父母官了。

    省委机关并没有外人想的那么神秘，督查室有三个副主任，还有几个副处级的督查专员，这些人傍边，甚至还有比陆睿只大一两岁的年轻人存在，所以对陆睿的年纪却是没有人表示的很惊讶，反却是暗示了热烈欢迎。

    黄晓燕的秘书介绍了一下陆睿的情况，然后陆睿简单的表了一个讲话，说白了就是打个招呼罢了。也没什么实际的内容，自己初来乍到，还是慢慢了解情况再做筹算。

    省委督查室下面共有四个科室，包含督查一科、督查二科、综合科和财务科，熟悉了各个科室的负责人，陆睿又在他们的陪同下到各个科室跟科员们见了一下面，说白了就是打个招呼，让大家都认识一下自己这位新上任的主任。

    做完了这些事情，陆睿才回到自己的办公室，开始了他在省委大院的第一天工作。

    临近下班的时候，陆睿正要收拾工具离开，办公室外就传来了几声清脆的敲门声。

    “陆主任在么？”

    陆睿慢慢抬头，答道：“请进。”

    办公室的门咯吱一声被人从外面推开，综合科副科长石光走了进来，石光是个跟陆睿同岁的小伙子，长的眉清目秀的，大学结业两年就提了副科，虽然跟陆睿这种火箭般的升官速没体例比，可是跟很多同龄人相比，这已经是很不错的展了。华夏的情况就是这样，在国企或者是机关傍边提拔起来比较容易这也算是衙门的好处，二十多岁的处级干部在这些处所绝对不是什么怪事，可要是在基层工作的话，二十几岁提拔处处级，那除非像陆睿一样，重新活一回。

    石光走进了，笑着对陆睿说道：“陆主任，今天晚上聚餐，同事们想要给您接风洗尘。”

    陆睿脸上若无其事，心里面却在仔细的想着究竟是怎么回事，在上任之前，陆睿就探问了一下省委督查室的情况，有唐笑这个省委副记的公子在，这些情况他却是了解了很多。听说这个石光应该不简单，他是办公厅副主任黄晓燕的儿子。固然，这个关系一般人是不知道的，唐笑也是因为跟省委秘书长夏俊家的女儿熟悉，才听对方说的。夏俊的妻子跟黄晓燕是老同学，两家的si交极好。

    陆睿自然不会做那种煞风景的事情，这种接风宴在哪一个单位都是很正常的，自己没需要推辞什么，呵呵一笑，对石光笑道：“好啊，你们可要悠着点，别把我灌趴下了。

    陆睿既然点了头，其他人自然也不会缺席，固然也不是全体督查室的成员都去加入这个酒席，那就显得档次太低了。主要是几个副主任和督查专员，加上下面科室的正副科长，再有几个副科级的督察员，一共二十来号人别离坐着六辆轿车直奔山水人家酒店。眼看着他们上了车，陆睿一阵摇头苦笑，这才一个省委督查室，处级副处级就赶上半个锦富县委多了。

    山水人家是滨州比较有名的一家中档酒店，选择这里是陆睿的意思，其实不是因为hua几多钱的问题，而是陆睿其实不筹算高调，不过是调任省委督查室主任罢了，犯不上弄的大张旗鼓的，省城局面复杂，自己还是要韬光养晦为妙。

    官场上面的饭局有很多规矩，讲究的内容也很多，不过像这样的饭局，一般第一个点菜的人，都是职务最高的领导。

    督查室的副主任侯铁微微一笑，拿起手边的菜单递给陆睿道：“主任，您点菜。”

    他已经四十多岁了，可是却主动称号陆睿为您，并且一点都没有不自然的感觉，陆睿笑着接过菜单，心里面却暗暗警觉起来，根据他了解到的情况，省委督查室的这个主任位置，原本其实不是自己的，当初的主任外放到另外处所做副市长，这个主任原本是应该从副主任侯铁和副主任孔敬华两个人傍边选择的，没想到自己这个空降兵直接被韩定邦点名，照理说这两位副主任都应该对自己不满才是，可非论是孔敬华还是侯铁此时都是笑容满面，一点也看不出来有什么不满的处所。

    在基层混了那么久，陆睿自然晓得这些人情世故，一顿饭吃下来，在陆睿的主动放低姿态下，大家吃的很开心，彼此气氛热泪而融洽，丝毫没有任何不愉快的处所，陆睿更是跟每一个人都喝了一杯酒，聊了一会儿天。

    这期间，陆睿用心的倾听着每一个跟自己说话的人说过的内容，仔细的阐发着话中有用的信息。机关就是这样，一个个的别看不起眼，可是却都有自己的小算盘，麻雀虽小，五脏俱全，上有省委办公厅的领导，下有心思各样的手下们，陆睿不得不小心谨慎，稳扎稳打。

    借着出去上茅厕的功夫，陆睿起身把账给结了，没几多钱的工具，犯不上让人觉得自己一来了就让大家破费。不过这却是让很多人对陆睿刮目相看，最起码这位新上任的主任不是那种小气的人。

    一周的时间里，陆睿大部分的时间就泡在办公室，把督查室的情况mo了一个透，最起码在名义上，自己这个督查室主任总不得什么都不懂，其实这个职务欧文海原来却是做过，只不过他现在正忙着稳固沐阳市的局面，陆睿也欠好意思去打搅他。

    央派下来的省长叫江永力，是从西南某省常务副省长的位置上调过来的，陆睿对这人没什么印象，只是隐约听说，新省长好像最近都在下乡调研。

    这一天，陆睿正坐在自己的办公室看文件，石光来到了陆睿的办公室，笑呵呵的说道：“主任，刚刚收到厅里财务处的通知，您的工资上调一级，是副厅级的了。另外因为您住在外面，给您每个月五块钱的住房补。”

    陆睿一愣，随即眉头皱了起来。@。@ws

    ..