    远望一号和黑鱼，第一次在太空之中休息，感受跟地面上截然不同。

    即便是可以算是非常舒服的情况下，也都用了一个多小时的时间，才总算是进入了睡眠状态。

    而且睡的都不怎么踏实，没两个小时就醒了，幸好第二次入睡简单了很多，没过几分钟就都成功了。

    两人再次醒来的时候，已经是三个多小时之后了，总计五个小时的休息时间，已经足够让忙活几天的舰娘们恢复全部的活力了。

    接下来，远望一号和黑鱼两个，没有马上再次进入太空，没有继续去部署其他类型的卫星，而是开始了各种太空生活测试。

    实际上，之前的睡觉，也是测试的一部分。

    现在睡醒了之后，两人首先去洗漱。

    舰娘的身体实际上远比人类“耐脏”，甚至还有很强的自清洁能力，所以舰娘在太空中的生活方式，要远比人类简单很多。

    不过大家考虑到许星辰的存在，考虑到以后要让许星辰也到太空来，所以早期的测试仍然是按照人类的标准来的。

    两个舰娘先从刷牙和洗脸开始。

    太空之中没有重力，水不会自然的往下流，泼到身上之后，要么直接粘在身上，要么飞溅到周围的空中悬浮。

    所以整个洗漱用的空间，也必须是完全封闭的，整体需要是防水防渗透的，同时要带有强大的真空抽吸能力，方便用来抽取回收飞溅的液体。

    刷牙的过程与地面上类似，只是要尽可能不让泡沫和漱口水飞溅出来，把所有的漱口水都吐到专门的容器中，吐到带有吸水能力的材料上。

    舰娘不吃人类的食物，只使用舰娘资源的话，嘴里和牙齿都是不会脏的。

    所以舰娘们平时也很少刷牙，现在真的只是帮许星辰测试，不过测试过程让两个舰娘稍微觉得有点好玩。

    在地球上刷牙，嘴角溢出来的泡沫，是会直接滴到地上的，但在这里就直接飞出去了。

    主要是黑鱼，知道不能让泡沫到处飞，但是还是并没有完全控制的住。

    一不小心飞出去一股，黑鱼下意识的伸手去抓，结果弄的满手都是，一不小心又弄到了脸上。

    不过两人同时要做的，还有洗手、洗脸、洗澡的测试，跑出去倒是算是正常，这些本来是需要处理的情况。

    所以远望一号就在旁边笑呵呵的看着，自己小心的刷完了牙，然后开始指引黑鱼去洗手、洗脸，然后洗澡。

    在太空中没办法用手直接捧水冲洗手和脸，简单的洗手、洗脸可以靠吸水的毛巾擦拭，然后再用干燥的毛巾吸干水分。

    想要正儿八经的洗，或者是清洗全身的话，就得在专门的清洗舱内脱光衣服，用类似淋浴喷头的加压喷水器冲洗。

    可以使用沐浴露，不过要小心弄到眼睛里面，因为这里所有的东西都会飞。

    手动操作起来比较麻烦，所以远望姐妹和北极星姐妹们，设计了专门的自动化洗浴舱，反正有的是空间和能源。

    人带防水护目镜，塞上耳朵，站在洗浴舱中间，固定住双手双脚。

    自动的喷头先喷水打湿，抽取器抽出飘荡的水。

    然后擦沐浴露按摩，再次喷水冲洗，再次抽取水分。

    最后烘干身体，就可以出来了。

    整个过程算不上多么的舒服，不过也可以算得上是有趣。

    不过海王星还准备了另外一套洗浴方案，让舰娘带上呼吸器进入洗浴舱，然后直接往洗浴舱里面加满水，再略微加压……

    这样就勉强可以在太空中享受到泡澡的感觉了，而且是整体全身的潜水式的深度浸泡，

    黑鱼和远望一号两个，先用正常的冲洗方式洗了一次，然后又体验了一下太空潜水泡澡。

    大概是泡澡的确令人精神愉悦，俩舰娘前前后后总共在洗浴舱内折腾了两个多小时。

    两人在这整个测试或者说体验过程中，消耗应该说是浪费掉的水资源，可以让整个地球所有的宇航员汗颜……

    不是地球上的宇航员不想这么干，而是地球的航天条件根本不允许啊。

    睡觉都只能每人一个睡袋，固定空间站或者是飞船的舱壁上，洗澡只能用软桶套上身体。

    舰娘们这样每人都有自己的私人空间，每人都有专用的睡眠舱，还有专门的洗浴舱，关键是几乎无限量的水资源供应，在地球的太空活动中是完全无法想象的奢侈。

    洗漱完毕，换好了方便活动的衣服，两个舰娘继续体验太空军港的生活。

    先去用餐，然后做一些简单的活动，在各个舱室中散步、游览。

    检查了工作用的各种设备，确认太空基地的各种统计和监测数据，体验了各种生活和娱乐用的设施。

    这样又过了了两个小时之后，两个舰娘再次穿上宇航服，离开了太空军港，进入太空空间，继续部署剩余的卫星。

    接下来的几天里面，两个舰娘将会用一半的时间，在太空中部署卫星，一半的时间在太空军港内体验生活。

    在一个星期之后，两个舰娘完成了全部的卫星部署任务，也完成了基本上还算全面的太空生活体验活动。

    在正式结束第一次舰娘太空之旅，返回地面进行行动总结之前，两个舰娘开始准备最后的测试：舰娘太空暴露测试。

    直接暴露在太空，对于人类和绝大部分地球生物而言，都可以说是进入了死亡倒计时。

    没有空气，无法呼吸，人可能会憋死，这种想法其实只是效果最慢的致死方法……

    太空中没有气压，液体的沸点会变得极低，人体内的血液、泪液、汗液，以及各种组织液，都会直接沸腾，血液中会产生气泡。

    同时人体内的压强是对应地球表面的，到了体外的没有空气压力的地方，人的肺部可能会直接膨胀爆炸。

    太空中接近真空，没有物体可以承载和传导热量，所以都是接近绝对零度的地方。

    人直接暴露在太空之中，就会直接冻成冰渣。

    不是冰棍，因为还有前面的组织液沸腾，体内气体爆炸等效果的共同作用……

    不过舰娘不是人类，身体素质强大到了极点。

    关键是，身体的运转逻辑，能量传递方式，都与人类有着巨大的差异。

    实际上，舰娘的身体相比生物组织，更加接近机械设备，身体的组成部分足够足够。

    最关键的时，她们的身体内部，本来就存在压力、温度调节等相关功能，相当于自带了宇航服。

    只要解决了无空气状态下的能量供应问题，理论上是可以直接暴露在太空之中活动。

    但这风险毕竟也是存在的，钢铁在太空中的“冷焊”现象，就是对舰娘而言不能不重视的事情。

    所以这个测试必须足够小心。

