    大杨圣皇闻言，笑了一声，随后转身朝着远处走去，一道声音随之传来：“紫苑，带他来御书房见我。”

    御书房。

    大杨圣皇换下了练功服，穿上了龙袍，威严的坐在龙椅上，看着杨辰，开口：“你可知道废掉的陆建成是何人？”

    杨辰看着大杨圣皇，开口道：“当今圣后的外甥。”

    “既然你都知道他这身份，你还敢下手？”大杨圣皇大声质问道。

    杨紫苑站在她父皇的身边，有些紧张的望着杨辰，希望杨辰可别回答错了。

    “寇可往，我亦可往。”杨辰应道。

    大杨圣皇闻言愣了一下，随意冷笑了一声，开口：“好一个寇可往，我亦可往，口气很大啊，你就不怕我因为这事斩了你？”

    杨辰这句话很明白了，你陆建成所作所为之事，我照样能做，你敢剥离杨薇的剑魂，我就如法炮制剥离你的剑魂圣相，而且还要收利息。

    这就叫做有恩必还，有仇必报。

    杨紫苑听到自己父皇这语气，心中顿时一紧，难道他父皇要以此事处罚杨辰，想要开口替杨辰辩护。

    不过，在她开口之前，杨辰先开口了：“你是大杨圣朝的圣皇，连这种鸡毛蒜皮的小事，都要你来处理，你这圣皇未免也太廉价了吧。”

    杨紫苑和圣皇两人闻言为之一怔，望着杨辰。

    “你还真不怕我斩了你？敢这么说？”圣皇继续冷着脸开口。

    “圣皇统御圣朝，气度非凡，心怀天下，难道还容不下我几句话？”杨辰反问道。

    “哈哈。”

    大杨圣皇闻言，顿时笑了起，开口，“你小子还真会拍马屁啊，这话说的，我要是斩了你，岂不是真就成了一位心胸狭隘的圣皇了。”

    “拍马屁？”杨辰笑了起来，摇了摇头，“不，不，一国之君如果没有非凡的气度，这国家不长久的，而大杨圣朝乃是圣州界第一势力，圣皇定然气度非凡之人。。”

    一国之君，如果气度狭隘，只会亡国，作为穿越者他可是清楚的很。

    华国历史上，不知多少心胸狭隘的皇帝祸国殃民。

    而眼前这位圣皇能统御大杨圣朝，如果没有非凡的气度，这圣朝早就乱了。

    “算你说对了。”大杨圣皇闻言笑了起来，“这种小事我才懒的管。”

    “那就多谢圣皇不杀之恩了。”杨辰随即拜谢道。

    大杨圣皇闻言看了一眼杨辰，随后开口：“好了，今次算是见过你了，你可以退下了，来人送杨辰离宫。”

    杨辰闻言顿时愣了一下，这就完了？

    召见他就为了扯皮几句？

    这圣皇这么闲的吗？

    不过，这圣皇都如此说了，他也就不留了，转身便要离开。

    “系统，在此地签到。”

    不过，在杨辰离开之刻，他不会忘记签到，不管如何，御书房肯定算是一个特殊地点，于是心中对系统下了个命令。

    “叮，恭喜宿主签到成功，获得天龙圣法。”

    “奖励已经发放至系统空间，请宿主自行查看。”

    杨辰看到跳出的信息，这才满意的离去。

    “父皇，这杨辰脾气是不是很臭。”杨紫苑见杨辰走了之后问道。

    “臭啊，老祖胞弟一脉的脾气能不臭啊。”大杨圣皇随即开口道。

    “父皇你知道了？”杨紫苑闻言惊讶的看着自己的父皇。

    “当然知道，不然，你以为仅仅是因为他一掌打穿圣梯九重天，就能得到我的接见？你父皇可没这么闲啊。”大杨圣皇看着自己的女儿开口道。

    杨紫苑闻言笑了笑，开口：“应该是老祖对自己的那位胞弟念念不忘的缘由吧？”

    杨辰这一脉，杨紫苑已经调查过了。

    大杨圣朝那位四阶圣君老祖，有一位弟弟。

    这位弟弟天赋同样很惊人，完全不输自己的兄长，也有圣君之姿，当年被封为圣皇子，只是脾气在族谱上记载很臭。

    当年，为了修行而游历万界，哪曾想到，遇到了那位天纵奇才的九龙圣君。

    结果被九龙圣君打的满地找牙，然后就和九龙圣君杠上了，之后就一直追着九龙圣君，不击败九龙圣君，那是誓不罢休。

    结果，两人不打不相识，最后变成追随九龙圣君。

    这差点没把当年的圣皇给气死。

    堂堂大杨圣朝的圣皇子竟然去追随别人，只是这位圣皇子脾气实在太臭，怎么拉都拉不回来。

    最后，大杨圣朝只能是无奈，随他去了。

    之后的事情，便是九龙圣君陨落，而这位曾经的大杨圣朝圣皇子也不知去向。

    而自己的那位老祖对自己这位胞弟一直是念念不忘，即便找不到他的胞弟，也想找到自己胞弟的后人，让他们回归圣朝。

    只是，没想到那位圣皇子的后人，经历了不知多少代，竟然在九州界建立了类似大杨圣朝的大杨皇朝。

    而现在，那位圣皇子的后人自己回到了大杨圣朝。

    “老祖念念不忘自然也是原因，不过这个杨辰，今日一见，真的是人才，各种意义上的人才。”大杨圣皇开口道。

    “就是脾气很臭啊。”杨紫苑笑道。

    “他要是敢对你脾气臭，惹你生气，我就下道圣旨，让他侍奉你左右，看他敢不敢拒绝。”大杨圣皇摸着自己的女儿脑袋，宠溺的开口。

    杨紫苑闻言愣了一下，随后摇了摇头：“才不需要，我要他心甘情愿的帮我。”

    大杨圣皇闻言笑了起来，开口：“好，听你的，不过这小子如果再惹你生气，可要告诉我，到时一定要让他知道，自己姓什么。”

    说完，大杨圣皇随后身影一闪消失在了御书房。

    …………

    而在杨辰离开皇宫之刻，很快便有人第一时间注意到他。

    在大杨圣朝的一处地方，有着宛如利剑的群山，这处群山时刻释放着锋锐的剑意。

    此地名为千刃山。

    而逍遥剑宫便是在千刃山之内，除了逍遥剑宫之外，还有六座剑宫，这些剑宫，皆是有圣君剑修坐镇，而这七座剑宫成为了大杨圣朝的剑修圣地，而在圣州界之内仅次于神剑山的剑修之地。

    此刻，逍遥剑宫之内，陆家的人已经带来了杨辰在皇宫之内的消息。

    千刃山，逍遥剑宫。

    此刻逍遥剑宫正观摩这一幅剑图，而他身上的剑意流动，不过，此刻的剑意流动似乎有些纷乱，他的剑心受到了什么干扰。

    “宫主，陆家的人来了。”

    此刻，一名剑宫弟子跑了进来，躬身道。

