    “老姐，你再这么说，我真不理你了！”

    林雨静假装愤怒的瞪了老姐一眼，感觉她没事就拿自己开涮，真是太可恶了！

    “小妹，不是吧？连个玩笑都不能开了？”

    “哼！”

    ……

    趁着此处黑暗的环境，苏然借着黑袍遮挡，行走的过程中倒也没遇到什么危险，可让他感到意外的是，那座干涸的水池没有发现，出现在他面前的，是一条长长的通道。

    “奇怪，这生存模式的任务流程还真是不一样，连血池都没有，那半截钥匙会隐藏在哪呢？”

    苏然感觉这次的探险不像自己想象的那么简单，指不定什么时候，就会遇到那大群人马，真要是那样的话，距离擂台生死决可就不远了。

    这一幕不是苏然想要见到的，他现在迫切想要做的，是得到那半截钥匙，争取赶在玩家们之前，将这黄金宝箱给开了，从中寻到逃离坟墓空间的方法。

    “这待遇，还真有点不习惯。”

    苏然行走在通道中，一只怪物也没有遇到，换做死亡模式，现在早有数十只死灵怪物围追堵截自己了，哪有这么安静！

    此时此刻，苏然有口槽不知道当吐不当吐，生死模式一念之间，可为啥这女人会选择死亡模式？

    这不是自找麻烦嘛！

    要是让苏然知道，这群倒霉的玩家刚一进来就挂掉了百十号人，估计他就没这个想法了。

    “咦？”

    穿过这长长的通道后，苏然发现这里出现了一个岔路口，稍作沉吟，他选择继续往前走，没一会，就看到前面冒出了一道光亮。

    “这是……出口？”

    苏然来了兴致，朝着前面跑去，可到了眼前，这才搞明白，原来是那熟悉的能量罩。

    透过能量罩，苏然终于见到了那大队玩家的身影，此时的他们正在热火朝天的破解着迷宫阵图，那副专注的模样，让苏然都不忍心去打扰他们。

    “真服了，就这么一张迷宫图，把他们挡这么久？这智商真是该充充电了！”

    苏然替他们的脑容量感到捉急，不过这样倒也不错，有迷宫牵制，他寻找起半截钥匙来也没啥好担心的了。

    随后。

    苏然没有去特意暴露自己，悄悄的退了回去，朝着另一条岔路口走去。

    ……

    “大哥，这迷宫是不是永远解不开？”

    赤面虎被折磨的火气都上来了，怒气冲冲的喊道，“咱们都成功破关好几次了，这迷宫还是不消失，这不是扯淡呢么？”

    “我靠，我怎么知道？这关卡也太特么邪门了！咱们数百弟兄，被这小小的迷宫图给挡这么长时间，说出去还不笑掉人的大牙？”

    笑面虎此时也不笑面了，脸色阴沉的都能滴下水来，“再通关几次试试，说不定有次数限制，实在不行，直接暴力破开！”

    “好~”

    玩家们有气无力的回应，他们已经被这迷宫图折磨的没了脾气，精神萎靡不振，不知道内情的还以为被男人给糟蹋了呢。

    这群人再度开始破解起来，脑细胞直接燃烧了小宇宙，只图通过这道可恶的关卡。

    ……

    “嘿，这里果然蹊跷！”

    苏然在见到前方那棵茂盛的巨树后，顿时来了精神，他没用本尊去冒险，召唤出了他的死灵军队，十只盾战骷髅。

    “咔咔，咔咔。”

    死灵骷髅目光呆滞的朝着前方的巨树包围了过去，从数量上来看，倒也颇有一番架势。

    “嗖嗖嗖。”

    就在十只骷髅接近巨树的刹那，树枝一阵抖动，数不清的树叶化身暗器，袭向了这些死灵入侵者。

    好在。

    死灵骷髅拥有骨盾护身，倒也没出现多大的损伤，它们抵挡住树叶冲击后，来到巨树身边，举起手中的骨刃劈了过去。

    “这是奇怪，这棵树就这点本事？”

    见到这棵巨树只出了一次手，就一动不动的任由死灵骷髅攻击，这让苏然心中生起一丝不妙，总感觉事情不会像想象中的那么简单，这棵树一定还有大招没有释放出来。

    一不留神的功夫，就被时间溜走了五分钟，在死灵骷髅的不断摧残下，巨树的血量下降了五分之一，就在这时，巨树终于有所动作了。

    只见树冠开始了剧烈的抖动，树枝快速生长，下垂，就像标枪一样，插进了土壤中，形成了一座牢笼，将死灵骷髅都给困在了里面。

    这还不算完，在牢笼中出现了大量的白色光点，将整棵巨树都给映成了耀眼的白色，圣洁的光芒涌现，巨树的血量开始缓缓回升，而到了死灵骷髅这边，则不异于致命的打击，死灵体质面对治愈系招式，简直跟中了剧毒一样，血量蹭蹭蹭的往下降，没一会就变成了一地碎骨，就连骨头都变成了纯白色，说不出的讽刺。

    “真不愧是生存模式，连这棵树都会群体治愈系技能，难怪心里会出现危机感。”

    苏然感觉这棵巨树有些棘手，技能属性完克自己，只能用火系技能去找回场子了。

    一招招火球被激发而出，轰向了前方的牢笼，可没想到的是，火球爆炸所产生的伤害很快就恢复了满值，连挠痒痒都算不上。

    “这下麻烦了……”

    苏然知道，这时间越拖延下去，对自己就越不利，那群玩家随时都有可能出现，可这棵巨树也太过无赖，只守不攻，还不停的恢复血量，这让自己怎么玩？

    “不行，得从游戏规则下手，自己好像忽略了什么。”

    苏然将在坟墓中的经历重新回忆了一遍，嘴里还不断念叨着，“生存，死亡……”

    “生死决！”

    突然间，苏然眼前一亮，心中疑惑顿消，只见他毫不犹豫的踏步来到树冠上方，冷眼看着这颗巨树囚牢，自语道，“既然你代表生存，那就用死亡来对付你，我倒要看看，生死之间，到底谁能笑道最后！”

    随即。

    苏然毫不犹豫的摆出一个扎马步的姿势，将那块代表死亡惩罚的圆石从大胯中掏了出来。

    圆石现身之后，瞬间变成了原本大小，在重力势能的作用下，轰然落下，带着恐怖的冲势，朝着下方的巨树砸去。

