    “进来。”

    大晚上的，没什么事儿，手下人是不会上来打扰的，就连孟浩这个家伙也知趣儿，晚上过八点，就不上二楼了。

    “先生，太太也在？”推门进来的是闫磊，见到孟繁星也在，微微一点头。

    “你们聊，我先回房去了。”孟繁星主动对陆希言道，“希言，别工作的太晚了。”

    “知道了。”

    待孟繁星离开书房，带上门，闫磊才道：“先生，鲲鹏来电，戴雨农扣住了孙亚楠的未婚妻，就是那个叫小牡丹的女人，其用意就是利用这个女人控制孙亚楠，使其不得背叛军统？”

    “你信吗？”

    “我也觉得不可信，且不说这个小牡丹是不是孙亚楠的未婚妻，就算是，就凭一个女人能控制得了他吗？”陆希言道，“戴雨农又不是三岁小孩子，他会这么幼稚吗？”

    “也许这孙亚楠跟这个小牡丹之间真有感情？”

    “军统的家规，抗战救国期间是不允许结婚的，就凭这一点，这个孙亚楠就已经犯了家规了，戴雨农扣下小牡丹，不过是为了方便跟孙亚楠联系。”陆希言道，“要说这二人有真感情，我还真有些不太相信。”

    “电文呢？”

    “哦，在这里。”闫磊刚才进来的手，看到孟繁星，下意识的把电文塞进了口袋里，忘记给陆希言了。

    电文的内容不长，楚泽除了将孙亚楠的情况简单的描述了一下，还附上了自己的对这个孙亚楠的判断。

    感觉就是三个字：有问题。

    虽然，他在回答问题的反应上没有什么破绽，可总感觉，如果军师当初选择这样一个人去军统当卧底，那真是看走眼了。

    当然，没有哪个人说自己识人一定不会出错，再说，人也是会变的，军统那个大染缸，人进去了，还能保持本色不变，那可不是一般人了。

    “回电给鲲鹏，就说救人的事情需从长计议，孙亚楠不能继续留在香港了，稍微适当的给他一点儿自由，尽快安排他回上海。”陆希言仔细考虑了一下道。

    “明白。”

    “还有，皮匠到了吗？”

    “刚到，已经接到皮匠的回电了，正要准备向您汇报呢。”闫磊点了点头。

    “让皮匠尽快的熟悉自己的工作，香港那边未来是我们情报消息的中转站，他的位置十分重要，一切行动切不可马虎大意，万事小心，多听从鲲鹏的意见。”陆希言吩咐道。

    “是。”

    “对了，我让你打听那个银妆刀的事情，有结果吗？”陆希言忽然想起来问道。

    “有一点儿线索了，我暗中向几个古玩字画店的老板打听过，他们说，这种银妆刀虽然不是什么稀罕物件儿，可咱们这边并不多见，刀柄上的那杜鹃花的花纹应该是一种美好的寓意，这种小刀本身有自卫或者自杀的用途，古代女子佩戴比较多，现在很少见了，装饰的比较多，看材质，如果是金银的话，那还值一些钱，他们说这东西也就三四百年左右，不会超过六百年！”

    “说了这么多，全都是废话，一句有用的都没有。”陆希言道。

    “先生，这银妆刀在过去的四百年，朝鲜族是非常流行的，一般女孩子成年后，母亲都会给她这样一把小刀，除了自卫防身之外，还有就是防止失贞，所以也叫贞刀。”闫磊忙解释道。

    “朝鲜族？”

    陆希言联想到那泡菜坛子，也是从一家朝鲜人开的泡菜店购买的。

    这么一联系起来，这个一名叫“小牡丹”的舞女的真实身份，只怕是一位朝鲜族的女子。

    “知道了，你下去休息吧。”

    “是，先生。”

    ……

    第二天一早，陆希言早起在花园里活动身体，老马拿着笤帚在扫着花园里的青石路。

    他这个园丁可不只管花草的修剪和栽培，喏大的花园里的卫生和家里的一些杂活也都归他管。

    阿香和小乐两个小丫头年纪相仿，相比的话，阿香还年纪小点儿，不过，两丫头暗地里较着劲儿呢。

    各自占花园的一块空地，练功呢。

    这可是陆公馆一道赏心悦目的风景，年轻，有活力的身影，谁看了不舒服。

    “先生，昨天我翻了一下有关花木栽培的书，还有请教了一些老家伙，终于知道了，那刀柄上的杜鹃是什么品种了。”老马扫到陆希言脚跟前，停下来说道。

    “哦？”陆希言将目光从两位矫健的身影上收了回来。

    “学名叫迎红杜鹃，又名兴安杜鹃，我国内蒙，辽东兴安岭一带都有生长，花期比较长，又叫无穷花，每年六月至九月开放，象征坚贞，顽强，不畏艰险……”

    “老马，辛苦你了。”

    “先生，我这个对你有帮助吗？”老马问道。

    “帮助，太有帮助了。”陆希言呵呵一笑，结合闫磊和老马打听到的，基本上可以确认这个“小牡丹”韩彩英是一位生活在辽东半岛的朝鲜族人，当然，现在还不能确定她的具体是哪里人。

    但可以肯定，这个女人一定来自关外。

    那么问题来了，她是怎么跟孙亚楠好上的呢，还有，这个韩彩英到底跟刘贺又有着怎样不为人知的秘密？

    关外已经被日本人占领，想要查这样一个人，难度何等大。

    鉴于这一点，基本上陆希言放弃了查找这个韩彩英真实身份的想法，但她的来历肯定不简单，可惜的是，他手上掌握的信息还是太少，无法准确的判断这个韩彩英真实来历。

    “嗨，你们干什么，怎么好好的打起来了……”

    相互看不顺眼的两个丫头，终于矛盾总爆发，也不知道是谁挑了个头，两人在花园里的草坪上直接动起手来了。

    孟繁星在楼上看到这一幕，冲下楼来，想要过去把两个人拉开，却被陆希言一把就拽住了。

    “希言，你干什么，她们两个在打架？”

    “让她们大，这两丫头，都是心高气傲之辈，你没看到她们处处看对方不顺眼嘛？”陆希言道，“打一架也好，俗话说，不打不相识。”

    “对呀，姐，我们男人要是看对方不顺眼，打一架就好了。”孟浩手里抓着一个苹果，笑嘻嘻的从屋里走出来，一副看好戏的模样。

    “浩子，赌一把，你觉得她们两个谁能赢？”陆希言嘴角露出一丝微笑，声音说的很大。

    “姐夫，怎么赌？”

    “输的人给赢的人洗一个月的内.裤和袜子，如何？”陆希言挑衅的从孟浩一抖眉毛道。

    “切，我才不跟你赌呢，我要是赢了，还不是我姐帮你，我才没那么傻呢。”孟浩哼哼一声。

    孟繁星看了孟浩一眼，那眼神，心说道，总算没白疼这个弟弟，知道向着自己。

    “浩子，这种拙劣的激将对我没用。”陆希言嘿嘿一笑道，“我跟你说，如果我输了，我亲手给你洗一个月的内.裤和袜子，怎么样？”

    “这可是你说的，姐夫。”孟浩嘿嘿笑了起来，一副小阴谋得逞的模样，“姐，闫磊哥，小五哥还有老马，你们可都是听到了，到时候的给我做个见证？”

    “嗯哼，小五，你好像包子才吃了一口……”

    “是吗，我还是回去把包子吃完，太浪费了。”麻小五做出一个惊诧的表情，嘴上说着，可脚是一点儿都没动，眼睛更是直勾勾的盯着两个拳来脚往的女孩子。

    “老马？”

    “啊，浩少爷，你说啥？”

    “一个个，怕啥，没骨气，哼！”孟浩啐了一声。

    “行了，打赌是我提议的，赌注也是我定的，你还怕我赖账不成，再说，不是还有你姐的吗？”陆希言笑道。

    “姐，你该不会跟姐夫一伙儿的吧？”

    “嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，你说呢？”孟繁星白了孟浩一眼。

    “完了，完了，这个家到底还有没有人权？”孟浩仰天长叹一声。

    “哈哈……”

    “浩子，赌不赌？”陆希言笑盈盈的问道。

    “赌，为什么不赌，就按照你说的，输的人洗一个月的内.裤和袜子，洗到对方认同为止。”孟浩可不是一个轻易认输服软的人。

    “好，别说姐夫欺负你，阿香和小乐，你先选一个，我选另一个。”陆希言手一指草坪上还在激斗的两个女孩子说道。

    “这可是你说的，别后悔呀，姐夫。”孟浩把“姐夫”两个字咬的特别重道。

    “我说的，不后悔。”陆希言笑道，“你姐和这么多人都可以作证。”

    “好，我，我选阿香！”孟浩毫不犹豫指着场中正占上风的阿香说道。

    阿香自幼习武，对战经验丰富，这个家里，除了闫磊能稳压她一头之外，其余的人想胜她都不容易。

    麻小五身手算是不错了，跟孟浩差不多在伯仲之间，但他也不是阿香的对手，吃过亏后，基本上碰到阿香都是绕着走的。

    “选好了，现在反悔还有一次机会？”

    “选好了，不后悔！”看到阿香一拳击中了小了的左肩，小乐疼的一个咧嘴，脸上疼痛的表情，让人不由的一阵揪心的疼。

    孟浩觉得还犹豫什么，斩钉截铁的选择了阿香。

    “既然你选择了阿香，那我只能选小乐了。”陆希言呵呵一笑说道。

    “姐夫，输了可是要洗内.裤的？”孟浩得意洋洋的提醒一声。

    “放心，你姐夫我一个人法国求学的时候，衣服向来都是自己洗的。”陆希言嘿嘿一笑道。

    闫磊微微一摇头，孟浩还是嫩了点儿，论武艺，小乐当然比不过自幼习武的阿香了，可小乐比阿香年长，战斗经验丰富，尤其是实战经验，那可是经历过无数次的生死考验换来的。

    小乐知道，自己想要速胜的话，那她不是阿香的对手，所以她选择了示敌以弱的战略，消耗对手的体力。

    因此看似阿香占了上风，其实阿香的体力消耗要远远的超过了她。

    这一点，陆希言早就看出来了，而孟浩却并没有察觉，他只是看到了阿香占据上风的表象。

    当然，其实小乐算是伪装的好了，毕竟阿香也不是那么容易被骗的，孟浩没有发现也不能说他完全没有眼力，而是他有些先入为主了，本来就认同阿香的战斗力，看到她又占上风，自然就认定她会赢了。

    而陆希言和闫磊都是了解小乐的，所以看的时候，就更客观了。

    孟繁星似乎也察觉到一丝不对劲儿，仔细看了一下二女的交手后，也发现了一丝端倪，小乐一直都在保存体力，而诱使阿香消耗体力呢。

    看了一眼得意洋洋的弟弟孟浩，不禁微微一摇头。

    