    宋千酒都快气笑了，“王小姐哪来的自信，开口就让我离开我现在的工作岗位。”

    宋千酒一直都是一副事不关己的模样，看的王梓颜很是生气。

    “如果是因为我之前和容远耀的关系，那我可以很清楚的告诉你，我和容远耀现在没有任何关系，你完全可以放心。”

    这女人，到底是怎么做到能把什么事都和自己撇的那么干净的！

    王梓颜气的起身，“你还好意思说你和远耀哥哥没有关系！当年要不是你和远耀哥哥之间的婚约，我也不会出国，现在我回来了，听说你不仅害自己妹妹声名扫地，还怂恿远耀哥哥打掉她肚子里的孩子！”

    王梓颜因为激动，声音几乎是吼出来的。

    一楼的人不少，很多看热闹的都把目光投过来，甚至还有偷拍的。

    毕竟现在宋千酒的身份今时不同往日，随便一个劲爆新闻都能引来不少流量。

    宋千酒叱了一声，不用想也知道，一定是宋幼梦又说了什么。

    她的脸色冷了几分，“王小姐，我很清楚的告诉你，宋幼梦怀孕这件事我是前天才知道的，那个时候我在郊区陪孩子秋游，我哪有时间让容远耀打掉宋幼梦肚子里的孩子？”

    “再说了，宋幼梦怀着容远耀的孩子，跟我有关系吗？如果真要说什么，应该是王小姐更不想让宋幼梦把这个孩子生下来吧？”

    “你胡说八道！”王梓颜气红了脸，“明明就是你有意破坏宋幼梦和容远耀之间的关系，你不就是想着宋幼梦得到了你曾经得不到的男人嫉妒吗？所以你才会回来毁了她的一切。”

    宋千酒对她这句话不置可否，她回来的目的确实是为了让宋幼梦和容远耀遭到报应。

    让宋幼梦失去她从自己这里得到的一切东西。

    “你说的不错，我就是故意让宋幼梦失去这一切的，但是初衷不是因为嫉妒，而是这一切原本都不属于宋幼梦。”宋千酒脸上弥漫着冷意，再次抬头看了一眼时间，“十分钟已经到了，王小姐如果还有什么疑问，大可以多看看之前的新闻，宋幼梦到底是因为什么变成现在这样的。”

    “你不许走！”王梓颜上前两步拦住宋千酒的去路，“我就是要你离开容氏集团，我要你离远耀哥哥远远的，不然我跟你没完！”

    宋千酒都快气乐了，这王梓颜还真不是一般的执着。

    就好比，她出国这么多年，回来以后依旧对容远耀死心塌地。

    不知道他父母是个什么想法。

    “你就是觉得我喜欢容远耀，容远耀也喜欢我是吗？”宋千酒反问道。

    王梓颜被她这个问题问得愣住，犟道，“是你勾引的远耀哥哥！”

    “好，那我可以清楚的告诉你，我的男人名字叫容越擎，如果非要说我和容远耀有什么关系的话，那我可以简单明了的告诉你，现在包括以后，我只会做容远耀的婶婶，这个答案你满意吗？”

    王梓颜彻底愣住了，这和她想象的完全不一样啊！

    她的那些闺蜜不是告诉她，容远耀和宋幼梦是被宋千酒故意分开的吗？

    她们分析的都是宋千酒就是嫉妒，还故意勾引了容远耀。

    可是她现在竟然跟自己说，她爱的那个男人是容越擎……

    而旁边的员工纷纷把这一段视频上传到各种圈里。

    “我们的宋经理真的太飒了，竟然直接说容总就是她男人，总经理以后只会是他侄子！”

    “好霸气啊，那个王梓颜是脑子有病吧，谁会放着容总这么优秀的男人不要啊！”

    “容总那就是神邸一般的男人啊，有了他谁还会再想其他男人。”

    “就是，用脑子想想也知道，比颜值，财力和各方面，容远耀都要输容总一大截，这有可比性吗？”

    “对啊，更何况宋经理身后还有个霍氏集团总经理在追求她呢，脑子抽了才会选个总经理。”

    容氏集团的员工对这些八卦简直了如指掌，一番讨论下来，她们觉得王梓颜一定是脑子有病！

    宋千酒听着旁边的议论，差点没当场笑出来。

    “王小姐，现在你应该想清楚了吧，不是我喜欢容远耀，而是我跟容远耀除了公司同事，只会是叔侄之间的关系。”

    王梓颜脸色一阵青一阵白，可是她话都已经放出去了，现在根本收不回来。

    “昨天晚上远耀哥哥喝醉了酒，看着我喊出的名字却是你，你还敢说你没有勾引她！”

    宋千酒心里冷的厉害，这女人还真是没完没了是吗？

    “我侄儿单相思他婶婶，你有意见可以跟他说。”

    人群主动让开一条道路，男人磁性的嗓音仿佛有穿透力一般，落入所有人耳中。

    容越擎不紧不慢的走到宋千酒身边，动作熟稔的把她拉到自己怀中，冰冷的眸扫向王梓颜。

    王梓颜被这个眼神看得，仿佛置身冰窖一般。

    “容氏集团可以没有容远耀这个人，但是我的夫人是绝对不可能离开容氏的。”

    容越擎一言吓到一片人。

    虽然整个容氏集团都已经默认了宋千酒的身份，但是这还是容越擎第一次公开承认宋千酒的身份。

    “我和酒儿已经打算这周末领证，不久就会举办订婚宴，如果王小姐还有异议，大可以找容氏的律师说去，但是如果再让我听到一句从你口中冒出来的诽谤之言，可就别怪我手下不留情了！”

    王梓颜傻愣愣的站在原地，容越擎维护宋千酒的态度是真的。

    这个整个b市都惧怕的男人，在对着宋千酒时，脸上竟然有笑意和柔情。

    而宋千酒……

    王梓颜眼尖的看到容远耀从楼梯间出来，立刻走过去拉住他的手，“远耀哥哥，我……”

    容远耀都快被王梓颜给蠢死了，脸上带着几分不耐烦的神色，“你还不快道歉！公众场合诽谤我叔婶，你就不担心你们王家吗？”

    容远耀这一句提醒，王梓颜吓得浑身一震。

    刚才容越擎看她的眼神，她们王家……

