    秦暮雪启程后，秦半烟深深地看了一眼江小北离去的方向，也是骑着翼龙，离开了这里，返回了龙国。

    燕千秋也是率着一众大臣，回了内三城。

    楚听心也是返回了狼国。

    北疆战场的这一战，终究是落下了帷幕。

    这一战，大夏九千武道高手，最终只剩下两千多武道高手，作为这次北疆战场的主力，战皇殿损失极大。

    甚至一代刀尊也是喋血此地。

    但这一战的意义之大，却是毋庸置疑的。

    米国五六万的武道高手几乎全部折损在这里，一个月前，米国盛世浩大的向世界宣告，对大夏出兵。

    更是纠集无数的武道势力，和阳国勾结起来，将北疆战场作为战争的主战场。

    扬言要以北疆战场为突破口，一举南下，意图直接攻破内三城，和阳国瓜分大夏。

    但最终以米国的惨败和阳国的投降而告终。

    虽然米国和大夏的战争还没有结束，但是北疆战场这一战，彻底打出了大夏的威名，向世界所有势力和国家，宣告了一个事实，大夏不可欺。

    犯我大夏者，必叫你有来无回。

    这一战，大夏声名鹊起，虽然大夏只是一个二流国家，比起米国这个超级大国，相差很大。但是这一战，更是向世界证明，即使超级大国又如何，没有一个国家，是可以任他欺凌的。

    这一战，大夏九千将士英勇作战，可歌可泣的英雄故事必将传遍世界，为世人传颂。

    这一战，太多的感人的事迹，令人印象深刻。

    一代刀尊，为了最后的胜利，悍然选择自爆，和米国的一众天神之上高手同归于尽。

    而作为一国之主的燕千秋，更是做好了一国之主的表率，面对强敌来势汹汹，燕千秋没有选择南下避难，而是在危机关头，御驾亲征，彰显了一国之主应有的霸气。

    而最最令人泪流满面的就是江小北，一代战皇。

    带着战皇殿众人，拼死作战。

    身上不知道多少道伤口，甚至在米国释放出丧尸军团的时候，战皇更是无所畏惧，直接召唤四十万幽灵军团和米国的丧尸大军对抗。

    只身一人，只骑着一匹马，孤军深入，直接灭杀丧尸军团的首领。

    而自己本人，则是重伤垂死。

    战皇无惧生死，为国而战的决心和勇气，令所有人落泪，令所有人感动。

    这一刻，真正的诠释了一个事实：大夏有战皇，国土永无恙。

    燕千秋在临走的时候，直接下令，将北疆更名为英雄冢。

    以纪念每一个在这一场惨烈的战争中英勇献身的大夏勇士，为后世所铭记，为后世所膜拜。

    甚至在北疆直接雕塑了一个巨大的刀尊人像，就位于北疆的边界地方。那尊雕刻出来的刀尊莫无名的雕像，一手紧握着一把长刀，身子微微前倾，脸上带着无敌的霸气，眸子里充斥着逼人的战意。

    一来是为了纪念刀尊在北疆战争中的巨大贡献，更是向世界宣告，有刀尊莫无名镇守此地，谁敢来犯。

    这是来自大夏的底气和无所畏惧。

    如今这个曾经的北疆战场，如今的英雄冢，已经人去楼空，只剩下三十万驻守此地的大夏士兵。

    但是北疆战场上，大夏士兵悍不畏死，英勇作战，死战不退，生为大夏人，死为大夏魂的无敌精神却是永垂不朽，影响着后世一代代大夏人。

    那尊刀尊莫无名的雕像，令得这原本荒凉枯寂的北疆成为了旅游胜地，每年都有无数人从全国各地赶到这里来，看着刀尊莫无名雕像，缅怀这位英雄，感受着曾发生在这片土地上的那场惨烈的战争。

    北疆战场的落幕，也昭示着新的开始。

    战皇被人带走，生死不明。战皇之妻，临危受命，代替战皇成为新的战皇殿之主，统领天下兵马，奔赴江南道，和驻扎在米国的百万大军开始最后的决战。

    尤其秦暮雪还是带孕出战，更是令得无数大夏子民感动，落泪。

    甚至有人忍不住感叹：“战皇一门皆英雄啊。”

    “大夏有战皇一家，何愁大夏不兴盛。”

    而在国内如火如荼的探讨北疆战场的英雄事迹和秦暮雪带孕出战和米国进行最后的决战时。

    那笑脸面具男则是带着江小北来到一处深山之中。

    刚进山，那男子停了下来，伸出手对着前面一挥，渐渐的面前的空间里荡起一丝的涟漪，涟漪过后，在男子面前，渐渐的出现一个发着光的玻璃罩。

    这玻璃罩十分巨大，几乎将连绵不绝的大山全部罩在里面。

    叽！

    就在这时，山中有飞鸟被什么东西惊起，振翅高高飞起，接着砰的一声，那飞鸟撞在玻璃罩上，坠落下来。

    男子将手搭在那玻璃罩上，接着玻璃罩似乎是水面一般的泛起涟漪，渐渐的出现一个只容一人通过的小门。

    男子带着江小北进入其中，这一走进去，门瞬间就闭合上。

    玻璃罩隐于无形，那男子和江小北也似是凭空消失一般，彻底消失不见。

    原来，从那男子和江小北进入到这玻璃罩后面，出现在他们面前的万全就是一个现代化的大都市。

    相反，外面的大山更像是一个虚幻的景象。

    这个现代化的大都市的规模十分宏大，随处可见的都是高耸入云的高楼，街上车水马龙，甚至空中还有人开着飞行器，四处穿梭。

    所有人的穿着都跟外面没有什么区别，只是这里的人，一个个都是十分的漂亮，甚至男人都比外面的男人漂亮许多，简直是令人妒忌。

    男子走到一栋建筑跟前，对着墙壁轻轻一划，当下面前的墙壁释放出一道光芒，演变成一个电子屏幕。

    上面是密密麻麻的应用软件，就跟手机或者电脑差不多。

    男子点开其中一个应用“点点快飞”，应用弹开，竟然是一个打车软件。

    男子操作了一番，不多久，一辆飞行器轻飘飘的来到男子和江小北的跟前，从车上跳下来一个长相极美的男子，冲着男人礼貌的道：“您好，请问是您叫的点点快飞吗？”

    男子点了点头，道：“是。”

    那长相极美的男子拉开飞行器的舱门，礼貌的道：“请您上车，记得系好安全带哦。”

    男子点了点头，带着江小北钻进飞行器的舱门。

    接着飞行器发动，尾部喷出两道青焰，嗖的一声，就是消失在原地。

