    第39章 目标独孤雁

    傻眼了！

    这算什么？

    感觉做了一件，天下第一尴尬，最愚蠢的事。

    而还是没有之一的那种！

    Σ(っ°Д°;)っ整个人都不好了！

    .....((/--)/飘过！

    你们继续！

    就当我从来没有来过一样！

    嗖！

    朱竹云一个闪身，就出了房间，还十分体贴的关上了门。

    她发誓！

    上一次，星斗大森林之中，被魂兽追，她都没有这样的速度。

    “呼...”

    出去之后，关上门之后，整个人都站不住了。

    整个人软软的靠在身后的门上。

    满脑子都是刚刚的画面。

    天啊！

    朱竹云啊！

    朱竹云，你到底干了什么啊！

    可是为什么，全身燥热了起来。

    而且，渐渐的妹妹朱竹清的身影，在脑中慢慢淡去。

    只剩下了！

    戴威，还有他那神龙之力。

    嘴中，喃喃道：“没想到这小色鬼，真的是长大了！”

    最后，她自己的身影替代了朱竹清。

    刷...

    她的脸瞬间，涨的通红。

    甩了甩头！

    “朱竹云，你想什么呢？疯了吧！”

    “对，就是疯了。要是疯，朱竹云哪里来这么一个荒唐的想法。”

    “疯了，疯了，真的疯了。”

    朱竹云捂着脸，迅速跑了。

    但是....

    屋里的戴威与朱竹清，则是双双被雷劈了一般。

    戴威...自己和老婆！

    正做着晨练！

    突然大姨子跑进来，看了一个现场，是一个什么感受？

    如果！

    一定要说出一个心理变化的话。

    这个样子的！

    w(?Д?)w

    (°ー°〃)

    (￣_，￣)

    ┗|｀O′|┛嗷~~

    而朱竹清则是整个人都傻了。

    自己被戴威火腿奶馒头入口的画面，被姐姐看了一个正着！

    简直，简直.....以后，她还有什么脸见姐姐？

    简直羞死人了。

    嗯....

    下一秒！

    她发现有点不对头！

    只见戴威的火焰更涨了！

    虽然，戴威脸上没有表情出来，可是身体十分诚实的表现出来了，此时此刻他是多么的激动。

    朱竹清瞪了一眼戴威，骂道：“你...无耻！”

    “对，我就是无耻，而且还有更无耻的，现在就让你体会一下。”

    朱竹清大惊失色：“不要...a!”

    ......

    一个小时之后，戴威神清气爽的走出了自己的屋子。

    推开门！

    只见妲己与冷喵两人站在那里！

    一见到他，眼神羞射之中，隐藏着无比的热情！

    看的戴威心里也一热，不过现在他还有正事要去办，回来再收拾这两个小妮子。

    不过....

    他扫了一眼两人，问道：“上一次是妖兰，这一次怎么又放朱竹云进来了？你们能不能负点责任？”

    “啊？”

    冷喵一脸呆滞。

    妲己也傻了，喃喃道：“那岂不是全都看见...”

    “啊...”

    她还没有说完，戴威就赏了他一下！

    妲己捂着头一脸的委屈。

    “说吧！你们是不是溜号了！”

    妲己眼神瞬间有点飘，虽然她的脸比冷喵厚多了，可是刚刚那么丢人的事，那是打死也不会说的。

    对，打死也不会说。

    戴威不由看向了冷喵。

    冷喵立马头皮发麻！

    刚刚那种事，自己知道，都羞死人了。要是被主人知道了，那以后哪里还有脸再见主人。

    于是，有事学样，抬头看着天。

    一副我什么也不知道，你别问我的样子。

    “呵呵..”

    戴威被她们弄的来了兴趣，不过他还至于精虫上头到，连正事都忘了。

    对着他们一捏一戳。

    后道：“你们两个小侍女是要反了天了...等着，都我办完事回来，一定好好教导你们，对待主人一定要坦诚相待！”

    “就像，我给你们量衣服的时候那样坦诚。”

    这话一出，不管是妲己，还是冷喵一个个俏脸微红，眼神如丝。

    “哈哈哈！”

    看着这两小妮子这样，戴威不由在得意的大笑中离开了。

    经朱竹清、妲己、冷喵这么一来，心情不由好了不少。

    .....

    天斗使馆之中。

    叶泠泠十分惊讶的看着眼前这个人。

    刚刚到这里的戴威也是一愣！

    他是真没有想到，来这里在门口遇到叶泠泠，他不由下意识的扫了一眼。

    左胸口！

    因为那里，还有一个签到手印在那里待着呢！

    之后有礼的向其点了点头，一脸笑容的道：“你好，想必你就是九心海棠魂师叶泠泠吧！你好，我叫戴威！”

    见戴威如此有礼，叶泠泠微愣，之后同样对其点了点头道：“我也知道你，星罗第一天才戴威!”

    说到这里一笑：“说来也巧，昨天我独孤雁还正巧看到你大发神威呢！”

    “这么巧？”

    戴威还真不知道，这两小妮居然转头回来了，并且看到了一切。

    随即也笑了起来，对叶泠泠道：“还有更巧的！”

    “啊？”

    叶泠泠眼神一闪：“你不会是来找我的吧！”

    说着仔细打量了一下戴威！

    一张坏坏的笑脸，连两道浓浓的眉毛也泛起柔柔的涟漪，好像一直都带着笑意，弯弯的，像是夜空里皎洁的上弦月。

    白皙的皮肤衬托着淡淡桃红色的嘴唇，俊美突出的五官，完美的脸型，特别是左耳闪着炫目光亮的钻石耳钉，给他的阳光帅气中加入了一丝不羁。

    不得不说，在她所见过的年轻男子之中，单论样貌绝对是数一数二的。

    再加上其整个大陆都是数一数二的天赋。

    简直就是他们这一代人中，最出色的天才少年。

    戴威再次笑了笑：“那到不是...不过，我是来找独孤雁的。”

    “独孤雁？”

    女人是十分的矛盾，如果戴威是来找她的，她或许直接回绝了，不管戴威来此到底是为了何事。

    但是，现在找的不是她！

    叶泠泠一脸疑惑的同时，心中又有一些不舒服了。

    她自问，不比独孤雁差啊！

    有时候，女有就是喜欢攀比。

    哪怕是和最要好的闺蜜之间。

    不过，正常情况下，这想法只会永远在心中，不会表现出来。

    就比如叶泠泠，虽然心里有些不不舒服。

    可是脸上依旧微笑有礼：“你找独孤雁有什么事吗？要是不是什么重要的事，我可以给你转述一下。”

    “这....”

    戴威沉默了一下：“抱歉了，找她是有一些私密的事...还有，能麻烦你帮我喊她一下吗？麻烦了！”

    (本章完)

