    第693章兰兰，我一直在等你出现

    安家的热闹一直持续了三天，而莫兰就追着封覆打了三天。

    这不，被追了十条巷子的他，突然不跑了。

    而落后了百米距离的莫兰，看到封覆停在了巷子里，也慢下了速度，因为她实在累瘫了。

    等挨的近了，直接就扶上巷子青灰墙上。

    那边的封覆见小丫头累得仿佛下一秒就要晕倒似的，有些于心不忍，便折走过来。

    莫兰一下子来了斗志，正要收拾人时，就看到封覆背后的巷子里涌出很多的黑衣人来，而他们手里都拿着一根木棍。

    虽然不知道这些人要做什么，又是要针对谁，但这种危险的场景，谁都不想沾边，莫兰一下子拉住封覆掉头就跑。

    “快跑！”

    封覆也不带迟疑的，由着小丫头抓自己的手，只是他下一秒就把莫兰推出老远。

    “快跑，别回头。”

    然后就跟追来的人打做了一堆。

    莫兰怎么可能不管封覆自己跑？虽然这人真的可恨，但这些黑衣人一看就不像好人，跟这种人杠上，能讨到好？

    莫兰有些恨封覆，跑不香吗？

    但现在不是纠结这些的时候。

    很快，莫兰发现封覆是个能打的，这才稍微松了口气。

    躲到一边立马打电话报警。

    十多个黑衣人，不一会儿就都被打趴下了，封覆踢了踢手臂有纹身的男人，“回去告诉那个私生子，别总派些废物过来，挺烦的，懂？”

    这话，可谓嚣张到了极点。

    但纹身男人半句话都不敢反驳。

    只是在封覆转身去寻莫兰时，男人眼睛珠一转，腰上抽出一把明晃晃的刀。

    下一秒，就朝封覆扑去。

    巷子这头的路灯坏了，封覆寻着那抹亮光而去，走的有些蹒跚，因为他有夜盲症，到了夜里没有光的照射，根本不能像寻常人一样还能判断一二，跟瞎了差不多。

    可能是因为这个残缺，也可能是心之向往，让他卸了防范，也是这一刻，那个凶神恶煞的男人从后面冲了过来。

    “噗嗤”

    刀割破肉的声音，血溅翻涌的惨烈。

    莫兰惊得电话直接掉到了地上，她想要跑过去阻止，却发现自己的腿像是生根了一样，直接僵在了原地。

    而封覆，被这么捅了一刀，还向小姑娘的方向露出一个安抚性的笑容，虽然他已经看不到小丫头的脸了，而本着过人的听力，封覆反过来掣肘住了捅他的男人。

    男人当场被他打晕。

    而他也摇摇欲坠，最后一头栽向地面。

    只不过想象中的冰凉地板没有接触到，倒是落到一个软软的身体上。

    莫兰回过神来，一个箭步冲过来，在最后的一秒时间里当了封覆的软垫子。

    “封覆，封覆……”

    等封覆醒来时，发现躺在的依然是他熟悉的房间里。

    动了动，发现上身光着，而他腹部的位置则裹着厚厚的纱布。

    而左手手背上，此时正贴着输液贴，那挂在吊钩上的药水，正滴滴哒哒的输入他的身体里。

    房间里，除了他自己，再没有别人。

    封覆有些小遗憾。

    遗憾的是谁，估计安家人都猜得到。

    而莫兰，就是在封覆遗憾的时候，适时进了房间，见他醒了，连忙丢下东西往门口跑，然后就听到她对着门外大喊了一声，“伊伊，他醒了。”

    封覆又一次遗憾：小丫头不能给他个单独相处的机会吗？

    很快，安伊伊就进了来，给封覆检查了一番。

    “可有哪里不舒服？”

    面对自家小妹妹，封覆笑得格外温柔，只是有些虚弱，这笑看起来给人感觉越发和善。

    莫兰撇嘴，她果然没有说错，这人就时候去跟安北抢饭碗，除了她，没人知道他披着千层皮，哼！

    要不是看在他受伤了的份上，她真想拎起来打一顿。

    等安伊伊走了，莫兰也准备走，却被人握住了手腕，莫兰企图抽开，却没想到这人伤成这样，还能有这样的力气，她根本挣扎不动。

    “放开”莫兰不看他。

    封覆却是笑得格外好看。

    这几天的追逐，也不是没有收获，起码这丫头在看到他遇到危险后，也没有跑路，就说明她还是牵绊着自己。

    根本不是真生自己的气。

    封覆：“兰兰，你可想起什么？”

    莫兰一脸莫名，“你又没伤到头。”难不成还失忆了。

    封覆很有耐心，“你好好想想，三年前，凤凰城……”

    三年前，凤凰城？

    莫兰本来不放在心上，可听到这两个名字，她想白眼的心顿时沉淀下来。

    因为三年前她的确去了凤凰城。

    之所以这么清楚，是因为三年前哥哥的养父在凤凰城出事，哥哥连夜赶过去，而她不放心大哥当时的状态，也跟了过去。

    后来才知道，是姜乐安新跟的男友不是好人，以姜乐安威胁她家人，以此索要钱财，姜父就是为这事赶过去的，只是见到人后，姜父一看那男人就不是什么好人，一心要把女儿带走，但姜乐安也不知怎么的，根本听不进家人的话，执意要跟那个男人走。

    父女两因此还大吵一架，而那个男人太不是人，见姜父要把他的摇钱树带走，连夜找人去给姜父教训，也因此，等姜慎言到的时候，见到的就是在医院里急救的姜父。

    后来这事解决后，大哥带着她在凤凰城转了三天，第三天的时候，她在凤凰台山下撞上了个被人捅伤的男子，那些歹徒看到了她拿砖头冲过来的样子。

    不知是被吓到，还是不想节外生枝，竟是转身跑路。

    对了，莫兰细细一想，对比那个时候的封覆，再看看眼下的封覆，渐渐的，这张脸重合了。

    “是你？”

    封覆笑着点头，“你终于想起来了，我的小恩人。”

    莫兰别叫得不好意思，“你不用这样叫我，我也只是顺手而已，再说，也不是我救的你，我就是按照伊伊讲的，给你胡乱撒了止血粉。”算不得救人。

    封覆：“要不是你帮我止血，我根本等不来手下；要不是你勇敢举砖而来，我还会被下第二刀，或者第三刀……总之，对方就是一心想要我死。”

    莫兰蹙眉，竟然有这等狂徒，“是跟昨晚上的人是一伙的？”

    (本章完)

