    姜老太太和姜穆二人都懵了。

    对于他们来说，无论姜和与他们之间，有没有血缘关系，哥哥姜和都是他们的亲人。

    那是因为他们作为亲人在一起相处有几十年的时光，这样的亲情时光，是无法抹杀的。

    可对于陈雪兰来说，姜和只是占用她人生的小偷。

    姜和偷走了她原本可能会拥有的锦绣人生。

    叶爷爷和叶奶奶两人默默地看了一眼彼此，叶爷爷道：“如果雪兰要和你们相认，我们不会阻止，如果雪兰不愿意与你们相认，也请你们从此以后不要再打打扰雪兰平静的生活。”

    雪兰和叶雾生好不容易迈过心里的那道坎，正准备要步入新的人生。

    叶爷爷和叶奶奶压根就不希望姜家人的出现，让叶雾生和陈雪兰的婚姻有任何的变数。

    叶雾生受了伤，不能洗澡，便只用湿毛巾擦了一下身体。

    倒是陈雪兰洗了一个澡，换了一身衣服，洗了个头。

    这么久没有吃东西，陈雪兰闻到餐厅里的粥香味，就忍不住的吞咽了一下口水。

    待陈雪兰和叶雾生两人亲亲热热的进餐厅时，陈雪兰意外看见了姜老太太和姜穆。

    她的脸，陡然一沉，声音像是淬了冰似的。

    “你们是谁？来我家做什么？”

    姜老太太听见陈雪兰如此冷冽的声音，眼泪哗哗哗的又流了下来。

    她痴痴的看着陈雪兰，哽咽道：“闺女，我是你娘，你亲娘啊！”

    陈雪兰的内心，丝毫没有一丁点的波动。

    她昨晚已经听陈母说了当年被调包的真相。

    虽然，她很清楚，在这个问题上，姜老太太也是受害者，可是……她也不可能去认姜老太太。

    “你说你是我亲娘，证据呢？”

    姜穆连忙把DNA亲子鉴定的报告递到陈雪兰的面前。

    “姐，这是你们俩的DNA亲子鉴定报告，你们是生物学生的母女关系，这也就是说，你们是亲生母女。”

    陈雪兰都没有伸手去接DNA亲子鉴定报告，对于她来说，有没有这一纸DNA亲子鉴定报告，都不重要。

    她知道自己是谁，从哪里来，重要吗？

    不重要！

    那些过去对于她来说，不重要！

    重要的是，她以后的人生。

    她决意嫁给叶雾生，想要和叶雾生十指相扣，步入婚姻的殿堂。

    如果上天足够宠爱她，她还有可能和叶雾生孕育一个属于他们俩的孩子。

    如果没有这个幸运，也没有关系。

    陈雪兰心想，她的这一生，也已经足够幸运。

    她幸运的遇上叶家人，幸运的被叶爷爷和叶奶奶当成亲女儿一般的疼爱，幸好的在人生低谷里有家人的扶持，慢慢的拥有属于她的“锦绣人生”。

    “所以呢？”陈雪兰凉凉反问道。

    姜穆慌了。

    他没有料到陈雪兰看见DNA亲子鉴定，竟然会是这个态度。

    姜老太太心痛的捂着胸口，不甘的问，“闺女，你是不愿意认我这个亲娘吗？”

    陈雪兰也没有虚伪的说要认，而是平静而淡漠道：“抱歉，对于我来说，我身上除了有你的血脉以外，你只不过是我生命中的陌生人，我现在有自己的家人，我现在很幸福，所以，请你们不要拿到这一纸DNA亲子鉴定书来打扰我现在的生活。”

