    一盏茶时间后，其余八座擂台比斗均已结束，灵空峰上前十决出。

    东北角落的玉石砌台上，吴浩谦开口言道“灵空峰上比斗前十已经决出，决出者与我等一同前往与君峰，待与君峰、回龙峰、流云峰、栖霞峰和毕峋峰五座山峰均决出前十后，便会开始终比，决出此届外门大比练气期前十。其余人若想观战也可自行前往。”

    话落，吴浩谦朝十名决出者一甩袖袍，洛清辞等人只觉浑身一轻，身体不受控制的离开地面，慢慢地距离灵空峰越来越远。

    不多时，洛清辞感到双脚落在实处，对自身的掌控力已回来，她立即稳住身形，环顾四周，发觉自己落在一个宽约五丈的巨型葫芦上。

    周围是九名重新站定，神态自若的决出者，吴浩谦则站在葫芦的最前方。

    距离葫芦不远处有数百位气息浑厚，大比之初同吴浩谦一起前来灵空峰的修士凌空飞行，他们各自皆控制自身速度微微落在葫芦后面。

    少顷，众人来到了与君峰中，与君峰的布局同灵空峰相差无几，吴浩谦催动锦光葫芦带领十名胜出的弟子落在峰前空地处。

    与君峰比斗的负责人是一位身着古纹云形千水裙，头梳祥云髻、瑰资艳逸的女修。

    落地后，吴浩谦对着不远处玉石砌台上的女修打了个稽首，言道“宋师姐，灵空峰比斗已终。”

    宋歆回了一礼，颔首道“有劳吴师弟将胜出的弟子带来。”她看向四周落下的同门，挥手取出四把通体莹白的玉尺浮于半空，双手掐诀，只见四把玉尺分开飞向与君峰东、南、西、北四个方向，随后迎风见长，直至三十丈长，而二十丈宽方才停歇，接着这四把玉尺向峰外各自飘移，待到对与君峰再无遮蔽影响时，悬停半空。

    宋歆接着道“与君峰上位置有限，加上还有许多弟子前来观看比斗，便辛苦各位师弟师妹前往四周的般若尺了。”

    话落，一位身着淡黄月华裙的女修开口道“师姐这套般若尺平常少有拿出之时，坐于其上打坐更有凝神之效，此是我等占了便宜，何谈辛苦二字。”

    她所言不假，众人皆点头以表赞同。

    ...

    与君峰半空中同样有浮云画卷，落地之后，洛清辞等人随身携带的云杉木牌便被浮云画卷吸走。

    一炷香时间后，各峰比斗前十皆已聚齐。半空中的浮云画卷落下了终比第一轮比斗的信息。

    洛清辞伸手接住落下的云杉木牌，其上写着‘洛清辞 九万三千八百七十六号 终比第一轮 第五座擂台 对战 池志鸿 六万两千五百四十九号 ’。

    终比的擂台每座皆只有一组比斗，是以木牌上最后未再记载组数。

    池志鸿是位身着圆领窄袖紧身紫袍，银冠束发的男修。

    比斗开始，他取出一把通体银白的飞剑，双手一挥，使剑尖朝上悬于半空，随后运起极雷剑诀，右手一指，飞剑之上瞬时电弧闪烁，接着调转方向，剑尖朝前向洛清辞斩来。

    此攻击只有一道，速度虽快却可以闪躲，故而洛清辞侧身向右避开此剑攻击，下一瞬飞剑斩在擂台地面，只见被斩之处裂开一道深痕，周围一片焦黑。

    见此情景，洛清辞神情微凝“好强的破坏力，此人是雷灵根，若使用玄金子母刃和枯木针与之对战，恐怕法器会受损不小，得另使手段，最好以功法攻击为主。”

    想到此处，她运起炫光诀，取出极品金刚符激发护住周身，双手掐诀先打出道道烈焰术攻向对方，再运起六合玉册将灵力化作金丝朝其双手缚去。

    对面的池志鸿见状将飞剑召回，右手持剑将袭来的火焰一一斩灭，察觉有两道金丝悄无声息的出现，他双眉一凝，左手运起化雷诀，将指尖贴向剑身，往前滑动，飞剑复又泛起电弧，接着他右手持剑横向一挥，将缚来的金丝全部斩断。

    将攻击全数挡下后，他运起所学的祭剑凝元真经，随后右手持剑对准洛清辞朝其左右斜方向连续劈出四道极具威势的狭长剑光。

    这四道剑光占满擂台空间，洛清辞无从躲避，只能正面对抗，她手拍储物袋，再次取出两张极品金刚符扣于双手中。

    此时攻来的剑光接连斩在防御圈上，光圈以肉眼可见的速度消融。见此洛清辞毫不犹豫的激发扣于左手的符箓，新的防御在原处升起，接着再度被剑光消融。她继续将扣于右手的符箓激发，继续抵挡攻击。

    在第三张极品金刚符形成的防御破碎后，剑光威能也被消耗殆尽，随防御一同消失。

    洛清辞微松了口气，取出两张极品流沙符激发，甩向池志鸿周围的地面，同时运起玄阳火典，一道自指尖升起的火焰化作火云鸟朝对方攻去，接着她再次运起六合玉册，两道金丝跟随火云鸟身后向对手缚去。

    看到对手接连发起三道攻击，池志鸿面色严肃，双手结印使了个唤雷诀加持在飞剑之上，欲用其将流沙符绞碎，却见火云鸟紧随其后，他被迫转移目标，将攻击对准火云鸟。

    如此一来流沙符顺利落在他周围，坚固的擂台地面瞬时化作一片流沙，他的行动受到了限制。

    挥剑将火云鸟逼退，还未来得及做出其他反应便被紧随其后的金丝束缚住双手。

    他以神识将飞剑召回欲以其斩断金丝，余光瞥见对面有两道利矛飞来，忙将飞剑对准利矛斩去。

    一阵金属交击之声传来，一道利矛失去后力掉落在地，另一道被撞击之力带着偏移了方向往旁侧落去，飞剑则倒飞而回斜贯入他身旁的流沙地面。

    这时前方一阵呼啸之声传来，池志鸿抬眼一看只见大片火云朝他飞来。

    他长叹一声，自己先前运使祭剑凝元真经耗费了许多灵力，本想以此手段直接取胜的，没想到对方居然能接下此攻击。

    加上方才的对攻又消耗了部分灵力，他已无力挡下这片火云。

    两个呼吸后，他被云杉木牌护住传送出了擂台之外。

    终比第一轮，洛清辞成功获胜。

