    男人停下脚步，鸭舌帽下，一双黑眸颤动了几分，他的手指慢慢的紧握又松开，背脊笔直，并没有回头看。

    “这位小姐，你认错人了！”

    说完，他大步往前走，走到一辆黑色的宾利车前，上了车。

    苏听要冲过去，被两名保镖牵制住，一名保镖拉住她的手臂，另一名保镖按住她的肩膀，苏听咬着牙，“我不会认错的，慕行风，就是你！我是苏听啊，你不记得我了吗？我是小听！”

    苏听无力地看着面前的这辆黑色宾利启动，她有些不甘心的咬牙，最后用力挣扎了一下，挣开了保镖往前跑，跑到了车前，用力拍打着车窗。

    “慕行风，慕行风！”

    “慕行风你开门！我知道是你的！我不会认错的！我是小听啊，你说过的，你说过等你回来，你要娶我的！我一直等着你的！”

    车内。

    男人看着车窗外的身影，那一张熟悉的脸，他压住胸腔升起的涩意，薄唇抿了抿，对司机说道，“开车吧。”

    车子缓缓的启动，苏听追在后面。

    司机有些犹豫的说道，“那位小姐还在追……”

    慕行风看着后视镜，看着女人那张模糊而熟悉的脸上，带着坚持倔强，他的胸腔仿佛被重重敲击了一下，随后，他声音沙哑，“开快点。”

    司机一脚踩下油门，车子驶出停车场。

    苏听再也追不上了，她停下了脚步，跌坐在了地面上。

    女人大口的喘息着。

    她在这里工作了四个月，为的，就是找到他。

    她不过是听到了一点点风声，知道这里或许有他的消息。

    她一直找机会，终于被她打听到，这里有一位神秘的老板，行事风格，都很像是他。

    她终于等到了今天，等到他来红万山。

    只是一个背影，一个侧脸。

    她也能清楚的认定，他就是慕行风。

    他还活着。

    他回来了……

    但是他好像不认识自己，忘记了自己，也忘记了曾经的约定。

    苏听捂住脸，忍不住哭了起来。

    两名保镖跑过来，看着苏听坐在地上哭泣，有些摸不着头脑，也不知道怎么办，“你别哭了，你这……这里车来车往的，不安全，你快起来吧。”

    “就是啊，先不要哭了，我们也没对你做什么，是你自己突然坐在地上哭的。”

    见这个女生穿着侍应生的衣服，应该是这里的侍应生，两名保镖互相看了一眼，也没有办法，只好转身上了车离开了。

    ……

    温惜忙完手里的事情，去了一趟许月山的办公室。

    许月山正在打电话，电话那端也不知道是谁，许月山格外漫不经心的回复，“嗯，好了，知道了，好好好……”

    她看了一眼站在门口的温惜，示意她坐下。

    温惜来到了沙发上坐下，等了半分钟后，许月山挂了电话走过来，递上了一杯温水，“你是不是最近得罪了什么人？”

    温惜喝了一口温水，看着许月山，“有吗？我最近……”她最近没有得罪谁啊。

    “你以前是沐家的佣人吗？”

    “算是吧，我母亲是沐家的管家，我自幼就在沐家。”温惜有些不明白，“月山姐，怎么了？”

    许月山叮嘱道，“你最近小心一点吧，谨慎一点总没有错的，欧荷来找我了，让我开了你。”

    温惜握住水杯的手收紧了，欧荷来找许月山，要开除自己

