
　　林兰看着楚齐光的眼中似乎都闪着光：“楚大哥，你真厉害，你想出来的这些东西，我一个都想不出来。”

　　“唉，都是些没用的。”楚齐光说道：“相比起这些来，我真正的梦想其实是成为一名历史学家，研究那古往今来的王朝、教派的历史。”

　　楚齐光悲天悯人地说道：“从漫漫历史长河之中，总结人族在过去所犯下的错误，为全天下人的福祉而奋斗，这就是我想要做的事情。”

　　林兰瞬间就被楚齐光的高尚情操给镇住了，再想想自己平时的那点小心思简直是萤火对比皓月。

　　林兰叹道：“可是研究历史……是很危险的一件事情。”

　　“从古至今的历史之中，隐藏了太多的秘密，这些秘密往往包含着扭曲、邪恶、疯狂的力量。”

　　林兰看向楚齐光说道：“接触得太多，往往有入魔的风险。”

　　楚齐光听完没有立刻回答，而是走了几步。

　　接着他迎着对方的目光，悠悠叹到：“我十二岁路过梅山的时候，看到山民在窑前煅烧石灰，看着他们把一堆堆山石以烈火煅烧之后，变成了白色的石灰，便心有所触，写下一首诗来。”

　　只听楚齐光开口念到：“千锤万凿出深山，烈火焚烧若等闲。粉骨碎身浑不怕，要留清白在人间。”

　　见对方以诗明志，林兰也是凝神倾听。

　　待得楚齐光这一首抄来的《石灰吟》念完之后，林兰已经听得身上一阵激荡、酥麻。

　　她心中忍不住赞叹道：‘只听这首诗，便知他一身的凛然正气，不但志向远大，而且个性刚直……真是一位当世奇男子。’

　　想到这里，林兰开口说道：“楚大哥，这首诗真好，能不能写下来给我留念。”

　　“你喜欢的话，我再念就是了。”楚齐光笑着说到，接下来走到书桌前：“来，我给你磨墨，然后我来念，你来书写。”

　　于是深夜的大书库中，男的磨墨，女的书写。

　　林兰时不时看向楚齐光一眼，却又马上害羞地低下头来。

　　楚齐光看着她这模样，心中暗道：‘这个女人……现在应该会帮我拿二楼的书了吧？’

　　自从愚之环对大书库一楼的书不再有任何需求之后，他就一直打着大书库二楼书的主意。

　　可惜最近这段时间反复试探下来，楚齐光发现二楼的书籍似乎真的比一楼的书籍危险太多。

　　不论是看门人还是讲师，听到他的要求之后，全都是连连摇头。

　　被他烦得不行了，才对楚齐光提了几个要求，统统达到了才准许他上二楼。

　　一要求楚齐光能够激发降魔符，并且至少也是江龙羽、李贺的那个地步，这等于就是信仰上的要求。

　　二是楚齐光未来达到武道第五境，肉身足够强大。

　　三则是得到总教头钟山峨的批准。

　　这三个要求，第一个信仰的要求，楚齐光这辈子就不可能通过。

　　第二个要求他虽然早已经达到，但是短时间内根本不敢暴露，不然十五岁的武道第五境，还不信道尊，实在是要惹出太大风波了。

　　第三个要求则更加麻烦，总教头钟山峨这位入道武神，他除了上山第二天的时候见到对方讲话，就再也没见过一次，天知道猴年马月才能得到对方的批准。

　　所以楚齐光放弃了常规路径上二楼的办法，选择了和守藏史林兰交朋友，试试看能不能和对方有了交情以后走走后门。

　　这一夜林兰和楚齐光的关系越发亲近。

　　她难得地陪在楚齐光身旁，一头柔顺的黑发如瀑布般洒在桌上，水蓝色的眼眸紧紧盯着楚齐光认真读书的脸庞，娇俏的脸上时不时露出一丝微笑。

　　此刻的林兰越看楚齐光，越觉得眼前的男人有一种奇异的魅力。

　　楚齐光今天看的书名叫《皇天福临录》，讲述的是250多年前的时候，皇天道在群龙霍乱中原时所发生的一些历史。

　　虽然一楼已经没有了愚之环感兴趣的书，但楚齐光也会看一些其他书，试着寻找和紫府秘箓有关的蛛丝马迹。

　　……

　　古老的传说中，皇天道最初的传播者来自于一条黄龙。

　　在人类也成为皇天道的信仰者之后……龙的崇拜者便络绎不绝。

　　从古至今，龙一直被认为是神的使者。

　　东海的龙族降临之后，皇天道中的一部分信徒选择追随他们。

　　直到龙族的行为逐渐偏离了常理，就连他们的信徒也无法忍受。

　　人总是希望神博爱、伟大并喜欢着人类……但神，就一定会爱他的信徒吗？

　　……

　　楚齐光阅读着皇天道投靠龙族，在中原大地上曾经助纣为虐，最后又反抗龙族的故事。

　　而在这本书的描述之中，龙族也曾经让皇天道替他们寻找一本无法说出名字来的经书。

　　那些龙族以恐惧和杀戮来指挥信徒们，但直到最后……似乎都没有找到他们想找的东西。

　　合上书本后，楚齐光也不尽轻轻念道：“神……会爱他的信徒吗？”

　　这一刻的楚齐光突然想到了玄元道尊，想到了降魔符上的异相，不知道这位道尊对待人类……到底又是什么态度呢。

　　片刻后，随着看门人的催促，楚齐光仍旧能感觉到胸口的愚之环一片滚烫，似乎在不断催促着他登上二楼，寻找新的知识。

　　而就在这天晚上楚齐光走了以后，整个大书库再次变得一片黑暗。

　　而在这黑暗的最深处，隐隐传来了看门人的声音：“油嘴滑舌的男人最是花心，你可别被他骗了。”天籁小说网

　　林兰轻轻说道：“楚大哥志向高远，心里装的都是天下百姓，不是油嘴滑舌。”

　　看门人哼哼道：“动不动就将天下放在嘴里的人，不是伪君子，便是枭雄，这两种人都非良配。”

　　林兰语气轻柔道：“你……你不要乱说，我只是欣赏楚大哥。何况他这样的奇男子，如何看得上我。”

　　看门人冷笑一声：“我是提醒你别犯傻，他不过是想利用你看二楼的书罢了。但你要记住，你如果给他带书，那是害了他。”

　　--

　　感谢‘李安平大帝’万赏

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第180章 大书库的二楼免费阅读。https://xs.23sk.com 