    幽暗静谧的山林中。

    两人一狐狸，和十具僵尸沿着山路，向西南方前进。

    古怪的是，那狐狸竟像只青蛙一样，蹦蹦跳跳的前进，一跃三四米。

    而那些僵尸则列成一排，紧随其后。

    队伍的中间，一中年道士和一位年轻男子，分别盘坐在两只僵尸的肩膀上闲聊着。

    “道长，什么是僵尸啊？怎么我从小到大都没见过？”余恪好奇问道。

    四目道长解释道：

    “所谓僵尸，就是人死后，尸体放在阴煞之气过重的地方，且死者死前心含怨气，所变异成的一种妖魔。”

    “普通的僵尸毫无人性，没有理智可言，且惧怕阳光。”

    “由于身体僵硬，只能双手向前横着甚至展开，且用双腿不停跳跃来移动，速度算不上快，只是不会累，能追着人从天黑追到天亮。”

    “僵尸以血为食，体内蕴含的尸毒十分可怕。”

    “普通人如果被僵尸咬到，即便没死，没及时拔除尸毒的话，最多一天时间，这个人也会变成僵尸。当然，只是最普通的行尸而已。”

    余恪道：“普通的行尸？道长你的这些炼尸是行尸吗？”

    四目道长道：“当然，行尸只是最普通的僵尸，力气比普通人大点儿，全凭嗜血本能行事，比野兽还不如。普通人就算打不过，也能跑的掉。”

    “而在行尸之上，是游尸。游尸和野兽一样，初具灵智，有痛感。”

    “遇到打不过的人游尸会跑，动作更灵活，速度比行尸快一些。”

    “游尸之上是铁甲尸，铁甲尸体若精钢，刀枪不入，不惧阳光，力气也很大，极难对付！”

    “若无人制止的话，铁甲尸一夜时间便可屠尽一个村落。”

    四目道长接着道：“至于铁甲尸之上的铜甲尸和金甲尸，都快成传说，很多年都没出现过了，不需多讲。”

    余恪点了点头，思考了一会，突然反手向前丢出一块石头。

    劲风袭来，土石飞溅，碎裂的石块反弹回来砸得脸上微疼。

    苏酥的步伐猛地僵住。

    余恪的声音从后方传来：“苏酥，你跑那么远干嘛？”

    苏酥回过头，讪讪道：“没注意。”

    四目道长望了一眼苏酥，惊奇道：“王道友，你这只狐狸竟然通人言？”

    “妖怪会说人话，不是理所当然的吗？”余恪闻言有些诧异。

    四目道长摇了摇头：

    “不，寻常妖类可不会说话，只有突破到化形期。”

    “炼化了喉中横骨的妖类，才能通人言。”

    余恪指了指前面老老实实蹦跳着的苏酥，道：“可它就是化形期的狐妖啊。”

    “化形期的妖？你怎么降服的？”四目道长张大了嘴巴，有些惊了。

    余恪举起拳头：“打服的啊。”

    四目道长：“……”

    “王道友，你现在什么境界？”

    余恪想了想，答道：

    “我练外家拳的，两年多前进入炼髓境界，现在炼髓快圆满了的，但化罡之境毫无头绪。”

    四目道长有些难以置信：“外家拳炼髓宗师？”

    “是啊。”

    余恪随意地向一旁挥出一拳，拳影一闪，肉眼难见，空气被击打出轻微的嗡鸣声，像是在敲击一面大鼓。

    四目道长咽了口吐沫：“难怪这狐妖这么老实……”

    “王道友，你今年多大了？”

    “再过三四个月，就满二十二岁了。我八岁开始习武，到现在快十四年了。”余恪笑道。

    “我顶里个肺啊……”四目道长表情无比震惊，喃喃自语。

    沉吟了半晌，四目道长望向余恪面带笑容：

    “干脆你别拜阿九为师，拜我为师算了！”

    “我收你做关门弟子，你想学什么我都可以教你！”

    余恪心下暗喜，但还是假装犹豫道：“可是……”

    “可是道长你之前不是说，要身家清白、底细清楚，还要……”

    四目道长打断道：“欸，这些都是小事！不打紧！”

    “我四目做主了，收你入我茅山门墙！明天到家就给你起坛作法，举办拜师仪式！”

    “你今天起就是茅山赶尸一脉的弟子了！”

    四目道长紧紧抓住余恪的胳膊，好像生怕余恪跑掉了似的。

    开玩笑，19岁的炼髓宗师！

    过了这村就没这店儿了！

    这么一个好苗子不收入门内，他赶尸一脉的祖师爷都会被他气活过来，给他两巴掌！

    何况他赶尸一脉本就人丁凋零。

    不只是赶尸一脉。

    随着末法时代到来，灵物逐渐销声匿迹，就连妖类也愈发稀少。

    修道同样比以前艰难了很多。

    三百年前，他茅山有二十多位阴神境真人。

    而如今，整个茅山仅存一位阴神境真人，那位师伯如今已有九十七岁高龄。

    到他这一代，只有大师兄石坚勉强突破到了出窍境，但距离阴神境也遥遥无期。

    而如今，四目道长却在余恪身上看到了希望。

    为茅山重添一位阴神境真人的希望。

    “呃，”

    感受到四目道长炽热的目光，余恪摸了摸鼻子：

    “好，我愿意拜您为师。”

    四目道长哈哈大笑，拍了拍余恪的肩膀：

    “就这么说定了！”

    余恪问道：“四目道长，我已经成亲了，不影响吧？”

    四目道长摆了摆手，笑道：

    “我这一支归属于茅山上清法坛，属正一派，不禁婚娶生育，你娶几房姨太太都没关系！”

    说到这，四目道长表情严肃了几分：

    “妖怪很会迷惑人心，特别是狐妖。你可别被那小狐狸迷了心智，沦为血食。”

    余恪笑道：

    “放心吧，我可没那当许仙的勇气。我并非什么好色之徒，何况我家中已有一妻一妾。”

    “只是这小狐狸已通人性，还是只白狐，杀了怪可惜的。”

    四目道长点了点头：“你能这么想我就放心了。”

    “不过。”四目道长顿了顿，“这化形期的妖类带在身边，始终是个隐患。”

    “这样，我帮你施一道同心子母咒。”

    四目道长拿出两张鲜红色的符箓：

    “这两道符可是我花大价钱跟阁皂宗的一位道友换的，便宜你了。”

    “用了同心子母咒，那狐妖但凡对你有一丝不好的心思，你都能知晓。”

    “而且要是你死了，她也会跟着一块死。”四目道长故意说得很大声。

    余恪迟疑道：“道长，这太贵重了吧？”

    “没关系，反正你明天就是我茅山派的人了。”四目道长很爽快道。

    余恪挠了挠头：“我的意思是，这么珍贵的符纸，用在那狐妖身上有点暴殄天物了吧。”

    “要不我一拳打死她，以后找个更有用的妖怪，再用上这套符箓。比如鹰妖什么的，至少还能带着我飞。”

    队伍前方，小狐狸苏酥嘴里的铃铛掉了下来。

    她转过身变化成人形，‘啪’的就给余恪跪了下来，涕泗横流：

    “不带这么欺负狐狸的……”

