    沈顾沉今天是晚班，在看到姜离蔚消息的时候，微微眯了眯眼。

    在姜离蔚的照片中，刚好拍到了车牌号。

    而这个车牌号，他很熟悉。

    慕笙坐上车后，便靠着车窗闭目养神。

    倒是坐在她身侧的少年，忽然出声：“姐，你要是不想去，我送你回家也可以。”

    慕笙微微睁了下眼，偏头看向一旁的少年。

    少年手上还拿着一本练习册，是高中一年级的内容，拿着笔，正在做题。

    时间还是很紧张的。

    慕笙只是看了他一会，便偏过了头：“不用。”

    少年低头写了一会，微微皱了下眉，似乎遇到了一些困难，没在动笔。

    刹那间，车里有些寂静。

    慕笙知道慕家有个少爷，但是这个少爷从来没有在京圈里活跃过，就和普通的孩子一样，上学，放学，很少参加什么活动，所以其实慕笙也不懂这个少年。

    直到这时，忽然一双漂亮的手从他眼前穿过，取走了他手中的笔。

    他看到慕笙在他的练习册上写下解题过程，眼底划过一丝暖意。

    慕笙没说话，写完后重新把笔递给了少年。

    少年抿了抿唇：“谢谢姐姐。”

    少年抬头看了看慕笙，对于这个姐姐，他其实也是第一次真的在生活中见面，平时也就是在网络上能看到她的消息。

    他轻轻抿了抿嘴，有些紧张的开口：“姐，我能加你的微信吗？”

    “我保证不会给爸爸说，我，我就是，就是单纯的想要你的联系方式。”

    少年微微咬着唇，小心翼翼的说。

    他知道慕笙和他这一家关系不好，他母亲是第三者，破坏了原本应该属于她的家庭。

    可心里，总是想要多靠近慕笙一点，多了解她一点。

    “我扫你，还是你扫我。”

    “我扫你就可以。”

    少年心中欢喜，急忙拿出手机加了慕笙的微信，把备注马上改成了姐姐。

    此时正好是下班高峰期，道路上很堵，车也是走走停停，以至于慕笙到饭店的时候，已经是三个小时后了。

    京城本就大，从最东边到最西边，原本，就很费时间。

    司机把车开进了地下室，慕笙和少年被服务员领着往包间走。

    只是服务员还没来得及推开包间的门，倒是里面的声音，先一步传了出来。

    “那慕笙怎么还不来，是不是现在长大了，翅膀硬了，就连我的话也不听了？”

    “霖天，不是妈说你，你好歹是她父亲，怎么能被她那个小贱种拿捏住！好好教训一下，自然就乖乖跟着你回家了！”

    “你看看现在像什么样子，那么大的姑娘，住在外面，又和一些不三不四的人勾搭在一起，要是被人知道这是慕家的女儿，你可怎么见人！”

    慕霖天只能低声附和着老太太的话，心里纵有千种苦难，也不知道怎么说。

    老太太是从农村里出来的，京城里的事，根本就不明白，说了，也是不懂。

    说难听点：目光短浅，粗鄙妇人！

    少年在外面听到这话，脸色有些难看，张了张嘴，似乎想要安慰慕笙，却瞧见慕笙已经直接推开了门。

    房间里的人抬起头。

    老夫人一双目光，透着一点狡诈和贪婪，身上穿的衣服倒是华贵，只是依旧没有什么气质。

    慕笙自顾自拉开椅子坐下。

    老夫人目光微微眯起：“慕笙，你瞧瞧你这样子，哪里有半点家教！”

    “我一没有母亲，二没有父亲，没有家，何谈家教？”

    慕笙往那一坐，整个人透着痞。

    就是社会上那种混混，完全不学好。

    少年在慕笙身边坐下，倒是叫了一声奶奶，明显声音很冷漠。

    老夫人在看到少年的时候，瞬间眉开眼笑：“乖孙儿，快来坐在奶奶身边，让奶奶好好看看你。”

    “没关系，我坐在这里就可以。”

    老夫人左手边坐着慕霖天，右手边空了一个位置，接着才是罗烟曼和慕诗。

    “别和慕笙坐在一块，小心被感染。”

    在老夫人眼里，乖孙就是全世界最好的，自然不愿意他坐在慕笙身边，省的被教坏了。

    少年皱了皱眉，说：“她是我姐姐。”

    “放屁，她就是一个贱人生的狗杂种，哪里配做你姐姐。”

    慕笙指尖摩挲着眼前的茶杯，在老夫人话落的瞬间，热水就已经泼了出去。

    稳稳当当的，全部泼在了老夫人的脸上。

    “现在想来，你当真与我那奶奶差了许多，还有，你可不配提我母亲，她是贱人，那你便猪狗不如！”

    老夫人从小到大，就没有受到过如此侮辱，热水泼在脸上，还有茶叶，让她的脸色极为难看。

    “狗东西，我当初就应该直接把你弄死！”

    “很抱歉，晚了，现在换我弄死你了。”

    “慕霖天，你瞧瞧，你瞧瞧你女儿，张嘴闭嘴就是要弄死我这老婆子，不肖子孙啊！”

    “想让我尽孝，首先得先让我认你，我若不认你，你便屁都不是。”

    “你还真以为我还是以前那个任你欺辱不敢还手的小丫头吗？”

    直接怼，正面刚！

    慕笙不想和她拐弯抹角，浪费彼此时间。

    慕笙在跟了萧爷的时候，托他查过慕家的事。

    当时慕霖天的妻子还是她母亲，这位老夫人就一直考不过她母亲的出身，说是门不当户不对，总是想着法的欺辱。

    所以慕笙对她，真的半点好感也没有。

    若不是杀人犯法，她都真的敢杀人！

    慕笙忽如其来的发难，倒是让所有人都是一愣。

    女孩穿着高腰阔腿裤，白色衬衫，衬衫扣子解开了一颗，冷意更甚，站在那里，眉眼凌冽。

    倔，不服输！

    “闭嘴慕笙，这是你奶奶，你怎么能和她这么说话！快给你奶奶道歉。”

    慕霖天低嗤。

    “跪下道歉，要不然，你永远别想进慕家的门！”

    “慕家？你当我慕笙稀罕吗？我从小没花你们一分钱，不照样活到了现在？”

    “说不得，我要是想捏死你们慕家，太过容易了。”

    眼风凉凉的瞥了一眼慕霖天。

    慕霖天被这眼神一看，竟然莫名的打了个寒颤。

    曾经他最看不上的女儿，现在已经可以站在他面前，如此气势汹汹的威胁他了？

    “你这狗东西，和你母亲当年一个模样，一样的讨人嫌！”

    “你在说一句！”

    老夫人骂她，或许她并不会在意，可是带着她的母亲，她心头就无法平静！

    她似乎是有些烦躁，抬脚直接踹向了餐桌。

    硕大的圆形餐桌，就在那一脚的威力下，直接就掀翻了，上面的一应餐具全部掉落在地上，碎成一片。

    巨大的声响，仿佛整个饭店都震了一下，连头顶的吊灯都晃了一下。

    “啊——”

    众人瞬间慌乱。

    老夫人脸都白了。

    “你有种，就再说一遍！”

    罗烟曼和慕诗站在一侧，身体都在发抖，谁能想到慕笙会忽然做出这种不合常理的事情来。

    慕霖天显然也没想到。

    他都不知道，慕笙竟然有如此身手。

    慕笙嘴角勾起一抹冷笑，目光瞥向了慕霖天。

    “都说虎毒不食子，慕霖天，你可还记得你的大儿子？”

    慕霖天身子一颤，脸都白了。

    慕笙再次看向老夫人，冷漠开口：“你别以为我不知道你对我母亲做的事，若要人不知，除非己莫为。”

    “你最好夹紧尾巴好好做人，别再来招惹我，不然……我，真的敢杀人！”

    老夫人身体觳觫。

    慕霖天都恐惧的看着慕笙。

    她到底……都查到了什么？

    当年的事，所有的人和事他都已经打点好了，不会有任何的蛛丝马迹！

    她更加不可能查到任何东西！

    可是心里一旦有这个想法，就如同细菌一般疯狂滋生，根本控制不住。

    因为做过，所以心虚！

    因为他们的动静太大了，所以已经有服务员来敲门了。

    因为里面没有声音，所以服务员便打开了包间的门，当看到眼前的一幕时，瞳孔不由一颤！

    这一家人，真的是来吃饭的？

    这怕不是嫌他们生意太好，所以专门来拆台的。

    在这一楼的大厅里，沙发上正坐着一名男子，男子穿着深蓝色西装，宝石袖扣，手腕上是价值上百万元的名表，一身尊贵。

    此时男人微微偏头，目光所落之处，刚好可以看到包间的一半样貌。

    可谓是一片狼藉。

    目光微抬，落在了慕霖天的身上，那双黑色的眼睛，像是画家最浓墨重彩的一笔，似无尽深渊……

    直到一个声音传来。

    “哥，这里发生了什么事？”

    “没什么，我们去吃饭吧。”男人收回目光，走向女孩。

    女孩很自然的挽住他的手臂，两人进了拐角处的包间里，身影消失。

