    宋健在脑海中已经将矮人铁匠艾伯丁摆弄出十八般模样了，脸上浮现着诡异的笑容，笑声让管家乔治在门外听着，只感觉身上发冷，犹豫半天，才轻轻敲了下房间的大门；

    砰砰砰~

    “谁啊！”宋健擦了下口水问道；

    “主人，六块灵田的小麦和土豆都已经成熟了，约翰想请你参加丰收仪式，不知道你是否有空？”管家乔治在门外恭敬问道；

    宋健也是迷了，种两片地的麦子和土豆，收获了也要举行一个仪式？生活就非要这么有仪式感吗？

    “他们是不是再向我摆功，想要提升薪水？哼。”宋健阴沉着脸，从房间中走了出来；

    “带路！”

    管家乔治大气也不敢喘一下，不知道今天主人是喝了什么枪药，周围的气压都低了不少。

    来到小院，血腥阴魂毒树艾利克斯陷入沉睡，看到它，宋健的脸色不由又黑了不少，这家伙能吃能睡，黑了宋健不少装备，和李可儿的费安娜简直不能比；

    “要不是看你还能守守家，早就把你砍掉了，从你身上采集的木材，品质至少从三级起步吧。”宋健摸着下巴，上下打量艾利克斯；

    睡梦中的艾利克斯，突然感觉到一阵寒意，枝叶微微抖动了一下，惹的血鸦全都飞了起来，呱呱呱的乱叫；

    “主人，请看，六片灵田，全都获得了丰收。”管家乔治指着剩下的六片灵田说道；

    旁边的花匠约翰和木匠塔米，也一脸兴奋的望着灵田，小声的互相议论着；

    “主人，我们是否开始进行丰收仪式？”管家乔治轻声问道；

    宋健点点头，说道：“开始吧。”

    花匠约翰一脸郑重的拿出一把镰刀，镰刀的手柄上，还绑着一朵绸缎扎成的大红花，双手将镰刀举过头顶，递到宋健面前；

    “主人，请你收割第一束小麦！”约翰一脸激动的说道；

    宋健：“……”

    宋健无语的拿起“大红花镰刀”，随意的一挥，“唰”一道白光闪过，小麦被割到了一片；

    啪啪啪啪~

    身后乔治，塔米和约翰全都开始鼓掌起来；

    “我，我需要向他们挥手致意一下吗？”宋健尴尬癌都要犯了；

    系统：你完成了一次丰收仪式，气血值上限提升10点，领悟技能【冷兵器（长柄武器）（基础）】；

    【冷兵器（长柄武器）（基础）】：被动，1级，提升长柄类武器威力5%

    宋健一愣：“这是神马情况？”

    领悟“长柄武器（基础）”这个宋健毫无意外，但是气血值上限提升10点，这个就很难得了；

    “这个丰收仪式下次举行是什么时候？”宋健眼神炯炯，盯着花匠约翰问道；

    “主人，每次植物成熟时，都可以举行一次丰收仪式，举行丰收仪式，会获得丰收女神的青睐，不过必须要种植不同的作物，才可以举行，我们现在只有小麦和土豆种子，以后种植它们，就无法举行丰收仪式了。”约翰连忙说道；

    宋健指着另外一片已经成熟的大豆，问道：“丰收仪式还能再举行一次吗？”

    “抱歉，主人，一个星期，只能举行一次丰收仪式，下一次，你可以进行收获大豆的丰收仪式。”约翰说道：“希望主人能够多获得一些不同种类的植物种子，种类越多，丰收女神的奖励也会越多。”

    “唔，还需要不同植物种子吗？”宋健摸着下巴，将镰刀递给约翰后，转身回到三楼卧室，打开电台；

    “这里是诺瓦小镇，我们发现了一群10级野猪人，它们似乎是想在湿地沼泽建立巢穴，有没有队伍愿意去猎杀它们的？”

    “野猪人？数量多吗，野猪人中职业者不少，如果是个大部落的话，里面会有野猪人祭祀，如果能够猎杀到它，说不定可以掉落祭祀职业的技能，那就赚大了。”

    “这只是一个小部落，大概有三十只的样子，应该不会有野猪人祭祀，我们的侦察兵看到它们有猎人和战士两个职业。”

    “这里是银月商会，我们现在在瓦蓝峡谷，有一批货物需要运送到罪恶之都，需要招募十到十五名守护者，等级10级以上，有兴趣的可以发私信给我，需要附带等级，职业和核心技能！”

    “瓦蓝峡谷前往罪恶之都？似乎要经过一座丧尸之城吧，嘶，你们是认真的吗？”

    “出售一把十级蓝色品质的钉头锤，单手武器，攻击56-72，力量+2，破甲+1，有一定几率造成粉碎效果，还有两个特性，800末日币，有兴趣的可以私信我，价高者得！”

    “收购阴魂草，每株30末日币，数量不限，直接货到付款，邮寄地址****”

    “通缉任务，101聚集地发布通缉任务，我们的一个小队在第九号丧尸之城被杀，需要招募勇士去探查原因，如果是有人杀死了他们，需要将对方的脑袋带回来，任务报酬5000末日币，外加一本传奇职业核心技能；”

    ……

    此时电台中的人似乎很多，发布消息，招募人手，出售物品的，听起来有些乱糟糟的，不过每个人发布消息时，都会在电台上的一个小屏幕中显现出来，如果有兴趣，可以直接记下对方的电台号，和对方私聊；

    宋健等了一会，直接见缝插针的喊道：“收购各种植物种子，种类不能重复，直接发货，地址是希望之城***，货到付款！”

    不一会的功夫，电台就提示，有人申请私聊；

    宋健看了一眼提示的频道，直接扭转到另外一个频道；

    “喂喂~”

    “你好，这里是瓦伦兰小镇，我们有小麦种子，土豆种子，玉米种子，花生种子……”一个略带沙哑的男子声音，在电台中响起，他一连说了十几种植物种子。

    “请问，你需要那种植物的种子？”男子问道；

    “除了小麦和土豆，其他植物的种子我都要。”宋健说道；

    “这样啊，数量呢？需要多少？”

    “每种先来一百粒！”宋健说道；一百粒种子，刚好是一块灵田种植的数量；

    “好的，我算一下，玉米种子一粒1末日币，花生种子一粒1.2末日币，萝卜种子一粒1.8末日币……”

    宋健忍不住倒吸了一口冷气，这种子是按粒卖的吗？这全部下来，岂不是要一千多末日币？

    “一共是十三种植物种子，总共需要一千九百二十六末日币，邮费的话，需要两千一百末日币，总共需要四千零二十六末日币。”

    “不，不包邮吗？”宋健忍不住问道；

    “先生说笑了，使用邮箱系统，邮费昂贵，但却很安全，如果我们包邮的话，会亏死的。”男子笑道；

    “好吧，货到付款吧，摸个零头怎么样？”宋健犹豫片刻说道；

    “可以，那就四千末日币，货到付款，我现在就去准备，谢谢先生的惠顾！希望还有下次合作的机会！”

    ……