    徐川的意志是在芥的识海中，虽然他很想看看上古天帝的手段。可感受最真切的还是芥的手段，芥先是背后黑白羽翼化成星空笼罩洞窟，接着手中巨剑便猛地挥动。

    轰。

    一道赤红光柱，突然从巨剑上涌出暴冲而起，同时间，一股令人心悸的威能气息骤然弥漫在了这洞窟天地中, 犹如远古凶兽即将出世一般。

    那构造精密的巨剑上一道道神纹显现，如同锁链，仿佛是在束缚着巨剑内的某种“威能”，此刻这些束缚瞬间解除大半，巨剑携带着赤红光芒，散发着可怕的凶煞之力，在徐川心颤的注视下，一剑朝着上古天帝劈去。

    “这一剑，威能超过我施展诛仙剑阵和轩辕剑太多了。”徐川深切感受到这一剑的强度，也感受到了这一剑的玄妙。

    当然，诛仙剑阵他只是掌握小成，轩辕剑更是发挥不出所有威能，根本没得比。

    而面前上古天帝的应对，徐川根本看不清。

    只看到一道道裂缝在芥的剑尖炸裂。

    “不对，不是裂缝，是世界在撞击。”徐川毕竟和上古魔帝交过手，世界层次的碰撞还是感受过的。

    世界碰撞，天道规则交错，芥的身影直接出现在上古天帝面前，这次徐川看清了，上古天帝手中白色高塔仿佛一根长锏，一次次和巨剑碰撞。

    举重若轻，世界如鸿。

    这等层次的交手, 让徐川呆滞了，太快, 太强, 和上古魔帝完全不在一个层次。

    “厉害，真神族十阶中，竟然有这等厉害人物。”上古天帝的声音响彻在芥识海。

    芥没有说话，可徐川也感受到芥对上古天帝实力的凝重。

    轰，轰，轰！

    他手中巨剑狂攻，整个人宛如都化成剑的世界核心。

    上古天帝挥动手中宝塔，仅仅能够勉强抵挡，超越天道之宝完全占不到丝毫优势，上古天帝每次想要压过对方，可芥的剑道威能却一次比一次强，就像滚滚的车轮碾压，忽然，上古天帝身上猛地爆发出一道道金光，那些金光交织缠绕，化成一钟影笼罩在上古天帝身周，接着这钟影一荡。

    蓬。

    芥的巨剑直接被崩飞，威能外放，整个洞窟墙壁上都被撕裂出一道道深深的裂缝。

    “上古仙器「混沌钟」, 竟然在三界外也这么强。”徐川看着那钟影暗自惊叹, 在三界中徐川见识过三世仙君的三世石, 生君的生死簿，不过那两位仅仅算是借助上古仙器调动三界本源，可上古天帝才是完全发挥了混沌钟的威能。

    没有对比，或许还感觉不到，这一对比，徐川更加强烈的感受到…

    “这芥的巨剑仿佛恒星爆炸，威能恐怖，剑道也达到世界层次，可在上古天帝催动混沌钟面前，直接被崩飞。”

    完全碾压性的威能！很可怕！

    或许，上古天帝的法门玄妙未必比芥高，但是一力降十会，在「混沌钟」面前，芥的攻击根本没用！

    巨剑崩飞，没有丝毫反应之机，

    在芥的眼中，一条白色塔尖瞬间朝着他的头颅轰来。这一刻，徐川的意志只能呆呆看着，他也尝试面对，防守，闪躲……可每一种都来不及，只能等死，可芥识海中的思维跳动却疯狂推演应对法门，那推演的速度，让徐川只觉得咋舌。

    那是人脑和计算机计算速度的差别。

    连万分之一秒都不到，芥手持巨剑以一个不可思议的弧度横扫，这弧度，不是单单的一个弯曲，而是抽过一层层更高层空间诡异角度的横扫。

    蓬。

    白色塔尖直接被巨剑硬生生挡住。

    同时巨剑上赤红光柱爆发，砰砰砰，赤红光柱分裂除了千万道剑影，仿佛流星璀璨，反轰杀向上古天帝。

    千万道剑影，说不出的快，说不出的玄妙！

    上古天帝直接被千万剑影笼罩，也就是混沌钟护体，才能勉强守住。

    “完全压制？这芥，竟然完全压制上古天帝？从先前上古天帝的话里，他显然是不把芥放在眼里的，说芥只是十阶，但现在，完全被压着。”

    显然不是十阶这个级别强，而是芥强！

    徐川能感觉到芥的意念，他也极力感受着芥的剑道，不用分析，参悟，因为差距太大，别说参悟了，他的意志根本跟不上芥的反应速度。

    他唯一能做的就是感受，感受芥出手时的感觉，思维波动…

    “自身如剑，自身为世界，不仅构造剑道世界，也可以自我为中心掌控世界。”

    徐川清晰感受到，强大的上古天帝，完全在芥的剑道节奏中，任凭混沌钟威能再强，也像是一个挥舞着斧头的莽高面对一个技艺高超的大师。

    “剑道世界，影响更高层世界，怎么做到的，不过这感觉，真奇妙，真强大。”

    这一刻，他感觉到自己诛仙剑阵，甚至种种绝学，种种道的理解体会都在提升。

    忽然，芥的压力陡增。

    徐川瞬间惊醒。

    只见上古天帝整个肉身变幻，气息层层提升，很快就达到了另一个层次，这一层次，上古天帝一寸骨骼，一寸皮肤，都像是蕴含一世界。

    “肉身绝学。”徐川立刻明白，上古天帝拼命了。同时也真切感受到，上古天帝此刻并不是超越天道大能，而是天道大能！借助肉身绝学法门才将肉身提升到超越天道大能层次。

    这是剧烈消耗肉身力量的。

    一爆发，上古天帝手中的白色宝塔猛抽，形成了一道道幻影，那些幻影结合在一起，竟然凝聚成了一条白色神龙！加上混沌钟源源不断的金光提升。

    白色神龙摇头摆尾，和芥的巨剑碰撞。

    嘭嘭嘭。

    谷斀

    芥本来一往无前的巨剑竟然处处碰撞，在徐川的意志感受中，芥的剑道就像是一辆跑车行走在市区中，刚刚加速就到了红灯，刚刚加速就堵车……很明显，上古天帝此刻即便不能立刻击败芥，可是在爆发下，已经和芥相差无几了。

    甚至因为上古天帝拥有混沌钟上古仙器加持，芥没了剑道优势，可以说芥已经奈何不了上古天帝，上古天帝只要摆脱他的羽翼星空笼罩，转身就可脱困。

    芥也急了：“三界天帝，这才三界最初阶段，他就已经接近世界层次，真让他突破，那么更高层世界注定会多一个超级强者，甚至有可能成为巅峰世界，我族诞生一个生命，就要消耗大量高层世界之力，现在在这些高层世界的压迫下，我族的生存空间已经越来越小，越来越小……”

    很多生命，无法诞生，很多生命，早早死去。

    这是生存之争，这是强弱之争！

    “必须杀死他！拖到十一阶十二阶强者来，一定要杀死他！”

    “我的剑道还差。”

    “快，再快。”

    “强，更强。”

    徐川能够感觉到芥的元神在以一种恐怖的执念下迅速提升着，他的思维速度也突破刚刚的运转极限，达到一个新的高度。

    “怎么可能，仙君元神魂魄，能强成这样？这，这都超过超越天道大能了吧。”徐川觉得头皮发麻。

    太强了，他引以为傲的元神强度，在此刻的芥面前，就像萤火虫在太阳面前。

    疯狂，执念，誓死无悔！

    如果说之前芥还因为师父告知劫难一事心存一丝谨慎，那么这一刻，芥的心中已经没有了丝毫全身而退的念头，他只求灭杀面前的上古天帝，他只求缠住对方。

    个人生命前途，个人的生死在族群面前，不值一提！

    这是一种大魄力，一种大执念！

    冥冥中，徐川能够感受到似乎芥识海中感应到的那些赶来的同族也察觉到了芥的思绪变化，他们每一个都在祈祷，渴望，同样的渴望，凝聚成了无形中的力量。

    轰。

    没有丝毫征兆，

    芥一剑挥出，这一剑挥出，他巨剑上的神纹直接炸裂，整个巨剑都变成了金色！他的羽翼，触角都变成了金色！

    原先芥需要施展许久，调动周围世界之力才能达到的威能层次，在这一刻却是直接超过！

    “十一阶！”徐川明白，芥突破了。

    十一阶的芥，虽然还是仙君，可是他的肉身，元神，绝学法门，完全达到另一个天地。

    蓬，

    这一剑直接轰碎了上古天帝宝塔挥舞形成的白色神龙，一剑砸在混沌钟影上，荡~~汹涌的威能欲要崩飞芥，可芥的金色巨剑却比之前强太多太多。

    巨剑没有崩飞，钟影震颤，威能层层渗透，上古天帝的肉身上竟然出现无数裂痕，连那超越天道之宝的黑色甲衣都无法抵挡削弱。

    “十一阶？”他看着芥的眼中有惊愕。

    “死！”芥疯狂攻击，没有突破的喜悦，只有对上古天帝的杀意！

    上古天帝的眼中同样爆发出可怕的光芒，那是和芥一样的执念，一样疯狂的光芒，他的手中突然出现了一枚圆珠。那圆珠上似乎烙印着一个“元”字。

    看到那圆珠的刹那，徐川明显感受到芥的不甘和恐惧。

    甚至已经变成金色星空的羽翼中，一片透明羽翼也迅速落下，直接出现在芥的面前。

    “那是……”徐川感受到芥的不甘恐惧，定定看着上古天帝手中的圆珠。

    噗。

    那圆珠直接被上古天帝捏碎。

    轰。

    一种徐川无法形容的威能席卷而来，他只看到一条光束，那光束瞬间洞穿了透明羽翼的抵挡……

    接着面前便陷入一片黑暗。

    ……

    界外仙尸识海核心，黑色太阳外，徐川的身影瞬间出现。

    他的脸色发白，定定看着面前逐渐恢复银白漩涡旋转的黑色太阳元神，内心久久不能平静。

    芥，死了，死在了上古仙帝之手。

    突破了，还是死了。

    论实力，他超过上古天帝，可是论宝物却比不上上古天帝。

    “这本就是一场你死我活的厮杀，没有对错，没有什么光明不光明，而且在芥眼里，死亡并不可惧，上古天帝留下这芥的尸体，更将其做为天庭一大宝地，显然对这个敌人也心存敬意。”徐川暗叹，毕竟感受过芥的感受，他是敬佩芥的。

    他朝着面前的黑色太阳一躬身，然后直接离去。

    “这次，收获当真巨大，该好好参悟。”

    徐川心中都有些迫切。

