    张任并不是在乱说，他要是有一个整编的三天赋，两个军团的禁卫军，三万双天赋，他早就跟尼格尔决战了。

    能不能赢什么的对于张任来说不重要，重要的是这么多不要钱的精锐背刺尼格尔，足够让顿河上游的罗马人喝一壶的，尤其是皇甫嵩作为韩信都夸赞的名将，绝对能逮住机会。

    到时候狠狠的剃罗马一个光头，最好能俘虏一批，那样罗马和袁家的战争肯定会停止一段时间的，毕竟罗马人也是要脸的。

    不过这种情况就目前来看是不现实的，张任毕竟不是韩信，他那种练兵方式本身就是不合理的，纯粹是依靠着超高胜率和天命加持让士卒习惯那种状态，然后强行在自身基础不够的情况下，登临新水平。

    大体来看，战斗力确实是没啥问题，但这种练兵方式非常考验统帅对于占据的把握，以及战争的烈度。

    为什么汉室当年要蹭罗马-安息的帝国之战，不就是因为当时的烈度说高不高，说低不低，最合适汉室那些实力不差的基础兵种，可以保证在伤亡不太严重的情况下，抵达更高的水平。

    张任这种练兵方式也需要考虑烈度，对方太弱，也就是所谓的基础连自家辅兵都不如的话，那根本没有练兵的价值，对方太强，自家练出来的辅兵，还没成型就被锤爆。

    所以目前张任这种做法，那真的是看着简单，实则神仙。

    没错，这已经是神仙级别的练兵方式了，每一次成功做到以弱胜强，然后成功打赢，每一次都能在战争之中有所进步，这真的是神仙。

    奥姆扎达在张任提着一个木盆去洗澡的时候，赶紧使用秘术给袁谭写信，说实话，奥姆扎达真的觉得袁谭没有必要再往这边派兵了，就张任现在表现出来的统治能力，派不派兵其实意义真不大。

    反倒是后方治安还是需要一定的兵力，毕竟每天醉酒的斯拉夫人都需要治安队伍想办法给抬到合适的位置，省的出事。

    再加上还有一些近些年莫名其妙的精罗份子组成的队伍，袁家在乌拉尔那边也是需要一些精锐骨干进行镇压的。

    原本奥姆扎达收到张任拿下黑海营地，巩固黑海，一副要和罗马掰腕子的举动，还以为张任冲动了，结果来了之后，才认识到，可能不是人家冲动了，而是自己头发不长，见识也短的原因。

    就张任这短短一个来月，在黑海营地找合适青壮，组成军队，然后以打代练，直接搞出双天赋的情况，奥姆扎达真的觉得袁谭真没必要让蒋奇调动一万两千士卒过来。

    这距离本身就远，还是冬季行军，对于士卒和后勤都是考验，还不如让就现在这样，让从北欧过来的淳于琼，南下和张任汇合，纪灵也同样别过来了。

    反正奥姆扎达算是看出来了，张任可能是一个神仙，按照这个效率，张任搞不好在东欧尼格尔那边派人打过来的时候，已经组建好几个双天赋精锐了，就这，派不派人真不重要，反倒巩固好后方很重要。

    于是在张任洗澡这段时间，奥姆扎达将自己在黑海营地看到的所有不合理的情况全部写了下来，重点阐述了自己对于张任的认知，明摆着意思就是让袁谭少费点精力，这边张任能顶住。

    当然这秘报并没有发，奥姆扎达只是写好了，准备等张任出来和张任谈谈，确定一下张任的情况，如果真的像他猜测的那样，他就将这个密信呈递给张任，由张任过目之后，发往思召城。

    要是张任觉得还有必要往这边调兵，那么奥姆扎达这封信也能表述一下自己对于张任的敬仰，毕竟这种神仙是真的不多见。

    “这边气候是真的可怕，我刚洗完澡，顶着湿漉漉的长发出来，直接给老子冻成冰碴子了，然后一发力将冰碴子甩掉，头发直接干了。”张任人还没进营帐，就已经传来了他的声音。

    “东欧这边的气候就是这样，去年思召城那边甚至还出现了零下五十多度，甚至六十度的气温。”奥姆扎达同样感慨的说道，而这时脱了甲胄，穿了一身不知道从什么地方抢来的棉衣，外面套了一层大氅的张任，居然有那么一点儒雅。

    “将军，请您看一下这一方面信，如果没有问题的话，我就发往思召城了。”奥姆扎达双手将信递给张任，张任闻言伸手揭过。

    看完之后，张任有些尴尬，自己在奥姆扎达的眼中这么拽吗？怎么感觉吹的我自己都有些不好意思了呢？

    “现在情况还有些复杂，我并不能确定自己的情况。”张任想了想虽说奥姆扎达把自己吹的这么拽，让张任有些膨胀，但战争这种事情哪得实事求是，就算不为普通的炮灰负责，也得为自己人负责，所以张任锤了锤自己的胸大肌，决定照实说。

    “你的判断怎么说呢，其实有些高看我了。”张任挠头，“这个一个多月训练出双天赋军团，有些离谱，其实这里面运气和基督徒的素质信念占了绝大多数，他们之前只是没办法将自己的信念统合起来，也缺乏组织力，而我相对比较擅长这些。”

    奥姆扎达连连点头，表示您说的很对，但您这话不也承认了自己确实是能做到这一事实吗？

    “再有就是这次开局实在是顺利，虽说一开始遇到了第四鹰旗，但接下来的发展，运气因素其实很大。”张任叹了口气说道。

    张任又不是韩信，能很好地操控训练士卒，让他们逐步的战场上获得应有的组织力，然后一批次一批次的组成自己需要的军团。

    张任纯粹是靠着连胜，让士卒相信自己追随着张任能获得更大的胜利，更美好的未来，然后一点点的坚定这种信念，然后激发自身的潜力，在战场磨砺自身，达到了新的水准。

    可这种作战方式，是很难复制的，由弱到强，每一个都能吸收到经验，然后每一次都恰好将对手打死，汲取到更多的经验，然后在需要越过当前极限的时候，恰好来了一批硬茬，张任又极具魄力的进行赌博，然后压碎了对面。

    得以吸收了大量的战斗经验，成就了双天赋，这种怎么讲呢，意外性的因素实在是太多，太多。

    “如果接下来运气还是很好，能找到一个说硬不算是很硬，但又稳稳算是双天赋，其中部分骨干达到禁卫军水平的精锐军团，并且该军团还带有大量辅兵的话，那我倒是可以接受这个提议。”张任如实说道，他麾下的军团到了这一步，再继续晋升就需要一些硬骨头了。

    毕竟双天赋军团，只要统帅合格，就算是在帝国战场那都属于骨干级别的精锐了，没那么容易晋升的。

    目前能如此迅速晋升，还有一部分原因在于天地精气的上升，导致晋升难度下降了很多，这也是为什么同样是双天赋，十年前那些双天赋一个个猛地都快没朋友了，现在只能算是骨干精锐的原因。

    不过饶是如此，晋升双天赋的难度也只是从考985之类的大学，下降到考普通一本大学的程度，要说下降确实是下降了一些，但对于很多人而言，还是非常困难的存在。

    “呃，这样吗？”奥姆扎达不解其意，但既然张任这么说了，他也就这么信了，毕竟人家是统帅，自己是副将。

    “不过，你说的很对，蒋将军就不用来了，我自己虽说在尼格尔开春前来找茬的时候搞不出来两个禁卫军，三万双天赋，但搞两三个满编双天赋还是有信心的，所以告诉袁公，这边一切安好。”张任自信的说道，“顺带祝愿袁公新年快乐，让他帮忙给我主邮点特产。”

    奥姆扎达陷入了沉思，我之前询问的，和你现在说的真的有区别吗？原来你前脚说的是你搞不出来禁卫军啊，这就是强者的世界吗？

    这一刻奥姆扎达看张任的眼神发生了变化，果真大佬的世界和普通人的世界根本就不是一个世界。

    “那我之后就发信了。”奥姆扎达对着张任恭敬一礼，然后重新去写信，写完交给张任看过之后，由雪鹰发往思召城。

    不过雪鹰发走之后，奥姆扎达才反应过来，否决自己之前密信的原因可能不是因为自己不够强，而是因为纪灵好像已经在路上了，所以自己之前的判断其实是正确的吧！

    “宏刚，回头你让邓贤他们组织一批人尝试进行分区光影侦查，斥候也多撒点，袁家的援军让我撵回去了一部分，我们得自己增强一下实力了。”张任如是说道，而王累则是翻了翻白眼。

    “你这是什么意思？”张任笑骂道。

    “我的意思是你的天命指引几天才能恢复到巅峰。”王累依旧如之前那样说道。

    “恢复的速度没什么变化，我又没有用超。”张任笑了笑说道，“六天之后我就能恢复到三天命三计时的水平。”

