    等我们赶到何家窑的时候杀戮已经结束，在村口我们通过村里人了解到，何二妮已经被送到村委办公室，由几个大汉看管着，何二妮的两个孩子都死了。

    儿子死在家里，脑袋和身子分了家。

    女儿也死了，死在大街上，脑袋差点也被砍下来，只挂了半点皮肉，尸体还在当街扔着。

    听着村里人的讲述，我已经头皮发麻，我是真的没有勇气进村看看里面发生的一切。

    可王俊辉却是二话不说，就往里迈步子，林森也是紧随着，我犹豫了一下，还是选择了迈步跟上。

    王俊辉的表情十分凝重，能看得出，他心中充满了懊恼了，何二妮一家三口出事儿，那我们这次的任务就等于是失败了。

    我明明从卦象上看出了何二妮一家的命运，可我却没有想到事情会来得这么突然，突然到我们根本无力阻止。

    这让我想起了爷爷说过的一些话，有些命能算到，可却逆不了，该来的总是躲不过的。

    所以我就用心中所想去劝王俊辉，他沉声说了一句：“不管是什么原因，我们这次任务算是失败了。”

    我补充一句：“或许我们能够找到那个相鬼，把它打了，避免再有人被害，还能弥补一些。”

    很快我们就到了当街，这里围的人更多，当然都是胆子大的人，胆小不敢过来的都是村口待着呢。

    我们挤过人群就看到一个小女孩儿趴在地上，身子下面全是血，她的头已经离开脖子一段距离，只有一缕皮肉还在挂在那里。

    忍不住看了那小女孩的脸一下，她的眼睛睁着大大的，满脸的惊恐，最主要的是她的眼睛边儿上还挂着很多的泪水，甚至还有一些眼泪正在慢慢地往外留。

    她的头颅好像在哭泣。

    不少何家窑村儿的人，都道这小女孩儿可怜，说自从何家有了小子，这小女孩儿不受待见，动不动就挨打，想到今天还落了这么一个下场，也难怪她死了之后还在流泪。

    看着那流泪的头颅，我不由头皮阵阵发麻，同时也是心里也为其感觉一阵的凄凉。

    看了这小女孩儿几眼，我们就从何二妮家的大门进去，发现这院子里也围着不少人，一个屋子里传来两个老人的哭声，另一个屋子围着一些人在指指点点。

    不用说后者是何二妮儿子死的房间，前者应该是何二妮公婆赶过来，悲痛欲绝哭泣的房间，他们不过来，怕也是被村里人给扯开了，这天降横祸的场面对老两口来说简直是毁天灭地的打击。

    没有去看那两口，我们直接去了何二妮儿子出事儿的房间，满屋子的血，小男孩的上半身躺在屋子中央，他的头颅则是滚在床头的位置。

    只是那小孩的头是面朝床底下的，我看不到他死之前的表情。

    可单单是没有头的尸体，还有那血溅满地的场面，已经让我的胃翻腾不止。

    我往屋子里看了几眼，就在沙发上发现了那张只有“0”和“1”两个数字组成的信件。

    不光是我，王俊辉和林森也是看到了。

    我和王俊辉还好，林森看到那封信后迈步就要进屋去拿，不过却被王俊辉一把给拉了回来：“这是凶案的证物，碰了会有麻烦，你咋这么冲动。”

    林森怔了一下，这才点点头。

    我们这边看了一会儿，我就转身到了院子中央，然后使劲地呼吸，那屋子里的空气好像都是凝固的，在那里待的时间长了，我会窒息。

    到了院子，我听到何二妮公婆上气不接下气的哭声，自己也是心里发闷。

    不等我发什么感慨，王俊辉和林森也在转头过来，我问他接下来怎么办，他就说：“这里的村民已经报警了，警察一会儿就来了，尸体和何二妮肯定都会被带走。”

    王俊辉还是没说我们接下来要干啥，我就再一次问他，他继续说：“我们晚上再来，这里一下枉死了两个小孩儿，他们的魂肯定散不去，活着的时候我们没救到他们，现在死了，我们送他们一程，免得沦落为孤魂野鬼，最后失去了轮回转生的机会。”

    我们正准备出村的时候，镇上派出所的车就赶了过来，王俊辉说，他们一般只负责保护一下现场，这样的大案子还是要等县公安局的人来了才能处理。

    我们回镇子的路上王俊辉一言不发，我也没什么好说的，我们这次任务彻底失败了，甚至我们现在连对手的模样都没见过，这种失败我们都不会甘心。

    最重要的是何家的两个小孩儿的人命，我明明算到了要发生的事儿，可却还是让这样的事发生了，我完全没有料到杀掉他们的会是他们的亲生母亲。

    总体来说是我推卦上的失误。

    很早之前我就看出了两个小孩儿有枉死之相，还看出了何二妮有牢狱之灾，可我却没有把两件事儿往一块儿相，我想当然地认为虎毒不食子，可却彻底忽略了她在中邪下会出现意识不清醒或者精神分裂的情况。

    越想我心里就越是充满了自责。

    看到了我的表情，王俊辉就安慰我说：“初一，你不用这么自责，这事儿主要责任在我，是我决策上的失误。”

    我摇头道：“我已经看出了所有的事儿，只要稍微推理一下就可以了，可是我却偏偏这个时候马虎大意了，是我相卜的本事没到家。”

    我和王俊辉又说了几句，林森就说：“现在不是讨论谁的责任的时候，想办法尽快找到那只相鬼才是当务之急。”

    林森这个人总能一语中的，我和王俊辉也是不再说话了。

    回到镇上的旅馆，王俊辉先是给市局的熟人打了电话，然后又把关系拖到县局，几通电话下来王俊辉就对我说：“好了，那信已经被警察当作证物收起来了，不过我们会拿到一个副本，上面的内容我们也会看到，初一，到时候就看你能不能从里面找到一些那相鬼的资料了。”

    我点头说尽力。

    我心中的把握并不大。

    转眼到了晚上，我们三个人又折返回了何家窑村，到这里的时候已经是晚上十一点多了，因为着街上惨死了人，所以这一天村里的人都睡得特别早，村里已经看不到丝毫的亮光，这个夜异样的安静。

    老天好像也有意配合这样的气氛，今晚是还是阴天，天上别说月亮，一个星星都没有。

    我们车子停到村口，然后徒步进村，也是为了不惊扰道这里的人。

    很快我们就到了白天那小女孩儿死掉的地方，尸体已经被抬走了，地上只留下一摊血迹和白线画出的尸体的轮廓线。

    到了这里之后，王俊辉又给我和林森开了眼，只是这里还什么都没有，我们找了街道上一个角落蹲下，王俊辉说如果那两个小孩儿阴魂不散，形成鬼的话，那一般会在死掉当晚的午夜十二点成鬼，因为那时的阴气最强，也是新鬼诞生的最佳时机。

    也就是说，我们今晚有可能会看到新鬼形成的全过程。

    我们三个顿在墙角不敢大声喘气，目光全部都聚集在当街的那个尸体轮廓的白线上，虽然夜很深，看得不太清楚，可我们依旧不舍移开视线，生怕错过了什么。

    时间渐渐接近十二点，原本安静的夜忽然刮来一阵凉风，从我的脖子吹过，让我不禁打了一个哆嗦。

    这种感觉就好像有人冷不丁地在你脖子上吹了一口气。

    与此同时我就看到两个淡黄色的光点在尸体的轮廓线附近游荡，我小声地问王俊辉，是不是何二妮的儿子和女儿。

    王俊辉摇头说：“不是，只是她的女儿，那是她的‘地、命’两魂，一旦两魂结合，那她就成了鬼。”

    我之前也听爷爷说过，所有的鬼都是由地命两魂结合而生，单魂只是魂，根本称不上鬼。

    不等我再说话，那两个黄色的光点就碰到一起，然后一个淡黄色的光影就出现在那边，是一个淡黄色的小姑娘的模样，看起来很淡薄，好像随时会自己散掉的样子。

    王俊辉轻声喃喃了一句：“只是黄色的吗，她心中竟然没什么怨恨……”

    那影子形成之后，就在原地打转，好像在找什么，过了一会儿她就开始往自己的家门口走去。

    我们三个人也是慢慢跟了上去。

    如果我没记错，这个小姑娘应该叫苒苒。

    她很快就到了自己的家门口，她走路晃晃悠悠，好像喝醉酒了似的。

    很快苒苒的影子就穿过了房门，进到了院子里，我们几个人也是赶紧走到围墙边，然后互相帮助翻围墙进了院子。

    苒苒的鬼没有受到我们惊扰，她继续晃晃悠悠地往出事儿屋子的方向走去，一边走我就听她“呜呜”叫了一声。

    虽然听不懂她叫的什么意思，可声音听起来就够让我心酸的了。

    王俊辉叹了口气，我好奇问王俊辉苒苒喊的什么，他捏了一个指诀点在我和林森身上说：“你们自己听吧。”

    接着我们就听到那个小女孩儿一边走一边可怜巴巴地喊着：“妈妈，妈妈，你在哪儿，苒苒想你了！”

    我们都愣住了，我们没想到这个孩子的心，竟然是如此的纯净，竟然没有容下半点的恨……

    我们常说父爱如何，母爱如何，却不知道小孩儿对父母的爱和依赖也是单纯而伟大的。

