    可是，这对于林逸来说，一旦真被用了搜魂术，那便等于灭顶之灾，这种场合没有任何人能够救下他，上官岚儿都不可能。

    　　

    　　    上官岚儿虽然是大小姐，然而一旦牵涉到在场这些利害人物，她的话就未必那么管用了，除非她爷爷上官天华亲自出面，可是，上官天华身为堂堂冲天阁阁主，又怎么可能为了林逸这区区一介名不见经传的青云阁草根新人出头？

    　　

    　　    如果实在不行，就只能设法制造混乱逃跑了，相比起被人用搜魂术知道一切秘密，这样反倒还有可能搏到一线生机。

    　　

    　　    就在此时，几人身后突然响起一个耳熟的少女声音：“林逸是本小姐的救命恩人，你们谁敢对他用搜魂术？”

    　　

    　　    伴随着来人的出现，全场所有人的目光瞬间聚焦到她的身上，连公羊杰这样传奇的话题人物都只能逊色三分，来人正是本次生日宴的主角，上官岚儿。

    　　

    　　    林逸心头顿时一松，只要还没被用搜魂术，上官岚儿出面解围，就还有效果，南天霸几人就算想要整治自己，估计也不敢在今天这种日子违抗这位上官大小姐的意志吧。

    　　

    　　    然而，南天霸几人的反应，却是大出林逸预料。

    　　

    　　    “上官大小姐，这林逸就算是你的救命恩人，但同时也有可能是杀死本座三弟的真凶，两者之间并不冲突，上官阁主曾亲口下令严查此事，难道大小姐想要让您爷爷的命令成为一派空言吗？”南天霸振振有词道。

    　　

    　　    在跟徐灵冲背后的徐元正一系联手之后，他们的站队已经非常明确，后台既然跟上官天华没关系，那么自然也没必要太将上官岚儿这种小丫头放在心上。

    　　

    　　    “这……林逸……”急切之间，上官岚儿一时间都不知道该说什么了。

    　　

    　　    上官岚儿只能无助地看了林逸一眼，她想帮林逸解围，但是这里不像上次在执法堂面对的普通执法使，而是地位非凡的南天霸，如若道理上站不住脚，那么就算她上官大小姐，也是束手无策。

    　　

    　　    她虽然有些时候表现得像任性不知世事的小姑娘，但事关爷爷上官天华的大事情，她从来不会掉以轻心，这种时候随便说错一句话，都有可能被人借题发挥，进而影响到爷爷的形象和地位，这种事情以往可没少发生。

    　　

    　　    林逸对上官岚儿轻轻摇了摇头，示意她不要多言，毕竟还只是小丫头，这种时候多说多错，与其白白被对方针对挤兑，反而不如静观其变。

    　　

    　　    见一句话噎得上官岚儿无言以对，南天霸几人不由有些得意地相视一笑，而后对着公羊杰道：“公羊堂主，您是主掌三大阁刑罚的第一人，如今林逸这个嫌疑真凶就在面前，如果就这么不闻不问的话，窃以为颇有不妥，您说呢？”

    　　

    　　    寥寥几句话，场面竟是完全被南天霸掌控住了，可见这家伙绝不像表面上看起来那么五大三粗，那么火爆无脑。

    　　

    　　    林逸心中只能暗自紧张提防，事情突然发展到这一步，连上官岚儿亲自出面就无法替自己解围，可真有些骑虎难下了，眼下只能走一步看一步。

    　　

    　　    然而就在此时，公羊杰却是瞥了南天霸一眼，淡淡道：“南天霸，本座需要做什么，什么时候轮到你来教了？”

    　　

    　　    简简单单一句话，本来还在自鸣得意的南天霸几人，脸色瞬间垮了。

    　　

    　　    麻痹的一时间都被这目中无人的小子气糊涂了，竟都忘了公羊杰可不是一个他们能够随便差遣的人物，真要指手画脚犯了公羊杰的忌讳，林逸这小子估计屁事没有，他们自己反倒要大难临头了。

    　　

    　　    何况真要说起来，南天勇这件案子之所以一点进展都没有，其实都是公羊杰授意的结果，他觉得这案子无关紧要，就没有人会去查，自然也不会有什么结果。

    　　

    　　    故而南天霸刚才这些话，落在公羊杰耳里就等同于当面斥问他不作为，以他公羊杰的傲气霸道，会点头才怪！

    　　

    　　    “呃……不是……”南天霸急忙想要解释，然而未等他解释，公羊杰忽然毫无征兆地长身而起，无比磅礴霸道的气势，瞬间压迫在他头顶。

    　　

    　　    南天霸猝不及防，膝盖一软差点就要当众跪下，勉强咬牙才强撑住身形，然而他身后的南天门和于哲二人，可就没有这实力了，只听噗通一声，齐刷刷直接膝盖板砸在地砖之上，狼狈吐血不已。

    　　

    　　    “不是？是你的不是，还是本座的不是？”公羊杰冷冷地看了他一眼，而后意味深长道：“这只是给你一个小小的警告，本座没有那么好的耐性，也懒得理会这些狗屁倒灶的破事，之前问你的问题，三日之内给本座答复，否则是什么后果，你应该很清楚。”

    　　

    　　    说罢，公羊杰起身扬长而去，留给众人一个狂霸不羁的背影。

    　　

    　　    这人真心不凡！饶是林逸，此刻都是不由一阵心折，实话实说，像公羊杰这般强横狂傲的男子，当真世所罕见。

    　　

    　　    不过，更让林逸好奇的一点是，这公羊杰和南天霸之间到底有什么事情，短短片刻内貌似已经是第二次提起了。

    　　

    　　    “嘻嘻，这下在冷面鬼身上踢到铁板了吧，真是活该！”上官岚儿在一旁幸灾乐祸不已，而跟着她一起过来，此刻挂在林逸脖子上的小卷卷熊，也耀武扬威地对着南天霸几人挥了挥爪子。

    　　

    　　    南天霸则被气得脸色铁青，一时之间却又不好发作，只得冷哼一声，默默将跪在地上的南天门和于哲两人拉了起来。

    　　

    　　    毕竟这里可是上官岚儿的生日宴，刚才这种事情因为被他占住了理，不给这位大小姐面子也是无可指摘，但若这时候再敢当面甩脸色，那可就太过蹬鼻子上脸了，这事情若是落到上官天华的耳朵里，那必然吃不了兜着走。

    　　

    　　    “小师弟咱们走，跟这么给脸不要脸的人站在一起，本小姐觉得恶心！”上官岚儿二话不说，当即便招呼着林逸离开。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

