    正当苏阳思索着是否要开始研究天位9关的通关方法时，一道简短的诸天公告毫无预兆地，在众人面前突然出现。

    〖诸天公告：正式开启竞争挑战系统！〗

    这道公告像是系统通知一样，只在众人面前现了三秒便缓慢隐去。

    见此，苏阳四人皆是十分自觉地将目光转移至宫白雪身上。

    “咳咳。”

    宫白雪轻咳了两声清了清嗓子，随后喝了口茶润了润喉咙，在这之后，又咳了几声再次清嗓。

    旋即，又喝了口茶......

    众人：“......”

    “咳咳，不好意思。”

    宫白雪感觉自己好像得了传说中的强迫症。

    没有细想，在众人的目光下，她侃侃谈道：“这竞争挑战和限时挑战可以说是一脉同源。都是可以遍布无限战场所有活动的突发性挑战。”

    “只不过它们两个侧重点不同。”

    一想到竞争挑战，宫白雪便想起前世的惨况。

    心中暗暗叹气时，表面上依然平静地说道：“限时挑战重点在于时间，只要在规定的时间内完成挑战，都可以得到奖励。”

    “竞争挑战的重点则在于竞争。”

    “所有战区共同领取同一个任务，而只有前一百个，或是前一千个完成的战区才能得到奖励。”

    “越先完成奖励越好。”

    “竞争挑战就是这样子的。”

    听至此处，苏阳四人皆是明白了竞争挑战到底是什么东西。

    “也就是说，这东西只有在诸天板块开放后才有可能出现？”苏阳推问道。

    “对的。”宫白雪点点头。

    “那奖励呢？奖励都是啥？”沐挽月接住她的话尾追问道。

    宫白雪眨了眨眼，随即噗嗤一笑。

    “战区之间的竞争，那奖励就是针对全战区的啊。”

    “奖励也五花八门，主要还是常见的那些，积分啊，临时状态啊之类的。”

    “马上第一次竞争挑战就要出现了。”

    说完这些，宫白雪打开蓝星论坛，将方才说的关于竞争挑战的内容重新整理一下发了出去。

    而在万界玩家都开始讨论这个新冒出的类似于限时挑战的玩法时，第一次竞争挑战也正如宫白雪预料那般出现。

    【竞争挑战】

    【诸天战场上将出现十万只疾行魔兽（Lv50，上位），杀满5只的战区完成挑战！】

    【奖励：战区临时状态“潜行”】

    【提示：潜行具体效能视排名变化】

    【提示：距离投放疾行魔兽还有10秒，请玩家们尽快进入诸天战场！】

    见还有10秒就要正式开始，万界强者有的暂时停止正在进行的行动，有的站在原地犹豫不决，有的更是直接无视。

    “一个战区临时状态而已，没必要。”有人这么说道。

    不过因为是第一次的竞争挑战，不清楚状态具体效果的万界强者中，还是有大部分人选择进入了诸天战场。

    “争一争吧，万一得到了也总比没有好。”这是大部分人心中抱着的想法。

    而在苏阳家里。

    看见挑战内容的苏阳直接站起身，道：“区区五只魔兽而已，我去去就来。”

    只是在临行前，他又不放心地对宫白雪问了一句。

    “挑战上说的是5只，那我多杀几只，奖励会不会更多？”

    “不会，奖励只看排名。”

    “哦，那我真就去去就来了。”

    话落，苏阳开始降临诸天战场。

    和降临无限大地一样，也需要经过5秒的读数。

    5秒后，他的身影“簌”的一声消失不见。

    在他离开后，大厅里安静了片刻。

    旋即，唐妩悦抚着秀发，饶有兴致的地问向其余三女：“你们说，他要多久回来？”

    宫白雪楞了楞，旋即轻声道：“嗯...大概1分钟吧。”

    沐倾天欲言又止了片刻，然后淡淡说出一个违心的数字：“50秒吧。”

    三女将目光投向沐挽月。

    “这这这...”她挠着头，嘻嘻笑道：“偶像大大如果全力的话，可能不到半分钟就回来了。”

    “不过我猜他看见那什么疾行魔兽应该不会立刻杀掉，而是会先简单地观察一会。”

    “所以应该也是1分钟左右吧。”

    闻言，三女皆是露出赞同之色。

    “确实，以他的性格...观察疾行魔兽几乎是百分百会做的事。”

    唐妩悦、宫白雪两人对视一眼，皆是摇头苦笑。

    ......

    苏阳正打量着下方的一只疾行魔兽。

    那是一种外形酷似马的魔兽，头上长着一根银色的独角。

    四脚站立在地，马首到马尾约有五米长，地面到马首的高度约有三米。在战场以往的各种怪物中，体型可以算小的。

    它全身的毛发是泥黄色，头上的鬃毛青绿青绿的，远远看着像是头上长了草。

    故此，苏阳也听见下面有玩家形象地称呼它们为：独角草泥马。

    它们的战斗力并不高，仅有两种输出手段。

    一是靠头上的银角放电，给敌人造成雷属性能量伤害。

    二是直接以肉体之躯撞向敌人，给敌人造成物理伤害。

    唯一的特长是跑得快。

    此刻，下方平原上。

    那独角草泥马在数万玩家之中左冲右突，尚且无一人可以阻拦！

    角上的放电与四脚的奔跑毫不冲突，往往马还没至，前方以及周围的玩家就已都被电倒了。

    少数有雷电抗性、甚至免疫麻·痹的玩家还在后面追着，但他们又跟不上独角草泥马的速度，只能无奈地看着它跑远而唉声叹气。

    “气死我了！我算是明白了，这东西就是来恶心人，浪费我们时间的。老子不管了！”

    有人气冲冲地走了。

    “为什么它还会瞬间移动啊！！我TM都召唤陨石了，结果它瞬移跑了？？”

    更有无数法师捶胸顿足。

    而更令玩家感到气愤的是，那独角草泥马明明已经成功跑远且没什么人在追赶了，它居然自己又跑了回来。

    看那尘烟滚滚的架势，显然是要对这些玩家再次冲杀。

    见状，玩家们一个个怒气腾腾。

    “什么！？居然还敢反杀回来，真当我们是病猫吗！！？”

    “就算浪费时间，今天也要在这里把......”

    这些来来自不同战区的万界玩家狠话还没说话，便感觉到一股无比浩瀚的气势一扫而过。

    下一刻，那在前方正朝他们奔来的独角草泥马“砰”的一声，炸碎为大量光点浮上天空，缓慢消失在玩家的视野之中。

    天上的云朵被那一道气势瞬间震退至四方天际，露出了一整片没有云朵的蓝色天空。

