    这口气他怎么可能忍得下去？

    他连忙拿出手机，直接给刘三打去了电话，让他马上到办公室来一趟。

    等挂断电话之后，他才发现助理还没有离开。

    “还有事情？”

    他死死的盯着助理，嘴角都抽搐了一下。

    “执法部门来了，他们收到了举报，说我们涉嫌制造和传播低俗影像，要接受处罚并责令整改。”

    助理低着头，不敢跟吴凡对视。

    听了这话，吴凡直接就瘫软在凳子上。

    对于从商的人来说，最重要的就是名誉，就是因为如此，所以他才苦心营造自己的正面形象。

    可他万万没有想到，这么多年来的心血，竟然在一夜之间毁于一旦。

    钱没有了还可以再赚，甚至还可以跟家里要，但是名誉毁了，那就彻底完了。

    “楚云汐，我要让你死无葬身之地。”

    他一拳打在了墙上，鲜血一下子就溅了出来，可他好像根本就没有察觉到。

    助理吓得一激灵，不敢说话，偷偷的溜出了办公室。

    就在这个时候，刘三也来了。

    “少爷。”

    他打了声招呼，便恭恭敬敬的站在一边，连大气都不敢喘一声。

    他知道吴凡正在气头上，可不敢在这个时候出霉头。

    “我想让楚云汐，从这个世界上消失，你有什么办法？”

    吴凡直截了当的问道。

    刘三不仅是他的打手，更是他的职能，一些歪门邪道的办法，都是他出的主意。

    刘三早就知道他会有此一问，想都没想便说道：“楚氏集团所做的也是医学美容，少爷你应该清楚，做这一行的最危险了，只要药品的比例出现一点问题，或是医生手术时，手抖一下……”

    吴凡虽然坏，但他也是个聪明人，跟聪明人说话，不需要把话说完。

    两人相视一笑，彼此心意相通。

    “不愧是我的得力助手，这件事就交给你去办，只要办好了，赏你一栋别墅！”

    吴凡说道。

    “谢少爷心疼我。”

    ?刘三笑的嘴都快要裂开了，正要离开，似乎想到了什么，便回头问道：“事情办成之后，楚氏集团肯定会完蛋，那个萧南天怎么办？”

    “留给我，我要亲手杀了他！”

    此时，吴凡的语气异常平淡，但熟悉他的人都知道，他已经气到了极点。

    刘三儿，点了点头，就快步离开了，直到现在他的腿都还瘸着。

    这断腿之仇，他可是一时一刻都没有忘记，就算是吴凡不说的话，他也不会让萧南天活着离开阳城。

    他前脚刚走，吴凡的手机就响了起来。

    低头一看，他的脸一下子就白了，因为电话是老头子打来的。

    豪门之中向来亲情淡薄，他一年到头也难得跟老头子通几句话，此时却突然打电话来，不用想也知道，肯定是老头子知道了。

    如果运气好的话，老头子只会痛骂他一顿，如果运气不好，说不定自己继承者的身份也得被剥夺。

    “楚云汐啊楚云汐，你真是给我惹了好大的麻烦。”

    吴凡死死的咬嘴唇，目光中爆发出只有野兽才有的凶光。

    ……

    吴凡旗下的医疗美容公司，一直都是阳城最大的美容机构，可是最近几天来却是门可罗雀，难得来一次客人也是来退货的。

    而楚氏集团所推出的新产品，却是风靡了整个阳城，交易额是预估的10倍之多。

    本来楚云汐只是想在医疗美容这方面试试水而已，没想到竟然取得了这么大的成功。

    所以他已经打定了主意，要把医学美容当成楚氏集团的主营项目之一。

    甚至他把总部都设置在了阳城。

    一连7天，新产品从林海源源不断的送到阳城，刚一到货便销售一空。

    为了确保质量过关，消除群特意安排了10名质检员过来，确保质量万无一失。

    因为他知道，口碑对一个企业来说有多么重要，更何况吴凡就是前车之鉴。

    楚云汐忙的脚不沾地，而萧南天则是偷得浮生半日闲，每天起床后的第一件事就是去沙滩晒太阳。

    这天他又多了一个新的伙伴，马如龙。

    “大哥，吴凡这小子我听说过，别看他表面上人模狗样的，其实特别不是东西，而且向来睚眦必报，这件事他是不会善罢甘休的，干脆……”

    说到这里他就没有再说下去，只是用手指在自己脖子上轻轻一划，做了个灭口的手势。

    甚至他都不需要亲自动手，只需要放句话下去，就能让独家，一夜消失。

    现在他的确有这个能力。

    “不用这么着急。”

    萧南天懒洋洋地打了个哈欠说道：“吴凡有两个姐姐都嫁给了北方的豪族，你灭掉吴家不要紧，但是牵一发而动全身，现在还不是开战的时候，不如陪他慢慢玩。”

    ……

    另一边接到老头子打来的电话之后，吴凡就匆匆赶回了吴家。

    连大门卫都没进，就直接被老头子堵在了门口。

    “走都没学会走呢，就要去跑，你没事去招惹楚氏集团干什么？”

    “知己知彼才能百战不殆，你对楚氏集团了解吗？做过调查吗？你自己的生意照顾好了吗？”

    “口口声声说要干出一番事业，你的事业在哪里呢？我怎么没看到？”

    “我无家，几百年下来，还没出现过你这么没用的东西，竟然把公司弄的倒闭了。”

    “光是赔钱就罢了，你还给吴家的脸上抹黑，我说过多少遍了，不要跟那些不三不四的女人玩在一起。”

    “现在好了，你玩啦，吴佳也跟着你丢脸。”

    ……

    老太爷一张嘴就停不下来了，指着吴凡的鼻子足足骂了两个多小时。

    “我是一时大意。”

    吴凡硬着头皮说道。

    “大意？你说的轻松，当初关羽大意失荆州，让诸葛亮数次伐魏失败，最后惨淡收场，难道你也想让我们吴家为你的大意买单吗？”

    ?“爷爷，哪有你说的这么严重？我只是不慎在阴沟里翻了船而已，是他们故意设套陷害我？”

    吴凡继续辩解着。

    “人家设套陷害你，那我问你，你床上的女人是他们给你找的，现场那么多媒体是他们请去的？”

