    南城落云山，女德中学。

    夏初，乌云涌动，雷声滚滚，空气中裹挟着厚重的水汽，令人闷热难耐。

    “苏落，出来。”简陋的教室门口，传来一道尖刻严厉的女声。

    教室内鸦雀无声，几十名女学生均是低头刺绣，只有一道纤细的身影缓缓站了起来，放下手中的活走到女教师面前。

    看着女孩不缓不急的样子，女教师捏了捏手中的教棍，气不打一处来，“磨磨蹭蹭的，赶紧跟我走，算你走运。”

    说完，女教师狠狠地瞪了苏落一眼，转身朝着教师楼快步走去。

    女孩始终低着头，沉默地跟在女教师身后。

    刚来到校长办公室，女教师换下一脸的刻薄，满面笑容地朝沙发上坐着的中年妇女道歉，“让您久等了，都是这丫头慢吞吞的！还不快进来。”

    女孩垂首走了进来，止步于距离沙发三米的距离。

    “她就是苏落？”沙发上的中年妇女开口，扫了眼身着民国新式校服的女孩，嘴角勾出一抹轻蔑的讥笑。

    “是！”女教师殷勤地开口，“您放心，她现在乖得很！”

    似是很满意女教师的回答，中年妇女点了点头，起身道：“人，我带走了，一会会有转账过来。”

    “好的好的，您慢走。”女教师喜笑颜开，亲自送人离开。

    外面狂风大作，乌云压顶，湿气夹杂着热气扑面而来，风雨欲来。

    几人顶着大风匆匆来到学院大门口，女教师立即返回教室，中年妇女快速钻进停靠在大门口的保姆车中。

    苏落慢慢抬起头，转头看向身后的学校，目光落在‘女德’二字以及望不到头的铁丝网上，嘴角勾起一抹冷笑。

    突然，狂作的大风偃旗息鼓，雷声消失，山间的清风拂面而来，吹散了周边的湿热气，一抹金灿灿的阳光自乌云中穿透而来，瞬间撕开了厚重的云层照耀在苏落的身上，将她笼罩在一片金光中。

    “还不快上车。”发现苏落没跟着上车，中年妇女心头不快，不耐烦地催促。

    收回视线，苏落面色平静地上了保姆车，无视中年妇女探究的目光，挑了个靠窗的位置闭目养神。

    苏落太过安静，仿若对眼前的一切都是逆来顺受，就如女教师所言，现在的她很乖。

    可这样的乖巧却带着不易察觉的淡定，让中年妇女心头涌上一股怪异与不安。

    苏落自是知道对方在观察她，这是养父家的女管家，姓杨，是养父郭东旭现任夫人陈芸的心腹。

    没错，现任夫人是郭东旭的第二位妻子。

    真正领养苏落的是郭东旭的结发妻子苏若绽，已在几年前过世了。

    养母过世三天，苏落就被郭东旭和陈芸送到了女德中学，直到今天才派杨妈接她回去。

    苏落心知，这是到了利用她的时候了，一如前世。

    是的，苏落回来了，回到可以改变一切的起点。

    这一世，她的生活不再是炼狱，她的人生也不再是支离破碎的坎坷。

    保姆车快速下了山路，拐入前方的高速公路，一路往南城市中心驶去。

    穿过繁华热闹的市中心商业区，车子驶入一片别墅群，养父郭东旭家就住在这寸土寸金的别墅群中。

    随着保姆车缓缓停好，苏落睁开假寐的双眼，透过车窗看向外面建造雅致的别墅，眼底隐隐浮现出一层薄怒。

    “下车，别让夫人久等了。”见苏落久久不动，杨妈站在车外不耐烦地催促道：“真当自己是这个家的小姐？”

    苏落垂下眼帘，遮住眼底的所有情绪，安静地下了车。

    杨妈还欲开口训斥，却发现苏落直接越过她朝着别墅大门走去。

    杨妈从未被人这般轻视怠慢，一时间气急败坏，小跑着追上苏落，用力拽住她的胳膊，涨红着脸骂道：“站住，小野种！”

    “放手。”轻轻浅浅的声音自苏落口中传来。

    说话间，苏落手臂微动，瞬间挣脱了杨妈的挟制。

    没想到苏落会反抗，杨妈怒上心头，还要开口谩骂，却被别墅开门声打断。

    “夫人，你们怎么亲自出来了？”看到来人，杨妈一改嚣张跋扈的模样，讨好地问好。

    苏落停下步子，抬眸往前方台阶上看去，别墅内走出三个化成灰都能认出的熟人。

    与此同时，南城南山南高铁站出口处。

    陆南谨看了眼电子屏上显示的到站车次，有些焦急地往出站口张望着。

    直到一道颀长挺拔的身影随着人流走出出站口，陆南谨双眼一亮，笑着喊道：“九哥，这里！”

    旅客们顺着陆南谨的目光看去，发现竟是一位极年轻出色的男子。

    虽只是匆匆一瞥，众人却惊叹于男子的俊美，白皙的皮肤、高挺的鼻子、轮廓分明的薄唇，几缕黑发垂落在光洁的额头，微微遮挡住了好看的眉眼。

    男子身着白色衬衫，领口处的扣子解开了两颗，露出精致的锁骨和性感的喉结。

    左臂上随意搭着一件黑色薄款西装外套，步履稳健地朝陆南谨走来。

    一个侧颜已完美的无可挑剔，偏偏他的背影如松般挺拔，干净修长的身材引得一些年轻的女游客纷纷凑上前，想要拍照加微信。

    见自家九哥又在无形中散发魅力，陆南谨赶忙上前，火速将人带走。

    坐到驾驶座上，陆南谨松了口气，看着副驾驶座上的傅九倾，调侃道：“九哥，你的魅力无人能挡，京城第一贵公子名不虚传。”

    目光触及傅九倾略微泛白的薄唇，陆南谨收起笑容，盯着他的左臂，关心道：“没事吧？”

    “擦伤而已。”

    清冽的嗓音一如傅九倾给人的感觉，清隽衿贵，高不可攀，让人不敢亵渎。

    闻言，陆南谨翻了个大白眼，他家九哥还真是一如既往地惜字如金，半天问不出个所以然来。

    只是，这位爷居然在这个时候来南城，还选择了乘坐高铁的出行方式，这勾起了陆南谨的好奇心。

    关上车窗，陆南谨压低声音，皱眉开口，“九哥，你刚受伤就跑出京城，就不担心自个的身体？”

    他家九哥是什么人？居然受了伤！

    他得到消息的时候嘴巴都合不拢了，一度怀疑是听错了。

    话说的极为隐晦，但傅九倾听懂了，勾了勾薄唇，缓缓开口，“这样才有意思，不是吗？”

    话音还未消散，陆南谨只觉车内温度骤然一冷，偷看了眼副驾驶座的人，才发现原本还算温和的人，此刻已坐直身体，神色隐含肃杀，仿若身经百战的将军让人胆寒。

    忽然，傅九倾卸去一身杀气，勾唇一笑，轻声说了句，“胆子不小！”

    陆南谨只觉傅九倾话中有话，想来他家九哥早有成算，暂时放下心来，启动车子后询问道：“现在咱们去哪？”

    “等人。”在导航上输入目的地，傅九倾闭目养神不再开口。

    陆南谨：……能告诉我等谁，好吗？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    宁儿开文啦，欢迎新老朋友入坑，多多支持！！！

