    第163章 163章：教导嬴政

    天气晴朗，阳光明媚，又是一个好天气。

    顾笙歌一晚上都在思考该如何完成世界任务，和杀死唐三那个任务相比，天行世界任务太难了。

    他挑选了一晚上的诸天修炼体系，终于找到了一种合适天行世界的修炼体系。

    高等中千世界《阳神》世界的修炼体系，分武、道两种不同体系, 肉身与灵魂。

    很适合如今的天行世界，而且，最重要的是入门简单，所消耗的资源也是天行世界所能负担的。

    “师父您起了。”

    顾笙歌刚开门，就见嬴政早早等候在门口，他一见顾笙歌，躬身一拜，礼仪得当, 开口恭敬问好。

    “嗯。”顾笙歌微微点头, 嬴政请顾笙歌一起去用早膳，自己在前面带路。

    虽然赵姬和嬴政在赵国不受待见，但赵姬家也是大富人家，吃穿用度还是不差的。

    跟随嬴政来到餐厅，却见赵姬已经早早等待着了，食桌上也摆着精致早餐。

    赵姬换上了一身青色衣裙，包裹着她那丰腴娇躯，绝美妩媚脸蛋画着淡妆，美艳动人，红润唇瓣娇艳欲滴，她见嬴政和顾笙歌到来，红唇微张，声音清脆悦耳。

    “政儿，先生快请坐。”

    赢政先请顾笙歌坐下, 而后坐在赵姬身旁, 顾笙歌看着准备的精致早膳, 并未有多少食欲。

    见顾笙歌不动筷, 赵姬妩媚美眸透露着丝丝疑惑, 柔声询问道：

    “可是这早膳不合先生胃口，我可再让下人给先生准备其他早膳。”

    “不用了。”

    顾笙歌微微摇头，战国的食材太多单调，无法让他有食欲，不过他看着对面的赵姬，丰腴娇躯包裹着青色衣裙之中，就好像是被绿叶包裹的成熟的水蜜桃一般，不仅好看，而且好吃。

    顿时，赵姬感受到一股难以想象的恶意将她丰腴娇躯包裹，好似要将她吃干抹净一般，但很快又消失不见，这让赵姬内心泛起疑惑，但也没有多想，继续喝着碗中米粥。

    但邪神一念，岂是区区凡人能够抵挡，一枚黑暗原罪种子悄无声息的种在赵姬灵魂之上。

    食不言寝不语。

    食桌上顾笙歌并未提及教导嬴政之事, 只是内心思考着是等秦庄襄王来接嬴政呢？还是自己直接带嬴政离开赵国？

    思来想去, 还是让秦庄襄王派人来接嬴政, 起码是光明正大的认祖归宗。

    而且，因为世界任务的要求，自己是辅佐嬴政，不能干涉太多。

    如果不是世界任务规定他不能让强行使用武力，不然他会表演什么叫一夜穿七国。

    从赵国开始，直接打穿七国，然后扶嬴政为王。

    早膳结束后，赵姬让侍女收拾好食桌，目送顾笙歌和嬴政离开，不过，赵姬看着顾笙歌的背影，眼神闪过丝丝异色。

    不知为何，赵姬内心对顾笙歌涌现出一股异样渴望感，而在她灵魂之上，黑暗原罪种子逐渐生根发芽，吸收赵姬的黑暗原罪而成长，当它开花之时，属于赵姬的黑暗原罪就会爆发而出，洗礼赵姬灵魂，将她转化为邪神奴隶。

    …………

    尘歌壶~冰火两仪眼

    顾笙歌带着嬴政再次出现在药圃之中，他看着嬴政，开口柔声说道：

    “政儿，从今日起，我便教你人仙武道与阳神道法。”

    嬴政闻言，眼神透露对未知的好奇看着顾笙歌，声音中带着疑惑之意，开口询问道：

    “敢问老师，何为人仙武道？何为阳神道法？”

    “人仙武道和阳神道法，乃是一种进化肉身与灵魂的修炼方式，分别是~”

    顾笙歌让赢政坐下，开口详细向他讲解人仙武道和阳神道法。

    人仙武道修命，分别是：练肉武生，练筋武徒，练皮膜武士，练骨武师，练内脏先天武师，练骨髓大宗师，换血武圣，练窍人仙，以及最后的粉碎真空。

    阳神道法修性，分别是：定神，出壳，夜游，日游，驱物，显形，附体，鬼仙，九次雷劫，阳神。

    当顾笙歌讲解完后，嬴政仿佛打开了新世界的大门，眼神充满了惊讶。

    虽然七国之中也有对武学境界的划分，但远不如顾笙歌所讲的精彩详细。

    顾笙歌在选择阳神体系后，一夜之间肉身达到武圣之境，神魂层次也达到鬼仙。

    虽然他没有修炼任何有关阳神的功法，但凭借其恒星阶的强大实力，达到武圣和鬼仙是没有问题的。

    至于神魂观想谁，自然是自己观想自己，身为原罪邪神，自己就是最好的观想对象。

    “政儿，老师对你的要求很高，想要你肉身练人仙武道，神魂练阳神道法，性命双修，未来拥有渡过苦海，登临彼岸的资格。”

    顾笙歌看着嬴政开口说道，嬴政没有犹豫，直接点头答应。

    “很好，今日先教你练体之法，熬练你的血肉，让其更加强大，老师传授你的这套拳法名为大力牛魔拳。”

    所谓的大力牛魔拳，其实就是牛魔大力法的另一种称呼，乃是阳神世界中武学圣地~大禅寺的顶级练体拳法，少有能够与之相提并论的，也是阳神主角~洪易的初始拳法。

    “大力牛魔拳又名牛魔大力法，是顶尖的炼体拳法，分为三式［牛魔顶角］［牛魔踏蹄］［牛魔运皮］，每一式都有一百种变化，复杂多变，不过只要掌握了方法，从浅到深，炼肉，炼筋，炼膜一步步来~”

    嬴政在顾笙歌的指点下开始修炼大力牛魔拳，虽然只是第一次练，但嬴政进步很快，一招一式从刚开始的错乱不堪变得有模有样，比划着拳脚，动摇四肢。

    当赢政出现差错时，顾笙歌也会加以提醒，让其纠正，而他也完成的一丝不苟，认真听从顾笙歌的教导。

    顾笙歌看着认真专注的嬴政，眼神透露着满意。

    随着时间一点一滴过去，两个小时转瞬而过，嬴政已经累的汗流浃背，四肢酸痛，但他还是依旧认真练习着大力牛魔拳，一拳一式虽然显得不如之前有力，却比之前完美不少。

    “好了，休息一会吧。”

    见时间差不多了，顾笙歌让嬴政休息一会，同时手中出现一枚淡绿色丹药，散发丝丝淡雅清香，他将其递给疲惫不堪，四肢酸痛的少年嬴政。

    ~

    （顾笙歌：破任务，真麻烦！）

    (本章完)

