    第31章 被改变的故事线

    索托城外有着一座小村子。村子里的人口不多，大约百户人家左右。村子的外围围着一圈木质的篱笆，像是防备野兽用的。距离着这座村子近了，能够陆陆续续地看到一些行人。

    “有没有搞错啊，这就是所谓的魂师学院？号称毕业后就能够获得帝国子爵爵位的学院？”

    “武魂殿的人是这样说的，应该没有错。不过这个学院未免也太破了一点吧。”

    “来都来了，总得报个名。只是……报名的人呢，今天难道不是入学报名的日子吗？”

    村口的行人眼力所及，看不到一个师生。

    在学院的门口悬挂着用木头搭成的拱门上悬挂着一块看上去有点破烂的牌匾。上面刻着五个简单的字：史莱克学院。

    在五个字前面，有着一个绿色的头像。看上去像是一种人形的怪物的头。绿绿的，有点小可爱。只要是魂师就会知道这是魂兽史莱克的头。

    学院的门口没有人值守，抵达这座魂师学院的家长，轻易地进入了这座驻扎在一座村子里的魂师学院。

    “不会吧。”

    宁荣荣神色愕然，看着面前木质的拱门。恐怕斗罗大陆再也找不出比这还小、还要简陋的魂师学院。

    “怎么了？”萧尘问道。

    “这也叫魂师学院？这怎么看都不像是一座学院。”宁荣荣回答道。

    “名字没错，这就是史莱克学院。你们之前想要进入的魂师学院。”萧尘又道。

    “我收回我曾经说的话，我真是瞎了眼了。”宁荣荣懊恼地感慨着，眼神注意到身边的萧尘，想到萧尘大王山的种种奇特之处，语气讪讪道：“萧尘，能和你商量一件事么？”

    “你说！”

    “我想要在你大王山住一段时间，你看可以吗？”

    宁荣荣认真地看着萧尘。

    “要长住啊？”萧尘语气沉吟地问道。

    “你放心，我可以付房租。”宁荣荣着急道。

    “只是……我的大王山也有着一些规矩。”萧尘有言在先道。

    “你放心，我会很乖的。”宁荣荣道。

    “好吧。”萧尘应道。

    “我们……还进去看看吗？”宁荣荣手指着面前的史莱克学院，不确定地询问着萧尘。

    “抓几个渣男再走。”萧尘嘴角微笑道。

    进入史莱克学院，能够陆陆续续看到一些建筑物，都是一些只有二层楼高的建筑物。还有着一些大水车等乡下特有的建筑物。

    “没人！”

    “这里也没人！”

    “空的，都是空的。难道史莱克学院一夜之间搬走了？”

    当萧尘、朱竹清、王经理和宁荣荣，来到这座学院的操场的时候，听到了这些前来报名的家长的声音。

    这些从不同建筑物中走出的家长，一个个摇头不已。因为房间空荡荡的，不见一个师生。

    “跑了？”萧尘眉头微挑。

    “史莱克学院一共有着三个人上了渣男榜。其中两个人还排名前十。殴打渣男榜拥有那些奇特的好处，可以想象他们学院的日子必当不会太平。搬离是对他们最有利的做法。”朱竹清插声分析道。

    “嗯。你的分析很有道理。”萧尘点头。

    萧尘打败了弗兰德、唐三、戴沐白和唐昊，获得了天榜奖励殴打渣男的修炼增益效果。那时候没有想到将他们圈养起来，让他持续地获得这种增益效果。

    直到遇到了不乐，萧尘才想到了这一点。

    这一次进入史莱克学院，除开是一了宁荣荣和朱竹清内心的夙愿，看一看史莱克学院，同时也是为了活捉唐三、戴沐白、弗兰德而来。

    但是，萧尘万万没有想到对方全跑了！

    “哥，你到底去了哪里？不要小舞了么？你不是说了，要好好保护我的吗？”

    马车上，双手双脚被束缚着的小舞，魂力都被萧尘给封住了。看着如今的史莱克学院，眼中出现迷茫的神色，不知道以后该去哪里寻找唐三。

    “萧尘，我们这样做是不是有点坏？”宁荣荣瞄了一眼可怜的小舞。

    “我是山大王，你难道是第一天认识我么？”萧尘语气平静地询问着宁荣荣。

    “我不是这个意思，我的意思是说她还这么小。你也这么小。我听说，年纪太小的话，不适合……不适合行男女之事。”宁荣荣提醒道。

    “你觉着我把她带到大王山，就是为了让她当我的压塞夫人？”萧尘微笑地看着宁荣荣，笑着十分的错愕，还带着一点点的苦笑和嘲讽。

    “难道不是吗？”宁荣荣反问道。

    萧尘笑而不答，难道他要和宁荣荣解释，他这么做其实是在救小舞一命？？？

    “萧尘，我们接下来去哪里？”朱竹清询问道。

    “回大王山吧。”

    ……

    在史莱克学院三千米之外，有着一座高高的山峰。在这里正好能够俯瞰到村子里的史莱克学院。

    赵无极站在山头上。在他的身边有着三个担架，上面躺着史莱克学院的院长弗兰德，史莱克学院的学生戴沐白，以及最新加入学院的学生唐三。此外，身边还站着六个人。其中两个是学院的学生奥斯卡和马红俊，三个是史莱克学院的老师。

    “院长，果然不出你所料。索托城的军队真的来我们学院了。”赵无极双手紧攥，看着那些闯入史莱克学院的军队，气着牙咬着狠狠的。

    “殴打天榜渣男榜的渣男，能够获得天榜奖励的修炼速度增益效果的奖励。渣男榜不仅公布了上榜的渣男，还公布了渣男的身份信息。我们学院拥有五个渣男，其中四个排名前十。天榜的奖励，足以让任何一个势力怦然心动。”一个相貌普通，黑色短发三七分开，双手背在身后。双眼开阖之间带着几分懒散和颓废的男子详细道。

    “你说的很有道理。只是我们接下来该怎么办？”赵无极询问着躺在担架上的弗兰德。

    “听小刚的。”弗兰德道。

    “去深山老林吧。”玉小刚回答道。

    “深山老林？”赵无极眉头一皱，十分抵触玉小刚的决定。

    “这也是没有办法的办法。等我们需要出来的时候，我们再出来。”玉小刚回答道。

    “只能如此了。”赵无极无奈地叹了一口气。看着山脚下几十年的心血，不甘心道：“都是被渣男榜给害的。”

    “赵无极，其实……这也是我们的一个优点。”玉小刚道。

    “成为渣男还有着优点？”赵无极神色错愕地看着玉小刚。

    “规矩是规矩，一旦被利用了，那就是优势。”玉小刚看着弗兰德、唐三、马红俊、奥斯卡，继续道：“只要殴打了渣男榜的渣男，就能够获得相关的奖励。对于殴打者是谁，倒是没有这方面的限制。也就是说，我们可以自己人打自己人，以此获得天榜奖励的那些丰厚的奖励。这难道还不是我们拥有的优点吗？”

    (本章完)

