    

    放学的时候。

    贺桑桑看到姜遇的消息，整个人如扑火的飞蛾，飞快地朝着校门口奔去。

    楼梯口。

    贺桑桑因为跑的太急差点摔跤，是路过的苏宴扶了她一把，后者连连道谢，不等苏宴反应，贺桑桑就继续朝着校门口跑去了。

    墨绿色的校园制服，少女脸上期盼的神色，以及那双只要看上一眼就会为之惊艳的白皙长腿，让贺桑桑一路成为了校园里最为靓丽的一道风景线。

    黑色的保时捷低调地停在早上的老位置，姜遇因为要来接贺桑桑，特别换了一套休闲装。

    白色真丝的衬衫搭配蓝色牛仔裤，衣袖被随意地挽起来在手肘处，碎发落在额前，让他看起来和大学生没有什么区别，甚至更为出众。

    贺桑桑直接扑进了姜遇的怀里，两个人的身高有一定差距，她抱着姜遇劲瘦的腰，整张脸都埋在他的怀里，呼吸着他身上令人着迷的气息。

    “我好想你。”

    “一整天的时间，你都在我的脑子里跑来跑去，我都没有心情好好上课了。”

    贺桑桑的控诉，在姜遇的怀里显得闷闷的，抱的太紧，都没有办法呼吸了。

    姜遇看着她把自己折腾的脸红的样子，笑着把她的脸从怀里拉了出来，“傻子，抱一下也能把自己憋红脸，不知道换气吗。”

    贺桑桑弱弱地说道：“太激动了嘛。”

    她从姜遇的怀里出来，转而握着她的手，轻轻摇晃，“我好开心你来接我。”

    姜遇把她重新搂入怀里，“嗯，以后有时间我都来接你。”

    贺桑桑激动道：“真的吗？！”

    她眼睛里的光芒太过于璀璨了，人根本不可能在这样的目光下，说出任何拒绝的话。

    姜遇淡淡微笑，“嗯。”

    他给她发来副驾驶的车门，贺桑桑一边坐进去，一边询问，“我们一会儿去哪里？”

    “带你去吃饭。”

    姜遇俯身给她系安全带，忽闪忽闪的大眼睛近距离地看着他卷翘的睫毛，贺桑桑心中一动，双手无意识地勾住了他的脖子。

    等姜遇关上副驾驶车门，已经是10分钟后的事情了，他从副驾驶位置绕到驾驶座的间隙，贺桑桑疯狂地调整呼吸，太太太太太容易缺氧了。

    姜遇带贺桑桑去了一家西餐厅。

    餐厅占据了黎城第一高楼的顶上三层，顶楼的旋转餐厅更是如今的网红餐厅，一共只有3个包厢，听说预约的订单已经排到明年七夕节了。

    听起来有点夸张，事实确实如此。

    贺桑桑不知道姜遇是怎么安排的，但是他肯花心思在和她吃饭的这件事情上，她便觉得欢喜。

    他们面对面坐着，贺桑桑的背后是巨大的落地窗，能够俯瞰整个黎城的夜色。

    姜遇问她：“有什么忌口的吗？”

    贺桑桑摇摇头，“都可以，我不挑食。”

    其实贺桑桑很挑食的，这家餐厅她吃过，一共也没有几个品类，营销的就是一个氛围感。

    她双手撑着下巴看姜遇点餐的样子，这的服务员都长得很漂亮，给人一种赏心悦目的体验。

    奈何贺桑桑的眼里只有姜遇，等服务员离开之后，她看姜遇的目光就更加没有遮掩了。

    想起来自己之前在网上看到的，其他情侣过来打卡的要点，合影或者自拍是必然不可少的。

    贺桑桑撑着下巴的手放了下来，摸到了姜遇的衣袖，轻轻地攥紧一角，撒娇道，“阿遇哥哥～”

