    “我不相信你敢开枪！”当乔晨峰的话音刚刚落下。

    “砰！”一声巨响，王金彪用行动证明了自己的胆量，果决的扣动扳机，一颗子弹几乎是贴着乔晨峰的脸颊飞过，在墙壁上打出了一个触目惊心的弹孔！

    这一瞬，所有人的心脏似乎都快要蹦出了嗓子眼，乔晨峰都是吓的双腿一软，差点没跌坐在凳子上。

    他们怎么也不会想到，王金彪有这么大的胆子，真的敢开这一枪！这还是那条以前在他们乔家面前从来都只有低声下气、说话都不敢抬头的狗吗？

    “我想不用再证明我敢不敢开枪这件事情了，这里面还有九颗子弹，不敢说能让我们闯出去，但要杀掉你们五个还是没问题的，就算你们回头杀了我全家，我也亏不到哪里去。”王金彪说道，他发起疯来，显然也很可怕！

    陈六合歪头看了眼王金彪，王金彪还是面无表情，但他看到，王金彪的手掌在抖，额头有汗滴滑下，显示着他内心到底紧张到了什么程度。

    陈六合笑了，笑的异常灿烂，他转头看着王金戈道：“娘们，这口恶气我今天帮你出了，让你进来其实就是为了让你看看你男人怎么给你出气，现在是不是感觉眼角的伤没有那么疼了？乔晨木打伤你的眼角，我就让他头破血流。”

    心中惊骇欲绝的王金戈狠狠一颤，迎上陈六合的目光，心中的情感简直不知道如何去形容，复杂到了极点，她只知道她那颗芳心，在狠狠的颤动。

    这家伙做出这么疯狂的事情，仅仅是为了帮她出一口恶气……仅此而已吗……

    她不知道她是应该感动的流眼泪，还是应该破口大骂陈六合愚蠢、冲动！

    她发誓，这个世界上从来没有一个男人这样为她付出过，从来没有一个男人这样为她去疯狂的做一件事情，甚至不惜自身的性命安全！

    可是这个男人，为什么会是陈六合？！一个让她如何也感激不起来的男人！她对他，心中只能有恨啊！

    陈六合简直就是一个混蛋！似乎是要用各种方式把她折磨得心力交瘁才能甘心！

    “你记住，不管你是在乔家，还是在哪里，都别感觉自己低人一等，也别委屈自己，只要有我在，我不会让别人欺负你，谁也不行！当然，除了我以外！”陈六合笑吟吟的说道，有着一丝淡淡的温柔，足以让王金戈心弦荡动。

    “以前的你是无依无靠，身边不是畜生就是禽兽，会让你如惊弓之鸟，会让你觉得自卑低廉，但现在不同，有爷们站在你身后，并且是个能把天捅出一个窟窿的爷们！所以，你还需要怕什么？”

    陈六合的话很轻柔，声音不大，但足以在整个餐厅内穿透，听在王金戈心中犹如一枚能让她心潮起伏的重磅炸弹，但听在乔家众人耳中，却只能感觉到这是一种赤果果的羞辱与不幸！

    每一个字，都像是一个个响亮的耳光打在他们的脸上！

    “陈六合，你太过狂妄自大，也太过不知死活，你以为今天做出这种事情，你还能安然离开乔家吗？你觉得乔家还能容得下你吗？不知天高地厚的东西！”乔晨峰死死抑制住心中那口恶气。

    陈六合缓缓看向乔晨峰等人，脸上冷笑更甚几分，又环视了一圈那些气势汹汹的保镖一眼，他淡淡道：“你们乔家想留下我？且不说你们有没有那个胆量，你们有那个实力吗？”

    “我真的很想知道是谁给你的底气，就凭王金彪手中的一把破枪？”乔晨峰冷声喝道，做为执掌乔家黑势力的大佬，他的身上还是有着很浓的戾气！

    “枪？”陈六合笑得突然，他抬起手，竟然按住了王金彪持枪的手臂，慢慢把他的手臂按下去，接过左轮手枪，直接丢在了地下。

    随后，他一伸手，把餐桌上的菜肴全部扫翻在地，菜盘与碗筷摔得支离破碎，传出一阵“噼里啪啦”的刺耳声响！

    陈六合盯着乔晨峰等人，一字一顿的说道：“对付你们乔家，还需要枪来壮胆吗？我现在就带着王金彪离开这里，一步步的走出去，我倒要看看，你们乔家怎么留住我！”

    说罢，他一脚踢开了身后的椅子，当真就向着门口走去，无视那些把门口堵得满满当当的保镖们。

    王金彪步伐沉稳的跟在陈六合的身后，但他骇人的发现，站在这个男人身后，面对从前高山仰止的乔家，他竟然感觉不到一点害怕！

    乔家兄妹都怔住了，似乎被陈六合的惊人胆魄给震撼，而那些保镖没得到主子的指使，一时间也不敢冒然动手，不知道主子是什么心思。

    然后厅内就出现了陈六合一夫当关，一步步的向门口走去，而那些保镖则是不断的后退的情况……

    陈六合的狂妄与跋扈程度，简直超乎了所有乔家人的想像，他们压根就没料到陈六合会是这种不按常理出牌的人，简直就是个地地道道的狂人！

    不，说他狂人都轻了，这绝对就是一个不计后果的疯子！

    他们一时间真的有点骑虎难下，动不动陈六合？这六个大字不断在他们脑海中回放。

    在乔家动了陈六合的话，会引起什么样无法预料的后果？这个后果他们乔家是否兜得起？

    就犹如陈六合所说的那样，他现在的身份不简单，很敏感，刚刚不久为汴洲做了那么大的一个贡献，说是一声名族英雄也不为过。

    在这个风口浪尖，有太多双眼睛注视在他的身上，冒然动他，一定会引起很大的反响，这就是让乔家举棋不定的原因所在！

    因为谁也不知道动了陈六合后，会出现什么样的情况！

    可如果就这样让陈六合安然无恙的离开，那他们乔家又要置于何地？这件事情传出去绝对会是个有辱门庭的奇耻大辱！乔家将会沦为笑柄！

    动，还是不动？！

    -----

    九更完毕！又一次超越极限了！求鲜花，求打赏！撒泼打滚求支持！

