    

    可是他也无法拒绝啊，因为这是他自己提出来的，林丹汗可以此名正言顺的命令自己留守。

    而且要真的说起来，这些人里面也确实就他还行了，其他人不光林丹汗不放心，就是他也不怎么放心。

    “既然大汗如此信任我，我也只好唯命是从了，只是我部勇士总不可能作壁上观吧？”

    如果要是此战面对的是努尔哈赤，乃儿不花是绝对不会主动要求自己部落出兵的，他反而乐得安安稳稳的在后方喝酒吃肉。

    可现在面对的是连经惨败的明军，统帅还是个十七岁的娃娃，这有什么好怕的？

    刚刚他还提醒别人不可掉以轻心，现在他自己反而起了轻蔑之心。

    林丹汗也知道这老东西想去分点肉，虽然他很不情愿，不过他也不能拒绝，因为这是规矩。

    “那叔父就派遣麾下的勇士随本汗同去吧，本汗也会留五千铁骑驻守的，到时就暂交叔父管辖。”

    最后两人达成协议，乃儿不花派一半的部众跟随林丹汗南下，暂时由他来指挥，而林丹汗也要留相应的兵马留守。

    他们二人都是心怀鬼胎，林丹汗不放心自己的老巢、更不放心面前这个老鬼，而乃儿不花也是想从此战中捞取足够的利益好处，否则他派一半部众去干什么？

    林丹汗动员令下达的很快，天黑之前，脱里海率领的七千蒙古铁骑率先出发。

    次日，察汗浩特城附近的部落也基本集结完毕，这是林丹汗自他上任大汗以后第一次大规模的出动军队，共计五万多铁骑，他信心满满，誓要生擒朱由校。

    他对着各部的部众说道，此战就是他们蒙古人应天改命之时，只要打败这十万明军，他们就可再次入主中原。

    “勇士们，这是全天下最珍贵、最肥美、最完美的猎物，只要我们能将这只猎物收入囊中，不止是我们，就是我们的儿孙也不会在因为寒冷而被冻死，不会因为饥饿而暴尸荒漠！”

    “一只羸弱的大肥羊试图用他那残破不堪的断角来挑战猛虎，本汗要你们用利爪撕破这只大肥羊的肚子，咬下那愚蠢至极的头颅，告诉那些愚蠢的猎物，猛虎永远是猛虎！”

    “勇士们，这是长生天赐予我们的机会，长生天在庇护我们，用你们心爱战马的铁蹄踩过明军的尸体，让那些汉人再感受一次我蒙古铁骑的威武！”

    “喔、喔、喔、喔、喔、喔！”

    蒙古骑士们骑在马上挥舞着弯刀，口中发出一阵阵欢呼声，这是他们独特的庆祝方式，仿佛他们已经胜利一般。

    林丹汗看着这一幕也很开心，多少年了，他的勇士已经多少年没有发出这一阵一阵欢呼声了。

    这个时候他终于感受到了那么一点当年蒙古勇士的风采，他开心的大喝一声道：

    “勇士们，出发！”

    这些在茫茫大漠饱经苦寒风霜的蒙古人非常开心，一个个欢呼雀跃的跟着他们的大汗，向着他们梦寐以求的地方而去。

    林丹汗紧锣密鼓的准备南下决战明军，而朱由校经过两天的疾速行军，已经到达了承德地界。

    这里本是大明故土，太祖皇帝于此调驻了三卫重兵以拱卫边镇，可到了永乐年间，朱棣不断裁撤边军，承德三卫亦不能幸免。

    后将此处方圆数百里之里赐给了当时一个归附明朝的小部落，名义上还是受大明的管辖。

    可自宣德年间开始，国力军队还是慢慢下滑，朱瞻基也没有对于这些部落有多少掌控力，慢慢的，这些地方已经名存实亡，变成了蒙古部落的领地。

    然后一直到弘治年间，由于不断的收缩，放弃关外的领地，导致大明的京师直面北疆，在这种被动条件下，大明九边军镇正式规划完毕，以此拱卫京师。

    在这之前，总兵官本来只是一个临时官职，战时负责统帅大军作战，战后就要将军权归还朝廷，军队也要归还各地卫所。

    自九边军镇正式成立以后，总兵官就从临时官职变成了正式的编制，每一镇一名总兵官，他们军队也不再是卫所兵，而是自己或者朝廷招募的营兵。

    承德本是洪武时期大明在北疆一座军事重镇，他南接北京和长城，北临大宁都司，乃是洪武时期大宁和关内的连接点。

    就和辽东的辽阳沈阳一样，互为掎角之势，掐着漠南蒙古的脖子，让他们有力也使不出，由此可以看出来，太祖眼光有多么毒辣。

    而作为他的儿子，永乐皇帝朱棣却恰好相反，他不止废除了承德，就连战略位置极其重要的大宁都司都是毅然决然的放弃了。

    将所有百姓全部迁回关内，卫所大部被废除，少数人被重新编为一军，甚至连宁王和辽王的封地都被他换了，一个去了南昌，一个去了湖广。

    朱由校一路北上只是碰到了两个小部落，就几百人的那种，朱由校也没有所谓的的妇人之仁，让李文胜带着一千骑兵直接一波全扫了。

    战果也还是有的，战马就缴获了三百多匹，对于极度缺马的朱由校而言，蚊子再小也是肉嘛。

    “满桂，你带人去周围打探一下情况，朕在这里等你，快去快回！”

    满桂应声带着几十名亲卫而去，朱由校也是下令全军抓紧时间休整，准备战斗。

    将近半个时辰，满桂终于是回来复命了，他下马跪呼道：

    “禀陛下，这周围有不少的蒙古人，分布极广，臣为避免暴露不敢深入侦察，只在外围远远的转了一圈。”

    朱由校眉头紧锁，不好办啊，看来只能绕路而行了，自己一旦发起进攻，那肯定会暴露行踪的。

    他还想着这里离大明太近，没有什么人的，看来是明军久不出关，他们已经处在了极度放松和自以为安全的状态了。

    “传令，全军缓缓退后五里，随后部队改向，往东北方向行军！这里就留给杨嗣昌来解决吧。”

    然后传令派快马急报杨嗣昌，刚好朱由校给他的任务也是在承德与王在晋会师，刚好就先为这次北征拿个好彩头吧。

    自己的目的可不是杀几个人打击几个部落，完全没必要在这里浪费时间。        

