    “不，我并没有白跑哦。

    奥格力姆的情况显然在他们的文明中不是个例，这就代表这是可以复制的，而且并不困难。”

    冰华从自己的座位上起身，来到鹤追的身边说道：

    “你难道有办法让奥格力姆的情况在其他的兽体战士身上重现，那可是足以媲美二代战士的躯体强度。

    有时我不得不感叹这个宇宙的神奇，我们天使花费了多少时间才做到的二代战士普遍化, 如今一个连基础物理规则都没有的文明是怎么做到的。”

    鹤追有点感慨的说道，因为她的姐姐就是鹤熙，所以鹤追才会知道这其中的难度有多大。

    “你说得不错，这个宇宙确实神奇，我们天使虽然强大，但对于宇宙的探索还差的远。

    不过我的确有自信将奥格力姆的情况复制, 别忘了我在正义世界的成果超级改造军团，只要有了原型体，削减强度量产化并不困难。”

    冰华的话语很是随意，因为这种事她已经做过不少次了，对她而言难度真的不大。

    鹤追也反应过来这可不是超级战士，她刚抵达正义世界，在稍微了解其实力后，是有点震撼的。

    正义世界的高端武力虽然比梅洛天使少一些，但能够媲美一代超级战士的精锐军团数量简直恐怖，媲美二代的超级战士的半神军团也不少，至于能一定程度和三代超级战士媲美的超级军团也足有数十万人。

    虽然这些战士和同代超级战士相比都是处于垫底的，或者某一方面只是刚刚达到标准，一些刚进入造神时代的宇航级文明搞出的超级战士可能都比正义世界对标某代超级战士的军团战士要强，但正义世界的军团数量却足以淹没他们。

    即使是天使文明对上如今的正义世界常规战也有点虚，因为正义世界的体量是天使文明的好几倍，军队数量更是如此。

    虽然梅洛天庭可以依靠天使战士的强大的单兵作战能力占据优势，但正义世界只需要用一百换一, 就能拖垮现在的天使文明。

    但这只是明面上的数据对比, 真实情况天使文明的军团完全可以利用自己的机动优势, 把正义世界拖垮。

    鹤追完全无法理解冰华是怎么在这万年间搞出这么一个恐怖的怪物的。

    要不是正义世界的缔造者是冰华, 且天使在其中占据主导地位，凯莎早就陈兵混沌星海和已知宇宙的边境，防备着这个突然崛起的庞大文明了。

    奥格力姆的事情让冰华推辞迟了制定对萨梅艾洛主机作战计划的时间，但并不影响冰华对这项计划的推动。

    神座世界，燃看了一眼没什么变化的星港，感叹的说了一句：

    “几十年没有回来，我都快忘记了我还是审判大天使长了。”

    “燃姐，这有什么，难道还能有天使占了你的位置不成。”

    曦月笑着说道，随后张开双臂像是在感受着神座世界的光辉一般。

    身后走上来的冥轻拍了一下曦月的后背说了一句：

    “别杵在这了，跟个傻子一样，你之前不还在嚷嚷好久没见女王了吗？还不赶快去神座之间。”

    “冥姐，你这家伙真讨厌，你赔我的好心情！”

    曦月顿时追上越过她的冥想要搭她的肩，但却被其故意躲开了，二者就这样打闹着走入星港，吸引了不少视线。

    燃见此微微摇头，冥和曦月的性格很像, 二者都不喜欢思考什么太过复杂的东西，所以过得也很快乐。

    “溪洛，云溪，我们也走吧。”

    燃叫上周围的几名同伴也走入了星港，如此靓丽的风景线，自然吸引了不少关注。

    但最近来到神座世界的天使有点多，星港的工作人员已经见怪不怪了。

    而在燃一行审判天使长抵达神座世界的隔天，以艾兰为首的第二天使军团高层也抵达了神座世界。

    一时间神座世界风起云涌，各个军团统帅，神之舰队统帅，远征舰队统帅，神级天使全部齐聚神座世界。

    一些正义世界的官员已经从这其中嗅到了，即将有大事件出现的味道。

    冰华也在稍微处理了一下努尔世界的事情后，带着鹤追返回了神座世界。

    随后冰华就召开了第一次非正式作战会议，初步开始商讨这次如何进行对萨梅艾洛的作战。

    “女神，我们对萨梅艾洛的了解极其有限，一开始我不主张直接发动全面进攻。”

    神卫军统帅朗格立姆率先打破会议的平静氛围，算是开了一个头。

    “朗格立姆统帅说的不错，我们虽然和永恒升华者打了几千年的交道，但对方一直都很神秘，而且我们也从未见过萨梅艾洛的真面目。

    冒然把赌注全部压上，要是出了意外，我们正义世界几百年都不一定能恢复过来。”

    这次发言的乃是原初世界努达尔加的领袖巴达尔，其指挥作战经验极其丰富，从巴达尔文明内乱中崛起，并将其统一，更是经历过正义世界初创时的各个大型战役。

    未虑胜，先思败，算是这位年纪已经不小了的世界领袖个人特色，和他年轻时果断的作战风格形成了极大的差异。

    “巴达尔，如果不趁着这次大好机会，一举将萨梅艾洛主机消灭，被他逃脱，我们很有可能还要和永恒升华者再耗上几千年。

    我们艾洛尔斯世界已经不想再用鲜血来填补这个无底洞了，我想让战争在这一代人中结束，哪怕要付出沉重的代价。”

    艾洛尔斯女王炽沉声说道，她算是和这群机械打交道最多的世界领袖，深知他们有着不俗的智慧，并还在越变越强，

    见那些原初世界领袖在彼此发表意见，那些直辖世界的领袖，或者后来加入的文明领袖并没有发声。

    因为他们的观点都和几位已经发表言论的世界领袖差不多，没人想着不进攻萨梅艾洛，这样想的人可成为不了世界领袖或者执政官。

    现在召开这次会议的目的主要是商讨该怎么打，目前时间还算充裕，各个世界还在向神座世界调集物资，距离开战起码还有一段不短的时间。

    这也是冰华召开会议的目的，虽然她在正义世界占据绝对的主导权，但只要能让这些世界领袖参与讨论的事情，他一般就不会独断专行，除非是到了事态万分紧急的时候。

    这也是众多世界代表为什么如此尊敬她的原因。

