    第602章 哪有那么容易？

    包厢内，宴会已经开始了。

    “江辰啊，我一定要敬你一杯！”

    “我们苏杭，出了你这样优秀的人才，实在是我们苏杭的幸运啊！”

    “你在天海的事业风生水起，我代表千万父老乡亲，对你表示热烈祝贺！”

    章城长举起酒杯, 敬江辰，还刻意的放低杯口，以示敬意。

    江辰：“......”

    这么热情，谁顶得住啊！

    “章城长，不用客套了。你有什么事就直说吧。我能办到的，就办, 办不到的, 您再捧我也没用。”

    这话落下, 众人对江辰的表现赞许不已。

    江辰，这话说的，实在是滴水不漏！

    太成熟了！

    要是一般人，面对自己家乡城长如此热情的恭维，早就飘飘然了！

    但，江辰却能稳如泰山，见招拆招，对章城长的恭维和热情，淡然处之！

    这是多么难得？

    马允和马小哥也惊诧对视一眼。

    江辰不愧是见过大场面的，处理这些场面事，相当老辣！

    不得不佩服啊！

    章城长看了江辰一眼，诧异了！

    这年轻人，道行很深啊！

    居然能在自己的奉承攻势下，还能保持清醒，处事不惊！

    他苦笑一声，直接说道：

    “好，既然江先生你这么直爽，那我就明说了！

    你也知道, 我们苏杭, 经济发展一直都很一般。

    想要改变家乡城市面貌，就必须需要投资，很大的投资。

    所以我想恳求你，能否为我们家乡投资建设一些？”

    这个答案，倒是在江辰的意料之中。

    城市经常会为了经济发展，招商引资。

    加上苏杭市在南方城市中的经济增速并不突出，想要家乡出色发展，那就必须得进行开拓产业，投资建设！

    江辰出自苏杭，如今又发展的那么好，自然被章城长视为希望了！

    “投资家乡，当然可以。”

    江辰淡淡道：“不过我想先听听，章城长你的具体投资计划，我才能作出决策。如果投资回报可观，项目有可行性，那我自然会考虑投资。”

    宴会场上顿时安静了...

    马大佬、马小哥的眼中，对江辰越发欣赏！

    江辰这话说的一阵见血！

    太到位了！

    投资回报, 很重要！

    没有人会做本来就亏本的买卖！

    至少，要在你项目中看到希望！

    如果你的项目连希望都没有, 没有可行度，那还怎么投资？

    江辰这才是成功大佬的思维！

    章城长点点头，看向江辰的眼神越发凝重。

    之前，他还有些不敢相信江辰是和小马哥、马允平起平坐的大佬！

    但现在，他完全信了！

    “各位，请看，苏杭市的规划是这样的......”

    他拿着一张地图，指着上面说道：

    “我们打算在这里，苏杭东南区，搞一个科技园区，定位装备制造生产、高端制造业，还有信息产业制造。

    例如最重要的——芯片！”

    听到这个字眼，江辰眼前一亮。

    竟然想搞芯片？

    这個确实有点意思！

    不过，现在想搞芯片，可难度不小啊！

    章城长沉声道：“目前，我们的芯片供应十分紧张。

    所以，我们苏杭市就打算发展高科技产业，其中的发展重点，就是芯片制造！”

    “我们苏杭，绝对有搞成这个国内领先、国际一流的高科技制造产业园区的潜力！”

    “首先......”

    他滔滔不绝，细无巨细的说了一大堆，总结下来就是。

    一，苏杭位置好，土地便宜，制造园区方便，并且镇府还能提供很多帮助！

    二，芯片炙手可热，不缺市场，有前景！

    三，芯片技术虽然投资巨大，但从长远的规划来看，利大于弊！

    章城长越说越激动。

    “如果阿里、企鹅这两大高科技集团，愿意投资入驻我们的高科技产业园区的话，我相信我们的芯片制造业，绝对有希望！”

    听到这话，江辰看了眼小马哥和马允。

    两个大佬，并没有任何表率。

    看起来对于章城长的科技产业园，还是心里没底，没有下定决心要入驻。

    江辰心里门清。

    芯片，哪有那么容易？

    而且还是从零开始！

    就算马允和小马哥鼎力支持，那么得花多少钱，多少年，才能弄出芯片。

    而且还得是有竞争力的芯片？

    所以，这投资，风险实在太高了！

    江辰也静观其变，暂时不表态。

    章城长还在滔滔不绝：

    “这个园区，我们预算投资的规模很大。

    我经过调查，芯片研发、测试、封装都需要很大的成本，在国外厂商一条生产线，大概要花100多亿......

    目前我国生产最先进的芯片，还只是7NM的。正是因为芯片产业太烧钱了，很多地方都烧不起！世界上最先进的芯片技术，都在国外，所以我们更应该......”

    他话还没说完，一旁门却突然开了。

    一道阴阳怪气的声音，响起！

    “哈哈，章城长你说的太对了！你们还搞芯片？想太多了吧！”

    “谁？”

    章城长被打断发言，瞬间皱起眉头，不悦的转头看去。

    宴席上的人，纷纷转头。

    一位身高一米六左右的男人，穿着polo衫，一副大佬风范的站在门口，面带高冷微笑。

    他身后，簇拥着几个人，都是西装领带的社会精英人士。

    程宏茂见状，眼睛一亮！

    连忙站起来，舔狗般迎接过去......

    (本章完)

