
    可他没有想到，苏回倾只是漫不经心的拉了拉衣领，很淡的一个“哦”字。

    “我们是独孤家的执法队！”执法队的队长重复了一遍，尤其加重了“独孤家”这三个字。

    苏回倾伸手掏了掏耳朵，侧眸去看他们，“我没聋。”

    执法队的队长一眯眼，她不知道独孤家这三个字意味着什么吗？

    还是根本就没听过独孤家？

    想到这里，执法队的队长忽然想起来面前这个人的身份，虽然明面上是家主的女儿，但是却是从Z国的一个旮旯里来的。

    这是独孤家所有人都知道的。

    家主的这个女儿不仅血脉不纯正，甚至都从未修炼过，连一般的护卫都打不过。

    这样一想，执法队的队长才释然。

    然后看着苏回倾，不由皱了皱眉。

    反而是去买早餐的晴子听到周围人的话，不由“雾草”了一声，然后拉着苏回倾一通解释，“倾倾，那可是独孤家的人，你知道独孤家吗，就是国际中心三大巨头之首啊……”

    “行了闭嘴。”苏回倾将书一把塞到晴子的怀里，眼眸一挑。

    她不仅知道，之前还因为苏若华跟独孤恒杠上了呢。

    晴子这样的反应才是正常的，执法队的队长不由朝苏回倾看过去，心里得意的想着，这下苏回倾该欣喜若狂了吧？

    然而苏回倾只是淡淡地看他们一眼，笑得有些慵懒，“你们等会，我先上去洗个澡。”

    这种时候还要洗澡？！

    执法队的队长真的是瞪大了双眼。

    然而苏回倾这一次没有看他，直接转身，拉着晴子进了宿舍。

    楼上，苏回倾应洗完了澡，拉开浴室的门出来。

    身上还有着蒸腾的雾气。

    晴子听见声音，这才“腾”地一下从椅子上站起来，本来想说什么，但是看见苏回倾的时候忽然一愣。

    “想说什么？”苏回倾一手擦着头发，一手拉开她身边的椅子，微微侧着眸看她。

    因为刚洗过澡，那双漆黑的眼眸是无比的亮。

    散在额前的头发因为没有擦干还在滴着水。

    晴子分明看到一滴水顺着她的锁骨慢慢滑下去，一头乌黑的头发就这么散在脑后衬着白皙的脸，有种黑白分明的感觉。

    “没事，”晴子咳了一声，然后侧身，将身边的电脑推给苏回倾看，“这是我给你查的独孤家的资料，你待会多看一下，独孤家的势力太复杂了，你什么都不知道去了之后会被欺负的……”

    她一边说着，一边将资料打印出来。

    顺手拿给苏回倾。

    苏回倾擦干了头发，闻言，放下了手中的毛巾，嘴角一勾，“行了，我知道了。”

    她一伸手，拿过来这几张纸，指尖划过上面的内容。

    低垂的眸子里若有所思。

    “我先下去，”等头发差不多干了，苏回倾将资料卷起来，朝晴子看去，“帮我跟瞿妍他们说一声。”

    “行，”晴子已经打开了游戏，挥挥手，“记住了，独孤家是一个最重实力的家族，你到时候不行直接躲在独孤家主身后，有他的威慑在，没有人会敢拿你怎么样的。”

    苏回倾笑着点头。

    出门的时候，眸底滑过一片深思。

    晴子查的资料很齐全，将独孤家那几个有威胁的年轻子弟都列出来了。

    这不是问题，问题是，这些类容在网上几乎是查不到的。

    就如同之前她查的紫金花，还有青市的时候沈安安他们试图查过的苏S，出现的内容不是乱码就是一片空白。

    那晴子是怎么查到这么严密的资料？

    苏回倾眯了眯眼，一边把玩着手机，一边思考着。

    对独孤家的执法队倒是并不在意。

    执法队队长一看苏回倾这么淡漠的样子，嘴角都不由抽了一下，这姑娘到底是真傻还是真废物啊？

    不过他也没有多想，独孤家一向只崇拜强者。

    虽然对面前的这个新小姐比较好奇，但是也仅仅到这里而已。

    他一脸平淡的将苏回倾带到独孤家的大本营，“去告诉家主，人已经带来了。”

    这一句话刚说完，独孤恒就已经从门内出来了，一看到苏回倾，眼前都亮了，那态度是极为的热情：“倾倾，你来了啊！”

    苏回倾将手插进兜里，依旧是很淡的一个字，“嗯。”

    看见独孤恒，执法队的几个人不由的露出崇拜的目光，但看苏回倾这么一脸淡漠的样子，不由的皱了眉。

    然而独孤恒本人却不在意，依旧是非常的高兴：“时间也到了，我带你去长老堂，若华也在那里等你。”

    两人一边走着，独孤恒一边叮嘱道：“待会有些长老肯定会出言为难你，他们那些手下的弟子都是修炼了几十年的，还不要脸的要你跟他们比，你不用在意，到时候不行就用粒子束枪轰他们，最好也给你妈一把，之后一切我来摆平……”

    听着听着，苏回倾就勾着唇笑了，她空出一只手，漫不经心的拂过眉眼。

    她看起来……就这么好欺负？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    晚安晚安，明天开始补更新，么么哒（*￣3）（ε￣*）