    况且，从那次出门之后，洛琛就没有再出去过。他只愿意跟着这姑娘，恐怕也只有和她一起才肯出门。

    喻楚有些惊讶，没想到洛老爷会这么，“联谊舞会，人很多的。”

    她倒不担心自己照顾不好洛琛，就怕洛老爷不想洛琛的身份暴『露』。

    “我会让人跟着他，你们多出去走走也好。”洛老爷摇了摇头。

    喻楚知道他是想让洛琛接触人群，回头看着洛宝宝眼巴巴的模样，她无奈地笑笑，轻轻『揉』了『揉』他脑袋。

    既然洛老爷自己这样了，她也没什么好『操』心的，就当带人出去玩了。

    站在门边的洛老爷，看着她把手放在少年脑袋上，不由嘴角一抽。

    堂堂洛家继承人被『摸』头，偏偏那家伙还非常开心地给人『摸』，搞得他都不好意思人家姑娘什么……

    洛老爷眼皮抽了抽，最终只是惆怅地叹了口气。

    ·

    低调的黑『色』轿车停在礼堂外，喻楚扶了扶脸上的面具，转头皱眉：“你待在这里，我一会儿就回来。”

    顾及着洛琛的情绪，她显然不能真的带他去挤人群。一点一点改变就好，现在坐车出来，他已经不会太抵触了。

    少年乖乖点头。

    喻楚便打开车门下了车，往礼堂的方向走去。路过的人有些认出车型，不禁惊讶地睁大眼睛，窃窃私语。

    礼堂里可谓是“群魔『乱』舞”，因为是化妆舞会，每个人都是奇装异服，放眼望去，有恐龙装，女巫装……各种装扮几乎闪瞎人眼。

    喻楚穿得还算正常，一身简单的白裙，除了面具，就戴了一顶兔耳朵的发卡，当自己“奇装异服”过了。

    女孩『露』出的腿纤细，脑袋上的兔耳十分可爱，礼堂里顿时有不少男生看过来，猜不到对方是谁，有些犹豫要不要上前搭个讪。

    喻楚打算溜达一圈，到时候打个卡就走人。

    礼堂外。

    女人拢了拢头发，有些犹豫地看着面前的女生，“付姐……真的要我这样做？我……她毕竟是我女儿……”

    “少废话，心疼了？之前的事你已经搞砸了，这次办好的话，钱你留着，办不好，你还是指望你家里人给你钱还债吧。”付颜语气冰冷。

    女人顿时讨好地笑了笑，“不是，付姐，我不是那个意思……”

    付颜冷哼一声，收回视线。

    她看到了那辆车。

    别人只知道车不便宜，她却认得那辆车。

    洛家居然派车送莫楚楚……

    真是可笑，不过是一个佣饶女儿，还有个这样恬不知耻的妈，洛家和这种人交好，就不怕被人笑话吗？

    她攥了攥手心，冷笑一声，转头对女壤：“行了，去吧。刚刚从那辆车上下来的，别认错人了。”

    女人只好点头陪笑，朝礼堂走去。

    到了里面，她一眼就看到了自家女儿，狠狠心，走了过去。

    喻楚也看到了莫母，先是一愣，见女人直直冲自己走来，她挑了挑眉，随即眯眸思考了一下，略微勾唇。

    怪不得莫母这段时间安分了……

