    灵神宗的弟子数万，除了那些极其耀眼，站在顶级位置上的妖孽天才被众人所知晓以外，其他的灵神宗弟子，相互之间并不认识。

    所以陈朽如今冒充灵神宗弟子，也并没有人能够认得出。

    此刻，所有人都以为是陈朽是灵神宗的一个普通的弟子，但是因为受不了破千军的大肆杀戮，所以站出来抗衡破千军。

    虽然实力不足，但是勇气可嘉。

    这也难怪，陈朽的实力虽然晋升到了地仙境的第七重，实力恐怖到了极致，但是因为修炼了大吞灵诀第二重，领悟了心灵之力量常定的境界，整个人的精神力量恐怖无比，别人根本无法探查陈朽的身体，就被陈朽强横无比的精神能量弹开了，他们只是看到了一片虚无。

    再加上陈朽的岁数也不大，所有人都以为陈朽的实力，也只是刚刚地仙境，根本不足以和破千军这种老牌的地仙境强者对抗。

    这一刻，所有人的眼神之中既有对陈朽所扮演的这个灵神宗弟子的支持，又有一丝心里的挣扎之色，因为破千军的实力很厉害，简直是无敌之王般，让灵神宗的弟子感觉到了无力。

    “呵呵，不知道死活，我陈朽又岂是你们这群垃圾能够比拟的，现在你们这群垃圾竟然还想要和我交手，真是井底之蛙，不知道天高地厚。”

    破千军此刻以陈朽的语气，对着四周所有修士鄙视道。

    这一刻，整个秦岭之中的修士，都得到了破千军毫不留情的鄙视，让众人有些窝火。

    秦岭不只是有灵神宗的弟子，就连楚皇朝，燕皇朝，秦家的修士，同样赶往了秦岭，想要活捉破千军所扮演的陈朽。

    “太猖狂了，我就没有遇到过这么猖狂的人，这下四大势力的人都出动了，我倒是想要看看陈朽是怎么逃脱的。”

    一个灵神宗的修士恨恨道。

    “没错，陈朽此人，竟然还敢屠戮秦皇朝的修士，不知死活，这次陈朽真的让秦皇朝动怒了，正好赶上秦皇朝的嫡系弟子秦道一路过秦岭，听闻秦皇朝诸多弟子的遭遇，想要杀了陈朽。”

    “呵呵，不只是秦道一，就连燕皇朝的燕云夕，灵神宗的灵真仙，还有楚皇朝的楚天河，都来到了这片山脉，正在极力的寻找陈朽的下落，几个人都是龙虎榜之中的高手，足以让陈朽饮恨于此。有修士的眼神之中带着痛快的笑意道。

    这四个人，都是年轻一代之中的妖孽，代表了年轻一代最顶级的力量，想要杀死陈朽，轻而易举。

    “可惜啊，如果当初这四个人随意站出来一个，也不会让破千军屠戮了这么多的普通弟子，真的是太过于猖狂了。”

    有人惋惜道。

    “这次，陈朽必定会惨败，被几个妖孽打爆，这几个人都是真正的天才，横推一切，恐怖无边。”

    众多的修士眼神之中极其的激动。

    至于之前陈朽扮演的灵神宗弟子，说要挑战破千军的事情，早就被众人忘到了脑后。

    毕竟，陈朽所扮演的那个灵神宗弟子非常普通，没有什么名气，无法和刚刚发声的四大妖孽相比，所以众人反而是遗忘了陈朽。

    “你们尽管来站，什么四大妖孽，简直就是一群垃圾，我可以让你们联手一起上，一只手就能够镇压你们。”

    这一刻，破千军所扮演的陈朽口出狂言，整个人狂妄到了极致。

    “呵呵，我现在是看出来了，这个破千军扮演你，很给你长名气，如果你不揭穿他的话，那么天下第一狂妄之人必然会是你了。”

    蝶舞有些好笑的看着陈朽道。

    “破千军的确有这个本钱，而那些所谓的天才妖孽，和破千军差了不少，他们长期在小世界之中呆着，缺少真正的厮杀和沉淀，很难敌得过破千军，破千军一定会重重的挫他们的锐气。”

    陈朽客观评价道。

    坦白讲，破千军是一个绝世妖孽，甩了这些小世界中的天才，不只是一条街，根本没有可比性。

    “杀！”

    这一刻，四大妖孽天才，听到了破千军所说的话语，简直就要气炸肺了。

    平日里他们任何一个人，都是大势力培养的绝代天骄，是种子选手，是横扫无敌的妖孽。

    但是今天破千军竟然如此的侮辱他们，让他们的杀机更加的浓郁。

    “必死！”

    燕云夕，秦道一，灵真仙，楚天河四大高手，每一个人分别占了一个方位，呆着诸多普通弟子，竭尽全力的朝着中央收缩，试图将破千军扮演的陈朽逼迫出来。

    “呵呵，就凭你们这四个垃圾，也太不自量力了，还想让我退却？你们并没有那个资格。”

    破千军再出狂妄之言，立刻对着外界传声，他要在秦岭中心的一座灵泉山之中，等待着四大妖孽的到来，无惧任何人。

    这一次，彻底轰动。

    而蝶舞，再一次对着陈朽道“小子，看来你这次树敌太多了，我感觉若是破千军这次不死的话，越来越多的修士将会出来寻找你的麻烦，到时候你根本没有机会逃脱。”

    “我之所以不出手，是想要让破千军吃点苦头，这家伙冒充我肆意屠戮，被众人围剿，罪有应得。”

    陈朽和大多数修士，一同前往灵泉山。

    灵泉山，是秦岭最新发现的一座奇特之山。

    整个灵泉山高耸入云，看起来巍峨壮阔，雄伟异常，这座山是天地复苏之后，突兀出现在这片地域的。

    其中最让人称道的是，灵泉山之中的泉水，蕴含了灵气，普通人喝了，可以百病消除，延年益寿。

    当然，这点灵气，对于修行者来说，数量太过于稀少，并没有什么太大的作用，所以并没有人来抢夺这个高山。

    这里，反而是成为了诸多修士的一个中转站。

    但是，今天这里，被清场了。

    因为破千军已经来到了这里，普通踏天境的修士，全部被破千军手下的三位老者清退，只留下少许地仙境修士停在灵泉山，让这些人做一个见证。

    见证这些大势力的妖孽，是破千军所说的垃圾。

    这一刻，整个秦岭沉默，整个网络沉默。

    破千军所扮演的陈朽，惟妙惟肖，将陈朽那种霸气和血魔的气质发挥出来，用鲜血铸就了威名，震撼了所有人。

