    一月二十三日晚，梅斯塔尼亚球场。

    国王杯八强淘汰赛第二回合比赛，皇马客场挑战瓦伦西亚。

    这是一周以来，皇马和蝙蝠军团所进行的第三场对决。

    前面两场皇马先是在主场二比零击败了对手，拿下了首回合比赛的胜利，随后客场对阵瓦伦西亚的西甲第二十轮比赛里，皇马又是凭借着杨阳的帽子戏法和一次助攻，客场五比零击败了瓦伦西亚，迪玛利亚上演了梅开二度。

    连输两场，净吞七球，零进球，这对蝙蝠军团来说，根本就是无法接受的事情，所以在最后一场，同时也是最重要的一场对决当中，瓦伦西亚主教练巴尔韦德就扬言要在主场逆转皇马，而这一场他也排出了四二三一的双后腰阵型。

    皇马连赢两场，同时又追平了曼奇尼执教时期，国际米兰所创下的十七场连胜的五大联赛历史最佳纪录，球队士气如虹，再度来到梅斯塔尼亚也是野心勃勃，志在取胜。

    开场后，皇马就打得很积极，但连输两场的瓦伦西亚明显是带着怒气，在比赛中动作越来越大，给皇马造成了巨大的压力。

    第十三分钟，皇马禁区内发生混战，首发出场的阿韦洛亚情急之下踢出了一脚凌空解围，想要把球踢飞，但没想到却踢在了出击的卡西利亚斯的左手上。

    皇马门将挨了一脚后，直接倒地不起，左手严重受伤。

    安切洛蒂不得不进行换人，用替补门将阿丹换下了卡西利亚斯，队长袖标戴在了拉莫斯的胳膊上，但这却也让皇马上下都蒙上了一层阴影。

    阿韦洛亚的那一次误伤队友算是意外，但运气也实在是太糟糕了。

    仿佛是被阿韦洛亚的那一脚带走了运气，随后皇马虽然连连努力想要创造机会，但却始终跟进球无缘。

    而下半场易边再战后，在瓦伦西亚的连连侵犯下，迪玛利亚终于怒不可竭，在左路突破佩雷拉逼抢，遭到对方小动作侵犯时，他报复性地踢了对方一脚，结果还没踢到，反倒是被主裁判马萨出示了红牌，直接罚下场。

    一场比赛，连损两员大将，皇马上下倍感失落。

    不仅是球场上的球员，估计连电视机前的球迷都忍不住在发出询问，难道皇马的连胜要就此止步了吗？

    ……

    少了一人后，皇马被迫采取守势。

    瓦伦西亚则是开始大举压上进攻，希望能够趁机敲开皇马的球门。

    但这一场比赛，哈维·马丁内斯和拉莫斯组成的中卫组合再度表现出色，再加上左路的阿兹皮利奎塔和右路的阿韦洛亚，以及后腰位置上的马斯切拉诺，确保了防守的稳固。

    从贝尼特斯执教以来，皇马的这一套防守足足经过了四年的打磨与调整，已经十分成熟而稳定了，除了定位球方面的软肋外，任何球队想要攻破皇马的球门都不是一件容易的事情，尤其是在杯赛。

    安切洛蒂将哈维·阿隆索和莫德里奇都撤回到了后腰位置，阿扎尔改踢前腰，杨阳一个人顶在最前面，这就形成了皇马的一个反击阵势，耐心地寻找着机会。

    但瓦伦西亚不仅占据了人数上的优势，主场比赛更是想要拿下皇马。

    就算不能赢，也一定想要吃掉对手，避免三连败。

    双方一攻一守，巴尔韦德三次换人都在加强进攻，尤其是到底八十分钟，用前皇马小将卡纳莱斯换下若纳斯，更是进一步加强中场攻势。

    但也因为如此，在第八十八分钟时，皇马后场断球，逮着一次机会，莫德里奇送出了一脚斜传，精准将球送到了瓦伦西亚身后。

    杨阳犹如一道闪电，瞬间撕开了瓦伦西亚的防线，但却在没赶上球之前，抢先被出击的瓜伊塔一脚踢出了界外，变成了界外球。

    ……

    哈维·阿隆索跑到场边，就要快速发出界外球，结果却被主裁判马萨鸣哨阻止。

    西班牙中场很郁闷地放了下来，接着就看到杨阳朝着他挥手，示意他别罚球。

    杨阳指了指阿兹皮利奎塔，示意哈维·阿隆索回来。

    自从马塞洛受伤之后，阿兹皮利奎塔就一直是球队的主力左边后卫，表现很稳定，站稳了脚跟，进攻确实不怎样，但防守却很稳健，令人十分放心。

    在看到杨阳的手势后，阿兹皮利奎塔知道前场要打配合，时间也由不得皇马多想，立即跑到了前面，站到了界外，用球衣将手中的皮球擦拭干净。

    “打一个配合吧。”杨阳提议道。

    “怎么打？”哈维·阿隆索喘着粗气问道。

    “老规矩，我先拉出来，再插上去。”

    哈维·阿隆索摸了一把鼻子，这样的配合他们也不是没打过，点头道：“行，那怎么传？过顶球还是中低球还是地滚球？”

    “你看着办，随便什么球，你传过来我都能接得住。”杨阳自信满满地说道。

    哈维·阿隆索轻轻给了他一拳，也不再多说，点了点头，目送着杨阳跑开了。

    “嘿，抓紧时间，好好打一个配合。”哈维·阿隆索用力地鼓掌，喊道。

    他这一喊，不仅皇马球员听到了，瓦伦西亚的球员也同样听到了，全都注意了起来。

    这个界外球的位置在禁区左侧，以阿兹皮利奎塔的能力，完全可以直接抛到禁区内，而皇马也确实让阿扎尔跑到了这一侧来接应，看起来像是要打配合。

    可阿兹皮利奎塔双手捧球到脑后，往回跑了两步，突然间抛球给了后面上来接应的哈维·马丁内斯，后者迅速一脚传给了哈维·阿隆索。

    哈维·阿隆索在禁区外围的中路，距离球门有点远，但胜在无人防守。

    当哈维·阿隆索一停住球，立即往前趟了一步，作势就要直接起脚打门，吓得瓦伦西亚的球员赶紧上来封堵，而这时候，前场禁区内的杨阳突然间往回撤，并举手要球。

    两名中卫里卡多·科斯塔和拉米一前一后，拉米负责跟上，科斯塔负责拖后。

    哈维·阿隆索作势要直接远射后，却似乎突然改变了主意，将球往中路拉了一下，窥准了时机，直接一脚中低传球，远远朝着杨阳的方向送过去。

    禁区弧顶一带，杨阳带出了拉米之后，看起来像是要去接应哈维·阿隆索，但没想到却突然转身往前冲刺，反插禁区，速度非常快。

    哈维·阿隆索跟杨阳搭档多年，两人早已形成了默契，这一脚中低球送过来，正好是在杨阳反插禁区的线路上，但只能用胸部去停球。

    拖在身后的里卡多·科斯塔也第一时间冲上前来就要拦截，可杨阳抢先了一步，胸部停球向前，避过了里卡多·科斯塔，让瓦伦西亚中卫扑了个空。

    门将瓜伊塔不敢出击，因为杨阳是在禁区弧顶一带胸部停球的，他很了解杨阳的速度和停球能力，一旦他出击，根本很难追得上。

    可不出击，杨阳的胸部停球虽然也耗费了一些时间，但拉米根本来不及回防，杨阳在点球点右侧追上球后，轻松形成单刀，紧接着一个假动作像是要打近角，骗得瓜伊塔站位往右侧，但结果却是右脚脚内侧扫射，将球送向了左脚。

    拉米一路回追，甚至滑铲，想要拦截住杨阳的射门，但最终还是慢了一拍。

    球撞进了瓦伦西亚的球门左下角，一比零！

    “GOALLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL！！！！”

    “第八十九分钟，皇马终于攻破了瓦伦西亚的球门，在比对手少一人的情况下，硬是拿下了一球的领先，而进攻的功臣又是杨阳！”

    在进球有效的哨声响起时，杨阳整个人已经飞快地冲出了球场，直接冲向了哈维·阿隆索，整个人跳到了西班牙中场的身上，一起庆祝着进球。

    皇马的球员也从四面八方围了上来，团团将他们给围住。

    这是一次团队界外球配合，但实际上，发挥出关键作用的只有哈维·阿隆索和杨阳。

    哈维·阿隆索的传球给得漂亮，而杨阳的停球和最后的临门一脚也足够精彩，足够冷静。

    能够在比对手少一个人的情况下，靠着顽强的防守，和杨阳的闪电一击，击败瓦伦西亚，这对皇马来说，无疑就是最好的结果。

    ……

    尽管瓦伦西亚在最后的几分钟里豁出去玩命地进攻，但最终也没能攻破皇马的球门。

    连续三场对决遭遇连败，瓦伦西亚更是净吞八球，零进球，这对一向高傲的蝙蝠军团来说，也算得上是一次奇耻大辱了。

    而杨阳则是连续三场比赛进球，帮助皇马拿下了第三十三场连胜。

    这一份连胜纪录也在创造着全新的吉尼斯世界纪录。

    但令人遗憾的是，在比赛结束后的更衣室里，皇马就收到了队医的通知，卡西利亚斯左手骨折，至少将缺阵一个半月。

    这个不幸的消息让皇马更衣室里又一次变得愁云惨雾，因为马塞洛刚刚回归训练，佩佩还没有复出，结果卡西利亚斯又伤了。

    本赛季以来，尤其是从十月份以来，皇马的主力阵容就没有完整地踢过一场比赛，如果不是阿兹皮利奎塔和哈维·马丁内斯在客串左边后卫和中卫都表现出色的话，那皇马可就凶多吉少了。

    可就算是如此，卡西利亚斯受伤停战，皇马接下来要怎么办？

    谁来为球队把守球门？