    请选择。

    第一项选择：攻破楚国。

    完成本项选择：可获得大道决修为十年、七窍灵心一份（可赠予他人）

    第二项选择：等待楚国再表明态度，决定是否灭楚国。

    请注意：新任楚王并不会因为你的宽容而服从，只会认为你害怕楚国，并再一次挑衅你的忍耐极限。

    完成本项选择：可获得大道决修为十年，练兵之法。

    林南面对这两份选项，直接选择了第一项。

    他可没有应付一个自大蠢货的耐心，这新任楚王，显然是一个根本不了解世事变化的奇葩存在。

    面对这样的家伙，还是果断收拾了比较好。

    青鸟青雅领命而去，展翅以极快速度当天就飞到楚国国境处。

    无数妖怪熙熙攘攘，正仿照人类军营模样，试图军纪严明。

    萤草之前督促妖怪们练兵，这时候也算是派的上用场，虽然并不能完全比得上人类士兵军队，却也颇为客观。

    青鸟青雅来到军营上空，便有几只飞行妖怪腾空而起，见到青鸟后便恭敬行礼，询问：“可是宗主大人有什么安排？”

    青雅收起翅膀，缓缓说道：“不错，正是宗主大人有令。”

    “寒螭何在？听宗主大人命令。”

    寒螭妖王、白狼妖王与黑虎都连忙走出来，青雅和它们一起到了军营中军大帐之中。

    “主人有什么吩咐？”

    “林宗主有令，攻破楚国。”青雅说道，“先看看能否击杀楚王，令楚国臣服；若是楚国依旧不能臣服，那就开始攻城吧。”

    寒螭妖王闻言，有些失望：“主人这样吩咐，怕是不会有什么意外，楚国也不会比吴国好太多吧？”

    白狼妖王也说道：“以我在鲁国的经验，的确不会有任何意外。”

    “若说秦国，或许还会抵抗一下，像是楚国这样的国家，定然是楚王一死，望风归降。”

    “若是这样，那当然是最好的结果，省去许多手段。”青雅说道，“林宗主也是不忍心多做杀戮，新任楚王混账，居然派使者去大道宗传旨，藐视林宗主，先杀了他再说。”

    “那是自然！”

    黑虎、白狼妖王、寒螭妖王的眼中皆升起深寒杀机，这种胆敢对主人无礼的家伙，他们当然要大杀特杀。

    传令之后，青雅也不急着离去。

    以寒螭妖王的速度，一天之内赶去楚国王宫，击杀新任楚王后再归来，时间也还来得及。

    到时候她再看楚国是否被平定，再回到大道宗复命，也是不耽误时间。

    寒螭妖王与白狼妖王、黑虎一起动身，前往楚国国都。

    刚到国都上空，就听到一声声尖锐的声响传来，一道道响箭从天空飞起。

    下方有修士迅速传令，士兵们奔走聚集。

    原来是经过了鲁国、赵国、魏国三国亡国的教训之后，楚国的某些大臣便做好了准备，防止齐国、大道宗又或者其他强者重复这种直入王宫击杀国君的事情。

    因此，寒螭妖王一行三个才刚刚现身不久，还在天空之上，就已经被楚国早就安排好，巡视上空的修士与士兵们察觉。

    寒螭妖王与白狼妖王、黑虎的身躯，都是再明显不过。

    至少也是金丹、元婴境界的强大妖怪。

    因此楚国国都迅速做出反应，整个都城都开始反应起来——尤其是王宫，尚未听到下面人听到的消息，只听到约定的响箭声音，供奉与侍卫们便行动起来。

    他们按照早就设置过的计划，将宫中贵人隐藏起来，并且令某些替身穿好了贵人们的衣物，以备不测。

    当寒螭妖王、白狼妖王与黑虎来到楚国王宫的时候，看到的是楚国王宫的禁卫军以及以供奉为首领的修士们。

    “我们做事情不周全，倒是被他们提前准备了。”白狼妖王说道，“他们既然能够准备这么多，我们要抓住真正的楚王或者击杀楚王胁迫楚国屈服，就很难达成了。”

    寒螭妖王晃动着自己如同蛟龙一般的脑袋，长长的身躯在楚国王宫的上方腾飞着，蜿蜒起伏不定。

    “的确是我们的失策，楚国亲眼见到齐国收服其他国家的过程，有对策也是应该的；我们把楚国当做毫无应对能力的国家，这本身就是最大的错误。”

    “现如今，我们也没有其他任何办法，只能强行蛮干到底了。”

    “毕竟主人的心意，还是少做杀戮，征服楚国，归于齐国。”

    “今日我们不抓住楚王或者击杀楚王，以后再发起战争，也不是主人愿意看到的。”

    寒螭妖王的话，白狼妖王和黑虎也感觉很有道理。

    三个妖怪，各自用真元护住自身，迎着下方禁卫军密密麻麻的箭雨冲下去。

    “妖怪，休得放肆！”一名供奉冲上前来，大声喊道。

    寒螭妖王冷哼一声：“楚王对我们的主人无礼，今日特地诛杀楚王而来！是你们楚王放肆在前！”

    那名供奉张开口，呆了一呆，实在没想到居然会听到这样一个答案。

    新任楚王，到底做了什么？

    难道他居然大胆妄为到，去挑衅大道宗？

    那名供奉心神不定，寒螭妖王却是丝毫不留手，片刻后一股寒气命中这名供奉，几乎是瞬间就将这供奉冻僵，随后一尾巴甩出，将这供奉击杀当场。

    白狼妖王和黑虎也是肆虐在皇宫聚集的修士之中，不断杀戮胆敢出手的修士与士兵。

    半个时辰之后，寒螭妖王、白狼妖王、黑虎所在的楚国王宫空地上，已经尸体横了一地，鲜血流淌，染红了地面。

    至少有几十人被杀。

    但是这显然是有用的，随着元婴境界的供奉被杀，其他境界的修士被杀，以及某些楚国禁卫军被杀，剩余的修士与禁卫军已经不敢再出手。

    场面一时间僵持起来。

    “三位妖怪，你们是从齐国大道宗而来？”

    一个老者，在众人簇拥下走出来，尽可能镇静地开口询问。

    “不错，新任楚王派人去大道宗传旨，对我们的主人无礼。”

    “主人便传达命令，今日要来杀了楚王，令楚国归于齐国疆域。”

    老者讶然抬头：“天王给大道宗传旨，谁做的？我们为何不知道？”

    没有人应声。

    老者有些无奈，看了一眼满地尸首，说道：“三位，此事或许有蹊跷，未必不可能是有人故意假传大王的圣旨，嫁祸给楚国。”

    “可否请三位稍等两日？”

    “楚国愿彻查此事，交出罪魁祸首；并且倾全国之力，搜罗修行资源与各类珍奇宝物，献给大道宗林宗主。”

    “无论如何，我们都愿意给林宗主一个满意交代。”

    寒螭妖王发出沉闷的声音：“如果是平常的时候，你这种态度也算得上诚意十足。”

    老者的脸色十分难看，虽然寒螭妖王说的是自己诚意十足，但是他却能够听得出来，这句话没说完，定然还有一个转折。

    果不其然，寒螭妖王的下一句话，便是转折。

    “然而，我们的主人已经震怒；况且如今整个小千世界，已经将近一统，楚国已经不再容许苟延残喘。”

    “这是不可能再有缓和的。”

    老者不甘心地问道：“难道，此事就只能如此？”

    “自然是只能如此，主人的意志便是我等至高无上的任务。”

    寒螭妖王说道。

    “你们是不会成功的。”老者的脸色灰败，闭上眼睛，叹着气说道，“我们对此早有安排，你们根本找不到我们楚国大王的所在，只要我们大王不被你们抓住，楚国就永远有机会卷土重来。”

    寒螭妖王闻言，只是冷笑一声。

    “我们的主人宅心仁厚，早就叮嘱我们，发动战争令万千黎民流离失所，是最后迫不得已的手段。”

    “为了这个目标，我们今天才杀了几十个人，绝对算是正常的。”

    “而你们若是真的不把楚王交出来，我们今天丝毫不介意，击杀几百个、几千个人。杀不了楚王就杀楚国的大臣，终究能够令楚国不战而亡。”

    “到时候，就算是那个楚王还能侥幸活下来，孤家寡人一个，连承认他身份的都没有几个，又能够有什么作用？”

    寒螭妖王的话语残酷，说的话却也是绝对理智的结果——与其将来在战场上害死万千士兵，无数黎民百姓，现在击杀几百上千个楚国大臣，楚王，或者疑似的人，能够达到目的，那其实还真的是值得。

    只不过，一般人类不会这样考虑罢了。

    换做一个正常人类修士，很可能认为，今天杀不了楚王，也只能撤退离去，重新寻找机会，或者攻打楚国。

    老者微微张口，也没想到寒螭妖王居然会这样做。

    实际上，这样做，还真是抓住了楚国贵族、王公大臣们的命脉。

    当他们知道，妖怪杀不了楚王，就要杀他们的时候，他们还能保证忠心，保证隐匿楚王的下落吗？

    还能保证对楚国的忠心忠诚吗？

    这显然是保证不了的。

    老者绝望地摇摇头，抬手拍在自己头顶，自灭生机。

    楚国，保不住了，今天真的要灭亡了。

    就如同老者预料的，也正如寒螭妖王所猜想的，当他们开始击杀重臣、王公贵族的时候，很快楚国就出现了叛徒。

    早在前一任楚王统治的后期，楚国朝廷上就已经是小人居多，贤能之士减少，到了如今也没有多少改变。

    指望这种阿谀奉承的小人，为国家尽忠，那是一种奢求。

    背叛的朝廷重臣，很快帮助寒螭妖王找到了真正的楚王隐藏地方，并且将楚国文武百官大部分都聚集起来。

    除了自尽身亡的大司空之外，文武百官倒是没有多少损伤。

    不过，当寒螭妖王、白狼妖王与黑虎当着他们的面击杀楚王，并且宣布大道宗林宗主的命令，说明楚王自寻死路之后，这些文武百官除了少数几个为国尽忠，其他的也都跟鲁国差不多。

    有积极的选择投降背叛，更多的默不作声，接受现实。

    楚国，到此算是名义上平定，归于齐国。

    等到齐国真正统治，估计又要两三月之后。

    青鸟青雅得到消息，满意地返回大道宗，将楚王已死，楚国已灭的消息传回来。

    林南的选择，攻破楚国到此算是完成。

    大道宗修为十年，修为更进一步，抵达人仙境界后期的第三层，也就是炼虚境界的第三层，各方面实力皆有所提升。

    至于七窍灵心，目前还没有给予的目标，暂且留着。

    ……

    数日后，一个人风尘仆仆地奔入秦国议事大殿。

    大殿内，有人在困倦不已地打呵欠，有的人甚至已经眯着眼睛打盹——自从杀神白骐从大道宗返回，带来林宗主的话语，秦国君臣就在这里不断辩论。

    甚至大打出手、拳脚相加，都已经不止一次。

    当这个人进来的时候，甚至只有几个人注意到这个传信人的进入。

    “禀报大王！”

    “直说吧，你支持白骐观点，还是支持蒙眬的观点？”秦王眼皮都没抬，抬手掩住口，说道。

    “啊？”传信的人被问了个懵然。

    白骐提醒到：“大王，是传递军情的，料来是外界又有变化。”

    秦王叹气：“又有变化，还能有什么变化？”

    “寡人一腔雄心壮志，居然只能在另一个世界施展，我秦国数代积蓄，无数心血，兵甲精锐，敢于对任何敌人出兵。”

    “竟然遭遇这等世上最为无可奈何的事情……世上为什么要有修仙者，为什么要有大道宗——”

    白骐急忙轻咳一声：“大王慎言！”

    又对那传信之人问道：“外面有什么事情，只管禀报。”

    那人便说道：“楚王对大道宗林宗主不敬，林宗主派三个灵宠去杀了楚王，灭了楚国；现在楚国已经尽数归了齐国疆域。”

    死一样的寂然。

    三个灵宠，灭国杀君王！

    如今小千世界内，已经只剩下齐国这个庞然大物，与秦国这一个国家。

    秦王脸色难看，看向白骐，低声说道：“我刚才……不算是不敬吧？”

    白骐微微摇头。

    秦王这才松了一口气，站起身来：“看来，林宗主对我们秦国，的确是已经是特别优待。”

    “各位，不需迟疑了，秦国从此为林宗主练兵，出战，我们至少还是有些体面存在的。”

    白骐与群臣皆是暗叹一声，满怀悲伤，起身应是。

    大秦扫六合之梦想，在本世界内已然无法实现……这已经是最不辱没大秦兵士价值的做法。

