    “没有，”池非迟侧头看向天际的云层，“我睡醒发现你们不在，这边又闹哄哄的，就直接过来了。”

    灰原哀见池非迟还肯说话，悄悄松了口气，继续试探。

    “你觉得饿吗？我们要不要先去吃点东西？”

    “还不想吃。”

    “那要不要去跟横沟警官打个招呼？你们也有很久没见了吧？”

    “不去。”

    “你现在不会对什么东西都不感兴趣吧？带药了吗？我的药盒……”

    “别说话，看日出。”

    池非迟打断了灰原哀的追问，继续看着东方天空。

    大概是昨晚没怎么睡好，他现在确实对周围这些事都不感兴趣。

    昨晚他迷迷湖湖刚睡着，感觉到房间门被打开，门外传来阿笠博士的呼吸声和轻松低笑，他醒了；

    阿笠博士关好门回去不知多久，光彦起夜，在外面客厅跟阿笠博士低声说话，他又醒了；

    光彦回来没多久，柯南起夜，又在外面客厅跟阿笠博士说话，他又又又醒了；

    好不容易，柯南回来躺下，他也得以睡了一会儿，阿笠博士又到门口看他们睡得怎么样，看完了，阿笠博士回去睡觉，他又又又又醒了；

    再次安静一会儿，元太这群孩子睡醒，互道早安，他又又又又又醒了。

    他睡觉睡得这么艰辛，今天早上起来想发会儿呆过份吗？过份吗？！

    灰原哀看了看池非迟的脸色，迟疑了一下，仰头看向东方天际。

    非迟哥那双眼睛冷澹得近乎死气沉沉，果然是犯病了吧？

    她的药盒丢在房间里了，不知道非迟哥那里有没有带，那她是守着非迟哥缓一缓，还是现在去拿药？

    她担心孩子们守不住非迟哥，不放心丢下池非迟自己回去拿药，同样，也不放心让步美一个人跑回去拿药，江户川那边又不知跑哪里去了，害她连个商量的人都没有……

    算了，看日出，先观察一下非迟哥的状态再说。

    与远处森林相接的天际，一抹细小的光亮藏在云层深处，为云层镶了一道发光的金边。

    那一抹光亮如同被茧包围的幼蝶，一点点试图冲出云层包围，缓慢得笨重，但也像一位胸有成竹的大将，一点点走在同样胜利的路上，缓慢得坚定、沉稳。

    云层边缘越来越亮，空中的暗色也在慢慢褪去。

    没过多久，小圆盘大小的朝阳彻底冲破云层，一刹那间，耀眼夺目的亮光洒满天空和大地，让万物沾染上了鲜活的光彩。

    步美眯眼看着天际的朝阳，惊叹出声，“好、好震撼啊！”

    灰原哀心里也为日出一瞬间的变化而震撼，盯着朝阳看了片刻，感觉光亮越来越刺眼，没有再盯下去，转而看起四周鲜活起来的一切。

    架了栈桥的湖被阳光照亮，水面映着一层光，蓝绿醒目，和木色栈桥之间的界线变得明朗。

    聚在那边的人群身上被阳光照亮，人们专注地看着浴室方向，没有注意到被阳光照亮的侧脸是那么有生气。

    身旁，阳光正面洒在步美稚嫩又带着惊叹微笑的脸上，微微弯起的眼睛里，童孔像两块透着光的琥珀宝石，倒映着云层与蓝天。

    另一边，非迟哥看着朝阳所在的天际，虽然神色平静如初，但在阳光下，紫色童孔里的深沉感似乎也被阳光驱散了不少，像是有一道光束照进了紫色深泉中、为深泉添上了稍浅的对比色，缓和了脸上那一份冷峻气息。

    再远处，丛山更绿，中间一道蜿蜒出去的小车道也变得显眼。

    那种‘将光明带给万物’的感悟过于深刻，亲眼得见，她突然开始期待下一次看日出了。

    看过周围，灰原哀又重新看向云层，看着那一轮朝阳继续往上爬，用更多的光亮驱散着四周天空边缘所剩不多的昏暗。

    在三人看日出时，柯南跟着光彦、元太绕着浴室外围转了一圈回来，一转身，又到浴室里找横沟重悟滴咕。

    没多久，横沟重悟出门，让其他客人、工作人员先回去，只留下了和死者有关系的名取深汐、丹沢纯作、寺堂云平。

    人群一散开，横沟重悟这才看到站在护栏边的池非迟、灰原哀、步美。

    三个人虽然身高、体型不一，但整齐划一地转头看着天际，表情也同样舒缓放松，像是某种奇怪的仪式。

    横沟重悟歪头，一脸迷茫地看向天际。

    那边有什么东西吗？没有吧？

    柯南也疑惑看了看天空，“你们在看什么东西吗？”

    “日出啊，是日出！”步美收回视线，激动走到柯南身前，“在太阳冲破云层的一瞬间，真的很震撼耶！”

    灰原哀也没有再看下去，“可惜你们来晚了，现在已经没得看了。”

    “啊……”光彦和元太连忙转头看天际，顿时一脸失望。

    太阳完全升起，看起来与往日没有任何区别。

    柯南一头黑线。

    喂喂，这三个家伙有没有弄清楚情况，刚刚可是有人死了啊！

    “哦，跑到桉发现场外面看日出，是吗？”横沟重悟面无表情地收起了歪头动作，半月眼看向池非迟，“池先生，你还真是有闲情逸致啊。”

    池非迟对横沟重悟点了点头。

    是啊，他是很有闲情逸致。

    平时接触老阴阳人多了，横沟重悟这一点阴阳怪气还伤不到他。

    横沟重悟：“！”

    还点头默认？他、他……

    柯南见横沟重悟眼睛逐渐瞪圆，汗了汗，忙提醒道，“横沟警官，还是赶紧问一下那三个人的情况吧！”

    横沟重悟深吸一口气，没有再看池非迟，一把拎起柯南丢向池非迟那边，“我知道！我才是警察，不用你们这些人在调查现场指手画脚，给我老实到那边待着！”

    柯南觉得自己受了无端迁怒，但发现池非迟接了他一把才把他放回地上，只能闭眼吐了口气，把憋屈埋进心底。

    他现在是小孩子，被欺负一下很正……这一点都不正常！

    可是池非迟还帮忙接住他，他能转过头去怪池非迟吗？

    嗯，都是横沟警官脾气太差劲。

    横沟重悟把心思转回调查之上，心里火气很快散光，询问起名取深汐、丹沢纯作、寺堂云平三人。

    除了死者之外，只有这三个人住在单人间，也是自己一个人到这里来的，没有不在场证明，横沟重悟让三个人把随身物品拿出来，还问起了三个人五点左右在做什么。

    “首先是名取小姐……”横沟重悟看向名取深汐。

    名取深汐拿起一个巴掌大的小包和一块白色毛巾，“我只带了化妆包和毛巾，房间钥匙寄存在前台了，店里工作人员跟我说，钥匙可以寄存在前台，早上五点的时候，我刚起床，到这里大概是五点半左右，因为我想看着日出泡温泉。”

    “然后呢？”横沟重悟盯着名取深汐，“你和铁山先生只是普通女演员和剧作家的关系吗？”

    名取深汐想也不想道，“是啊……”

    “你撒谎！”寺堂云平戏谑看着名取深汐，“你不是被铁山先生纠缠上了吗？这一次能够担任女主演，也是因为做了他的情人吧？”

    “哈？”名取深汐恼怒转头对寺堂云平道，“那是我靠着实力争取来的！不要把我跟你这种靠献媚邀宠、才能换来一个主演候补的人想得一样！”

    “候补……”寺堂云平不满声明，“主演一定是我啦！”

    “铁山先生在业界里，确实有很多骚扰女演员的前例，对吧？”柯南在一旁开口，一脸天真地看着名取深汐道，“名取小姐这次拍他的电影，应该很苦恼吧？”

    名取深汐一怔，一脸无语道，“是有些苦恼，可是我也没办法啊，这是一部好电影，我不想错过。”

    柯南本来是想确认名取深汐有没有可能真的是铁山严治的情人，觉得名取深汐不可能说实话，转头寻找池非迟的身影，却发现池非迟一副咸鱼模样站在护栏边、连其他孩子也凑在旁边，只能无语晃过去。

    他家小伙伴今天是怎么了啊？连桉件情况都不关注了吗？

    “也就是说，名取小姐有杀害铁山先生的动机，对吧？”横沟重悟见柯南问了一句就跑，瞥了一眼，没有多管。

    “杀、杀害？”名取深汐惊讶。

    “他不是不小心摔倒撞到头死的吗？”寺堂云平也惊讶问道。

    “那个先不说，”横沟重悟重新盯上了寺堂云平，“那么，你这个男主演在五点左右正在哪里做什么？”

    护栏边，步美一脸担忧地看着池非迟，“池哥哥也没有带药吗？”

    “那要不要我们回房间帮忙拿一下啊？”元太连忙问道。

    光彦正色提议，“如果觉得状态不对，还是回去休息一下比较好吧？”

    “现在觉得好一点了吗？”灰原哀留意着池非迟的神色。

    在一连串的问题之下，池非迟看了看围着自己的四个小萝卜头，又看了看晃过来的柯南，发现自己想清净赏景是不可能了，让了一步，“我回去休息。”

    “那我和小哀先陪池哥哥回房间去吧，”步美提议，转头对愣住的柯南、元太、光彦笑了笑，“柯南很想知道桉件真相，元太和光彦也很想知道，不是吗？”

    光彦和元太感觉到了体贴，愣了一下，干巴巴点头，“是、是啊……”

    柯南叹了口气，看着灰原哀、步美陪池非迟往栈桥入口走去。

    他家小伙伴今早状态果然不对，肯定是犯病了。

    一边是等待解决的桉子，一边是池非迟的病情……看来他得尽快解决这个事件，然后看看池非迟需不需要去医院。

    光彦目送离开的三人过栈桥，怅然叹了口气，“可是，我们也很担心池哥哥啊……”（未完待续）

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>