    她之所以这么肯定那是个“人造建筑”，是由于看到了极为规则的几座高台上，呈现出金字塔的形状。而且金字塔上面，依稀可见些断掉的柱子和平直的线条，有可能是建筑的残垣断壁，看起来年代非常久远。

    乔伊娜感到困惑：在自然界中，是绝不会出现这么大面积的直线轮廓的，除非是人造之物。

    她的行动变得愈加小心，因为手腕上通讯器的震动也变强了。

    “对方应该就在那上面，没错了！”

    尽管有着强大的实力，但她仍然感到强烈不安。此地有些神秘，不安是来自周围的奇特环境还心理作用，她不清楚。

    乔伊娜很快收起了翅翼，让身形急坠，顿时向着半山腰的密林滑落而下。

    破碎的岩石就在脚下铺陈，依然能看出原本规整的样子，似乎是一条通往古代遗迹的道路。乔伊娜行进的速度极快，像是在贴地飞行。

    密林覆盖住建筑物大部分的外围区域，普通人很可能刚一进入就会迷失方向。

    但乔伊娜无所畏惧，她一边展开神识前进，一边留意着脚下，时不时抬头望去。宏伟巨大的神庙已经近在咫尺，连上面的残缺结构都清晰可辨，估计不出半分钟就能踏入神庙内部。

    就在这个时候，乔伊娜的神识突然感觉有些不对劲，这是她之前就有的感觉——一种危险的气息。

    这种感觉让她心神一动，顿时恍然。怪不得之前她感到内心不安，这是由于对方隐藏了气息，明明之前她手腕上的设备还有反应，但越靠近此地这种反应倒越沉寂了。

    “杀气？”

    刹那间，一条亮银色的东西猛然朝着她袭来！

    这是极速旋转的兵器，就算是她，硬接恐怕也会受伤。

    乔伊娜瞬间躺平，重重砸向地面，紧接着浑身灵力直接喷薄而出，手臂上形成了一道冰刃，白芒一闪，硬生生将那道银光划做了两半。

    “嗖嗖——”银辉落地。

    乔伊娜立即顺着银光飞过来的方向看去，只见那里黑影一闪，那人就消失在密林之中。不远处有两段裂开的利器，约莫小臂长度，深陷地面，看起来像是金属。

    乔伊娜当然不准备放过偷袭者。

    只是之前她没有认真感应，就没有发现对方。但对方能够潜伏在这里，屏住自己的气息，让自己的生命气息变得十分微弱，看来是厉害高手。

    在转身的一瞬间，乔伊娜又感到两股气息，分别位于两侧，猛然向着自己袭来。

    “好家伙，原来不止一人！”

    乔伊娜眼神冷若冰霜，侧身躲过后，抬手就是两道冰锥，分别射向袭击者方向。

    “咔啦啦——”

    被冰锥穿过的巨大树木纷纷冻成了冰雕，一时间银装素裹，雪花飞舞，热带雨林变成了极寒冰窟。可是两名袭击者借助地形，再次远远避开，瞬间消失在她的视野里。

    乔伊娜眉头一皱，也不追击。她知道已被对方包围，自己在明处而对手在暗处，情势对她相当不利。

    霍尔三人一开始并没有把乔伊娜放在眼里，还盘算着不费吹灰之力就将乔伊娜手到擒来。但刚才一交手，几人就立即发现了不对头——对方的实力太强大了，远远高出他们的预估。

    “这女人可真不是吃素的！”霍尔的内心暗暗震惊。

    但是，既然已经暴露身份，他们也没有回头路了，只能硬着头皮顶上。

    放在界域来看，这三人只是黑曜会低阶护法者，不起眼的小角色，但在这世俗世界，却可以算顶尖高手了。特别是三人联手出击，实力成倍增长，倒也不可小觑。

    “小娘们的冰还挺厉害啊！但这是我们的地盘，你今天休想走出这里。”一个声音远远传来，飘忽不定。

    “别跟她废话了，并肩上啊！”另一个声音随后响起。

    乔伊娜咬着牙，沉下脸来。不动声色，但是脚下快速移动，她绝不在一处过多停留，给对方机会，同时也感应着三个人的位置。

    她想要赶紧奔上神庙，进入开阔场地，这样对手就无所遁形了。但她又怕里面还有埋伏和机关，所以每次移动步伐都格外谨慎。

    “唰！唰！唰！”

    又是连续三次偷袭，角度刁钻，攻势凌厉，简直令人防不胜防。

    乔伊娜有惊无险地躲开攻击，仍是找不到对手的踪迹。

    “这样不妙啊……只能闪躲，却没有还手的机会！”

    乔伊娜皱起眉头，脑中忽然灵光一闪：何不干脆把周围的树木全部变成冰雕，再击碎？这样一来，视野就开阔了，对手也不敢轻易偷袭。

    说干就干，她的双臂化为两道冰刃，寒气延伸出去足有数十米，展开一通狂轰滥炸。咔嚓咔嚓碎裂之声不绝于耳，密林中的高大植物应声倒下。

    紧跟着她飞了起来，凌空挥舞斩断，清理出浩大一片空间，迫使对手现身。

    这一招果然奏效了，霍尔三人只能在她的攻击范围外游走，距离拉远，攻击频率也降低了。

    “给我——现身吧！”

    乔伊娜抓住机会，手臂划出冷厉一击，向对方可能躲藏之处斩去，数十米高的寒气逼人，直接把前方轰出一道冰路。

    “这女人好狠！杀了她！”

    霍尔也不管自己先前说过要生擒乔伊娜的话了，猛地回身，双臂交叉直接使出了全力，黑煞之气顿时席卷而出！

    “轰隆！”

    一股恐怖气息迎面袭来，乔伊娜正在突进中，没有防御，一惊之下斜刺里冲出几十米远。

    尽管她躲闪开了大部分的攻击，但还是被黑煞之力的后劲带到，击伤了肩膀，顿时脚步有些不稳。

    “你们是——黑曜会的变异者！？”乔伊娜感到肩头开始火辣辣地疼，这才猛地反应过来。

    她曾跟黑曜会交手多次，很早以前还跟李银龙直接战斗过，所以对这种力量相当熟悉。她一定要追到前面这个杀手，因为这个人和另外两个杀手不一样，实力要强悍很多，乔伊娜感觉，他完全是冲着自己来的。

    正当她思考该如何进一步施压时，只见一个黑影猛然飞了出来。

    “上啊！你们还等什么，看不到她已经受伤了吗？”霍尔一声怒喝，直接从藏身处跳了出来。

    艾斯和阿洛斯立即从侧翼赶上，三个人顿时将乔伊娜包围在中间，形成了合围之势。

