
　　在秦明掌握这股力量后，他顿时抬起头来，用嘲讽的目光看着不远处的古树，如今后者正盘坐在虚空中打坐，无数的枝条在周身无意识的舞动。

　　虽然古树的实力的确比较强悍，但秦明在掌握天力之后，嘴角反而是浮现淡淡的笑容。

　　“小家伙，如今是否可以将这处薄弱点给轰破？”古树开口问道。

　　不知为何，他总觉得秦明的脸色有些古怪，心中顿时有种不妙的感觉，抬头盯着秦明。

　　看到古树的模样，秦明的嘴角浮现淡淡的笑容，不过他却微微摇头，将目光放在古树的身上。

　　“的确是要离开这里，否则继续在这里拖延这么长的时间，对我根本没有任何的好处，不过在离开这里之前，我们是否要签订一份契约？”

　　听到秦明这有些威胁的声音，古树的脸色顿时显得有些难看，用冰冷的目光看着秦明。

　　“小家伙，你这句话是什么意思？以你的实力，难道还资格跟老夫签订契约？”古树开口说道。

　　看到古树有些冰冷的脸色，秦明的嘴角浮现冷笑，虽然自己之前的确并非是古树的对手，但如今自己掌握天力之后，已经不再将它给放在眼中。

　　“如果在之前，或许我也只能给你委曲求全，但如今你根本就没有资格给我说出这么强硬的话。”秦明开口说道。

　　听到秦明的解释，古树的脸色顿时显得有些阴沉，用冰冷的目光盯着他。

　　虽然并不知道秦明的态度为什么会发生这么大的反转，但从他的样子上，他已经看出秦明并没有打算给自己妥协。

　　“不管你的实力到底如何，但老夫既然都已经开口，接下来绝对不会给你任何的机会。”古树开口说道。

　　看到古树的这幅样子，秦明的脸色显得有些冰冷，虽然他并不知道古树为什么会用这种态度对待他，但秦明绝对不会轻易小瞧。

　　在秦明看来，古树的实力的确不弱，最起码面对自己的时候，他还是有所不敌。

　　虽然已经掌握天力，但如今毕竟没有经过实践，因此他的脸色有些沉重，抬头盯着面前的古树。

　　“既然你都已经开口，那接下来我也就不再多说，手底下见真章吧。”天籁小说网

　　秦明并不知道天力的强悍之处，但如今既然已经将话给挑明，秦明也没有任何的畏惧，只是用阴沉的目光盯着他。

　　看到秦明的这幅态度，古树的脸色也有些难看，他没有想到秦明竟然会说出这种话，因此嘴中传出冷哼声。

　　“我倒是想要知道，就刚刚那一丁点的时间，你到底有什么资本能够对我说出这么狂妄的话？”

　　秦明也并不感到奇怪，毕竟连他自己都感到有些虚幻，在这短短的时间内，自己竟然已经掌握此地的天力。

　　凭借着这股力量，秦明根本不用再畏惧什么，他抬头用冰冷的目光盯着他。

　　“既然你都已经开口，接下来我就让你见识一下我真正的实力。”

　　说完之后，顿时有着恐怖的力量从他的体内爆发，对着周边疯狂的弥漫开来。

　　也正是因为突然爆发的力量，让古树的脸色顿时显得有些凝重，甚至连嘴角都在微微抽搐。

　　虽然他知道秦明的实力的确是远超于同龄人，但如今突然从他体内爆发的力量的确是让古树有些意想不到，不过也仅此而已。

　　“如果你仅仅是这点实力的话，老夫想要对付你也不过是轻而易举。”

　　听到他的解释，秦明的脸色顿时显得难看，嘴唇都在微微颤抖。

　　“不管你的实力到底有多么强悍，但是如今我既然都已经开口，那接下来倒是想要领教一下前辈的厉害。”

　　秦明之所以如此强硬，也是他已经看出自己攻破阵法的薄弱之处后，眼前的古树绝对不会轻易放自己离开。

　　既然这样，秦明根本就没有必要委曲求全，接下来直接手底下见真章便是。

　　古树的脸色有些狰狞，无数的枝条顿时开始狂舞，每根枝条都仿佛蕴含着异常强横的力量，对着秦明的身躯狠狠甩来。

　　也正是因为突然爆发的力量，让秦明的心底顿时感到有些诧异，不过他并没有急着反抗。

　　他的身躯站在原地，掌心翻转间就开始催动体内的天力对着周边扩散而去，如今毕竟是首次使用，因此他还有些不太熟悉。

　　不过这股力量扩散的时候，他的眼神多少还是有些凝重，这股力量竟然有些不受他的控制。

　　虽然古树已经揣测到秦明的实力不弱，但是当这股力量爆发的时候，古树的脸色依旧显得有些震惊。

　　如果仔细观察的话，会发现古树的嘴角都在微微颤抖，他已经确定下来这股力量，就是让他感到有些畏惧的气息。

　　他万万没有想到秦明竟能掌握这种力量，正因为如此，他才不敢有任何的小瞧，用震惊的目光看着秦明。

　　“不可能，你为什么能够掌握阵法的力量，刚刚你也没有做什么事情，这绝对不可能。”

　　看到古树那有些震惊的样子，秦明的嘴角顿时噙着冷笑，用嘲讽的目光看着他。

　　“这个世界上并没有什么可能不可能的事情，如今我既然已经掌握这股力量，也根本就没有必要收你的玩弄，我现在还是那一句话，你愿不愿意给我签订契约，如若不然，接下来我可就不会放过你。”秦明开口说道。

　　他现在已经下定决心，如果古树真的不愿意配合自己，自己绝对不会有任何的留情。

　　看到秦明那有些冰冷的目光，古树的心中也已经知道他的想法，正因为这样，他才显得凝重。

　　如果秦明没有掌握阵法的力量，他或许会嗤之以鼻。，但如今从秦明体内扩散出来的力量，绝对是属于阵法。

　　他的脸色有些为难，毕竟他已经被这阵法给封印在这里这么长的时间，如今秦明既然已经掌握阵法之力，那就说明他能够运用此地的阵法。

　　如果秦明运用阵法之力将他给再度封印在这里，那他反而会得不偿失，不过想到要签订契约就有些为难。

　　秦明口中的契约肯定就是灵魂契约，只要他签订这种契约，那自己的人生自由也将会受到很大的限制，反倒是将会变成奴仆一样的存在。

　　看到古树的眼神，秦明也知道他的心中所想，不过自己现在只想要将古树给收服，因此还是主动开口解释。

　　“我已经跟你说的很明白，虽然接下来我们的确是签订灵魂契约，但我绝对不会伤害到你的性命。”秦明开口说道。

　　听到他的解释，古树的脸色顿时显得凝重，虽然他并不知道秦明所言到底是真是假，但既然都已经开口，那或许是八九不离十。

　　“你到底准备给我签订什么契约，如果签订契约之后，我反倒是像一个奴仆似的跟在你的身边，那我绝对不会轻易答应。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1383章 谈判免费阅读。https://xs.23sk.com 