
　　圈禁一共可以分为四种:

　　墙禁，所谓的墙禁，意思就是高墙圈禁，把一块地方用高墙围起来，犯人只能在高墙内生活。

　　屋禁，就是把一个屋子圈起来，犯人只能在这个屋子里生活。

　　坐禁，就是让犯人困在一个只能自己一个人坐着的地方，而且只能一直坐着。

　　人禁，用人围出一个人墙，然后人一直站在那里站在墙内，人圈每天都可以轮流交换，而里面的犯人，只能每天都站着。

　　以上四种圈禁，一个比一个惨，把人圈禁在高墙里面和关在小黑屋里面已经算是较好的了，像坐禁、人禁简直是对一个人精神、体力上的巨大摧残。

　　电视剧《康熙王朝》里面，皇太子胤礽二度遭到废黜以后，被关在高墙里面圈禁，康熙过来看他，胤礽居然疯疯癫癫衣衫褴褛，堂堂皇太子硬是被圈禁成人不人鬼不鬼的样子。

　　九子夺嫡中，皇太子胤礽和八阿哥胤禟结局都很惨。

　　特别是胤礽，自康熙五十一年（1712年）被关进咸安宫圈禁，到雍正二年（1724年）被幽死，整整被关了十二年。

　　他的囚禁生活是非常悲惨和屈辱的，不仅在大墙之内遭到严格的看管，甚至连吃饭这样的事情，都要先在屋内击打云牌，通过一个小小的砖洞与外面的看管人员联系，砖洞，小到不能看到整张脸，简直和“狗洞”差不多。

　　由于吃喝拉撒都在屋子里，整个环境都很差。最后搞的整个咸安宫都臭味熏天，宗人府不得不给康熙上个折子请示清理粪便，堂堂皇太子竟落得这般地步，其圈禁生活比猪圈还不如，果然“最是无情帝王家”，康熙这心也够狠。

　　知道圈禁的厉害，所以长孙无忌想要帮着李承乾求情...但是李承乾的态度让李世民十分的厌恶，就在长孙无忌想要为李承乾的求情的时候。

　　李世民直接打断了李世民道：“无忌不用再说了，承乾已经认罪了...大唐律法，王子犯法于庶民同罪...所以...！”

　　李世民这么一说，李泰的嘴角不自觉的弯了起来，要知道只要李承乾如果被圈禁的话，那么他李泰的春天就来了呀...只要李承乾被圈禁，那么只要他李泰用用力气，一定可以将太子之位给抢到自己的名下。

　　这可是李泰一直以来都梦寐以求的，所以此时的李泰其实是隐忍着心中的狂喜，他做了这么多年的太子梦，今天就要成真了。

　　可惜呀...就在这个时候，李佑突然走了出来道：“父皇...儿臣有一个疑点...。”

　　“齐王有疑点...什么疑点？”李世民有些讶异得看着李佑问道。

　　“父皇...能不能将证据也给儿臣看一下？”李佑直接向李世民要韦思谦递上来的证据。

　　李世民虽然不知道李佑为什么这个时候跳出来，但是还是点头道：“可以...！”

　　李佑这才拿起了证据，而在李佑看小布包中的证据的时候，所有在场的人都看向了李佑，其中李泰嘴角微微含笑，此时的李泰认为李佑也一定和自己一样是在找李承乾的茬。

　　为什么这样认为，因为李承乾曾经可是抢过李佑西市的商店的...按照道理来说，李佑一定对李承乾恨之入骨，所以李泰很放心。

　　可是让李泰怎么也没有想到的是，李佑很快看完了手中的证据之后，抬头看着李世民微微的道：“父皇，这份证据之上，虽然可以断定太子殿下贩卖春闱试题，但是却没有证据证明太子殿下偷盗了春闱试题...所以父皇量刑的时候，是无法圈禁的，最多可以禁足...！”

　　“嘶...！”众人一愣，李承乾也是一个傻眼，因为所有人包括李承乾都以为李佑是要落井下石，可是谁知道，李佑居然是在帮着李承乾。

　　就在大家诧异的时候，李佑看着李承乾问道：“太子殿下，虽然上面没有证据证明您偷盗春闱试题，但是如果你要是承认您偷盗了春闱试题，也是可以定罪的。

　　不知道，您承认不承认，您偷盗了春闱试题...？”、

　　“没有，没有，我没有...!”

　　要知道李承乾情商不高，但是不代表他是蠢人，李佑的话一问完，李承乾就懂了李佑的意思，虽然说李承乾不知道为什么李佑要帮他，但是这却是李承乾唯一逃脱的方法。

　　“父皇...我没有偷盗春闱试题，这试题早就泄露了，和我没有关系，我只是看到试题已经泄露了，所以才鬼使神差的想要用这些试题换点钱。

　　因为儿子最近是真的需要钱财...这才一时被贪婪给蒙蔽了，求父皇一定要明察呀...！”

　　说完，李承乾对着李世民就跪了下来。

　　“你真的没有偷盗春闱试题？”李世民看着跪在自己面前李承乾喝问一声。

　　“没有...没有，真的没有...试题泄露和我一点关系都没有，我也不知道是谁泄露的试题...！”李承乾哭诉了起来。

　　跟着李世民看向了韦思谦问道：“韦爱卿，你可有证据证明，偷盗春闱试题乃是太子所为...？”

　　“这...！”韦思谦虽然很想治太子李承谦的罪，但是他这个人还是挺正直的，有就是有，没有就是没有，微微想了一下，韦思谦摇头道：“回陛下...臣没有证据证明太子殿下偷盗了春闱试题...但是...！”

　　韦思谦还要说什么，倒是李佑这个时候笑着道：“没有但是...王子犯法与庶民同罪...售卖春闱试题徒三年，不过，太子不适徒三年，父皇不如禁足一月，并且让让太子交出所有的售卖春闱试题得到的钱财。”

　　“陛下，臣附议...！”长孙无忌连忙躬身。

　　不一会，房玄龄等大臣也是一起附议，因为这些人都是人精，他们其实也知道，李世民是不忍心圈禁他自己的儿子的。23sk.Com

　　他们这个时候，也正好做一个顺水人情。

　　倒是李泰这个时候是真的被气坏了，眼看自己的计策已经成功了，可是谁知道半路杀出了李佑，这个李佑真的是脑子有问题呀，明明自己被李承乾给坑了。

　　现在居然还帮着李承乾说话，说真的，现在如果不是在甘露殿之中，李泰真的是想吐李佑一口口水，真的是舔狗一枚，下贱至极。

　　“父皇...如果不是太子偷盗的试题，那试题又是谁偷盗的...只有想要贩卖，才会偷盗，要不然偷盗春闱试题不就没有了意义？”

　　李泰这话说得意思很简单，那就是一定是李承乾偷盗的试题，要不然谁会偷...没有一点好处去试题，难道对方股脑子坏了，只有李承乾有这个偷盗试题的可能...！

　　这是李泰再做最后的努力，想要加深李世民对李承乾的不满。

　　果然，听了李泰的话之后，李世民还是有些认同的...所以...李世民想了一下：“太子暂时禁足，等查明偷盗春闱试题者，再来治罪...！”

　　“遵旨...！”所有人连忙对着李世民行礼。

　　随后李世民摆摆手，众人全部离开了甘露殿，不过，就在李佑准备离开的时候，却被李世民给叫住了。

　　“佑儿...你留一下...！”

　　李佑停了下来，李治则是有些担心的看着李佑，这边李泰和李承乾则是同时看向了李佑，不过，虽然是同时看向李佑但是两人的眼神中，却透露出了不一样的情绪。

　　李承乾微微露出了感激的神色，要知道，这次如果没有李佑的神来一笔，那么李承乾很可能就要被圈禁了，如果被圈禁，那么李承乾就完了，这个完了，是真的完了。

　　好在李佑救了李承乾，这让李承乾对李佑微微起了一丝好感，至少在此时的李承乾的心里，如果有朝一日他登上了皇位，可以让李佑不死。

　　李承乾就是这么一个人，爱憎分明，虽然有些无耻，但是比李泰这种小人要好多了。

　　和李承乾不一样的是，李泰此时对李佑的恨意那已经是拉满了...这一眼看去，充满了恨意，而且这丝恨意是一点都没有掩饰，李佑可以很只管的感受到。

　　不过，李佑也不惧怕这位李泰，毕竟他是当不了皇帝的。

　　很快，甘露殿的人都走完了，殿中只剩下李佑和李世民两人，这个时候，李世民的声音有些和蔼的道：“坐吧...！”

　　李佑看着李世民坐了下来。

　　李世民露出的一丝疲惫的神色道：“这次要多谢你了...你的那位太子哥哥实在是太胡闹了，要知道朕也没有办法下台，好在你帮了朕一把...明明不前不久，你的那位太子哥哥还坑害了你。”

　　李佑太清楚这位李世民了，他是不忍心惩罚李承乾的，这是有根据的，要知道，就是当李承乾造反露馅了，李世民也没有杀李承乾。

　　倒是曾经的自己造反失败了，直接被宰杀了。

　　嫡子和庶子的不同就在这里，而且，当初朝堂上都要杀李承乾，唯有一人反对，随后李承乾没有死，反对之人一直都被李世民记住，一直官路亨通。

　　李佑不是傻子，他不会落井下石，不单单是李承乾，即使是李泰，他也不会落井下石的。

　　“父皇...儿臣也只是实话实话，确实太子殿下没有偷盗春闱试题的嫌疑，如果有儿臣也不敢偏袒。”李佑回答。

　　“嗯...你做的很对...这件事情不管怎么说，你处理的很好，以后朕也会交待你做一些事情，你是朕的儿子，也要为大唐负一点责任，知道了吗？”

　　李世民的话，让李佑心中一喜，今天的事情自己做的很完美，李世民开始准备器重自己了，这就是极好的，微微一笑，李佑躬身：“儿臣遵命...！”

　　...............................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第三百八二章 李佑破局 李二器重免费阅读。https://xs.23sk.com 