    我再也不能像八年里那样，拼尽全力的去打探你的消息，尽管最终一无所获，却还偏执的等着你回来。

    因为我虽未嫁，但你却已婚，你我再无希望了。

    顾余生……愿你终生幸运。

    秦芷爱哭了很久很久，久到她流不出眼泪，才停了下来。

    她从包里拿了纸巾，胡乱的擦了擦脸上的泪水，然后就拿出手机，点开了短信。

    入眼看到的是周婧刚刚和她发的消息。

    周婧：“下午四点半，淑女会馆201房间，和小蔻换回来。”

    “知道了。”

    周婧：“记得来时，从顾余生家里，把你的东西都带来。”

    她没回。

    秦芷爱抿了抿唇，退出短信，找了陆半城的电话号码，发了一条消息过去：“顾余生他出了点意外，在A市第一人民医院，你现在方便的话，赶过来吧，我临时有重要的工作，需要离开。”

    短信发送成功后没半分钟，陆半城的电话就打了过来。

    秦芷爱没接，直接按断，又回：“我现在不方便接电话。”

    陆半城回：“收到，我现在就过去。”

    秦芷爱指尖在键盘上停留了一会儿，想了想，终究还是什么都没打，直接收起手机，走出胡同，拦了一辆出租车去了就近的机场。

    在路上，她买了一张回北京的机票。

    抵达北京，不过刚下午两点半，秦芷爱开着昨天停在机场的车，直接回了顾余生的别墅。

    管家没在家，应该是出去买菜了。

    秦芷爱停稳车后，没着急上楼，而是站在院里，仰着头，打量了一会儿三层楼高的漂亮别墅，才走到门前，输了密码，进屋。

    她换了鞋，站在客厅，一一的扫过她再熟悉不过的摆设和装潢，才迈着步子，慢慢的上了二楼。

    她先去了书房，然后是次卧，休息室，阳光房，最后她才回了主卧。

    在这个房间里，他和她相处的时光最长。

    几乎每一处都有他和她的回忆，好的，坏的，此时都显得那般珍贵。

    秦芷爱的指尖一寸一寸的划过。

    沙发上，她给他上过药，他给她剥过瓜子壳。

    梳妆台前，他给她擦过头发。

    阳台上，他和她一起站着看过星星。

    更衣室里，她亲手给他挑选过领带。

    这面墙壁上，他把她按在这里深吻过。

    ……

    秦芷爱最后坐到了床上，她轻轻地抚摸着丝绸的床单和被罩，想起他和她在这里亲密过很多次的场景……

    秦芷爱呆了没多大一会儿，就心口压抑的承受不住了，她快速的起身去了更衣室，将自己早就收拾好的行李箱从最下面的柜子里搬了出来，拉着下楼，头也不敢回的出了屋。

    她将行李箱放进车子的后备箱后，指尖格外用力的抓着车门，咬着唇角僵硬了好一会儿，才鼓足勇气又转头看了一眼她住了大半年的别墅。

    只是一眼，匆匆的一眼，她就快速的拉开车门，钻入车中，发动车子，离开了。

    四点二十八分，秦芷爱到了淑女会馆。

