    当敌人的武器是改变区域重力时，米杉就有一种自己乌鸦嘴要成真的感觉，等看到鹅卵石一样的“昆仑山”时，米杉就知道自己的言出法随功夫已经出神入化了。

    元始天尊和阐教十二金仙什么的，熟读洪荒流小说都印象深刻。

    在整个多元宇宙之中，纯正的洪荒流世界是非常强大的世界，一些延伸世界也基本不会太弱。

    这并不是因为洪荒流小说在米杉老家那个高维世界很有市场，再有市场，就知名度来说也不是全球性质的。

    而是因为无论是古典洪荒流还是现代洪荒流，最初都可以追溯到《封神演义》这一本作者存疑的明代小说。

    如果单纯是这个作者存疑的明代小说，也不至于让洪荒流在多元宇宙中表现的如此强大，强大到了人革联这边在接触的时候都要慎重再慎重。

    会如此强大的主要原因，是那位不确定到底是谁的作者，在写这本《封神演义》的时候，采纳的故事背景似佛似道，又非佛非道，还参杂了很多民间乡野传说。

    结果就是整个华夏文明圈的神话传说都成为了洪荒流世界的跟脚……会出现这种情况有一个很重要的原因就是华夏文明圈这边没有出现过真正的****的国家。

    没有像西边那样，通过****来对神话体系进行完整的梳理和认证……比如路西法以前还是好人，咳，好神呢。

    没有经过这一点的神话体系在某些程度上一直是游散的状态，一直到古典的现代的洪荒流小说出现后，这些没有收束的远古神话就成为了这些世界的跟脚。

    类似洪荒世界的，还有以《蜀山剑侠传》为原本，统合仙侠流的仙侠世界……在仙侠世界里剑仙砍天砍地砍世界是理所当然的，因为祖师爷就是剑仙。

    但这并不是说只要有着三清盘古、阐教截教、龙凤大战封神榜这些词汇的世界就一定强大了。

    有些世界即便有着这些名字，也是菜的可以……这种世界只是一些连洪荒流世界的延伸世界都算不上的世界。

    “如果我没记错的话。”曾经被米杉拿来胖揍阿卡托什的山寨十天极武器泛着金色的光芒一一出现在他的周围。

    随手拿起其中的长弓，对准其中一位冲破石兵八阵的“仙人”拉满弓弦，和弓身一样纯金色的箭矢在其中汇聚。

    等到纯金色的箭矢汇聚完毕，被瞄准的那位“仙人”离米杉也不过十米之遥。

    高速滑翔而来的风压在这位“仙人”的背后形成了一道气浪。

    松开弓弦，然后就不再把注意力放在这位仙人身上的米杉侧过头对韦伯版诸葛孔明解释道：

    “这些仙人们所在的世界，是一个地球文明，或者说，地仙界文明早已毁灭的未来。”

    “在一个未知的新世界里，地仙界逃亡飞船里的最后两个人……其中一个也许叫程心的，也许叫其他名字的人，很想看看自己所在的文明如果没有毁灭的话，到底会有什么样的未来。”

    一开始的时候，诸葛孔明版的韦伯还在很认真的听米杉讲解，然而很快，他就被米杉射出的那一箭所吸引了注意力。

    面对被米杉射出来的这一发看起来毫无杀伤力，顶多就是完全由能量构筑而成稍微有些引人注目以外的箭矢。

    被作为目标的那位“仙人”起先只是毫不在意的召唤了一道旋风，想要记忆之道还施彼身的倒转箭矢的飞行方向，即便做不到也可以偏转出去。

    结果召唤出来的旋风没等朝着那根箭矢飞过去，就像从来没有存在过一般消失不见。

    等到察觉到不对的时候，箭矢已经近在眼前。

    这位仙人以最快速度在身前布下了数层能量屏障，从能量屏障周围还带说明文字来看，他们的存在就像米杉所叙述的那个世界的设定一样。

    “为了尽可能的让历史更真实，那位幸存者用如同神话一般的技术，让世界强行按照她知道的历史去发展，在各种能量控制技术模仿仙术，用生物学改造人体，用反重力技术制造了昆仑山。”

    “甚至用思维提取和蜂窝智能网络制造了封神榜。”

    面对飞行速度并不快，看起来本身并不携带多少动能的箭矢，仙人布下的层层屏障在被箭矢接触的一瞬间就消失的无影无中。

    不是破碎、不是抵消，是连带着作为屏障发生器的“仙器”也跟着消失不见。

    这位仙人终于反应过来不对时，慢悠悠的箭矢已经离他不到十指的距离……尽管水了这么多字，但无论是召风还是架盾还是惊讶发生的时间都在一秒之内。

    名为“仙人”实为“基因改造人”的家伙，反应速度还是很快的。

    大约是之前滑翔加速过快，反应过来自己没法通过减速转向等等方法躲避这道箭矢的仙人，很果断的拿出了一面实体盾牌样的“法宝”挡在了自己面前。

    盾牌刚刚展开，能量组成的箭矢无声的撞击在了上面消散为了一团光点。

    没等这位仙人疑惑或者万幸，他就和命中他盾牌后化成光点的箭矢一起瞬间消失在原地。

    准确来说不是消失，而是被米杉一箭射进了亚空间之中……这一点从他消失的地方出现的紫色旋涡可以看出来。

    察觉到自己有一位师兄弟从感知列表里瞬间消失的其他仙人同时停下了脚步。

    在这些仙人面面相觑了数秒后，米杉抬起头望向了除了雕刻着“昆崙山”的正面，都快被削成正方体的鹅卵石接着说道：

    “最后，在那位幸存者各种干涉下，世界的历史按照她所知道的历史发展着。”

    “但如果……历史出现偏斜了呢？这种强行扭转的历史，很容易就偏斜吧？就算不去扭转，重新经历一次的历史往往都会朝着不同的方向发展。”目光从被米杉一箭射出来的亚空间虫洞上收回的韦伯版诸葛孔明疑问道。

    “……她只是想看看如果自己的文明没有毁灭的未来，又不是想在新世界建造一个新文明。”米杉微笑着说道。