    北海修仙资源紧缺，中型灵石矿数量有限，往往不是一个势力能够独立占据的，而是由躲个势力共同占有。

    也就是紫云宗，这种势力强大的大型势力，才能肚子占有一座中型灵石矿，然而也仅仅只有一座罢了。

    紫云宗高层还在为击杀了大量真玄宗弟子而高兴时，唯一的中型灵石矿的消息就传了回来，一开始紫云宗的高层还不相信，再三确认后，他们才后知后觉。

    云生老祖大怒，牵制迁怒于掌门商离真人，认为是他的计策激怒了真玄宗的人，才会让对方狗急跳墙，进而干出如此事情来。

    商离真人是有苦说出不去，只能默默的认下了。

    云生老祖点齐修士，浩浩荡荡杀向唯一的中型灵石矿，想要在最短的时间内夺回来。

    但当他们赶到的时候，真玄宗的修士早已离去，中型灵石矿内空空如也，没有一个修士镇守，之前开采的灵石也被全部洗劫一空。

    “可恶，可恶，真玄宗的人真该死。”

    云生老祖愤怒的吼道，每个人心中都有一杆秤，虽然击杀了一些真玄宗修士，可那些都只是练气期修士与筑基期修士，没有一个金丹期修士与元婴期修士上当。

    而损失的则是护卫灵石的大阵，以及门中弟子，不仅矿洞被捣毁，就连之前数月开采的灵石也被敌人顺走了，这损失确实有些大了，完全与收益不成正比，他老人家不生气才怪了。

    路一老祖很清楚真玄宗不可能守住这座灵石矿，所以在占据之后，他们就在不停的破坏与杀戮，如何能给紫云宗带来更大的损失，拿他们就怎么做。

    而在撤离的时候，真玄宗修士也没有丝毫的迟疑，很是干脆的就撤走了，至于于云生老祖带人赶到时没看到一个真玄宗修士，只有空空如也的矿脉。

    “太上长老，灵石矿有着三阶大阵守护，又有一位金丹后期修士坐镇，纵然来犯的是好几个同级别的修士，也极难在短时间内攻破。

    而事实却是攻破，刚开始一点儿消息也没有传出，所以肯定是真玄宗的元婴期强者出手了。”

    掌门商离看着云生老祖，语气颇为恭敬的说道。

    闻言，云生老祖点了点头，“你说的不错，也只有元婴期修士出手，才会做的如此干净利落。”

    “太上长老，中型灵石矿对我宗太过重要，万万不容有失，如今普通长老已经不足以保证灵石矿的安全，还请您安排一位太上长老长期坐镇此地，好断了真玄宗的念想。”

    商离虽是紫云宗掌门，可他毕竟只是金丹期修士，动用一位元婴期修士，不是他能拿主意的，所以只能提出来，最终由云生老祖来做决定。

    “另外，此地的阵法也要加强，这个之后师侄会找人办，只要达成这两样，就算是数个真玄宗的元婴期强者来犯，也能抵挡一段时间，足够将求援的消息送回宗门，宗门也能在即使赶来支援。”

    掌门商离向云生老祖提出自己的想法，云生老祖仔细想了想，然后点了点头说道：“你说的不错，就照此来办吧。”

    “至于坐镇的人员嘛，之后老夫会让商觉来此的。”

    闻言，掌门商离喜道：“商觉师兄坐镇灵石矿，一定万无一失。”

    不久后，商觉老祖奉命前来坐镇中型灵石矿，掌门商离派来修复阵法的修士也赶到了。

    前前后后用了半年的时间，才将大阵完全修复，同时也在原基础上有一定进步，到了这一步，紫云宗的高层们才对灵石矿放心。

    而在此期间，紫云宗于真玄宗只见的较量也变少了许多，当然，主要是在此期间，紫云宗较少找真玄宗修士的麻烦，估计是不想在这个时候惹恼真玄宗的人，进而影响到修复灵石矿处大阵的事。

    但那里的大阵修复没多久，紫云宗又展开了轰轰烈烈的报复行动。

    而这次不仅仅只是紫云宗报复真玄宗，他们还拉上了赤日门、玄月门、听涛阁等仙门家族。

    这些仙门家族之前在攻破真玄峰后可对真玄宗弟子没有一点而手软，从真玄宗内得到了不少好东西，可一说已经上了紫云宗的这艘船，自然轻易下来不得。

    最重要的还是云太老祖摆在那里，都不想得罪紫云宗，所以都遵照紫云宗的意思，展开了对真玄宗弟子的围剿。

    多个拥有元婴期修士坐镇的大型势力联手围剿真玄宗修士，就算真玄宗修士隐藏在暗中，也损失不小，同时也使得真玄宗修士不再将目光全部集中在紫云宗身上，而是分出一部分转移到了另外几个大型势力，这无疑大大缓解了紫云宗的压力。

    但不论几个大型势力如何围剿真玄宗修士，也只能使得真玄宗修士不敢矛头，真正对紫云宗造成的伤害有限。

    而且这一围剿就是许多年，五年后，万群岛链大后方。

    覆盖千余里的劫云中电弧闪烁，十六位深海蛟龙一族的妖王躲的远远的，守卫着周围替三首大妖王护法。

    因为妖族保密做的好，三首大妖王引出化神天劫的事并未传到人类世界，不过这件事却是已经在妖族内部传开了，特别是另外两位大妖王所在的种族内，甚至有扬言要阻止三首大妖王渡天劫的声音。

    但理智的妖还是更多些，知道此时妖族必须要有一位化神做尊，否则今后无法抵挡来自人族那位化神至尊的压力，不过双方的立场有所不同，最终的结果就是不阻止，也不帮助，三首大妖王能突破的话，那是他的运气，如果不能突破，那也是他的命。

    两个大妖王所在的种族不找三首大妖王的麻烦，别的那些妖王更不敢找他的麻烦了，再说了，三首大妖王成就化神对他们也没有坏的影响，他们根本没有阻止的理由。

    海面波涛汹涌，狂风来回的刮，只听一声似龙吟的后生自深海底部传来，紧接着，一声轰隆的破水之声传出，就见到一条三首蛟龙冲了出来。

    这条三首蛟龙体长百余丈，身躯在劫云之下蜿蜒盘旋，甚至冲入劫云内部，以劫云为云海，遨游众恒在云海之内。

    远方，十六位妖王齐齐看着这一幕，他们都露出激动的神情。

    遨游一阵劫云之还后，三首大妖王重新回到劫云之下。

    而这时，孕育许就的第一道天雷轰然劈下，其目标就是劫云下方的三首大妖王。

    面对来袭的天雷，三首大妖王丝毫不惧，迎接那道天雷就冲了上去，与那道天雷撞在一起，雷电瞬间袭遍了三首大妖王的全身，身躯上电弧闪烁不停。

    妖族本就是皮糙肉厚，以强悍的肉体力量著称。

    三首大妖王更是蛟龙之躯，体表鳞片防御能力还要超过一般的防御法宝，所以才能轻松挡下这道天雷。

    所以说妖兽全身都是宝，就那三首大妖王来说，他的鳞片防御能力堪比普通的法宝，而他全身上下得有多少鳞片，别说炼制几件防御法宝了，就算是拿来炼制一件大型的组合法宝也差不多够了。

    三首大妖王凭借着自己强横的肉体，硬是在小半年之内，挡下了十二道天雷。

    然后，他化成人形，取出用这些年来收集诸多的宝物抵挡天雷，消耗殆尽后，终于又挡下了四道天雷。

    化神天劫为二九十八道天雷，也就是说，他还需要扛住两道天雷。

    周围观望的妖王们并没有因此高兴，如今还不是高兴的时候，每一道天雷都是关键，小区不得，任何一道天雷扛不过去，都成不了化神期。

    三首大妖王大手一招，手中顿时就多了一件三叉大戟。

    只见他双手紧握住三叉大戟，三叉大戟在他双手间舞动的活活作响，一道道蓝色光芒如闪电般蔓延而出。

    也就在此时，第十七道天雷劈下。

    三首大妖王望着天雷，手中的三叉大戟斜斜挥出，那光芒射进海里，顿时海水翻滚，向上涌起百多丈，将三首大妖王遮挡住。

    天雷劈下，那些挡在头顶的海水被瞬间蒸发殆尽。

    天雷威力减少不少，继续向着三首大妖王劈去。

    三首大妖王早有预料，挥动手中的三叉大戟将那道天雷给挡了下来。

    这道天雷结束后，又给了他很长的休息时间，三首大妖王不敢耽误，当即盘坐在骇浪之上，疗伤起来。

    十八道天雷还剩下最后一道，而最后一道也是威力最强的一道，所以孕育的时间也更长。

    这道天雷孕育了足足三月，才劈向三首大妖王。

    三首大妖王故技重施，先招来大量海水，削弱天雷的威力，然后挥动三叉大戟阻挡天雷。

    然而此道天雷威力巨大，却顺着三叉大戟传导到了三首大妖王的身躯上。

    “嗷！”

    三首大妖王怒吼一声，就连手中的三叉大戟也被扔了出去。

    随着他的怒吼，一条三头蛟龙凭空出现，电弧缠绕在他的身上，像是喝醉了酒一样，摇摇晃晃。

    很明显，天雷的威力还是太大了，三首大妖王人类形态肉体防御能力有限，所以化成本体，以蛟龙之躯硬抗这道残余的天雷。

    摇摇晃晃的三首蛟龙落在海里，观望的众位妖王很是着急，却没有人赶上去查探情况，都担心来自来自天道的惩罚功击。

    这一瞬间，仿佛度日如年，就在所有妖王的期望中，三首大妖王终于摇晃着飞出大海，回到了空中，可以看到他身上留有众多伤疤，就连鳞片都被烧焦了许多。

    他扭动身躯，飞进了劫云之中，在天地灵露的滋润下，那些受伤的部位得到快速修补，全身的鳞片慢慢掉落，从肉体中生长出新的鳞片，这些鳞片更加光泽，显然比之前那一身鳞片还要强。

    不久，劫云消散，在愿望观望的妖王们才敢靠近三首大妖王，三首大妖王化作人形，相比之前，他身躯生的蛟龙特征更少了，更加接近真实的人了。

    “恭喜族长，贺喜族长，成就化神至尊。”

    三首至尊双手负背，点了点头，说道：“本座还要闭关稳固境界，外面的事情就交给你们处理了。”

    “是。”

    三首至尊说罢，化作蛟龙之躯，一下子杂进了大海。

    十六位妖王相视哈哈大笑，只听其中一位妖王说道：“传令下去，麾下妖族向东，将之前让出去海域收回来。”

    “是。”

    不久，妖族大举东进，把万群岛链的人族修士吓的够呛，不得不立即联系紫云宗等仙门家族。

    然而还不得紫云宗等仙门家族的支援，那些个妖族回到原本放弃的海域后就又突然停了下，没有再先东了。

    待到各派支援赶到，有人甚至扬言要将妖族赶回去，然而妖族却突然变得强硬起来。

    这让人族修士跟到疑惑，最终商量的结果认为妖族中出现了化神至尊，也只有这个理由，才会使得妖族不惧人族这边的云太至尊。

    而此时云太至尊闭关不出，紫云宗不想此时与妖族爆发大战，于是决定以此为界，然后就退回了东部，当然了，万群岛链的防御加强了，以防妖族突然东进。

    紫云宗等仙门家族回到东部后，就再次开始对真玄宗的围剿。

    时间匆匆流逝，转眼间数年过去了。

    破碎海，一处安全稳固的空间，周围极少有空间裂缝飘过。

    真玄宗浮云老祖就在这里闭关冲击化神期，浮尘老祖与浮静老祖泽再次为期护法。

    高天之上，似乎出现了一个破洞，从拿破洞之内摄出一道巨大的光柱，那光柱在这里空间利厄形成了劫云。

    相比云太老祖与三首大妖王的劫云，浮云老祖的劫云明显小了许多，仅仅只有数百里罢了。

    倒不是因为浮云老祖不如他们，而是因为这处安全空间就只有几百里大小，超过了这个范围就是危险之地，到处都是空间裂缝，那些劫云就被移动的空暗金裂缝顿进去了。

    忽地，劫云暴躁起来。

    紧接着，一位仙风道骨的老者飞起，独立在数百里劫云之下。

