    小公公并没有离去，而是站远了一点点，在边上等候。

    张之极早就冻成狗了，没想到，竟然还有人给唐学志送暖手袋，顿时鼻子一酸脸都绿了。

    一个四品参将，他凭什么……

    唐学志稍微活动了一下脖子：“劳您老费心了，待会朝议，说的肯定是西北军情，国公爷乃是将门之后，可得为皇上解难，为国分忧啊，唐学志才疏学浅，一定好好学学。”

    “哼~”

    张之极不笨，自然知道唐学志说的什么，也懒得自找没趣，气得挥袖而去。

    没一会，田弘遇也回到了原来的位置。

    众大臣归位.....

    小卓子很有礼貌的走了过来

    “大哥，皇上快出来了，咱家要下去了。”

    “谢过兄弟了。”

    唐学志将东西还给小卓子后，便站到了田弘遇身后。

    排在最后一个。

    “唐兄弟，想不到你倒是很吃得开。”

    田弘遇笑道。

    唐学志当然知道他所指的什么，也只是微微一笑。

    “皇上驾到~~~”

    一个尖锐的声音传来，让众大臣为之一振。

    文武百官，纷纷整理了一下衣帽，打起精神来了。

    那些刚才跺着脚的大臣们，也都停了下来。

    朱由检，在王承恩和曹化淳的陪同下，一身金灿灿的龙袍，朝大殿走来，坐在龙椅上。

    吾皇万岁万岁万万岁~~。

    众大臣齐声跪拜。

    “众爱卿，平身。”

    “谢皇上~。”

    大殿上，又传来了朱由检洪亮的声音。

    “李自成，张献忠，罗汝才等叛军已发展到二十余万，听说他们在大宁、隰州、泽州、寿阳等地，遥相呼应，众爱卿，可有何良策？”

    大殿上，一片寂静。

    没有一个大臣站出来说话。

    等了许久，终于见周延儒站了出来。

    “皇上，这几部义军，主要以张献忠，李自成、高迎祥、王自用为主力，现全部集结于山西、陕西边境，老臣建议，从河南、山东抽调官军入晋，协同剿匪，将叛军围歼于山西境内。”

    “皇上，臣附议~~”

    “臣附议~~”

    有周延儒带头，兵部尚书熊明遇第一个站出来，附议。

    其他两个侍郎也纷纷表态。

    这时一个不和谐的声音传了出来。

    “皇上，臣认为从山东等地，调兵入晋不可取，所话说，兵马未动粮草先行，山东、河南大旱，尚未缓过劲来，如果大军一动，哪有粮草供给如此浩大的军队。”

    户部尚书毕自严听说要从山东调兵，马上就慌了。

    这不要他的老命吗。

    现在哪都缺粮，山东的兵，去陕西等地，路程要个把月的时间，路上又！要消耗多少粮食，就不提了。

    这么多人，涌入山西，他得安排多少粮草军械过去啊，又得征调多少民夫啊。

    不可取，不可取~

    “既然如此，难道你们还有别的好办法吗？现在李自成和王自勇，号称要打到北京城来，难道就任由他们如此下去不成。”

    “杨鹤手上，只有五万兵马，现在山西乱军可是号称三十六营，二十万之众，如果山西有事，你们以为河南和山东又能保得住？”

    朱由检勃然大怒，声音在大殿上回荡~

    众大臣，低着头。

    殿内，针落闻声。

    “皇上，臣有一计或许可用。”

    只见左边队伍中间段，一个身材中等的文官，站了出来说道。

    却是熊文灿。

    朱由检一看，是熊文灿，怒火也稍微收起了些：

    “爱卿请讲”

    “皇上，现李自成、张献忠等人，虽然号称能遥相呼应，却并非一体，他们号称八大王，却是各自为战，各人心中都有自己的利益，如果能分而治之，剿抚并用，定能将匪军各个击破。”

    “不过，如果能调山东之兵，协同杨鹤，并肩作战，或许更能令叛军迅速瓦解，从而恢复山西境内的秩序。”

    熊文灿，在边海的成功，让他愈发的感觉到，剿抚并用的重要性。

    对于这一点，他还是非常有信心的。

    朱由检听后，觉得似乎还有几分道理。

    比起周延儒等人提出建议，确实要高明许多，更别说毕自严那小家子气了。

    “嗯，熊爱卿说的有理，不知哪位爱卿，可还有更好的建议，不妨一同道来。”

    熊文灿这个建议，虽然不错，却不是朱由检心中的上上策。

    毕竟，杨鹤手中，只有五万兵马，虽然有万一招降不成，恐怕农民军气焰更甚。

    这恰恰说明，朱由检也是生性多疑，没有底气之人。

    如果在农民军爆发初期，他能够直接将家底全部压上去，只怕农民军早就比扑灭了。

    周延儒“.......”

    毕自严：“......”

    “唐爱卿，何在？”

    见众臣没人搭话，朱由检不由将脖子伸长，在人群中寻找，却没见唐学志的身影。

    谁呀~

    唐爱卿是谁？

    好像没有姓唐的呢。

    估计是哪家王公子侄吧。

    没想到，竟然能让皇上亲自点他的名。

    田弘遇和熊文灿、周延儒等少数几个人，知道唐学志，其他大臣，那里知道此人是谁。

    一时间，不少大臣，四处观望，想看看这让皇上亲自点名的唐学志到底是何方神圣。

    田弘遇听到这名字时，还以为自己听错了。

    这小子，有钢啊~

    竟然能让皇上亲自点名。

    熊文灿做梦也没想到，朱由检会点唐学志的名字，更没想到，他也会在朝堂上，不由四下寻找。

    这时，一个熟悉的声音，从他身后传来。

    “皇上，臣在这~”

    哗~~~

    “哈哈哈~”

    那些大臣，听到唐学志回答的如此滑稽，顿时一堂哄笑。

    笑你妹啊。

    操-你-大-爷的~

    “呃，皇上，臣也觉得熊大人的话非常有道理，臣此前就说过，农民军不过是一群乌合之众。”

    “他们沿途指挥烧杀抢掠，并不会经营占领之地，被他们挟制的百姓，也并非真心归附，因此朝廷只要施以小利，便能让部分人归顺到朝廷队伍中来。”

    “不过，这还不是主要的，眼下辽东战事告急，如能将归附的农民军，调往辽东，充实辽东军的实力。”

    “只要运用得当，山西匪患，暂时无忧，不过在这里臣还想提醒一下诸位，有朝一日，不管是哪位将军逮到了张献忠和李自成，必杀之。”

    唐学志一边分析山西形势，和各方利害关系，一边走到最前面去，站在和周延儒并排的位置。

    感谢：秋天之龙兄弟，打赏月票一枚。

    感谢：世界一统兄弟，打赏月票两枚。

    感谢：子车半凡兄弟，打赏月票一枚。

    感谢：流云躲被窝兄弟，打赏月票三枚。

    感谢：深情的访蕊兄弟，打赏月票一枚。

    感谢：云沃兄弟，打赏月票五枚。

    感谢：容成醉冬兄弟，又打赏月票一枚。

    感谢：右师芷巧兄弟，打赏月票一枚。

    感谢：蓝色天蓝兄弟，打赏月票五枚。

    感谢：细心的易绿，打赏月票两枚。

    排位只是按时间，本质上不分前后。

    这几天兄弟们都很活跃，也收获了不少月票，谢谢所有的读者们，你们的支持是我最大的动力。

    一起加油，奥利给~~~

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

