    第698章 让他的心里躁动起来   

    “不必了。

    你以为打了电话就能挽回什么嘛？

    只要和你有关的事情，和你有关的人，我都不会沾，现在不会，将来也不会，你不要自作多情。

    我不打女人的。

    若是以后再发生上次酒店那样的事情，我不保证我不会杀了你，你多保重！”

    说完，周江转身就走了。

    

    剩下高媛一个人，脸上火辣辣地坐在自己的办公室里，不多时，她用双手覆住自己的脸，哭了起来。

    

    她本以为睡了周江，一切都拿下了，没想到，睡了他，反而把他的叛逆心理睡出来了，周江不大爱笑，从睡了他以后，他对高媛，真是冷冰冰的一张脸了。

    

    高媛想不开，给姜瓷打了电话，对姜瓷说刚才周江来过了，她给周江介绍的工作，周江也不打算去，而且，对她恶语相向，一切都朝着不好的方向发展。

    

    “你先别急，既然他爸妈都不知道他现在的情况，想必他现在最需要的就是钱，我看看能不能给他介绍个工作，让他的生活先稳定下来。

    毕竟经济基础决定上层建筑。”

    姜瓷挂了电话以后，就想自己在江洲大学有哪些人脉，想来想去，卓潇无疑是最合适的，老财务了，都是金融相关的，而且，以周江的水平，也肯定会干好这个工作。

    

    姜瓷已经好久都不跟卓潇联系了，姜瓷的本意，也不是让周江和卓潇一个单位，言下之意，她不想周江去初硕的单位，想让卓潇给周江介绍一个工作。

    

    卓潇还真的给找了一个挺合适的工作，一家注册会计师事务所的会计师，事务所是她名下的，很小，但好在业务不少，如果周江来了，他是唯一一个坐班的人，钱也不少，卓潇日常还是在初硕的那家事务所上班。

    

    姜瓷给周江打电话，周江接了以后，姜瓷说了事情的经过。

    

    “周江，这次不是高媛介绍的，是我的关系，你不能一个人整日颓废了，工作起来吧。”

    姜瓷说道。

    

    周江嗓音嘶哑，只说了一个“好”。

    

    第二天，姜瓷上了一节课以后，和周江约在了卓潇的新公司门口。

    

    却不想，周江早就到了，他在等着两位女士。

    

    卓潇打量了周江一眼，说道，“小伙子够帅的。

    姜瓷，眼光不错。”

    

    “这又不是找对象。”

    姜瓷嘀咕。

    

    “姐姐我可还需要个对象。”

    卓潇说道。

    

    “我还以为你这辈子赶潮流，不婚不育呢，不婚不育倒是保平安。”

    姜瓷说道。

    

    卓潇和姜瓷两个人在前面走，上了电梯，进了走廊，周江在后面跟着。

    

    他看着走在前面的姜瓷，想起那天对她的意.淫，心里忽然又躁动起来，窈窕淑女，君子好逑，姜瓷在前面提着包，迈着袅袅婷婷的步子，让周江的心里燥热起来。

    

    忽然，姜瓷的步子停下了，她回头对周江说道，“就是这间办公室，1103，你记住了，往后上班就你一个人。

    卓总不经常来。”

    

    周江茫然地点了一下头，“嗯。”

    

    

    

