    哎……

    都怪她那个妹妹，偏偏要欺负同为灵尊的翼光天星兔。可怜那特殊品种的兔子，每每都被欺负的很惨。

    凌汕实在是看不过去了，就上手封印了自家妹妹的灵力，直到那可怜的兔子离开后，才解封了自家妹妹的灵力。

    “不错……”

    交流之余，紫菱已经将紫灵儿的封印全数解开，紫白色的光芒逐渐消散，紫灵儿一口污血吐出，落入地面。

    “噗……”

    紫灵儿的面部逐渐开始变得纠结，嘴角的污血随着她那弱小的身躯，逐渐颤抖哽咽，胸腔一阵起伏，一阵腥甜又一次涌上了喉咙。随即又一口污血喷出，看的凌汕十分心疼难忍。

    凌汕的眼中尽是担忧，咬了咬紧闭的牙齿，迅速将自己的灵气传送到紫灵儿的体内，想让紫灵儿通过吸收灵气逐渐恢复体力。

    仔细想想，自己能为她做的事情就只有这样了吧……那些痛苦还是要她自己承担。这是她的劫难，虽然她曾经救过自己，自己却依旧无法帮她承担……

    心中的不甘心逐渐蔓延起来，凌汕眼中似乎有一道浅浅的泪在眼眶盘旋。

    “有我在，她不会有事！”紫菱的声音回荡在凌汕的耳边，凌汕看向紫菱依旧屹立在紫灵儿的面前，将自己从紫灵儿身上拿来的灵气逐渐还给了紫灵儿。

    随着地面的污血逐渐积少成多，紫灵儿的小脸变得毫无血色可言，却不怎么再冒冷汗了，好像要开始逐渐恢复的模样。但是此时的紫菱剑的剑身却逐渐的颤抖起来，好像下一秒就会掉落地面一般。

    “你告诉她……我需要时间恢复……”说完这句话后，紫菱剑就掉落到紫灵儿吐出的血泊中，像是毫不嫌弃紫灵儿吐出的血一般，紫菱将紫灵儿的血液吸收殆尽。

    她需要灵血的滋养，其它干净不干净便都是浮云。

    凌汕只得继续输送灵气给紫灵儿，希望紫灵儿可以尽快醒来。

    只见紫灵儿身边的灵气，开始逐渐迅速聚拢。凌汕能感觉到自己的灵气如同狂风一般迅速被紫灵儿吸干。

    凌汕吃力的撑着自己的身子，不让自己倒下，雪白的毛发随着那股子强劲的灵气旋涡，逐渐朝着紫灵儿的方向飘去。

    随着灵气被剥离自身，凌汕的眼前有些漆黑，好像很快就要晕过去一般……但是他依旧靠着毅力坚持了下来。

    飘向紫灵儿的灵气气流逐渐消散，紫灵儿眼睛淡淡的睁开了一丝缝隙。瞄着地面上的紫菱剑和凌汕……

    凌汕？

    紫灵儿赶紧抬起吃力的眼皮，嘴角扬起了一抹怀念一般的笑容。

    这么久不见，你还好吗？

    当看到凌汕那摇摇欲坠的兽体时，紫灵儿很想去扶他一把，但是奈何她浑身酸痛无力，那股子刺痛，还依旧存留在她的丹田处，隐隐作痛。手逐渐缩了回来，疲惫的张了张嘴唇，才发现声音居然有些低沉。

    “凌汕……”

    “你醒了……”凌汕听到紫灵儿的呼唤后，那颗悬着的心脏终于安定了下来，像是大石头放下了，凌汕终于松了一口气，任由他眼前一片漆黑，跟随自己身体原本的意愿，倒落地面。

    “凌汕！”紫灵儿眼睁睁的看着凌汕那一身雪白的毛发，像是轻飘飘的羽毛一般，搭落在凌汕的身体，兽体时那条云朵一般的尾巴，盖住了凌汕半个身子，将他此时的楚楚可怜，衬托的更加凄惨。

    看着地面上的两个宝贝疙瘩，紫灵儿有点心绞痛啊。

    她催动灵力，将紫菱剑与凌汕带到自己身边，紫菱剑收回自己的储物锦囊，再从储物锦囊中拿出一颗恢复灵气的丹药，塞到凌汕那张，紧闭的嘴巴中。

    轻轻抚了抚凌汕，将他抱在自己的怀中，紫灵儿忽略自己丹田的痛楚，用自身的灵气将凌汕包裹在内，让凌汕尽快吸收掉那颗丹药。

    随着凌汕的五官逐渐松弛开来，紫灵儿才停止输送灵气，她大口的呼吸新鲜空气，从储物锦囊中拿出手帕，擦拭了下湿淋淋的脸颊。就在刚刚紫灵儿就察觉到了自身的变化。

    现在的她实力已经远远超过了升灵领域巅峰的水平，恐怕是这两年来的积累压制的封印被突然解封，才让自己体会到了一种来自地狱惩戒般的痛苦。

    吐出来的血，也是她这么久以来，阻止她顺利修炼的污血。那些污血成功吐出后，让紫灵儿的身心舒畅了很多，甚至觉得身体都是轻飘飘的。

    紫灵儿微微活动了下自己的身体，才发现现在的身体好像没有刚刚那么痛了，或者说现在的疼痛，是紫灵儿可以接受的程度了。

    “还是要清洗一下……”紫灵儿无奈的看着自己穿里面的衬衣都几乎湿透。那种布料与汗液黏/腻在身体上的感觉，确实不好受。

    看着怀中的干净到一尘不染的凌汕，不知道为什么总觉得自己脏了吧唧的。实在是觉得不好意思，轻轻的将凌汕放在软软的被子上，轻手轻脚的准备去沐浴……

    ……

    那个男子依旧没有睡，把玩着他刚刚制作完毕的水滴桃花吊坠，眼眸微微深邃。

    他把那个吊坠用一只手指轻轻挑起，透过窗外皎洁的圆月，照射进那颗晶莹剔透的水晶。

    今晚的月光格外的明亮，将那片花瓣的脉纹照射的清晰可见，就连上面的细细白毛都根根分明。

    “今晚她会来吗？”

    男子披散着发丝，冗长的青丝随着他的动作一点点滑落肩膀，表情虽然冰冷却带着一丝丝的期待之意。

    他的眼底被月光照射的有些发光，月光将他的轮廓刻画的性感又俊美。

    他低头，转身。将案台上那张尚未完成的画像用手抚摸了一遍又一遍，像是一个痴情的男子在期盼他心爱的姑娘一般。

    他用他那骨节分明的手指，描绘着画中少女的脸颊轮廓。眼里逐渐蔓延起一层又一层的柔情。

    画中的女孩儿轻盈美好，两条长长的辫子垂落在身后，随着风吹起，有些花瓣都流落到了她的发丝上面。

    她的双手在胸前，抱在一起，交叠着，穿着精致的长袍，衣服上面的花纹极好看，却看不出那些花纹要表达的意义。

    她微微歪着小脑袋，笑意盈盈。那双小鹿一般灵动的眸子中好像什么忧愁烦恼都没有，嘴角的弧度恰到好处，她的一切都是那么美好的模样。

    她就那么笑着，他就那么看着……莫名被她的笑意牵引，男子也笑了……

    男子正是倾韵，画中的女子正是他在李府偶遇的少女：叶仙儿。

    不知道为什么，虽然叶仙儿答应过他下次出来还会找到他……但是不知道是不是他多心还是错觉，他总觉得叶仙儿是在骗他。

    这么想着倾韵将手中的他花瓣吊坠紧紧握住，感受着那颗晶莹的吊坠从掌心传来的丝丝凉意，他的心有些莫名的烦躁。

    从那次见面到现在，已经过去了大半个月的时间，叶仙儿一直没有出现，甚至让倾韵觉得这个叶仙儿就是他在李府做的一场梦，她不在这个世界里。

    或者叶仙儿已经恢复了肉身，再也不记得他了。

    又或者……

    他起步，手指留恋的划过案桌上面的人像，又去窗边望着窗外已经开败凋零的桃花，望的出神。

    忽然一阵风吹来，像是要吸引他的视线一般，将他面前的花瓣吹拂而起，那些原本已经发蔫儿的花瓣逐渐变得活力四射。

    像是逆生长一般的奇迹居然出现在了倾韵的面前……

