
真是没有艳福，神九黎都替古致远惋惜，醉的跟死猪一样，无奈的找了两个人把不省人事的古致远抬回了古家山门。

古致远醒酒后睁开看见的就是师傅古远，什么话都还没说，古远就同情的拍了拍古致远的肩膀，叹口气无奈道：“委屈你了。”神家小九爷，可是不服管教的主，就连神君临都无可奈何，偏偏他自己还实力强悍，没有神君临旁人也不敢随意动他。

第二次进入幻境的时间到了，古致远看见神九黎下意识的就往古远身后躲去，神九黎一把把古致远拽出，亲昵的搂着古致远的肩膀道：“翘楚，来商量个事。”

“师傅……”古致远求救，他这几天很老实了，再也没有在神九黎或者苏慕眼前出现了，若不是要为苏慕祛除心魔，古致远依旧会躲的远远的。

“九公子有何事请说。”古远道。

“我要跟千结一起进幻境。”

“九公子，就算进入了幻境也是你自己的幻境，于苏公子一样没有帮助的。”这个问题古远跟神九黎解释过，不明白神九黎为何还要执意进入幻境。

“也许九爷我就进入了千结的幻境呢？”神九黎反问。

“这种事从未发生过。”

“只是没发生过，又不代表不会发生，也许九爷我就是个特例呢？就这么定了，现在开始吧。”神九黎说完拉着苏慕已经坐好等待。

苏慕看着神九黎，他并不想让神九黎知道自己真正的心魔，可是又拒绝不了神九黎，而且古远也说过，他们进入的是各自的幻境，苏慕也就不再抵触。

古远和古致远更是无可奈何，神九黎想玩就让他玩吧，一场他自己的回忆和衍生而已。

凰羽图腾凭空悬起，古致远的结魔网也布置完成，神九黎最先感觉的是后背疼，而且身上还有压着的重量，睁开眼，便是苏慕火热而压抑的目光，这是神九黎的房间，还有仙子香。

已经确定了是自己的幻境，可是神九黎却没有被幻境左右，他的意识非常清晰，神九黎想着，这算不算“日有所思夜有所梦？”在他看清自己的心意之后，多后悔那一次把苏慕打晕了，生生浪费了那么好的一个机会，所以现在这是要圆满了吗？

可是又不太想下手，这是幻境啊，不是真实的，神九黎分的很清楚，可是就这么放过苏慕了，神九黎会鄙视自己的。

“千结，你确定要这样吗？”神九黎决定还是虚伪的客气一下，先礼后兵。如果苏慕还继续，自己就当做了一个绮丽的美梦，如果苏慕收手……那是不可能的。

苏慕看着神九黎不说话，眼里的温度都快把神九黎熔掉了。

神九黎反手把苏慕压在桌子上，桌上的东西已经被神九黎全部挥袖扫落，神九黎笑的邪魅，“九哥哥教你。”

说完就先在他垂涎已久的唇上啄了一口，软软的，还有点暖，跟苏慕清冷的面容倒是很不一样。

压着苏慕的神九黎诱哄着：“千结，喜欢这样吗？”

理智已经完全崩塌的苏慕怎么可能会回话，直接用行动证明自己喜欢与否，扣着神九黎肩膀的手捏紧，拉近两人的距离，学着神九黎的样子，在神九黎唇上也啄了一下，可是苏慕并不满足轻啄，而是直接咬在神九黎嘴上，不重，却也疼。刺激的神九黎兽血沸腾。

“千结，我当真了。”神九黎舔着自己出血的唇，勾起嘴角，对于苏慕，他永远不会放手了。

“师傅，神九爷为什么笑的那么可怕？”古致远看着凰羽图腾下神九黎嗯……那什么的笑，古致远找不到合适的词形容，只能用可怕代替。

冰清玉洁了一生的古远也看不懂，但是估计是好事吧，就是笑的有些瘆人而已，不用理会，他们需要注意的苏慕。

再看面无表情的苏慕，就显得正常多了，暂时没有什么危险，古远便安心的闭眼打坐，古致远也学着师傅，他对神九黎，避而远之唯恐不及。

幻境里经过一翻运动的苏慕，仙子香的功效也随之挥发，苏慕不可置信的看着赤身裸体的两人，神九黎脸上还带着意犹未尽的笑，含着苏慕的耳垂道“千结，喜欢这样吗？”

苏慕呆滞的看着神九黎，艰难开口：“我们……”

“我们天生一对，是不是？”神九黎不老实的手抚着苏慕心口的疤。

没等到苏慕的回答，苏慕就消失在眼前，神九黎不得不吐槽一下这个幻境，这是他自己的幻境，该做的不该做的全都做了，为什么就不能让他听两句想听的话再消失呢。

勾起的嘴角收起，神九黎也出了幻境，苏慕正为难的看着他，“你已经出来了啊千结。”神九黎的嘴角又上扬，幻境里消失了，睁眼人就在跟前，神九黎身心舒畅。

苏慕的目光有些闪躲，闷闷的“嗯”的一声，神九黎便知道，苏慕的幻境，应该是不太好的场景。他的幻境很好，可是神九黎又不能告诉苏慕，不然以苏慕的性子，一定会跟幻境里一样，直接消失的。在没有十足的把握前，神九黎可不敢冒这个险。

舔了舔自己没磕没破没被咬的唇，神九黎的目光落在苏慕唇上，不知道现实中苏慕的唇和幻境中的是不是一样的，还有被神九黎收起来的仙子香，回去了一定要再点一根。

“苏公子感觉如何？”古远询问。

苏慕古怪的看了神九黎一眼才道：“还好。”

神九黎被看的莫名其妙，“你的幻境里有我？我是不是对你做什么事了？”神九黎期待着问。

“没有！”苏慕肯定回答，神九黎顿时垂了肩膀，他的幻境里可只有苏慕，苏慕的幻境里居然没他，这儿子做的，真没地位。

“那两位公子先回去休息吧，待下一次再进去幻境。”古远说完自己也起身离开，心魔，本就是需要慢慢祛除的，着急不来。

而食髓知味的神九黎更是在之后苏慕每次入幻境时都会跟着一起，每次的地点虽都不同，有时是在下三天苏慕的房间，或者苏家的庭院，有时又在中三天，但每次的经过和结果都是一样的，因为知道是幻境，神九黎毫无顾忌，极尽手段撩拨苏慕，尤其是在下三天的那几次，初遇时苏慕就直接被神九黎“就地正法”，苏慕那一脸被强迫的生无可恋丝毫没有让神九黎动半点恻隐之心，反而因为在现实中不能如愿，就在幻境里变本加厉的讨回来。

就连神九黎在幻境里都忍不住开导苏慕，“都那么多次了，千结你怎么还没习惯呢？”

整整三个月，苏慕的心魔还是没有半点进展，古远也无计可施，只能宽慰道：“若不然苏公子心魔之事先搁置吧，让致远陪同两位公子一起，先请铁家看一下苏公子的若霜，或许在若霜的刺激下，心魔便会再次出现，有致远在，也能帮上一点忙。”

神九黎看向古致远，要带上他啊，不爽，再加一个花耗子，更不爽，不想去铁家了，能直接把苏慕藏到神域去吗？心魔是否去除，神九黎根本不介意，就怕苏慕不愿意。

这就要走了，神九黎突然间生出了“不舍”的念头，离开古家就不能再入自己的幻境了，这是把神九黎的美梦都打碎了，撸着花耗子，神九黎看向苏慕，必须尽快在现实中把苏慕拿下，这才能圆满。

这次与来古家时玩山玩水的心态不同，神九黎想着若霜早日修复，他们便能早点再回古家，这样才能快些进入幻境，慰藉他骚动的心，所以一路飞行，一点时间都不耽搁，苏慕都好奇神九黎这急不可耐的态度。

古致远的拜帖还未拿出，神九黎直接拉着苏慕就闯了进去，神九爷在中三天想去哪，还需要拜帖这种累赘的东西吗？“神”这个姓氏就足以傲视群雄。

跟班似的古致远双手捧着拜帖，肩膀上还坐着神兽睚眦，看着神九黎和苏慕的身影在铁家横冲直撞，他想提醒神九黎的，铁家以炼器闻名，自身灵力都不算太强，所以铁家，便以机关暗器代替守山大阵，铁家，处处是以灵器搭建的机关。

“神九爷，苏公子，小心！”古致远能做的只有提醒，或者祈祷铁家的主人们早点出来，把机关停了，如果误伤了蛮不讲理的神九黎，天知道神九黎会怎么对铁家，毕竟叶家才出事不久，这个教训对叶家太深刻，也给中三天敲了响钟。

果然，神九黎和苏慕已经遇到了机关，满天细如牛毛的针雨铺天盖地的向神九黎和苏慕袭来，蕴含着灵力。

神九黎嗤笑：“雕虫小技。”都不需要苏慕出手，神九黎随意一个挥袖，便有一道用灵力形成的无形的墙挡在两人面前，针雨一碰到灵力墙就落下，再无任和攻击力。

待针雨下完，灵力墙也随之消散，这时古致远也凑了上来，对着掉以轻心的神九黎道：“九爷小心。”铁家岂是那么好进的。

那些已经落在地面的针自地上而起，对着二人又密密麻麻的袭来。针雨灵力有限，杀伤力也不强，但是没完没了，你退它就停，你进它攻击，不厌其烦。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170198"  chapterid="61419461"  chaptername="第34章若霜">加入书签</a>
</div>
