    赵纾让云黛先回去，避开这么危险的地方。

    这种时候了，云黛还是很听话的，毕竟小命要紧。

    她和保兴找了条安全的小路，返回凉城。

    姬文渊果然围了城门，只是看那架势，并不像做样子。

    他甚至并不见云黛，但也没拦着她，让她进去了。

    保兴有些担忧：“主子，我看着他们并不像做样子。姬文渊该不会趁机来真的吧？这会儿秦王大军还没来，如果他抢先占了皇宫，那就麻烦了。”

    云黛从马车探出头，看着身后城门处的军队，微微笑道：“就怕他不来真的呢。”

    保兴不解。

    云黛道：“加快速度回宫，立即召兵部和军机处的大臣们到御书房议事！”

    马车飞奔回皇宫。

    宫里已经乱成了一团。

    有哭的，有叫的，有想着趁机卷些细软逃跑的。

    尤其是萧子良，惶恐无助，看见云黛回来，把她当作了救命稻草，死也不肯松手。

    “完了，完了，姐，万万没想到，打来的竟不是秦王，而是九黎那些混账！”萧子良哭唧唧的，“姐，这可怎么办啊？”

    “保兴，你叫人去安抚太后，叫她安心。”云黛吩咐完，才对萧子良说道，“去御书房议事。”

    两个兵部侍郎和四五个武官，已经在候着了。

    兵部尚书在内乱中死了，至今没有补充。

    至于武官们，除了魏倾，其余的都不堪大用。

    人才都在内乱中折损殆尽。

    虽说这里头大多人都没什么本事，但他们还是统一步伐的骂起了九黎部落，骂起了姬文渊狼子野心。

    谁也没想到，他以守护大齐的名义出现，却调头来对付大齐，想要吞并大齐。

    背叛者，比周国那样的侵略者，更让人愤恨。

    “你们先别慌。”云黛面色沉静，让臣子们也都安静下来，“眼下姬文渊只是围了城门，还没有打进来。他一定是在等着咱们与他交涉。”

    “那怎么办？他一定是要咱们投降啊。”兵部侍郎皱眉道，“姬文渊这个无耻之徒！我就知道，九黎部落靠不住，早知当初，就不该相信他们！”

    魏倾冷冷道：“你现在说这些废话有什么用？早干什么去了？”

    他朝云黛行礼，沉声说道：“公主，末将愿领兵去剿灭叛徒！”

    云黛道：“如今咱们手中能调动的人，也就五万左右，还是这段时间我不断从外面召回来的。魏将军，你能行吗？九黎可是有十几万人马。”

    “公主放心，臣即便战死，也绝不退缩半步！”

    “那好，我相信你。”云黛取出虎符交给他，“拿去吧，注意自己的安全。宫里和凉城的百姓们，都靠你了。”

    魏倾感动的要命，一腔热血被点燃，给她磕了个头，才接了虎符，转身离去。

    其余人都眼巴巴看着她。

    萧子良小声问：“姐，接下来怎么办？”

    “等。”云黛说道。

    “等死吗？”

    “闭嘴。”云黛瞪他一眼，“你就不能给魏将军多一点信任啊？”

    萧子良想哭。

    其余的大臣们也想哭。

    魏倾虽然还不错，但也不算什么绝世名将，只带了区区五万人，怎么可能是人家的对手。

