
    第870章苍穹巨狮

    方学鸣。

    即便是在内门，尊者境之下，也是有数的强者。

    当然，不止是他，这十人，代表的，已经是内门尊者境之下前十了。

    只不过，方学鸣在这十人当中，能排在前三位！

    在他将武魂展露出来后，外门众多强者都是感受到一股让他们窒息的压力。

    他身后，那巨狮就好像是活过来了一样，让人胆战心惊。

    嗷呜

    秦逸尘脸上也是闪过一抹凝重，心念一动，饕餮武魂浮现在他身后。

    他当然知道眼前这人不弱。

    而他，也不想选个最弱的。

    若是他连眼前之人都胜不了，那即便是去到众圣城，又能如何？！

    何况，他也想看看，自己实力已经到了什么程度。

    虽然，圣湖内绝大部分百炼金光都进了小兽之口，但是，他现在，距离皇境高阶，也就差临门一脚。

    最主要是他的体质。

    百炼金光带给他的不仅仅只是境界上的提升，他的体质，也被大弧度的强化。

    秦逸尘师弟，虽然你确实让人惊讶，不过，我不得不为你的眼光感到惋惜。

    方学鸣轻笑一声，目光望着对面不远处的秦逸尘，笑道。

    师兄尽管出招便是。

    秦逸尘也是淡然一笑，道。

    哈哈，有点魄力，不过，我可不会因为你的身份而留手！

    方学鸣大笑一声，脚下一踏，身后的巨狮武魂咆哮一声，一股滔天的真元波动席卷开来，引得无数外门弟子的惊叹。

    感受着来自方学鸣体内蔓延而出的真元压迫，秦逸尘脸庞上也是浮现了一抹笑容，自己挑的这个家伙，果然很强啊！

    而在武斗殿之中，随着两人的动作，便是有着众多的目光汇聚在他们身上。

    这段时间中，秦逸尘在圣地之中犹如一颗璀璨的新星一般，迅速的崛起名扬，但是真正见过他动手的人并不算太多。

    早就听说上次秦师兄在这里击败了易不言，不知道他实力究竟有多强呢？

    这次的对手可不是易不言那种级别的人物，人家可是内门皇境前十的强者，而且，估计在前十之中，他也仅次于钟子安师兄。

    不过秦师兄真的好帅啊，我到时更希望他能赢！

    花痴一个！

    一道道窃窃私语声，不断的在武斗台周围响起，成千上万的外门弟子目光灼热的盯着秦逸尘，在这些弟子中，不乏有着美貌和气质的女弟子，因此在一片的窃窃私语声中，倒是掺杂了不少俏皮嫣然的笑语声，让得原本沉闷的气氛活跃了不少。

    既然秦师弟打算一招解决，那愚兄也不藏拙，如你所愿！

    吼！

    方学鸣的话语犹如雷鸣一般，轰隆隆的在天际之上响彻而起。

    在其话语落下之际，其身后半空中，那头巨狮咆哮一声，突然爆发出了万丈光芒，这只巨狮仿若是踏天而立，仿若整个天地都在其脚下，一种强悍至极的力量波纹，缓缓的荡漾而开，就连空间之中，都是爆发出了一道道涟漪波动。

    而方学鸣的身体，缓缓悬浮而上，落在巨狮的头颅之上，在那种耀眼的光芒之下，他浑身上下荡漾着一种强横的威压，让人不敢直视。

    好强的真元波动，他真的只是皇境巅峰吗？

    这是武魂榜第五十三位的苍穹巨狮？！

    在武斗殿之中，无数的外门弟子目光惊疑的望着那犹如活物一般的巨大狮影，那种强悍的威压和波动，隐隐的有着超越皇境极限的感觉。

    学鸣师兄竟然一动手便动用了武魂，看来他真没打算有半点留手的意思啊？

    以学鸣师兄的实力，在动用武魂的情况下，一招足以解决这个小子了。

    早点收拾了他也好，不然任谁都以为有点名堂，就分不清外门和内门的差距了。

    在一侧的武斗台上，一些内门强者也是冷笑出声，显然认为这招一出，胜负必然分晓。

    好强！

    在武斗台下，余飞泉的面色变得格外的凝重，那种隐约传荡而出的威压，让他清楚，如果换成是他，面对这种攻势，即便能够阻挡下来，恐怕也要付出极为惨重的代价。

    也不知道这种级别的攻击，秦逸尘能否抵挡下来。

    余飞泉眉头紧皱，眼中有着一种忧虑之色。

    在巨大狮影的对面，秦逸尘的眼神同样是因为方学鸣身后苍穹巨狮而微微凝聚了起来，从那种波动之中，他知道，方学鸣所施展的武魂，必然不弱于当初易不言的变异武魂，他的实力，也远超易不言，在他的施展之下，恐怕普通的尊级强者，都要暂避锋芒。

    不过，别人要暂避锋芒，但是秦逸尘却未然不惧，要知道，在皇境初期，他便能轰杀易不言，而现在，经过百炼金光的淬炼，他同样是实力大涨，就凭借这一点，想要击败他，可没那么简单！

    秦师弟，接我这一招狂狮撞日！

    方学鸣大喝一声，显然并不打算给秦逸尘转杯的时间，他身形一动，便是掠入身后那巨大狮影之中，而后，巨狮仰天咆哮，一道惊天动地的嘶吼之声，响彻而起。

    轰！

    巨大的狮影在此刻仿若是具备了灵智，咆哮一声之后，虚空一踏，光芒涌动，直接是如同崩撞天地一般，踏着让天地都颤抖的步伐，夹杂着滔天的气势，带起可怕的力量涟漪，猛然冲向秦逸尘。

    咚！咚！

    巨狮所过之处，下方的武斗台生生的崩裂开来，在巨狮的冲撞之下，仿若所有的东西，都会被生生摧毁一般。

    望着在瞳孔中急速放大的苍穹巨狮，秦逸尘的面庞也是开始变得肃穆了起来，他脚下微微一点，身形迅速的后退，与此同时，其手臂微微扬起，一股股劲力，迅速的在其上叠加而起。

    嗷吼！

    在秦逸尘身形暴退的同时，其身后的饕餮武魂长啸一声，在一道道错愕的目光中，呼啸而出，对着那只光明巨狮冲击而去。
