    第185章 人生反转太快了

    几道身影，此刻一一在方世成和袁岗手下，根本不堪一击。

    灵海境面对灵台境，根本没有丝毫挣扎的余地。

    一旁的秦鑫鑫，早就傻眼了。

    这简直是天人打架！

    灵海境，灵台境，这在凌云城内，可以说是几乎屈指可数。

    不对，灵海境屈指可数，灵台境那是根本强到没边的存在，在凌云城内，根本不存在。

    可是现在，他却是眼睁睁看着，两个灵台境九重的学员弟子，对自己的尘哥，恭恭敬敬。

    说杀人就杀人！

    天神学院，这么疯狂的吗？

    秦鑫鑫此刻感觉……反而很好！

    这才是武修该有的气质，该疯狂时就疯狂。

    要不然，修武干吊啊！

    尘哥，还是尘哥，依旧是和在凌云城时候一样，还是那么狂拽酷炫吊炸天！

    徐徐，地面躺着几具尸体。

    这一瞬间，周遭弟子已经是彻底疯了。

    在天神学院内，直接动手杀人。

    这是谁？不要命了啊！

    “你你你……”

    冥罕此刻也是彻底懵了。

    秦尘居然说杀就杀，丝毫不顾忌他皇室皇子的身份。

    “你什么你？”

    秦尘此刻脸色冷漠，道：“十三皇子，很厉害吗？”

    “今天，怎么吐出来的话，给我怎么吞回去。”

    眼中一抹杀机浮现，秦尘一步跨出，看着冥罕。

    这一瞬间，冥罕只感觉身体一怔，全身力道在此刻，隐隐间有一股颓败之势。

    “冥轩我都敢宰了，你以为你，比他更有价值吗？”

    此话一出，冥罕顿时一愣。

    “你是……秦尘！”

    瞬间，冥罕呆了。

    秦尘！

    是那个秦尘！

    冥罕此刻嘴角一抽。

    昔日，父皇冥雍皇帝，曾经亲口嘱咐他们，若是遇到秦尘，必须要恭恭敬敬，如同见到父皇一般。

    他身为皇子，一些事情还是知道的。

    三皇子冥轩，就是被秦尘杀的。

    而六皇子冥澈，因为得罪了秦尘，被下放到边境地区，永世不得回到帝都内。

    这两位皇子，皆已成年，在皇室之中，可谓是呼声响亮。

    可是父皇对自己儿子，一死一废，却是根本不在乎。

    而这一切，皆是秦尘所为。

    秦鑫鑫……

    秦尘……

    难道？

    冥罕此刻，彻底懵了。

    噗通……

    陡然间，冥罕双膝跪地，噔噔噔的声音响起，脑袋着地，铿铿作响。

    “秦尘公子，秦尘公子，小人有眼不识泰山，望秦尘公子不要计较。”

    冥罕此刻，砰的一声跪在地上，不断叩头。

    此时此刻，那双手被砍的叶晟，逐渐苏醒，双眼迷迷糊糊之间，看到冥罕跪在地上，脑袋如同捣蒜一般着地。

    “秦尘公子……”

    叶晟微微皱眉，突然间，脑海浮现出一个名字。

    秦尘，救治了族长夫人，收了大小姐为婢女的秦尘？

    双眼一白，叶晟直接再次昏死过去。

    一旁的秦鑫鑫，更是一脸懵逼。

    什么情况？

    怎么冥罕和叶晟听到自己尘哥的名字，会是这种表情？

    “北冥皇室，一代不如一代，你父皇说要励精图治，生出来的都是你这种货色，丢你老祖的脸！”

    秦尘看到冥罕的模样，怒其不争。

    冥渊皇帝，乃是他的徒孙，是他身为九幽大帝之时，比较钟爱的一个徒孙。

    他一步步看着冥渊那小子，建立北冥帝国，成就一代疆国的浩瀚。

    可是现在，后辈却是沦为如此仗势欺人，而又贪生怕死的模样，不得不让他心痛。

    踏踏的脚步声，在此刻突然响起。

    一行数十道身影，此刻突然出现在事物阁外。

    为首一人，一身银色龙袍，面色微白，额头见汗。

    正是冥羽！

    “秦公子！”

    冥羽看到冥罕跪地叩首，呼了口气，拱手道：“秦公子，十三弟不懂事，还请秦公子恕罪。”

    冥羽现如今成为太子，可是对于秦尘，他却是明白。

    这是他的大树，他必定要抱紧。

    若非秦尘，他不可能被立为太子。

    所以天神学院内，他也安排了人，日日关注秦尘，一有消息，立刻禀告。

    今日刚听到，冥罕居然是和秦尘杠上了，立刻放下手中所有事情，赶赴到此地。

    看到冥罕没死，冥羽也是呼了口气。

    “别问我！”秦尘冷漠道。

    他早就是告诉过冥雍皇帝，若是皇子再来惹他，他不介意都宰了。

    之前一个冥轩，后来一个冥澈，现在又出现一个冥罕。

    没完没了，他的包容心，也是有限度的。

    冥羽立刻明白，走到秦鑫鑫身边，微微笑道：“你是秦鑫鑫吧？”

    冥羽微笑道：“舍弟不懂事，心性顽劣，我定会带回去好好教导，鑫鑫，希望你能够原谅他！”

    此话一出，秦鑫鑫身体抖了抖。

    人生反转，实在是太快了。

    刚才，他看到一位皇子，自认为得罪了一位皇子，会害的秦家家破人亡。

    所以，他恐惧，他害怕，他屈服。

    可是现在，一转眼，他却是成了要原谅这位皇子的人物。

    秦鑫鑫颤颤巍巍道：“我……原谅他了！”

    “多谢，多谢！”

    冥渊握了握秦鑫鑫手掌，松了口气。

    转身看向秦尘，冥渊微微一笑。

    “秦公子，还请息怒，舍弟带回去，一定好好管教。”

    冥羽微微笑道：“秦公子，此次我来，还有一件事情，可能要麻烦秦公子。”

    “嗯？”

    “最近，北冥帝国国都内，可能会来一批人，这批人，不好惹！”

    冥羽认真道：“虽说都是北冥帝国的邻邦，可是来者不善，可能会对北冥帝国有想法……”

    “有想法？”

    秦尘走到事物阁楼梯处，坐下身来，缓缓道：“什么意思？”

    “您也知道。”冥羽跟上来，蹲下身来，仔细道：“北冥帝国，虽说还挂着一个帝国名号，可实际上，却是帝国垫底的存在。”

    “周遭几位邻邦，可是虎视眈眈，毕竟，瘦死的骆驼比马大，所以那些帝国，觊觎北冥帝国内的一些东西。”

    “譬如……深渊戟！”

    冥羽此话一出，顿了顿。

    秦尘徐徐道：“深渊戟，五品灵器，在帝国之中，确实是值得引发一场征战，而且蕴含你家老祖的战气，威力不俗，没想到，你们倒还是保存的好好的。”

    冥羽拱手道：“先祖神兵灵诀无数，到我父皇这一代，已经是所剩无几，这深渊戟，便是其一。”

    “这些邻国，这次来，美名曰是……比试，实际上，冲着深渊戟而来……”

    “比试？”

    秦尘微微眯眼，道：“看来是想依靠比试之名，试试你们皇室现如今的实力，再决定，是否联合，逼迫你们北冥皇室了！”

    “正是如此！”冥羽立刻激动道。

    (本章完)

