    黑武这次南下已经有二十万大军，而因为没有来得及奏请陛下，所以孟长安和沈冷所带的军队只有五万余人，可是如他们两个这样已经有过无数次大战经验的人，并没有什么不安。
    “大将军。”
    辛疾功看到沈冷正在地图前地图看着，压低声音说道：“大将军，咱们的水师队伍的士兵有一半还没有经历过实战，我有些担心。”
    沈冷嗯了一声：“多杀几个人就行了。”
    辛疾功一怔：“啊？”
    他有些不敢相信，水师的战兵一多半没有经历过大战，此时这第一战面对的就是黑武人，他是真担心会出什么问题。
    “知道我什么下令屠族吗？”
    沈冷侧头看了他一眼：“一是因为不屠族不足以震慑还活着的渤海人，二是我要以屠族来养新兵们的杀气，北疆边军和黑武车轮战，轮番调过去打，每天都有大大小小的摩擦，杀气是这么养出来的，我们没那么多时间，所以养杀气还得借着杀人。”
    沈冷的手指在地图上点了点：“看看这，这里有三个村子，距离德德拓大军驻地四十五里，德德拓的军队在东冶原，他们到这里大概需要半天时间，德德拓队伍里有不少骑兵，所以赶路几十里用不了多久，按半天算，你分派两千名新兵过去，让他们今夜急行军赶到这，把这三个村子屠了，告诉他们我不会派援兵接应，如果他们速度不够快就会被黑武人的骑兵追上，生死有命。”
    沈冷把炭笔扔在地图上，地图上已经被他画出来很多线条和黑点。
    辛疾功还是不放心：“他们都是新兵，万一......”
    “你不放心的话，你带队。”
    沈冷看了辛疾功一眼：“你带队我也不会派援兵。”
    辛疾功有些为难，可是又不好再说什么，从高塘城到那几个村子大概要七十里，比黑武人更远，如果队伍急行军七十里到地方的话已经累的不行，还要屠掉那几个村子，然后还要跑赢黑武人的骑兵，这几乎是不可能完成的任务，此时此刻沈冷似乎变得有些冷漠起来，不近人情。
    “去安排吧，你在这我耗费的时间越久，对那些你分派过去的人就越不利。”
    沈冷往外看了看：“距离天黑最多还有两个时辰。”
    辛疾功立刻转身跑出房间：“属下这就去安排。”
    沈冷笑了笑，下意识的想喊一声冉子，然后才想起来陈冉跟着茶爷去了北疆那边，他的亲兵营也不在，这次他带来的两万多名战兵，其中只有两千轻骑，运送战马太占地方，能运过来两千匹已经极为不容易。
    “大黑个！”
    沈冷朝着外边喊了一声。
    负责指挥轻骑的将军叫李高塔，人又高又黑，所以很多人都管他叫大黑，这个人就是小一号的王阔海，不过王阔海可不黑，看得见的地方都不黑，而李高塔看得见的地方都黑，他自己说看不见的地方更黑，这句应该是耍流氓，而且证据充足。
    李高塔从外边快步进来俯身一拜：“大将军请吩咐。”
    “一会儿辛疾功会安排两千新兵急行军去执行个任务，我对他们说了不会有援兵，他们出发两个时辰之后你带轻骑出发，不许让他们知道背后你们在，如果他们动作迟了被黑武人发现的话，你的轻骑兵出击骚扰一下黑武人的骑兵，不要恋战，骚扰一下就行。”
    李高塔应了一声，然后问了一句：“可是大将军，若是黑武人纠缠呢？”
    “你有两千轻骑，你能不能做出来一万骑兵的阵势？”
    李高塔眼睛转了转，立刻明白过来：“属下明白了。”
    沈冷笑着点头：“若是你能摆出来一万骑兵的阵势，黑武人就会担心是不是有埋伏，是不是上当了，所以不敢再追，而且得到消息后德德拓还会帮我杀个人。”
    “杀谁啊。”
    李高塔有些好奇。
    沈冷摆手：“滚蛋，赶紧去准备队伍。”
    李高塔嘿嘿笑了笑，转身往外走，走到门口又回头：“杀谁啊大将军，你不告诉我，我心里痒痒啊。”
    沈冷笑道：“痒？痒的话......”
    他的话还没说完李高塔就跑了，因为他知道大将军接下来的话肯定不是什么好话，是垃圾话，是骚-话，他跑出去准备骑兵队伍，辛疾功那边选了两千新兵也交代完，这些新兵只带了三顿饭的口粮，轻装出发，队伍迅速的出了高塘城，出城的时候天还没黑呢。
    辛疾功从外边回来，看到沈冷还在注视着地图，走到沈冷不远处后俯身说道：“按照大将军的吩咐，两千新兵已经安排出城。”
    沈冷点了点头：“你怎么不去？”
    辛疾功讪讪的笑了笑：“属下觉得如果去了，大将军会扣我军饷。”
    沈冷抬起头看了他一眼：“你怎么会这样想呢？一想就能想到对的地方，下次别乱想，这次扣不了你的，我还得下次找机会，难受。”
    辛疾功嘿嘿笑了笑：“其实大将军也不会真的不安排援兵吧，我知道大将军肯定安排了。”
    沈冷看向辛疾功认真的说道：“赌五个月军饷吗？”
    辛疾功一怔，忽然就变得不那么自信起来，他犹豫了一下，然后试探着问了一句：“太多了吧，要不然赌一个月的？”
    沈冷立刻点头：“行啊，一个月也行。”
    辛疾功吓了一跳，连忙摇头：“不赌了。”
    沈冷叹道：“你距离赢我五个月军饷就差那么一丝丝......我已经安排李高塔带着轻骑兵出城了，不过走的是另外一边。”
    辛疾功痛心疾首，捶胸顿足，各种遗憾，悔恨。
    “其实你赢了没用。”
    沈冷哼了一声：“你以为你赢了，就能真的得到我五个月的俸禄？”
    辛疾功道：“大将军言出令随，难道还会反悔不成？反正我是不信的，大将军只要答应了的事就绝对没有反悔的可能，我跟着大将军时间也不算短了，我对大将军还是有些了解的。”
    “那你是真的不了解。”
    沈冷摇头笑了笑，没多说什么。
    辛疾功不死心的说道：“我肯定了解啊，其实我来水师之前并不满意到水师来，我想去北疆，真刀真枪的和黑武蛮子干，可是却把我安排到了水师这边，我就有些不服气，也不甘心，所以就特意多打听了一下关于大将军你的事，后来接触的多了，又跟着大将军在北疆打仗，所以很确定大将军是言而有信的人，除非没答应，答应了不管什么事都会按照约定去做。”
    沈冷：“这个马屁拍的虽然有些生硬不婉转，而且略显浮夸，但我还是欣然接受了......你说你了解我，说我言而有信，这些......算你说的对，但你觉得赢了我五个月俸禄就能得到我五个月俸禄，足以证明你还不是特别了解我，如果你了解的话就不会如此自信了。”
    “为什么？”
    辛疾功有些不理解：“还请大将军明示，究竟是哪里不了解大将军了。”
    沈冷叹了口气，视线从地图上离开，看向辛疾功的时候有些无奈的说道：“如果你真的足够了解我的话，你就会很清楚，我往后三十年的俸禄都被扣完了，你上哪儿去拿我的五个月俸禄。”
    辛疾功：“......”
    良久之后，辛疾功叹道：“大将军，你这样跟我打赌，你这是作弊啊。”
    沈冷耸了耸肩膀：“我是大将军，我当然要言而有信，我又不是不给你兑现赌注，只是需要你自己费事一些，你可以去长安城户部说一声，说不通就去兵部试试，兵部再不行的话你去内阁试试，再不行你就只能求见陛下了，再说，你不是没敢赌吗。”
    沈冷活动了一下，然后往外走：“我去巡视军营，现在给你半个时辰的时间，再去挑两千新兵出来。”
    辛疾功一怔：“还挑？支援吗？”
    沈冷摇头：“从这往北一百二十里是渤海道北汉城通往北疆的最重要的通道，这条官道也是渤海最好的一条路，能到边关狮虎城，黑武人一定会死死的守住这条路，一百二里外有一座小城，黑武人一定会有驻军，你亲自带队，带两千人今夜出发，明天把那座小城拿下，把所有黑武人和渤海人的人头带回来，我需要这些来提振士气。”
    辛疾功的脚步一停：“队伍还没有选，还没有准备，二百四十里来回，还要攻城......”
    沈冷回头看了他一眼：“你觉得做不到？”
    “有些困难。”
    辛疾功不是没自信，这确实是有些困难，二百四十里，来回跑的时间都不富裕，还要攻城，还要把人都杀了才能回来，这简直是.......他又不敢直接质疑什么。
    “那你去办另外一件事。”
    “大将军请吩咐。”
    “吹角集合所有新兵队伍，在城中校场。”
    “是！”
    辛疾功应了一声，连忙跑了出去。
    半个时辰后，校场。
    沈冷站在高台上，一万多名新兵集合在这，他们全都聚精会神的看着高台上的大将军，沈冷往下看了看，各标营的将军一个一个的汇报人已经到齐后，沈冷清了清嗓子后大声说道：“刚刚我给辛疾功将军布置了一个任务，让他从你们这些人之中选两千人，连夜奔袭一百二十里，把一座黑武人控制的小城拿下，杀光所有城中的敌人，不管是黑武人还是渤海人，然后在后天早晨赶回来，辛疾功将军心疼你们，说这是根本不可能完成的事。”
    新兵营里的人窃窃私语，都觉得这确实太难了，又不是骑兵，一夜跑一百二十里已经很难，还要攻城杀人，然后再一夜跑一百二十里回来，太难了，谁也做不到。
    “我不想为难你们，但必须让你们知道，有些事你们做不到，只是因为你们觉得做不到。”
    沈冷伸手随便指了指：“就这边，一个标营，一千二百人，现在跟我走。”
    他从高台上跳下去：“给你们半个时辰的时间去带干粮，半个时辰之后我在城外等着，来不及到城外的人不用追了，我会把掉队的人送回大宁，继续回去安逸就好，战场上不需要你们。”
    辛疾功懵了，所有新兵都懵了。
    半个时辰后，沈冷在城外清点人数，一标营士兵全到了。
    沈冷满意的点了点头：“现在出发。”
    辛疾功带着人送出城，看着队伍奔跑出去，辛疾功心里无比的担心，可是他又阻止不了什么，谁能阻止沈冷？
    黑夜过去，白天到来，然后白天过去，黑夜再次到来。
    一天两夜，说起来并不长，可对于辛疾功来说却度日如年，煎熬的恨不得离开带人出去接应，可是大将军临走之前严令不许他带兵出城，他除了站在城墙上翘首以待也没有别的办法。
    就在太阳刚刚升起的那一刻，他看到远处归来的士兵们，然后便是嘹亮的歌声飘荡过来。
    沈冷走在队伍前边，扛着那把黑线刀，走的有些吊儿郎当的样子，后边的士兵们扯着嗓子唱歌，一个个兴奋的哪里像是一天两夜没睡还跑了二百多里的人，因为他们做到了，赢了，杀敌黑武人四百余，屠城渤海人两千三百，每个人的腰带上都挂着人头，晃来晃去。
    ......
    ......
    【我这个月是不是还没有求过月票？我怎么这么不小心呢......自责，深深的自责，求月票啊。】
