    最先到达京城的还真是恭王，毕竟洛州距离京城不是很远。

    只不过他到的时候周满正关在皇庄里呢，种痘事业依旧在有序的进行，而且太医院开始将技术下沉到太医署，周满和卢太医一人带了五个学生，从培育牛痘，判断牛痘毒性开始学起。

    其实并不是很难，只要过两次手就会了。

    太医署的学生也开始种痘，等他们都对天花免疫了，再对天花做研究时就要方便许多。

    萧院正和刘太医周满商量着，等过一段时间还要召集京城中各药铺医馆，若是没有意外，太医院还会将种痘技术教授给他们。

    这是周满的提议。

    因为中秋将至，满宝在带刘三娘的时候不免想念自己的另外两个徒弟，尤其郑辜和郑芍送她的中秋礼已经提前送到家里了，于是周满就更想他们了。

    于是提议让地方医署的人员回京培训，她道：“陛下既然有意让更多的人接种牛痘，那这项技术肯定要要交给地方医署的。”

    萧院正自然也知道，但他不想那么快就教底下的学生，他的计划是万人之后再教习。

    满宝却道：“禁卫一接种，距离万人的目标也就不远了，而且，现在我们人手不足。”

    皇庄这边，太医院给了她和卢太医派遣医助，但人手依旧是不够的。

    而且，培育牛痘也需要大量的人手，这件事一直是她和卢太医在做，被占去了大量的时间。

    她道：“将人召回来也需要时间，而且地方医署不可能不留人，分两批，甚至是更多批次的回来学习，所耗费的时间更长了，一回一去的花销也高，所以我觉得计短不如计长。”

    而且既然已经计长，满宝不介意更计长一些，直接道：“天下之大非我等能双足踏遍的，天下人之多，也不是我们几个人能顾得过来的，所以我认为若真想将种痘一事做好，势必需要专门负责此事的人。”

    满宝道：“而且，天下新生，国力日渐强盛，人口增长会越来越快，每年都有大量的新生孩子，这些孩子长到一定岁数都需要接种痘苗，因此这一行业是不会衰减的。因此我建议在太医署中增设种痘科，专门负责学习、培育痘种、接种牛痘，还有对更安全的牛痘的研究。”

    刘太医和诸多太医们目瞪口呆，萧太医也目瞪口呆，然后他目瞪口呆后总算是想起了自己的正职——太医院院正。

    他终于思索起防治天花的前景来，说真的，对于皇帝说的，将来天花绝种的话他是打心里嗤之以鼻的，因为政治稳定很艰难，一朝皇帝一朝臣，他估计，陛下活多久，种痘之事就维持多久，而将来……

    萧院正看了一眼周满，继任者要真是太子殿下，那继续此事的可能性倒是极大，可要是换了一个继任者……

    反正，萧院正是不会计划那么远的事的，他最多计划明年的事。

    而他对太医院明年在种痘一事上的规划是种痘满一万人，得到一万人的数据。

    但周满已经计划到三年开外去了，她甚至悄悄和萧院正道：“刘太医都和我说了，院正您是担心那什么一朝天子一朝臣，现在摊子铺得太大，将来遭受反噬的是我们太医院。可您要知道，作为大夫，我们最厉害的不是太医这个职责，而是脑子里关于治病救人的东西。”

    “如今我们借用国力和陛下的内库做出来的所有东西都是可以传承的，大不了将技术交给更多的人，将来就算太医署不在，地方医署也都被取消，甚至太医院也不在了，可我们的技术是存在的，那就不算亏。”

    于是周满撺掇萧院正招募民间大夫，将种痘法和治疗天花的方子及针灸法传授给他们。

    说真的，萧院正和周满谈过后，整个人都是恍惚的，他忍不住看着周满，半天说不出话来，其实他也不知道该和周满说什么，因为实在是出不了口。

    同僚多年，俩人来往又多，彼此间算是很了解了。

    萧院正知道周满喜欢与人交换医术，她就拿了不少方子和理论医学与他换了两本书，这两年，他的医术也有所进益。

    说是交换，可有时候周满并不计较得失，比如她交换给他们的针灸之法，转头就写进了医书了，直接刊印成册，教授给太医署的学生。

    有时候，她授课时，若是提到以前和他们请教过的疑难病症，她也会把好容易从他们手里交换来的东西教给学生们。

    太医们上前请教，她也从不吝惜。

    所以，说是交换，她不过是想从他们那里学到东西，但其实并无据宝之心。

    太医院里的每一个太医现在都知道这一点儿，所以他们很纠结。

    想要不付出代价的从周满这里学到东西，也简单，不要让她知道你手里有好东西就行。

    因为她不知道，你请教她，她多半会教你；她若是知道，她就一定要你把东西拿出来交换，不然她绝对不教，也不乐意教别人……

    可周满交际太广了，又话唠，太医院里谁家有什么好书，祖上出过什么厉害的大夫，她全都一清二楚。

    而且，要将这些藏匿起来，那你岂不是没有长处了？

    他们吝惜自家的医学为的是什么？

    为的就是不至于教会了徒弟，饿死师父。

    可若是都不叫人知道自己手中有这样的本事，那何来饱腹之说？

    他知道，以她如此的心境，再加上如此的天赋和聪慧，将来整个太医院里的人都及不上她。

    却原来还是低估了她，他以为她是大江大河，结果人家是汪洋大海一样的心胸，这就要把辛苦两年的成果拱手教给所有人。

    萧院正只是略一想都心痛不已，坐在椅子上半晌不说话，最后道：“此事得问过卢太医。”

    关于痘种和种痘的研究，周满是首功，那卢太医就是第二功臣，尤其治疗天花最重要的那张方子还是卢太医给的，所以一定要问过卢太医的。

    卢太医自然是不愿意的。

