
　　不仅仅是王传天带着真天宫的诸多弟子杀来。

　　还有月神宫的战阵，青海神教，玄魔殿的人也都纷纷冲过来阻拦。

　　因为此刻任谁都已经看出来了，这位九玄宗的玄秀宫主，可谓是极其的强大，在所有人的修为都被压制在天之神主境界的前提下，他依然强大的无法匹敌，被其他各大势力的人视作最大的威胁，成了众矢之的。

　　“你们这些人挡不住我。”

　　玄秀宫主神色淡漠，拂袖一挥，剑光如山，只是一道剑光，就将金色巨龙劈成两截，诸多真天宫弟子发出凄厉的惨叫，死伤接近半数。

　　王传天便是依靠这座战阵横推无对手，结果在玄秀宫主的面前，却连一招都没能撑得住。

　　“这是大虚空五光神剑？”

　　罗修看到这一幕，心中震撼，不过这门神通乃是玄秀宫主亲手开创出来的，在她手里施展出来的威能，强大的不可思议。

　　“我修有两门道尊级功法，同样是天之神主巅峰级的修为，我岂会败给你？”王传天怒吼，周身神光汹涌，冲杀过来。

　　然而玄秀宫主却仅仅是冷哼一声，“神通功法的级别高，意义不大，关键还是看你领悟了多少，掌握了多少。”

　　她依旧是抬起一只手，仅凭大虚空五光神剑这一门神通，就将王传天轻松挡下，任凭他如何拼命的攻击，也无法突破大虚空五光神剑的封锁。

　　“没想到九玄宗除却这一代的宗主，竟然又出了一个如此了得之人，还是一个女流之辈。”

　　就在王传天眼看着就要被斩杀的时候，一道声音蓦然传来。

　　一个身穿紫金长袍的中年男子身影浮现，轻而易举就挡下了大虚空五光神剑，弹指间，将一道道剑光崩碎消散。

　　“圣主！”

　　“圣主来了！”

　　“拜见圣主！”

　　包括王传天在内，诸多真天宫的弟子纷纷跪拜行礼。

　　在其他大势力的圣主都没有进来的情况下，谁也没想到真天宫的圣主，竟然亲身降临于此，并且一直都隐匿行踪，不为人知。

　　真天宫，作为诸多四级文明中最强大的传承，这位真天宫的圣主，也堪称是各大势力的强者中，堪称第一人的存在，也被称作是境界最接近神罗道尊的人。

　　天道神宫的大门前。

　　只剩下了玄秀宫主与真天宫圣主两人。

　　至于其他人，根本没有资格接近。

　　本以为会是一场大战，不过两人却并没有动手。

　　玄秀宫主虽然强大，但也很清楚真天宫圣主非同一般，她没有把握胜之。

　　而对于真天宫圣主来说，除却玄秀宫主之外，其他各大势力亦有一些强者虎视眈眈，他就算是可以击败玄秀宫主，也绝对不会轻松，一旦陷入围攻的话，估计会有很多人希望他这位真天宫圣主陨落于此。

　　若是在虚空天秘境的外面，他自然无惧围攻，因为他无论是修为还是境界都远超过其他人。

　　但这里毕竟是虚空天秘境之内，修为被压制在天之神主巅峰的情况下，不是没有陨落的可能性。

　　“这个真天宫圣主也很不简单啊，积累无比雄厚，若是突破神罗道尊，直接就可以成为道尊中极其强大的存在。”紫魔龙眼界非凡，在罗修的识海中这样评价。

　　“和我师尊比起来如何？”罗修问道。

　　“如果只是以天之神主的境界来说，你这个师尊和真天宫圣主差不多，但是如果不是在虚空天秘境之内的话，而是去了外面的虚空世界，你师尊就不如这个真天宫圣主了。”紫魔龙如此说道。

　　“如果我没有看错的话，你的师尊应该是大混元第四道宫的境界，而这个真天宫圣主已经是大混元境第七个道宫的境界，距离成为道尊，踏入神罗之境，只差最后一步了。”

　　“神罗之境，超脱于虚空大道之上，想要成为神罗，需要三步。”

　　“神罗之体，神罗之力，神罗命格。”

　　“这个真天宫圣主的层次，已经具备了神罗之体，神罗之力，唯独只差最后凝聚灵魂本源蜕变为神罗命格，他就可以彻底成为道尊，踏入真正的神罗境界。”

　　……

　　按照紫魔龙的说法。

　　在虚空天秘境内，修为被压制在天之神主级，玄秀宫主和真天宫圣主的实力是差不多的，所以双方谁也没有把握横压一切对手。

　　以两位顶尖强者为首，各大势力最终商议决定，大家各凭本事来获取这座天道神宫的机缘造化。

　　“请！”

　　玄秀宫主身形后退，回到了九玄宗众人的身边。

　　她并没有选择第一个出手，而是将这个机会让给了真天宫圣主。

　　“师叔，万一真天宫圣主将天道神宫收走了，我们岂不是什么都得不到了？”云彩衣神色有些担忧。

　　“这座神宫没有那么容易收走，若是修为没有受到半分压制，这座神宫必然会落到真天宫圣主的手里，但在修为被压制到天之神主级的情况下，想要收走这座神宫很难很难！”玄秀宫主摇了摇头。

　　没有达到她这种境界，是很难明白那种感受的。

　　越是强大的人，面对这座天道神宫，就越是会感觉到敬畏。

　　“你这个师尊倒是还有自知之明，这可是一位大帝的天道所化，除非是在天之神主级，实力可以媲美比肩同境界的玄神大帝，才有可能将这座天道神宫带走。”紫魔龙淡淡的说道。

　　在场的人里面，

　　要说最不担心天道神宫被真天宫圣主收走的人，估计就是罗修了。

　　他相信紫魔龙不会无的放矢，这家伙的眼界高的很，他说没有人能带走，那绝对是不会有人能收走的。天籁小说网

　　果然。

　　真天宫圣主动用全力，也没能撼动天道神宫分毫，甚至那天道神宫的大门，都没有踏进去半步。

　　不过罗修也能感觉的出来，真天宫圣主并没有动用全力，估计也是担心别人会趁机偷袭他。

　　看到真天宫圣主失败了之后。

　　玄秀宫主也没有上去尝试，摇头道：“这座神宫无法收走，只能是观摩这座天道神宫上面的纹路，参悟其中蕴含的某位古老强者的天道奥义，随便领悟一些，都可以化作厉害的神通法诀。”

　　其他人不甘心，也都上去尝试，结果无一例外，全都以失败而告终。

　　甚至有人想要强闯进去，结果还未冲进去，就被天道神宫的威能一震，直接碎裂成齑粉。

　　莫说是人。

　　就算是祭出混元级法器，也是同样化作齑粉，与这座天道神宫，根本不是一个级别的。

　　收走做不到。

　　强闯会死人。

　　各种方法都尝试过以后，各大势力的人也都老实下来，所有人的目光，凝视着天道神宫上面演化的诸多天道痕迹和纹路，参悟其中的奥妙，希望能够有所收获。

　　玄秀宫主和真天宫圣主也都如此，即便仅仅是天之神主级的天道奥义，其中蕴藏的种种奥妙，也能让他们这样的大混元级强者受益匪浅。

　　尤其是真天宫圣主，说不定他能从中领悟到一些奥义，从而使得他寻求到突破神罗之境的契机。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三千九百四十章 无人可奈何免费阅读。https://xs.23sk.com 