    第245章 希望

    见着老太师说的这么严重，楚南星有些慌乱了，当即便是说道：“我年纪尚轻，还望老太师主持大局，这是楚王令牌，可暂时行使楚王权势。”

    说着，便是将那个令牌递给了老太师。

    老太师接过后，顿时热泪盈眶，旋即朝着王座位置上跪了下来，激动的说道：“大王啊，您去的太突然了……”

    此话一出，似乎是触动了楚南星与楚莹儿内心最柔软的地方，两人当即便是忍不住了，嚎啕大哭起来。

    说是嚎啕大哭，那只是楚莹儿的声音，楚南星知晓自己的身份，此时，他必须要独挡一面，将这个飘零的家给撑起来。

    偌大的楚国还等着他去治理。

    很快，一则诏令传了出去。

    我王新丧，全国服丧，禁止婚丧嫁娶半年。

    自然，这其中也说明了包括公主楚莹儿，一方面来说，楚莹儿的父亲去世了，按民间的伦理来说，这个时候女儿出嫁，视为不孝，如此悲伤之日，竟然行大喜之事。

    其次，楚莹儿身为楚国国民，自然要遵守楚王的诏令。

    距离郢都十里开外的大军中，魏子峰作为这只队伍的上将军，郢都的一举一动都不断有刺探传来。

    此时，他的手上正拿着刚刚的呈报。

    上面真是楚王刚刚颁布的诏令。

    这时，有小将前来请示，是否继续前进。

    毕竟大军的目的是为了将未来的公子正妻接回来，而楚国刚刚颁布的那份诏令，几乎就是明确说了断绝这种可能。

    良久，阴沉面色的魏子峰才说道：“去，为什么不去，已经订好的联姻为何作废，若非是那楚国轻蔑于我魏国？”

    这句话算是说的很严重了。

    毕竟从某种程度上来说，一旦带上了魏国尊严的话，那就是一个大事。

    这个大事，即便是魏王亲临，也仍是不能更改，这涉及到了魏国的大国面子。

    若是有这么一次，那魏国霸主国的尊严何在？

    于此，魏子峰此话一出，身后大军立刻沸腾起来，一个个的都是明白此行的目的。

    若是简单的联姻，自然是不需要这么多人。

    既然来人这么多人，几乎是魏国的精英队伍全出，那就不是联姻，这么简单的了。

    “距离楚国国都郢都最近的军营至少有三十里，也就是说，我们有两个时辰的时间。”魏子峰心中默默想。

    继而，他缓缓抬头，凌厉的目光顿时变得柔和了几分，眼眸中倒映着一道倩影。

    正是楚莹儿。

    “大哥已经答应我了，只要我夺下郢都，就会将这一带册封于我，到时候我你就做一对神仙眷侣。”

    他心里虽是这么想的，但到底还是他多想了。

    本来之前借着帮助楚王铲平屈景昭三家的原因，将大军调来，这是个正当理由，谁曾想，楚王的死亡太过于突然了，以至于让他有些慌乱手脚。

    从而不得不打着联姻的名号带来大军。

    这一异样，正是让一些极为敏锐的人嗅到了一丝异常。

    这所谓的敏锐之人，那就包括发现异常的赵老太师。

    想到这里，魏子峰的脸便是愈发阴沉下来。

    大军缓缓前行。

    ……

    楚莹儿在寝宫内独自一个人待着。

    身侧没有了哥哥的陪伴，楚莹儿有些害怕。

    她努力的将自己缩成一团，两只细长的胳膊抱着自己，脑袋深深的埋在怀抱里，小小身子细微颤抖着。

    就像是一个被世界遗弃的孤儿。

    仿佛全世界都在针对一个及笄不久的小女孩。

    害怕。

    一股从骨子的害怕散发出来。

    许是睡熟了，有些轻微的鼾声传出来，随后是几声小声的呼喊，许是做了噩梦。

    猛地抬头。

    面色惨白，仿佛见鬼一般。

    瞳孔一缩，露出一种近乎绝望的情绪。

    这时，从外面缓缓走过来一个人影。

    有些模糊，楚莹儿揉了揉红肿的眼睛也没有看清，于是，她哽咽的说道：“你是谁啊？”

    那人直到站在楚莹儿面前才开口说道：“是我。”

    楚莹儿刚准备反问时，眼前的朦胧忽然散去了，露出那个明显的人影。

    是秦元。

    她做梦都没有想到会出现在这里的人儿。

    “你怎么来了？”

    本来都已经没有了泪意，眼睛的泪水都哭干净了，但是在见着秦元的那一瞬间，滔天的泪意如潮水一般朝她涌来，她顿时就没忍住了，嚎啕大哭起来。

    秦元抿嘴看着缩成一团的人儿，似乎是因为他的到来，再次引起了这人的哭意。

    没有丝毫犹豫，他轻轻拂下身子，一把将那个小人儿抱在怀中，他顺势坐了下来。

    小小的人儿在他的怀中一缩一缩，别提多惹人怜爱了。

    秦元轻轻的安抚了一下，谁曾想，怀中人儿的哭声更大了，白净的小手紧紧抓在他的胸膛，那滔滔不绝的眼泪却如同天底下最滚烫的岩浆，直接刺痛他的肌肤。

    他微楞，片刻之后无奈说道：“我不放心你呀，傻丫头。”

    “我还以为你不要我了……”楚莹儿仰着头，小声说道。

    红着眼眶，像是顶着两个大眼圈。

    秦元本想说些什么，但最后，千言万语，最后都化成了一声轻叹，他缓缓说道：“傻丫头，这个世界，若是说谁不能被我抛弃的话，那就只有你了。”

    “呜呜呜……”

    楚莹儿的哭声更大了。

    不知过了多久，怀中的人儿没有了声响，秦元低头一看，这个傻丫头不知何时睡着了、

    他无奈的笑了一声，刚准备活动身躯时，小丫头却是轻吟了一声，微微扭动身躯，小声呢喃道：“唔唔唔……父王……”

    看来这是想父亲了，也是，这么多年了，感情如此深厚，虽说有句话说，无情最是帝王家，但楚王对于楚莹儿的宠爱可是一点都不少，要不然怎么会有那么多的世家求娶楚莹儿。

    门外，楚南星看了许久，最后还是决定走进来。

    他苦笑道：“楚国这一关若是挺不过去，还望你能够为我们报仇，莹儿交给你，我也放心，你现在就带她走吧，朝局马上就会混乱了。”

    秦元看向他，说道：“你是在说遗言吗？”

    (本章完)

