    三天时间一晃而过，姜薇儿帮助陈星河练好六只僵尸，这份助力还是值得期待的。不过很快就要进入任务世界了，直到此刻都没有相关消息。

    空气中充斥着一股不祥！

    就在陈星河觉得烦躁之时，鲜艳边框弹跳而出，传出一把好听声音：“诸位道友，我是你们的新成员，元梦珏。”

    陈星河恍然：“那个尤昙公子身边的丫鬟？上次封神世界一起行动过。”

    “还请诸位道友出来一聚，地点就在暮色广场第五棵建木脚下。”

    “好的！”陈星河早就准备好了，抬步向暮色广场走去。

    不到一刻钟，六人相聚。

    尤昙靠着建木，抱着酒坛喝酒，气息非常糟糕。

    “他这是怎么了？”陈星河特别诧异，同时愕然看向玄霸天，这个家伙变成细高挑了。

    元梦珏低声说：“我姐姐为了保护公子，与本门弟子同归于尽！阿言也死了，不过不是死在本门弟子手中，是死在封神世界哪吒手中。在这里我要感谢玄大哥，没有他仗义相助，我和公子无法活到今天。”

    “哼哼，玄霸天那个家伙就会意气用事，换做我玄阿七，可不会头脑一热搭上性命。”细高挑修士说道。

    “玄霸天死了？”陈星河深深震惊，任务尚未开始就接到三条死讯，顿时觉得无比压抑。

    沙真真劝道：“梦珏不需在意，玄道友颇为奇异，正在进行一场卓绝修炼，有时候性格难免出现一些变化。”

    “玄大哥是我和公子的恩人，绝不会有半分不敬。”

    朱雀看向尤昙问：“你们家公子还没有振作起来吗？”

    元梦珏为难道：“公子深爱姐姐，姐姐也深爱公子，经此一难阴阳永隔，公子怕是还要一段时间才能恢复。请诸位道友放心，我回到奎木宗变卖了一切可以变卖的家产，不会拖大家后腿的。另外，我擅作主张动用老祖留下的人脉，在夕阳大殿打探到了重要消息，此次任务秘而不宣，全因中天，炼狱，妖峰，铅云四方联手了。”

    “什么？四方联手？”大家难以置信。

    “是的！”元梦珏点头：“天下没有不透风的墙，有些门派投入炼狱和妖峰，今日流传出一些重要消息，说从我们这次任务开始，四方将联手绞杀黄泉修士。”

    “岂有此理！”玄阿七捏紧拳头。

    “所以我提前召集大家，就是为了发出警告，请在保有三百银币作为惩罚金的基础上，尽快添置护身之物，此次任务也许会异常惨烈。”

    陈星河看向朱雀，心中忍不住赞叹：“先生勘测吉凶真是神准，然而再怎样预想也没有想过形势会这般严峻，四方联手绞杀黄泉修士，除了搏命还有其他出路吗？”

    沙真真退去：“我的准备远远不够，需要多做筹谋。”

    “该死，我可不想死。”玄阿七直跺脚：“这次要大出血了。”

    话音刚落，他急匆匆离去。

    尤昙公子伤心欲绝，陈星河走过去拍向他的肩膀说：“元梦珏失去姐姐，却不敢像你这般过度伤心，她咬着牙搀着你走下去，累不累？你可以继续消沉下去，甚至就此了结生命，不过她呢？在黄泉世界如何生存，在你们那个竞争激烈的宗门如何生存？言尽于此，好自为之！”

    “咕嘟咕嘟……”尤昙抱起酒坛猛灌，他很心痛，他在逃避，他想毁灭，然而想到未婚妻元梦哲那种强势个性，肯定不会允许他消沉下去的。

    “咳咳咳……”尤昙重重咳着，随后盘膝静坐，气息慢慢好转，元梦珏投来感激目光。

    陈星河暗自摇头，巨大考验即将到来，四界修士围攻黄泉修士，这里面一定藏着深层次原因。

    具体原因是什么，不知道！

    如今只有竭尽全力活下去，希望紫绶仙衣扛得住打击。

    广场上黄泉修士越来越多，都是六人一组。距离任务开启还有一个时辰，鲜红边框仍然没有动静，这种状况让人心焦。

    距离任务还有半个时辰之际，暮色广场上聚集了大量修士，简直有一种全员出动的感觉。

    终于，消息姗姗来迟。

    “天魔自在天布局人界，挑起仙魔大战扰乱天地秩序。”

    “他从乱世中寻找魔障最深之人培养成魔中之魔，让凡间之人自我毁灭，好斩断天道根基。”

    “仙魔大战延续数年，四大门派依靠神将自我牺牲得以险胜，但杀劫远未结束。”

    “悠悠两百载，自在天卷土重来，天下又陷入腥风血雨。四大门派为了终结魔患，决意广纳门徒一鼓作气打败自在天，还人间和平。”

    “请注意，黄泉修士将加入天魔一方，请诸位做好迎战准备。”

    “门派紫虚，参悟天地至理，演算大道之机，以神念沟通天地，得习通天彻地之术，有移山填海之功，他们便是紫虚道人。”

    “中天修士入驻紫虚。”

    “门派拔山，他们身躯伟岸，手握粗重长戟，举重若轻开山裂地，撼山弄海轻而易举，得名拔山。冲锋陷阵之际，他们身先士卒毫无惧色，纵然面对千军万马亦无所惧。”

    “炼狱修士入驻拔山。”

    “门派长虹，御长剑，荡邪魔，箫声渺，忧天下。他们习练惊天剑术，一口单锋长剑让群魔胆寒。他们自创剑修一脉，修炼剑道祭炼长剑，引导天地灵力灌注剑身。”

    “铅云修士入驻长虹。”

    “门派绝影，游走于生死之间，穿梭于刀光剑影，千军万马自逍遥。他们便是绝影，以迅捷身法穿梭于战场，寻找破绽给予敌人致命一击。他们亦正亦邪，极重信诺，渴求生死锻炼。”

    “妖峰修士入驻绝影。”

    “哗……”广场上一片哗然，有人大叫：“什么意思？四家打我们一家？”

    “是啊？怎么听起来那么道貌岸然？为什么我们总是和妖魔鬼怪为伍？”

    “娘的，现在妖和怪都不和咱一起扯了，只剩下魔和鬼了。还等什么？赶紧去花钱，去扫货。”

    “快，调集灵器，调集神雷，调集大阵。”

    陈星河明白了，扣住消息就是为了杜绝黄泉修士同仇敌忾，做一百二十分准备。

    物价狂飙而起，尚幸沙真真和玄阿七提前一步出手，否则他们那点儿家当很难操持。

