    “什么，你也是修炼者？是外家……哦，外家就好，外家就好……”郁大柯松了一口气的同时，又是一惊，虽然他是隐藏右家的人，但是也只是隐藏右家的一个小小的门客，要说和隐藏赵家的少家主抗衡那根本不现实：“你说，你们孤儿院得罪了隐藏赵家？”

    　　

    　　    “没事儿了，也是林逸解决的，不但赔偿了我们一块地，而且还给了我们一大笔钱。”郁小可叹了口气，说道，至于郁大柯之前说的什么外家就好，她也没有在意，直接忽略掉了。

    　　

    　　    “啊？是了，那些隐藏世家，现在都畏惧林先生的，包括我们隐藏右家也是这样，不敢轻举妄动，不过林先生还真是大好人啊！”郁大柯感叹道：“妹妹，你有没有男朋友呢？你也不小了……”

    　　

    　　    “我……”郁小可不知道该怎么说了，自己有男朋友么？貌似没有，男盗根本没有正面回应过自己，所以两个人只能算是普通朋友，而且男盗说过，他有女朋友了，也不知道自己还有没有机会……

    　　

    　　    “原来你也没有啊，不过也是，你每天忙着孤儿院的事情，肯定没有时间去谈恋爱了！”郁大柯倒是误会了，还以为郁小可是不好意思说呢，毕竟她这么大的女孩子，要是在上大学还好说，在社会上奋斗的，很少没有交男朋友了的。

    　　

    　　    “是啊……”郁小可点了点头，郁大柯的说法倒是也没有错，郁小可也的确没有时间去谈恋爱，就算和男盗，也是机缘巧合下的相遇，却也没有刻意强求什么。

    　　

    　　    “我看林先生挺好的，要不你努力一下？”郁大柯忽然眼睛一亮说道：“林先生无偿的帮助你，我看他很可能是对你有意思吧？”

    　　

    　　    “林逸……他都有好几个女朋友了，而且也不喜欢我。”郁小可脸色一黑，好不容易把话题给转移了，结果又扯回来了。

    　　

    　　    “好几个女朋友也无所谓吧，这在咱们修炼界，也是稀松平常的一件事儿，我看林先生挺好，一表人才，据说现在可以秒杀天阶高手了，你要是跟着他，这辈子肯定不会吃亏的！”郁大柯突然的做出决定，倒是也不是那种不靠谱乱想出来的，而是有他的深意的！

    　　

    　　    他早晚要去报仇的，到时候如果报仇不成，说不定还会连累到妹妹，他让妹妹跟着林逸，实际上也是想让妹妹有个强有力的靠山，起码现在隐藏层面对于林逸已经很忌惮了，谁又敢说以后上古层面不会看着林逸的脸色行事？

    　　

    　　    如果妹妹现在跟了林逸，到时候他报仇也会减少很多的阻力，有林逸帮忙自然更好，没有林逸帮忙郁大柯能没有后顾之忧，不然的话，他不可能这么草率的说出这番话来。

    　　

    　　    虽然修炼界中，三妻四妾是正常的现象，就比如隐藏右家的少家主右震天，就有好几个女人，但是这在隐藏世家中，也没有什么新奇的，不过郁大柯作为一个哥哥，其实还是不想妹妹给人做小的。

    　　

    　　    只是这个人是林逸，郁大柯也能接受，而且是为了妹妹能有一辈子的平安，他才会劝妹妹跟着林逸。

    　　

    　　    “……”郁小可心道，果然，自己的哥哥不知道怎么的就被林逸给收买了，然后来这里充当了他的说客，难道林逸是想自己主动表示么？让自己去和他表白？

    　　

    　　    郁小可越听越生气，你喜欢我也就算了，还要我去和你表白？这算什么啊，还将我哥哥找来？

    　　

    　　    “妹妹，反正你考虑一下吧，林先生是个大好人，如果过了这个村就没有这个店了……”郁大柯看到郁小可沉默不语，还以为她动心了，于是连忙又加了一把劲儿。

    　　

    　　    “哥……”郁小可深吸了一口气，决定实话实说，和哥哥挑明这件事儿，不然哥哥每次来看自己都说这些事情的话，会让郁小可觉得很烦躁。

    　　

    　　    “恩？”郁大柯被郁小可打断，微微一愣，不过还是道：“怎么了？”

    　　

    　　    “哥，其实……我有心上人了……”郁小可鼓足了勇气，说道。

    　　

    　　    “有心上人了？”郁大柯一愣，随即有些尴尬，他这才发现，自己会错了意，还乱点鸳鸯谱，亏了林逸没有在旁边，自己兄妹俩还没什么，不然到时候都不知道该怎么办了。

    　　

    　　    “恩，是的，不过不是林逸……”郁小可说道：“他是一个很体贴很细心的男人……”

    　　

    　　    “哦？那他是……”郁大柯有些好奇，毕竟事关妹妹的终身大事，他自然很上心：“和哥说说？”

    　　

    　　    “恩……”郁小可点了点头，缓缓的说起了她和男盗的故事，其实一直也想找个人倾诉，但是孤儿院里，能说的只有老院长和小肯了，其他人也没法说，如今有了哥哥，郁小可恨不得将这些年发生的事情都说给他……

    　　

    　　    说来也奇怪，这是一种与生俱来的血缘关系，虽然郁大柯和自己的相貌一点儿都不像，但是郁小可很笃定，他就是自己的哥哥，这种感觉越是和郁大柯在一起的时间越长越是强烈。

    　　

    　　    “原来是这样啊……”郁大柯听着古墓中的种种惊险和郁小可要勇劫法场以及拍卖者交易会上的再次相遇，这惊心动魄荡气回肠让郁大柯感叹：“你们接触的时间虽然不多，但是却发生了这么多的故事，怪不得你会喜欢他……”

    　　

    　　    因为郁小可没有说是哪个古墓，而且说得也不是特别详细，所以郁大柯也没有和章力钜的古墓联系在一起，也更不可能联想到林逸，况且他本来就是门客，身份也不高，就算听到林逸的传闻，也大多是林逸秒杀天阶之类的，对于具体过程，也是不甚了解。

    　　

    　　    “是啊，不过，也不知道我们会不会再相遇了……”郁小可叹了口气，说道：“至于我和林逸，应该是不可能了，如果我没有遇到男盗，出于对他的感激，我肯定会和他在一起的，但是我现在心中已经有了男盗，再让我和他在一起，那我这辈子都不会开心的……”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投、月票，您的支持，就是我最大的动力。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

