    莫春姑姑语重心长，道：“我也是从你这个时候过来的，知道你受了委屈。但咱们是奴才，要想活着，就只能这样。你不替你自己打算，也替你家里的孩子想想。一个月五两银子，外头哪里能赚到？”

    云黛苦笑道：“我明白，谢谢姑姑教导。”

    莫春姑姑见她想开了，很欣慰：“你是个好孩子，厨艺好，也不是爱惹事的性子。安安稳稳做事，将来有你的好处。我也年纪大了，将来总要被放出去，这厨房，总要有人管的。”

    她虽然没有明说，但言辞里的意思，云黛也能听明白。

    只可惜此时的云黛，并没有这个心思。

    如果没有变态太子的骚扰，她还是很乐意在这里做的。

    她回到自己屋里，把赵元璟从头到脚骂了个遍，然后郁闷的睡着了。

    睡醒后，她认真想了想，觉得与其离开，不如想办法废了太子。

    不是废了他的身份，她没那个能力。但她可以废了他的身体。

    这渣太子吃了好几天她做的补汤，看着也没什么变化，还是会发请。

    为了稳妥，她不敢用量多，就每次放一点点。

    这么一来，虽然安全，但见效太慢。

    云黛决定改变策略，让渣太子多吃雌性激素，减少他的荷尔蒙分泌。

    起码别再来骚扰她。

    雌性激素吃了会让人皮肤细腻有光泽，以这个时候的医学条件，是绝对查不出来端倪的。

    而且这个法子停药后会逐渐恢复正常，不至于太残暴。

    做了这个决定后，云黛顿觉轻快许多。

    她起床洗漱后，对着镜子把脸描一描。

    虽然没有改变五官，但眉毛肤色的变化，往往就能让人完全变个感觉。

    收拾好了，天色还很早，她就去找莫春姑姑，说自己身体不舒服，想去太医院取药。

    按宫里规矩，太医只给主子们看病，宫女是没有资格的。

    她们若是病了，只能自己去拿药。至于对不对症，就只能凭运气。

    被小病拖死了的不在少数。

    莫春姑姑见她脸色确实不太好，也就没别想，让她去了。

    云黛去了太医院，拿钱抓了些药。

    为了避免被怀疑，除了需要的药，她又胡乱抓了些别的，看得太医院里头负责抓药的小太医直摇头。

    “药需对症才好，并非数量越多越好。”年轻的太医忍不住提醒她。

    云黛笑道：“我不懂医，想着多吃几种，总有能对症的。谢谢你。”

    年轻太医欲言又止，有心替她把脉诊治，终究怕坏了规矩，只能眼睁睁看着她提了一大包药离开。

    回到住处，她自己捡能吃的吃，能用的用，余下的都收起来。

    以前她专门研究过一段时间的药膳，对常见药材的药性还算了解，仔细把控药量，煮在汤里给太子喝。

    她相信，按着这个药量喝，赵元璟肯定不能再有心思骚扰她。

    做完了主子们的早饭，厨房里的人才能吃自己的。

    云黛看厨房还剩了些豆腐皮和糯米，就顺手做了道素烧鸡，摆在桌上。

    大家围着桌子吃稀粥，起先都没在意那道菜。

