    “咯吱~~~~~~”

    不等唐映蓉再出言，高有丈余的王府大门缓缓闭合，门前再无人声，突然变得一片寂静，给人以冷漠无比的初见印象。

    唐映蓉愣住了。

    她没想到，自己远道而来的就见竟会被拒绝，更没想到，王府的家丁如此的淡漠，连多说一句话的机会都不给。

    真是好大的架子......

    自打她打理唐家产业，这几年展露头角，从未有人这般轻视于她，今日恭敬远道而来，诚意十足，竟落得个连面都没见到的结果。

    气愤，娇怒，不甘，诸多情绪瞬间涌上心头，将先前的期待和好感磨灭殆尽，也幸亏唐映蓉生性冷静，没有即刻妄下定论，也才没有马上负气返回凉州城。

    若是换了寻常人，或许早在此刻暗骂出声！

    只是这断然拒绝拜见的缘由，她始终难以理解。

    静立多时，自尊极强的商界女神神色清冷，望着紧闭的王府大门一语不发，气氛变得压抑无比。

    身后的老管家却是已经脸色涨红，目露不平地劝慰出声。

    “大小姐，既然这位殿下自视甚高，不愿与我等商贾言谈，我们再等下去也无大用，不如我们先行返回客栈吧！”

    唐映蓉听得心中略有安慰，却是始终难以接受现实，不甘地冷冷盯了几眼，只得微微点头。

    “也只好如此了，先留几日，打探一番这位北王的性情喜好，再做定夺。”

    老管家神色复杂地做礼应声，本想再劝解小姐，不要受这种冤枉气，钱财什么时候都能赚，可他也知晓大小姐的强势性情，只得轻叹应声。

    一主一仆转身离开王府门前，几名家将从附近紧随上来护卫，一行人向着早就安顿好的城中最大的客栈走去。

    慢步前行，面带轻纱的唐映蓉依旧引人注目，邺城往来的百姓惊叹不已，眼里露出倾慕。

    可唐映蓉丝毫察觉不到周围的目光，心头只感到了压抑。

    她不理解，分明赶路几天亲自前来邺城求见，方才的礼节也无差错，唐家和自己的实力人所共知，本该水到渠成的一次合作，怎么就突然与设想南辕北辙了？

    这种脱离掌控的感觉，很是陌生，也很令她不悦。

    若是如此也就罢了，更难以释怀的，是北王那种淡漠的态度，自始至终连面都未露，就好像唐映蓉这个名字没有丝毫的分量。

    一切都超出了先前的经验，完全没了头绪。

    身为凉州商界的女神，唐映蓉的自尊和骄傲，以及那颇有自信的缜密心思，在今日都受到了极大的挑战，却连其中的缘由都想不清楚，渐渐陷入了迷茫和郁闷之中。

    就在一行人沉默前行的时候，迎面走来了声势惊人的庞大车队。

    领头人高鼻深眼，蓄起的小胡子微微上翘，西域人的标志性长相引人注目，身后跟着二十多辆整齐前行的双驹马车，皆载有长约四尺的铁箍大木箱，其间还有三四头骆驼，驼峰间驮着黑色的布袋，整个车队足足七八十号人，排开有几百尺长，头尾一眼难望，直穿长街。

    车队四周满是好奇的民众，一路紧随围观，惊叹声不断。

    “那是何物啊......”

    “好像就是骆驼！我曾在凉州见过，据说顿顿要吃肉呢，比牛马的气力还大！”

    “嘶......真是了不得！”

    “这些人是从何处来啊，竟然养得起如此牲畜？”

    “不知道啊，咱们邺城那有过这阵仗，俺也是第一次见西域的商队！”

    “这说明我们邺城越来越好了，连西域富商都来做生意了！”

    ......

    西域商队有序前行，全程表现得十分平常，稳重得很不一般，好像见过不少大场面，就算数百民众惊叹不断，也始终引不起这些人太多的注意。

    目睹着西域商队缓缓行过身旁，站在路边的唐家一行人神色诧异。

    如此规摸的商队，就算是凉州城也不多见，何况是这弹丸之地一般的邺城，实在是有些古怪啊！

    人群中。

    唐映蓉神色严肃地注目多时，心中也有几分诧异，却是比起旁人心思更为缜密，注意到了不同寻常的马车。

    那双驹马车行进缓慢无比，所用都是上等马，依旧有些气喘吁吁，车轮所过的痕迹也很是明显，在路上留下了清晰的痕迹。

    不出所料，车上所载必是极重的东西，至少至少也得大几百斤才能如此。

    而车上木箱不过几尺长宽，能装下的东西极其有限，能被这般阵势押送，本分又分量极重的东西，唯有金银铜铁等物。

    若是不然，西域商队也不可能花这么大的气力，拉一堆石头前来。

    金银铜铁......

    琢磨着很是明显的答案，唐映蓉的心里愈发好奇，无论是猜想的哪一样，都代表着极高的价值，意味着巨大的财富，以车队的状况粗略估计，早已超越了万两白银的价值。

    就算是她，也无法对这种情形视而不见，何况眼前商队来自西域，代表着极其富庶的身份，就更引人注目了。

    悄声注目着商队远去的方向，与自己走过的路途一模一样，唐映蓉突然有了猜想，美眸猛然一颤，急忙随着人群紧随而去。

    待到王府门前。

    西域商队已经停步而立，整齐地排开一条长龙，由领头的阿姆鲁上前做礼，右手抵于心头，俯首通报出声，神色极为恭敬。

    “劳烦通报，波斯商队应约而来，求见北王殿下，还请殿下赐见！”

    顺利的汉话朗声传出，本就激动的人群愈发轰动！

    “原来这些人竟然是来拜见殿下的！”

    “哎，我早该想到的，咱们邺城除了殿下，还有什么能让西域商队这样大张旗鼓的前来啊！”

    “真是长脸啊，咱们邺城人以后也有吹嘘的本钱了！”

    “呵呵，西域商队算个屁啊，殿下可是当朝皇子出身，如今还是王爷呢，大官见了都得行礼！”

    “也是！殿下那般的神人，自然是最为尊贵的存在，区区商队不算什么！”

    “嘿嘿嘿，依我看啊，就是凉州的贵人们来都不算什么，殿下如今已经康复，那天估摸着也不远了！”

    “啧啧，这场面，今天我可真是开眼了！”

    ......

    百姓们的热议从未间断，言语间满是崇敬和自豪。

    唐家一行人听得目露惊异，感到极其魔幻，竟也有种开眼了的错觉，唐映蓉也在此刻露出了苦笑，随后神色变得严肃无比。

    是啊。

    她虽然心中对此行有些重视，却是忘记了极其重要的一个先决条件，此次要拜访的人，根本不是先前的熟人能相提并论的。

    无论商界巨头，还是各地富户，甚至于高高在上的朝廷之人，与这位一比，都差了何止十万八千里。

    或许是北王曾经疯癫，也可能是当今陛下向来轻视，致使世人对北王之名逐渐忽略，可有些事是难以改变的。

    那位北王殿下，乃是堂堂的大玄藩王，一人之下万人之上的真龙皇裔！

    连身家惊人的西域商队都这般卑微，她还有什么骄傲的资本呢？

    区区凉州城的富商，又算得什么。

    微不足道而已......

    经历了亲眼目睹的震动，感受着前所未有的打击，唐映蓉收起了商界神女的光环，以一种未有过的认真态度回想了今日的见闻，随后向着身旁管家严肃出声。

    “徐伯，明日我们要再去登门求见！”

    老管家严肃应声，望着缓缓打开的北王府陷入了震动。

    而在千百人惊叹之下，阿姆鲁手持礼单，躬身紧随王府家丁而入，同样心情紧张不已，铭记着自己的使命踏入了小院！

