    雨一直下。

    联邦基地的指挥部里，几个将军急得像热锅上的蚂蚁。

    一名中年将军摇头道：“林斯将军联系不上，恐怕是......”，他没有说下去，但谁都知道他的言下之意。

    旁边一个少将说：“有凯瑟琳将军在，林斯将军未必会出事。”

    “怕就怕他们两个没遇到。”

    “那不可能，林斯将军离开时已经拿到凯瑟琳将军的位置坐标。”

    中年将军抬手道：“行了，这会我们再讨论这个并无意义，如今我们只能等消息了。”

    话音刚落，一个战术参谋就匆匆跑了过来叫道：“凯瑟琳将军回来了，还有林斯将军......”

    几个将军听说凯瑟琳回来，没等参谋说完便离开了指挥部。只有那中年将军没走，看向参谋问：“林斯将军怎么了？”

    参谋把头低了下来，将军心中便是一沉。

    基地入口处，几名将军踩着泥水奔至。见大门洞开，旁边挤满了士兵。他们分开人群，就见到了凯瑟琳。凯瑟琳一手提着战枪，肩上还扛着个人。

    有将军跑近，从她身上接过那个男人，然后将军们的脸色都迅速暗淡下来。被凯瑟琳背回来的正是林斯，但无论怎么看，身体出现诸多伤口，胸口正是被击穿的林斯已经是活不成了。

    然后有士兵惊呼：“凯瑟琳将军。”

    众将看去，凯瑟琳松开了战枪，整个人往前倾倒，就要摔进泥水里，却给后面赶到的中年将军接住。将军吼道：“医疗班的人在哪里！”

    随后，昏迷过去了的凯瑟琳迅速送到了基地的医疗班救护。当几名战地医生拿下凯瑟琳的护甲，看到两个贯穿性的伤口时，均倒抽了口冷气。

    两处伤口，一处在左肩，一处在右侧小腹上。后者犹为严重，当下主刀医生就叫了起来：“快把肌体再生剂拿来，准备输血，快！”

    凯瑟琳不知自己昏迷了多久，只知道醒来之后，脑海里还是各种纷沓的画面里。在那画面中，她看到林斯紧紧抱住银河，并将之撞进了一处大楼里。在那些画面里，她看到林斯被银河身上弹起的诸多光刃刺穿。在那些画面里，她看到自己掉头掠回，用上了最后的能力，利维坦！

    趁着银河被拉进冥河，并为冥域源力凝形的巨兽利维坦吞没进，凯瑟琳夺回了林斯的尸体，却在远离之际被银河一枪重创。

    但不管如何，她还是把林斯的尸体带了回来，总算没有落入敌人手里。可那又如何，那个男人始终回不来了。

    “笨蛋。”凯瑟琳闭上眼睛，开始催动体内的源力，加快痊愈的速度。

    在和联邦防线遥遥相对的另一边，位于高空之上悬浮着架铂金色的战列舰，战舰长三百米，舰体外形十分威严，舰体后端有环状的设计，加上那些高耸的桅杆，让战舰看上去就像一个王冠。

    这种王冠状的战舰通常只有王族才能够使用，再加上舰体的颜色，这般战舰主人的身份已经呼之欲出。

    银河在调试糟里醒来，她没等容器里的基液退尽，便抬脚踢碎的槽壁，踏着碎片从倾泻的基液中走下地面。此刻她全身赤裸，可以看到身体表面有一排淡红色的牙印，牙印遍及她的两条胳膊和胸口，看上去就像给一头巨兽的血盆大口咬过。别看现在银河似乎并无大碍，可在她回到这架战舰时却是把舰上的人吓了一跳。当时银河浑身是血，一条胳膊给咬断，胸口那些人造皮肤更是翻开，露出里面生物器官和各种电路混合在一起的构造。

    银河大声道：“我的殒星呢？”

    “银河殿下，殒星正在检修当中。”

    “不用检修了，给我拿来。还有替我准备一套新的护甲，我要出战。”

    “可您才刚醒来。”

    “少废话，照我说的去做！”银河大叫，情绪激动之下，愈合的皮肤隐隐裂开，从里面流出些透明状的液体来。

    她现在十分火大。

    当时在地表的时候，她差一点就能干掉凯瑟琳。但一个从半途冲出来的联邦将军让她的算盘落空，诚然，那个将军的战力不值一提。可那个男人却异常的固执，哪怕银河已经一枪轰穿了他的身体，他竟然还抱着不放。

    致使凯瑟琳有机会向她使用了另外一个能力。

    现在银河还没忘记当时的画面。

    脚下突然出现的深色长河，那些从河里伸出来的诸多手臂，它们把银河往水里面拉。而在深水中，一头可怕的巨兽正等着她。那种落进巨兽森然獠牙里的感觉，那种身体正在被咬断的经历，即便是铂金王族出身的银河也感到不寒而粟。

    因为恐惧，所以她更恨凯瑟琳，那段经历对她来说简直是一种耻辱。要洗刷耻辱，自然只能拿凯瑟琳的血才洗刷得掉。

    在银河坚持出战的时候，一人出现。身披黄金护甲，俨然是名黄金贵族。他朝银河单膝跪下道：“银河殿下，刚收到陛下的一道密令。”

    “哥哥？”银河皱眉：“他说什么了？”

    “陛下要我们全军立刻撤出魔索星。”

    “什么？”银河一愣：“哥哥这是什么意思，我们和尼尔姆人不是有协议吗？何况现在局势对我们有利，为何要在这种时候撤出魔索星。”

    “这个，恐怕就只有陛下知道了。银河殿下，您大概得着手开始撤离的准备工作了。”

    银河眯了眯眼：“这样的话，那我岂不是没机会干掉那女人？”

    “不！”银河咬牙道：“维德罗，现在我任命你为全军指挥官，负责我军撤离的工作。”

    那叫维德罗的黄金贵族为之一愣，抬头道：“殿下，那你呢？”

    “我留下，还有一些私人恩怨要处理呢。”

    维德罗犹豫道：“银河殿下，请您务必考虑清楚，这可是陛下的命令。”

    “别废话，照我说的去做。我还没沦落到要你来操心的地步！”

    银河丢下这句话，穿上新的战甲和制服，便离开了战舰。她乘一架小型星舰回到地表，降落在一处隐蔽的地方，只身带着狙击枪殒星，便独自往城市走去。她打算横穿这座城市，直接杀进联邦的基地里，把那个女人干掉再离开！

