    张府。

    湖畔轩榭。

    轩榭里歌姬舞姿轻灵，身轻似燕，身体软如云絮，双臂柔若无骨。

    步步生莲花般的舞姿，如花间飞舞的蝴蝶，既飘逸又妩媚。

    曼妙的舞姿在欢乐的曲子中如水荡漾，那些歌姬时不时美目顾盼，抛来含情脉脉的目光。

    张易之斜卧榻上，手持酒壶，神情略显迷离。

    “大锅，摇啊摇。”

    身边的小麦芽小屁股晃来晃去，哈哈大笑，不倒翁似的。

    她嫌还不够好玩，将大锅拖拽起来，“快来嘛，一起跳。”

    “好！”

    张易之环游在美人堆里，左滑右滑，舞姿倒也别有一番灵巧。

    轩榭里气氛和谐热烈。

    “哎呀，张督作~”

    一声公鸭嗓远远传来，走廊快步行来一个内侍，扬声道：“张督作，陛下相召。”

    乐曲顿时停下，舞姬们站稳身子，不敢再搔首弄姿。

    张易之斜睨了那内侍一眼，“召什么召，我刚出狱就不能享受么？”

    话罢目光平静，朝舞姬摆摆手：

    “接着奏乐，接着舞！”

    “啊……”内侍尴尬的止步。

    乐曲再次响起，内侍原地顿了顿脚，只能灰溜溜回宫。

    ……

    甘露殿。

    武则天此时正靠在枕椅上闭目养神，听到声音，不等内侍站定，便问：

    “子唯呢？子唯怎么没进宫？”

    内侍如实回禀：“张督作沉迷舞曲，拒绝入宫。”

    “呵呵……”武则天睁开眼，微扬凤眉：“他这是埋怨朕呢，子唯一点良心都没有。”

    “不是朕略施小计，让他身处逆境，他能改良纸张，能制造印刷术么？能赢得天下赞誉么？”

    “朕平常爱他护他，就一点小事，就给朕记仇。”

    “小心眼！”

    “白眼狼！”

    武则天碎碎念个不停。

    末了，才吩咐道：“让婉儿来。”

    不多时，上官婉儿入殿听候。

    “婉儿，子唯在耍小脾气呢，你去张家请他。”武则天笑着说。

    上官婉儿微微错愕，旋即抿嘴道：“陛下，我怕也请不动。”

    陛下您派梅花内卫刺杀崔湜，却嫁祸给张郎，让他蒙受不白之冤，几乎身败名裂。

    张郎心里有怨气很正常。

    武则天敲了敲御案，带着恼怒：“你请不动？是不是还要朕上门道歉？”

    上官婉儿想了想：“陛下，要不婉儿先试试吧，可能时间长点。”

    她说这句话时面不改色，完全一副“为君分忧”的模样。

    武则天嗯了一声，还叮嘱她好好相劝。

    ……

    轩榭歌舞依旧。

    远处的上官婉儿绷紧玉颊，心里泛起了醋味。

    一群妖艳贱货！

    她疾步上前，面带微笑：

    “婉儿奉陛下之命，特意来请督作入宫面圣。”

    “停！”

    小麦芽跳舞也跳累了，挥手让舞姬退下，甜甜笑着打招呼：“上官婶娘你来啦！”

    上官婉儿用帕子擦拭她额头的汗水，将手里的桂花糕递给她。

    “啊！谢谢婶娘，我好喜欢。”

    小麦芽开心得又蹦了一次，拆开包装就往嘴里塞。

    上官婉儿穿着一身浅红色的薄衣裙，丝质又轻又薄，这种料子是极尽柔美。

    这让张易之想起了后世的丝袜……

    好像在审美上有点相似之处，都在营造同一种诱惑。

    张易之审视着她：“上官舍人，我刚出狱，正打算休息几天。”

    上官婉儿眯了眯杏眸，笑盈盈道：“张督作，我可是答应过陛下，一定要让你进宫呢？”

    小麦芽点点头，一直昂着小脑袋看着上官婉儿，察言观色中。

    她有种预感，又能赚钱了。

    “那看你本事了。”

    张易之负手，踱步离去。

    上官婉儿玉颊霞红，这下又要使出浑身解数……

    她让自己的表情尽量自然，望着小麦芽：“窈窕，去你阁楼逛一逛。”

    “嘻嘻。”小麦芽奶声奶气地拖长音调：“可以呀~”

    说着打开香囊。

    上官婉儿也秒懂。

    几粒圆滚滚的小金珠丢进去。

    “走啦，走啦！”小麦芽小脸笑成花儿。

    ……

    卧室里。

    张易之就像抱小孩子那样单臂抱在上官婉儿臀股上，将她高高托起。

    另一手去关房门，上官婉儿上身有点摇晃，赶紧抱着张郎脑袋。

    “婉儿……”

    “别说话，吻我。”

    小床摇摇欲塌。

    ...

    一个时辰后。

    张易之回归贤者模式，不咸不淡道：“婉儿色诱的手段厉害啊，我还是着道了。”

    上官婉儿无力的趴在他怀里，伸出葱白手指在他胸膛饶圈：

    “张郎，你真生陛下的气么？”

    “奇怪吗？”张易之斜睨道：“来的时候看到府门前的儒生么。”

    上官婉儿目光变得崇拜仰慕：“都在呦喝着让你进文庙呢。”

    张易之扯了扯嘴角，接话道：

    “若非我有后手，眼下这群儒生该砸门了，你说我该不该怨恨陛下？”

    上官婉儿抬起红润光泽的俏脸，凝视着他，软语道：“但是，你得理解陛下。”

    “哦？”

    张易之不解，静待下文。

    “嘶！”

    上官婉儿想坐起，却感受一阵刺痛，薄嗔了张易之一眼，继续躺着。

    “没事。”张易之搂着她的香肩，笑道：“待会擦点药膏，消肿止痛。”

    “讨厌！”

    上官婉儿拢了拢发丝，继续刚才的话题：

    “纵观千古，陛下是第一个女皇。”

    “她固然有其英明睿智的一面，可是在这强大的令所有人仰视的背后，却是强烈的不自信。”

    “原因依旧是——她是女人！”

    顿了顿，婉儿幽幽叹气：

    “牝鸡司晨，自古未有之事，这满朝文武真的服气吗？”

    “文武百官，真的甘愿匍匐在她的脚下吗？”

    “在她远比那些男性帝王们更强势的背后，隐藏着的是她远比这些男性帝王们更敏感的恐惧和不自信。”

    一通话下来，张易之默然无语。

    总结就是。

    缺乏安全感！

    武则天缺乏安全感，容易患得患失，就算是张易之，她也抱有一丝提防。

    提防的点很简单，他张易之来自世家。

    虽不是门阀望族，但也是定州一流世家，世代有族人入仕，祖上还出过几个宰相。

    皇权与门阀抗衡，武则天要确保张易之的立场。

    是绝对立场！

    所以刺杀崔湜，嫁祸给张易之，彻底跟门阀望族决裂。

    举动似乎很幼稚，但女人嘛，有时候脑回路是千奇百怪。

    比如把门下省中书省改为凤台鸾阁，给他改名为张巨蟒。

    “还有。”

    上官婉儿打断他的思绪，严肃道：“其实陛下不出手，你也会被认定是凶手。”

    “为何？”

    上官婉儿：“武三思等宰相，他们打算刺杀崔湜，不过陛下在前罢了。”

    张易之脸色沉下来，目光也变得森寒。

    这个仇暂且记着。

    房间陷入沉默，上官婉儿不再说话，静静的看着他。

    “婉儿，你不恨陛下么？”

    张易之突然有些好奇。

    上官仪因得罪武则天，被抄家，自己也冤死狱中。

    高宗时的宰相，一代大儒，就这样身死族灭，全家只留上官婉儿母女俩被没入掖庭，充为官婢。

    “非但不记恨，我反倒感激陛下。”上官婉儿摇摇头，将隐秘娓娓道来。

    故事开头跟史书记载差不多。

    李治召上官仪入宫，谋划废后一事，上官仪作为宰相，当然是忠于君事无可推搪。

    而且他饱受儒家教化，坚决反对后宫干政摄权。

    于是君臣二人一拍即合，当场就在殿里亲手写下了废后诏书。

    可是诏书墨迹未干，武则天得知消息，突然出现在了李治面前！

    当时武则天哭诉哀求，哭诉她的委屈，哀嚎她的不容易，痛哭流涕。

    她使出了毕生的演技，简直是奥斯卡影帝的级别。

    能单扛10亿票房的存在！

    谁能不心软？

    李治当场就眼眶泛红，想起了一起同甘苦共患难的经历。

    他后悔了。

    张易之问道：“接下来呢？”

    接下来史书不曾记载，所以他对内情不甚了解。

    上官婉儿眸子含着忧伤，也有丝丝怨恨，她咬牙道：

    “高宗对陛下说，我本来不想废黜你，都是上官仪教唆朕这么做！”

    张易之眯了眯眸子。

    甩锅。

    李治真没节操啊！

    就这怂样怪不得李唐被武则天取代！

    “张郎，你说我会怨陛下么？”上官婉儿微微一笑。

    “不会。”

    张易之把她搂得更紧，轻轻吻着她额头。

    政治斗争本就是你死我活，武则天不杀上官仪，自己必然没好下场。

    为了活命，必须杀上官仪震慑人心。

    所以真不怪武则天，要怪就怪李治怂包蛋。

    没担当！

    “张郎，那天来俊臣入宫，你原本可以把婉儿推出去，但你却默默承担下来。”

    上官婉儿想到此事，不禁泪光点点。

    【爱你的相貌气质和才华。

    但更爱你的担当。】

    上官婉儿正因为经历过，才愈加珍惜身边的男人。

    “好了，不提伤心事了。”

    见她情绪有些起伏，张易之笑着安抚。

    须臾。

    上官婉儿神情却严肃无比，低声道：

    “张郎，你现在将门阀望族完全得罪，倘若陛下百年以后，你……”

    她话说半截，却戛然而止，显然不忍说下去。

    朝野皆知，一些世家投靠了李显李旦。

    而武三思平常的行事作风，完全是世家做派。

    他们三人谁登基，张郎都是死无葬身之地的下场。

    甚至是诛族。

    “张郎，以后行事收敛点，该考虑后路了，你还年轻啊！”

    上官婉儿贴脸摩挲张易之的下巴，颇为担忧道。

    “收敛？”张易之神情淡淡：“我为何要收敛？我也不打算投靠任何人。”

    “但你没得选啊，你真指望陛下万万岁？”

    在情郎面前，上官婉儿无所顾忌，说出大逆不道的话。

    人生老病死很正常。

    皇帝亦无法免俗。

    “没得选？”

    张易之紧盯着她，悄悄道：“如果我选择做皇帝呢？”

    嚯！

    上官婉儿杏眸圆睁，目露骇然。

    她赶紧拿手遮住张易之的嘴巴：“张郎，慎言！”

    “开个玩笑啦。”张易之捧着她的脸：

    “我只想做个好人。”

