一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               星空轰隆，染满了鲜血，有叶辰的，也有洪荒的，一颗颗星辰，映着末日的光，轰然炸灭，叶辰与帝所过之处，必成混乱，哀嚎声响满星穹，把大好的山河，打成了一座无间地狱。

    更多的修士，闻讯而来，当望见大战，皆神色苍白。

    圣体是传说，谱写了太多神话，他之天劫神罚，诸天万域皆知，别人渡的是雷劫，而他，战的却是帝道，整整三十二尊。

    一片死寂星空，叶辰又喋血，被无极大帝一剑斩翻，还未定身，宇空大帝便到了，隔天一指，洞穿了他之圣躯，连其元神，也未能幸免，挨了神帝一击神殇，险些当场魂飞魄散。

    洪荒九尊帝杀至，各自掐动帝印，一座封天阵成形。

    叶辰以道遁身，避过了大阵，登天遁走。

    迎面，又是天缺大帝，一掌，压的他身躯崩裂。

    星风中，有铁链撞击声，幽冥大帝出手了，以帝道神则，演化秩序链条，直入叶辰圣躯，竟将叶辰的元神，给扯了出来。

    这一幕，看的诸天人修，神色皆骤变，没了肉身做根本，仅是一道元神体，如何扛得住三十二帝的围攻，而洪荒人，就笑的肆无忌惮了，没了肉身，看你还不死？

    破！

    叶辰冷叱，以元神力化剑，斩断了锁着他元神的链条，旋即一步缩地成寸，避过了神帝绝杀，欲要召回肉身，可惜，他之圣躯肉身，已被洪荒一帝，碾成飞灰，元神成了无躯之魂。

    这下，连他的心都凉了，有肉身都打不过，更遑论没肉身。

    “叶辰。”鼎中传出呼唤，乃姬凝霜。

    话还未落，姬凝霜便元神出窍，送出了自己的仙体肉身，意思很明显，是要让叶辰，用她的肉身，有总比没有强。

    叶辰自是明白，元神瞬间遁入，施了遁法，直入九霄。

    “这样也行？”鼎中众人都看的惊愣，四方人亦如此。

    “瑶池仙体的肉身，荒古圣体的元神，这...也能搭配？”

    “着实新鲜。”太多人神情精彩。

    新鲜，能不新鲜吗？本是个男的，入主了女子肉身，不知是啥个感觉，该是很美妙。

    “改明，我也找个女的换肉身。”夔牛摸了摸下巴。

    “然后嘞！”众人瞥了一眼。

    “然后，先让自家兄弟爽爽。”夔牛咧嘴一笑。

    这句话，众人的三观都颠覆了，难以想象那画面，是有多恶心，要不咋说是一头牛，若是一个人，绝然没这搞笑的脑洞。

    轰！砰！轰！

    虚无之上，轰隆声不断，三十二帝一路追一路打。

    再瞧叶辰，表情奇怪，在遁逃时，还不忘捏捏胸前那俩馒头。

    值得一说的，那感觉还是很不错的，滑滑的，软软的。

    他这一抹，使得诸天的人，都露了意味深长色，你还真是个不要脸的贱人哪！被追杀的命都快没了，还有心情搁那摸来摸去，活该你丫的被追杀，你就该被追杀，被大帝群殴致死。

    鼎中，姬凝霜的脸颊，已红了个顶透，借你肉身，不是让你摸着玩儿的。

    “老爹，软不软。”叶灵嘿嘿一笑。

    “软。”

    “老丈人，滑不滑。”

    “滑。”叶辰一声干咳，特别望见姬凝霜，那已红透了的脸颊，神色还特别的尴尬，好似在说：不是故意的，纯属好奇。

    他这一好奇不要紧，三十二帝追上了，劈头盖脸就是一顿锤。

    叶辰收了心绪，还是不与帝硬抗，不是他的肉身，元神与肉身有间隙，无法完美契合，自难使出巅峰战力，只得玩儿命的逃，若再被扯出元神，那可就真没救了。

    不知为何，他的元神在仙体中，总有一种奇妙的感觉，或者说，是捕捉到了一股神秘力量，来自瑶池仙体，那股神秘力量，时刻环绕着他的元神，而他元神中，也有一股潜藏的力量，被莫名的激发了出来，两种力量，竟还在交织糅合。

    啵！

    冥冥中，似有一道这样的声音，细微不可见，传自叶辰。

    下一瞬，叶辰身躯一颤，一道璀璨的仙芒，自他天灵盖，冲天而去，将缥缈虚无，戳出了一个大窟窿，更有玄妙异象幻化。

    “神藏觉醒？”东凰太心一声轻咦。

    “圣道神龙盾。”神将天玖说道，似认得那是何种异象。

    “竟在此刻觉醒了神藏。”月皇也看出了，眸光熠熠。

    不止他三人看出，诸多的老准帝们，也都微眯了老眸，圣体乃极其特殊的血脉，但凡圣体显化异象，必是征兆，而此番征兆，便是神藏觉醒，在天劫中觉醒神藏，不让人惊异才怪。

    他们猜测的没错，叶辰的确又觉醒了神藏，其名神龙盾，乃一种防御仙法，守护的便是元神真身。

    去看他之神海，盘坐的元神，前后左右，都显化了一面金色的盾牌，刻着古老神纹，以神秘力量相连，护佑着他的元神真身，也便是说，外人欲伤他的元神，便必先破神龙盾才行。

    身为神藏觉醒者，叶辰感触最深，那神龙盾，给他一种无比安全的感觉，就如寒冬腊月，披上了一件厚厚的棉袄，甚是温暖。

    “你这后辈，每逢危机时刻，总会有惊喜。”身在界冥山的冥帝，忍不住唏嘘了一声，“在这等状态下，竟也能觉醒神藏。”

    帝荒微笑，也颇感意外的说。

    当年，他觉醒神龙盾，用了一千多年，叶辰倒好，不到两百年时间，竟觉醒了四种神藏，仅此一点，他就败给了叶辰。

    身为圣体先辈，他也自知神龙盾的霸道，可以这么说，开了神龙盾的叶辰，足能硬抗此刻神帝的神殇，一个盾字，不是白叫的。

    “吾未看错吧！又来一个？”冥帝愕然道。

    无需他说，帝荒也瞧见了，又有一道光弘，自叶辰体内冲出，直插虚无，此番勾勒出的浩大异象，更甚神龙盾，还有龙吟声伴随。

    遥看而去，叶辰周身，多了八尊金色的神龙，每一条，都足万丈庞大，一片片龙鳞，皆闪着金光，环绕着他盘旋，龙吟声雄浑，震得星穹崩塌，修为弱者，被震得元神一颤，当场喷血，连围攻而来的三十二帝，也受到干扰，帝躯纷纷一滞。

    “那...那是啥。”小猿皇仰看，一脸的懵逼。

    “八部天龙。”辰逸深吸了一口气，“专属圣体的神藏。”

    “先是神龙盾，后是八部天龙，那货开挂的吧！”

    “圣体神藏最是难开，竟一日觉醒两个，这也太...妖孽了。”

    星空哗然一片，皆因叶辰神藏双开而震惊。

    “天劫下竟连开两神藏。”鼎中，姬凝霜也被惊到了，圣体神藏比仙体神藏更难开，一日觉醒两个，从未有过这等先例吧！偏偏叶辰开了，还是在渡劫中，还是在被帝追杀时。

    最懵逼的还是叶辰，都不知哪跟哪，神藏咋就觉醒了，觉醒一个不奇怪，一下开了俩，这是人品大爆发吗？

    此刻，连冥帝和帝荒的神情，都颇为奇怪了，你看看我，我看看你，也有点儿懵了，一下觉醒两个，若说叶辰没开挂，鬼都不信。

    冥帝还好，特别是帝荒，只觉头脑眩晕，当年他开神藏时，何等的艰难，少则百年，多则千年，叶辰倒好，一日觉醒两个。

    这种打击，让人难以接受。

    “该是瑶池仙体的缘故。”冥帝沉吟了一声，帝眸如炬，似堪破了些许端倪，“两种神藏，皆是他入主仙体后觉醒的。”

    说到此，冥帝侧眸望了一眼帝荒，“你圣体一脉，与瑶池仙体一脉，还颇有渊源？”

    帝荒摇头，“并无渊源。”

    “那还真是有趣了。”冥帝摸了摸下巴，“难不成，瑶池仙体一脉，能助圣体开神藏不成？”