    方莫想着既然来了，就去这刺刀草原再逛逛。

    顺便升点等级。

    方莫刚才杀那几头机械狼以及机械狼王。

    发现自己的始祖机甲居然升到了30级！

    机甲也是有等级！

    机甲50级可以进行第一次进化，比如进化到第二代；

    100级第二次进化，进化到第三代。

    300级第三次进化，进化到第四代。

    500级第四次进化，进化到第五代。

    当然，这只是普通机甲。

    有些特殊的机甲。

    比如四大神兽机甲，生产出来就是第三代机甲，100级就可以进化到第五代机甲。

    但是第六代机甲则需要500级。

    目前整个最蓝星，进化到第六代机甲了不超过十个人。

    第六代机甲就相当于水蓝星图腾第四形态。

    第四形态什么概念，第三形态是元素化；第四形态应该就是所有的能量进化到法则了。

    方莫打开游戏地图，远离那些安全点。

    前往比较危险的区域。

    刺刀平原除了特殊情况，一般也就是100级以下的怪物，所以方莫根本不放在眼里。

    完成了毕业任务，方莫就可以第二个灵魂球。

    随着任务完成的越多，方莫解封的越多，方莫推测，自己完成所有的新手任务之后，应该就可以恢复到水蓝星的巅峰实力。

    至于方莫的巅峰实力，能不能将最蓝星拿下，就要看情况了。

    方莫要想办法了解最蓝星的强者有多少，实力有多强。

    如果能够打过，那方莫也不用这么躲躲藏藏，直接就冲过去杀了。

    要是一个两个打得过，人数太多打不过，方莫则需要偷偷摸摸得一个一个杀，不能一次性把所有强者都得罪。

    确认周围都没有人了之后。

    方莫对着空气道：“好了，别跟踪了，你都跟一路了！”

    地面摩擦声。

    一个小巧玲珑的机甲慢慢得从大树后面走出来。

    居然是一台迷你粉红色的机甲。

    之所以说迷你，方莫看见的机甲一般都是三米、五米，而眼前的机甲居然只有一米七！和人类的身高差不多。

    方莫还是第一次看见这么迷你的机甲，而且还是粉红色。

    嗡——

    机甲粉红色头盔朝着两边打开，露出一个小女孩的瓜子脸秀气的脸，看上去应该不超过15岁吧。

    女孩用稚嫩的口气道：“大哥哥，对不起，我，我不是故意想跟踪你的，我是看你很厉害，所以，所以和你组队，让你帮我完成一下任务。”

    方莫绝对不是因为对方是女孩，更不是因为对方可爱漂亮。

    方莫是因为自己的一腔热血、乐于助人！

    方莫问道：“你什么任务。”

    女孩羞涩道：“C级任务，需要杀死50头猛犸象！就在这一带，有很多猛犸象！”

    方莫看着女孩那羞涩期待的眼神，想着虽然是敌对国家，但这些都是普通人，也没有必要那么敌对。

    能帮就帮一下吧。

    于是方莫就带着女孩开始在这一片刷怪。

    猛犸象五米高大，通常都是三五成群，一起冲过来，大地震颤。

    因为猛犸象皮糙肉厚，一般普通机甲对付猛犸象，都会分工，用一个敏捷系速度快的机甲，吸引猛犸象，然后其他人就集中猛犸象的一个部位，一直攻击，直到击碎猛犸象的外壳，这样就能杀死猛犸象了。

    而方莫——

    火焰拳！

    左右开弓！

    赤手空拳！

    雷霆霹雳！

    唰唰！

    方莫身体雷电带火花，冲向两头猛犸象！

    左右双拳，轰在猛犸象上。

    竟然将两头卡车一般冲击力的猛犸象直接轰到在地。

    女孩看傻：“哥哥，你真厉害！我第一次看见拳头比猛犸象还硬的机甲！”

    方莫很过分得身体跳起来，跳在猛犸象的身上，抡起拳头，一拳一拳！

    打得猛犸象居然发出哀嚎声求饶。

    更神奇得是，方莫居然驯服了一头野生的机械猛犸象！！

    然后骑着猛犸象在这个地图狂飙，爽急了！！

    方莫杀得昏天暗地。

    路上还遇见更强大的刺蛇！

    刺蛇可以说是刺刀草原最可怕最狠毒最隐藏的怪物。

    刺蛇有点像眼镜蛇扩大一百倍的版本。

    它们会射出刺刀毒液，攻击敌人，这些刺刀毒液可以轻而易举腐蚀机甲材料。

    很多强大的机甲如果遭遇到刺蛇群包括，都会遭殃。

    然而，猛犸象坚硬的外壳，却是这些刺蛇的天敌。

    方莫骑着猛犸象，带着女孩，冲进上千头刺蛇的大本营。

    然后召唤出死亡镰刀，疯狂收割。

    方莫的等级从30级，直接就升到了100级，直到杀刺蛇没有经验了，方莫才收手。

    机甲升到100级，并没有多少实质的增加，主要还是升级始祖机甲。

    但是，目前最蓝星根本就没有人可以生产出始祖机甲二代、三代。

    方莫看着自己萃取平台。

    突然有一个大胆的想法。

    既然萃取平台可以将装备的品质升级。

    那萃取平台能不能将机甲也提升品质！

    这个想法一出现，就在方莫头脑中挥之不去。

    太疯狂了！方莫觉得自己一定是疯了，萃取平台如果真的连机甲都提升品质的话，那三体图腾就真的超出了方莫的理解范围。

    只是，现在萃取平台还被封印，方莫也无法测试，只能加油做任务，争取早点解封。

    从上午排队，中午出发，到现在已经快傍晚了，方莫收获还是很多，得到了狼王牙，完成了毕业任务，还升到了100级。

    可以放心的回去了。

    “好了！蔡蔡，你的任务应该完成了吧，可以回去了！”

    女孩的名字叫做蔡蔡，一路上各种大哥哥叫着，声音非常甜，而且非常会撒娇，让方莫有些飘。

    还好方莫忍住了，方莫是正人君子，怎么可能对这种女孩有非分之想呢。

    但方莫虽然没有非分之想。

    不代表女孩没有。

    一路上，女孩都有意无意的表达出对方莫的崇拜之情、喜欢之情。

    甚至还说：“要是以后可以天天和大哥哥在一起就好了。”

    特别是在猛犸象的后背上，两个人的机甲因为颠簸不断碰撞。

    方莫原本以为，两个人都穿着机甲，身体碰撞不会有什么。

    但没有想到，这机甲与身体的感觉，居然那么的相似，简直是感受深受。

    因为在非战斗状态，机甲身体的传感器，会100%将机甲体表的感受穿受到自己身上。

    蔡蔡依依不舍，嘟着嘴：“好吧，大哥哥，我们回去吧！那我以后还可以找你么。”

    方莫模棱两可道：“看吧，应该会有机会的。”

    就这样，方莫骑着猛犸象开始往最近的安全点赶路。

    因为安全点都会传送阵，可以直接传送回机甲中心。

    穿过一片森林，听见哗啦啦的流水声。

    是一条非常清澈的小溪。

    安全点就在小溪的对岸。

    小溪上，有一个长十米的木桥。

    方莫知道猛犸象肯定是无法过桥的，这木桥也承受不住，而且也不能带着猛犸象回到机甲中心。

    方莫从猛犸象上下来，摸了摸猛犸象的大脑袋。

    “走吧！”

    猛犸象似乎还舍不得走，难道是被坐出感情了。

    又或者被方莫的王霸之气征服了。

    方莫拍拍猛犸象：“兄弟，走吧！下次我会来叫你的，你等着我！”

    昂——

    猛犸象昂起头，发出长鸣声，欢快的点点头，似乎是听懂的方莫的意思，然后愉快得就返回森林了。

    方莫抿嘴一笑：“这些机械怪兽居然都能够产生感情，真的是神奇。”

    蔡蔡嘻嘻笑道：“不神奇啊，其实严格来说，人类也是一台机械，身体是有无数个零件组成，各有分工，共同组成了人体。”

    额？

    方莫没有想到看上去这么可爱萌萌的女孩居然会说出这么可怕的话。

    人怎么可能是机械呢！

    人与动作、机械最大的区别就是，人有真正的思想、灵魂！！

    诚然，人体很多器官，的确如同精密的仪器机器一样，甚至人体里所有的器官都可以被机器代替。

    人造手臂、人造心脏、人造一切！

    但就是无法人造思想！！

    不过方莫懒得和一个小女孩讨论如此深奥的问题。

    两人走在木桥上。

    刚走到木桥的中心。

    方莫杀死狼王爆出来的热感扫描配件，其实可以装在始祖机甲上。

    方莫发现，始祖机甲与三体图腾有些类型。

    有点来者不拒的意思。

    游戏里的装备可以在始祖机甲上变成配件。

    而人造的科技配件，也可以在始祖机甲上变成配件，并且还可以改变外观，与始祖机甲融为一体。

    方莫通过热感扫描仪，检测到桥的中心热度不断升高，感觉到不妙。

    不好！

    方莫抱着蔡蔡猛然身体弹起，往后一个后滑翔，跳到岸上。

    然后举起恶灵护盾。

    几乎同时！

    轰！

    巨大的爆炸声！！

    一个巨大蘑菇云从木桥中心爆开。

    强大的爆炸冲击力，让即使是举起了恶灵护盾的方莫，也被震退十几米。

    可想而知，这是一颗多么大威力的炸弹！！

    蔡蔡瑟瑟发抖：“大哥哥，怎么了？”

    方莫摸摸蔡蔡的头：你退到一边，大哥哥要处理几台机器，你说得对，有些人的确是机械，甚至连机械都不如。

    厌恶散去。

    只见足足有十台光泽闪耀、配件完整的机甲，华丽的登场，从半空中飞过来，然后悬浮在方莫周围。

    其中一台机甲，像一只大黄蜂！

    其他机甲也全部都像马蜂。

    方莫冷笑，自己这是捅了马峰窝了嘛。

