    “林墨，虚空一族，与我寰宇道界的强者可是死敌！”

    “你勾结天外天虚空一族，罪该万死！”

    “今日，我要替天行道！”

    白眉老僧大喝了一声。眼中的杀意几乎快要凝如实质。

    “嗡！”

    白眉老僧右脚重重一踩，脚下水浪翻滚而起。

    赫然间，白眉老僧身上陡现出一道道仙霞, 一缕缕神圣佛光形成锁链交织纵横。

    身势如山岳般厚重，连周遭的虚空仿佛都镇压不住这股力量，开始渐渐扭曲了起来。

    皇级大圆满的白眉老僧无论是速度，还是力量，或者说是肉身都达到了极为可怕的境界，强悍到了极点。

    “破！”

    林墨大吼了一声，如惊雷乍现，声音滚滚，竟形成了音波席卷。

    白眉老僧脸色严肃的望着林墨。

    “唰！”

    剑光飞逝。

    令白眉老僧没想的是首先到来的竟然是一记扯碎漫天云气的金色巨剑。

    “定！”

    老僧低吼，言出法随，声音仿佛法则般。

    时间像是静止了一样，妖君的剑气离白眉老僧的眉心不足三寸的地方，赫然停了下来。

    “秃驴，接招！”

    林墨双臂探出，衣袖猎猎作响，双拳宛如两条巨龙，猛地向前方一砸。

    霎那间，阴风呼啸，魔气纵横。

    “这两个家伙！”

    左有崩断星河的金色剑气，右有搅动苍芎的拳意，白眉老僧横于中间，其人更好似怒吼大海中的一叶孤船，时时刻刻有倾覆的可能。

    这一刻。白眉老僧左右为难。

    他好像被锁定了一样，动弹不得，只得强行面对。

    而就在这左右为难之际，两道光芒已飞促而至。

    “我是大圆满强者, 岂能害怕两个后辈！”

    .白眉老僧声音落下, 浑身气血鼓荡而出，周身炽盛的佛光仿佛要开天辟地，身后一尊隐隐约约的佛陀虚影生出。

    “嗡！”

    佛陀发出惊天动地的声音，响彻寰宇道界与整个地球。

    “给我破！”

    白眉老僧怒吼，全身力量更盛刚才，身后的佛陀宛如活了过来，穿梭于虚空之中，直朝林墨与妖君两人扑去。

    “轰！”

    霎那间，三人的力量彻底碰撞到了一起。巨大的冲击波如星辰炸裂，不断朝四周扩散而去。

    咔嚓！

    虚空都承受不了这股碰撞，咯吱咯吱，发出了不堪重负的声响。

    “轰隆隆！”

    白眉老僧的双拳断裂，身后的佛陀发出了阵阵的哀鸣，金色消散，仿佛是掉了金粉漆。

    而白眉老僧自己更是身躯震荡，身影连连后退。

    整个人足足后退数五六公里，这才勉强稳住身形。

    但即使是这般, 鲜血却是按耐不住，直接便吐了出来。

    “怎么会这样！！”

    白眉老僧满脸难以置信, 脸色惶恐不安，已然是失去了之前的淡定。

    虽说眼前这两人都是天赋异禀，万年少有的绝世人物，可是自己功参造化，无敌寰宇道界一世，纵横天外天多年，他怎么会被这两个年轻人击退？

    “不可能，这两人绝不是我的对手！”

    “世间，我是无敌尊！”

    白眉老僧咬牙，只是拼命鼓动体内的气血，而在这种情况下他浑身的气势竟是更上一层！

    见状，林墨与妖君相互对视了一眼，同时倒吸了一口气。

    皇级大圆满恐怖如斯！

    “嘭嘭嘭～”

    仿佛能够撕裂天地的力量陡然生出，脚下的水浪如同潜藏着一条蛟龙，不断翻涌，倒灌于人间之上。

    “哗啦啦！”

    风雨怒吼，电光擦拭。

    整个天地也随之阴暗了起来。

    就在这时，白眉老僧高举拳头，没有半分的犹豫，直接朝林墨与妖君两人砸去。

    咻！

    一点锋芒先到，随后拳声如龙！

    浩大的拳意霎那间贯穿虚空，惊艳无比。

    白眉老僧的最强一击！

    同时，也是他的拼命一搏！

    打出这一拳后，白眉老僧像是被抽干了力气，整个人的气势都变得萎靡不振了起来。

    “杀！”

    林墨与妖君脸色同时肃然，纷纷祭出了自己的杀招！

    轰！

    惊天动地的神威，浩浩荡荡的力量碰撞在了一起。

    三人同时倒飞了出去。

    良久，两人都没有再站起来。

    “哈哈哈…”

    白眉老僧的身影砸进了一处大山之中，忽然，他大笑了起来，“我虽然败了。可是你们也没有胜！”

    “两败俱伤！两败俱伤！”

    “………”

    五六里外的一处原始森林之中，林墨听到白眉老僧的笑声，也是哈哈大笑，“白眉，是的，今天咱们的战争是两败俱伤，可是你今日必死！”

    “东海，这里是谁的地盘？你怎么忘记了？”

    “………”

    白眉老僧像是想起了什么，脸色大变。

    林墨抬起头，扯着声音呼喊道，“世尊，我知道你在这里…刚刚不敢动手，现在还准备躲躲藏藏吗？”

    白眉老僧脸色苍白，环顾左右。

    他怎么忘记了这件事情。

    那个不孝之孙成立的“雷音寺”就在这东海之畔。

    三人的战斗肯定是瞒不过他的。

    刚才那个不孝子没有出现，那是因为碍于自己的神威。

    可是如今自己重伤，动弹不得。

    等同于凶猛的老虎失去了锋利的爪子，饿狼当然不会坐视不理。

    “阿弥陀佛！”

    就在这时，天际的云彩泛着金色，世尊引三千弟子踏浪而来，眨眼间便来到了白眉老僧的面前。

    世尊双手合十。心中默念往生咒，“祖师还有话要说？”

    “哈哈…”

    白眉老僧愤恨，“普陀寺竟然出现了你这种叛徒！”

    世尊面无表情，“祖师死后，普陀寺会永远消失，世间也只有雷音寺这么一个佛家传承！”

    白眉老僧咬牙切齿的看着世尊，“你…你不得好死！”

    世尊淡淡的说道：“世尊早就死了，我现在名为大僧如来…”

    世尊身后的地隐和尚也轻声说道：“我为地藏菩萨，普陀寺不亡，我誓不成佛！”

    又有人说道，“我们乃十八罗汉！”

    世尊又说道，“祖师，你可以瞑目了！”

    “哈哈哈…”

    白眉老僧仰天长啸，“林墨，老僧输得心服口服，不过虚空兽只要还活着，我的今天就是你的明天！”

    说完话后，白眉老僧自断筋脉，不多会儿便已经气绝身亡。

