    孟加拉受制于自身的各种原因，国内正局和秩序都比较乱，各种规则相对也就没那么严格。

    入境根本就不需要提前办理签证，几乎所有国家都能够在孟加拉落地签。

    龙战、泰勒和妮可下午出发，晚上就顺利抵达了孟加拉。

    休息了一晚上，养足精神。

    第二天早上一行离开酒店，驱车抵达了达卡边界外的一栋豪华私人别墅, 同时也是营救行动的指挥部。

    当时间来到9点。

    所有参与营救行动的相关人员，陆陆续续抵达别墅完成了集结。

    这也算是雇佣兵团体的特色，没有承包商的固定工资，也不用每天上班，平时都是分散在各处，有任务才集中到一起。

    营救行动环境恶劣难度高，需要召开行动前的会议部署。

    会议选在二楼的秘密会议室，所有窗户都用窗帘挡了起来。

    参加这次行动的人员共10人, 其他九人都是白玫瑰佣兵团的成员, 每个人都有着自己最擅长的领域。

    收集情报、保障通讯、黑客入侵、实战高手、医疗大佬、特种驾驶后勤等等，都需要相应的专业人员来负责。

    根本不可能做到人人都会，或者是一个人兼职多项任务。

    就比如战斗能力超模的龙战，临时做个翻译或者进行战场急救还行，让他去入侵击垮敌人的网络，那绝对会坏事。

    妮可并没有详细介绍龙战，也没有让白玫瑰佣兵团的众人自我介绍。

    仅仅只是向她的佣兵团成员，简单的解释龙战是她为了这次营救行，专门找过来的高手。

    同时也是泰勒多年的老朋友。

    雇佣兵市场当前国际形势不太好，让雇佣兵们对外人都比较敏感。

    对于龙战这个突然冒出来的外人，白玫瑰佣兵团的一行人，除了当初开车接龙战的吉姆外，心里头其实开始都有些芥蒂。

    这么危险的一次营救行动，让外人进来实在是隐患太多。

    他们本来是不会轻易答应的。

    好在妮可的解释非常到位，一句泰勒多年的老朋友，比任何话都要实在, 成功的让众人默认接纳了龙战。

    泰勒可是白玫瑰佣兵团的“王牌”，牛逼到能够自己选择接不接任务，连老大妮可都拿他没办法的那种。

    既然龙战是泰勒的好朋友，那就有了最基本的保障。

    当然。

    不排除龙战这两米的大个子，穿着背心高高隆起的肌肉疙瘩，加上露出的手臂上肉眼可见的多处枪伤，给了他们这群小個子极强的压迫。

    让他们哪怕心里再怎么有意见，也不得不在绝对实力面前憋着。

    妮可没有介绍他的佣兵团成员，而成员们的眼神中又充满着戒备，为了并没有怀疑有别的目的心，龙战也就没有着急的去认识他们。

    只是趁着众人调试设备的时间，用余光打量了一番众人。

    泰勒就不多说了，老熟人。

    妮可，算半熟了。

    吉姆，也算是认识了。

    剩下的七人都比较的普通，并不是欧美比较常见的高个大块头，和吉姆一样都是中东南亚一带的标准小个子。

    男的身高都在一米七左右打转，女的都是一米六左右。

    体型上面也没有特别壮的，让人看上去特别强壮的，比如像桑尼一样个子不高, 但壮的像一头熊。

    甚至相比于正常的体重来说，有两个还可以归到偏瘦的一类中去。

    胸前都能看到排骨！！！！！

    只有其中一个棕色皮肤的大胡子，还有一个看起来是澳洲人的白人小个子，看上去还有那么一点肌肉。

    龙战也能够从两人的身上，感受到军事化训练的痕迹。

    联想到这次行动需要两名狙击手，在外围负责打掩护配合，龙战基本也就猜到了两人的身份——

    狙击手！

    剩下的人一个个貌不惊人，一个个瘦巴巴的看上去也不是能打架的人，应该是负责后勤其他工作的。

    在龙战用余光打量着众人，白玫瑰佣兵团的众人偷偷打量着龙战，好奇龙战是何方神圣的时间里。

    负责调试设备的白衬衫青年，把电脑数据都调试好，并连接到了主屏幕上，完成了会议设备的调试。

    “老大，设备调试完成了。”白衬衫青年说道。

    “嗯。”

    妮可回应了一声，向一旁的卷毛瘦子下令道：“萨其马，开始吧！”

    “好的，老大。”

    卷毛瘦子就是那个胸前露排骨的，战斗力方面绝对的战五渣，可是在网上搞情报工作这一块绝对有一手，十指灵活敲动调出了一副图片，投影到了正前方主屏上。

    图片上是一名少年，脸上满是稚嫩，看上去挺文静。

    图片右边还备注有身高、体重、血型等详尽个人信息，可见萨其马的情报能力，还是很出色的。

    “这是我们的营救对象，欧维·马哈詹，14岁。”

    备注上面有详细的个人信息，卷毛瘦子萨其马没有做太多介绍，简单的介绍了一下停了几秒钟，又换了一张新的图片。

    这次是一个大胡子中年人，旁边同样被注有详细信息。

    萨其马继续讲解道：“这是他的父亲，老欧维·马哈扎，现在正在孟买的监狱坐牢，所以，他的手下找到了我们，让我们去营救这孩子。”

    “我们的对手呢？”

    泰勒大声问了一句，手上的动作没停。

    打开不知道从哪里找来的红酒，往桌子上的两个马克杯里面倒，倒满一杯先递给了一旁的龙战。

    用马克杯喝红酒，还真是另类。

    这就像菠萝味的披萨饼，麻婆豆腐里面放番茄酱。

    如果被资深红酒爱好者看到，估计会难受到跳起来骂人，才不会管是不是找不到玻璃高脚杯，只能用马克杯凑活。

    妮可看到了泰勒的动作，在重要的行动会议上公然喝酒，这明显不合适，可他并没有上去阻止，只是无奈的抿了抿嘴。

    其他成员倒是没什么反应，他们已经习惯了泰勒的散漫。

    爱喝红酒的萨其马，吞了吞口水沫子收回目光，换了一张图片介绍道：“阿瑟夫·阿米尔，达卡当地的大毒枭，这是你们所要面对的敌人。”

    图片上的阿米尔很年轻，备注上显示才34岁，1米72标准的亚洲人身高，一头蓬松的黑色卷毛倒是比较引人注目。

    有点上世纪六七十年代的味道，完全没有现代社会的流行气息。

    “这是印度最大的毒枭，与孟加拉最大的毒枭对决，他们之间肯定有血海深仇，不会让你们轻易把人带走，所以这次任务一定要快，不能让他反应过来，否则后果将不堪设想。”妮可补充道。

    “一个读贩拥有如此大的势力，能够控制国家的首都，孟加拉政府竟然不管，听上去真像神话故事。”龙战说着都笑了。

    “这鬼地方别看没有战争，实际上比非洲、中东战区还乱。”

    泰勒同样吐槽了一番，举起倒满了酒的马克杯和龙战碰杯，喝了一口立马皱着眉头说道：“这酒可真差劲。”

    “你从哪里找的？不会过期了吧，你可别让我闹肚子。”龙战摆出夸张表情。

    眼凑着两个混不吝的家伙，在严肃的会议上面公然喝酒聊天也就罢了，聊天甚至还要把主题都给拉偏了，妮可连忙打断道：“好了，萨其马，你继续。”

    萨其马再次换了一张图片，屏幕上显示出一艘小型渔船。

    “达卡是一座四面环水的城市，整座城市都被河道所包围，要想离开，只能乘坐船只过河。

    这是我们准备的渔船，荷西和蒂亚戈会把这艘船提前开到营救点。

    具体行动过程，是这样安排的。

    参与进场营救的4个人，分为突击组和掩护组……

    突击组按照约定和绑架者接触，找到并确认人质的所在位置，然后在掩护组的帮助下展开营救。

    ……

    你们将孩子救出来送到船上，他们会将你们送去下游14公里外的直升机那里，一路送到印度的边界。

    ……

    这是营救行动的具体方案，你们还有什么要补充的吗？”

    萨其马详细地讲述了任务过程，通过他的任务安排过程可以得知，白玫瑰佣兵团的行动模式更类似三角洲，也是当今时代比较主流的模式。

    也就是由团内的情报人员和老大，制定出详细的行动计划，其他行动人员并不能参与讨论，只负责实施就行。

    龙战对这片地区完全陌生，情报信息方面也同样是空白的，甚至对参与行动的人都不了解。

    因此他并没有改变行动计划的想法，跟着去做反而是最好的。

    泰勒同样没有质疑行动方案，想以自己的方案去进行营救，只是问道：“据点内有多少敌人？你们有可靠信息吗？”

    “具体不知道，因为到现在为止，我们都不知道人质被困在哪，也许几个，也许有几十个人看守。”

    萨其马回答得很干脆，答案却让龙战和泰勒无语相视。

    据点有多少敌人都不知道，这是一个极大的隐患，如果是放在海豹突击队里，根本就不足以展开行动。

    然而这里并不是军队，雇佣兵的世界也没那么多“一定”。

    只要钱到位，只要有可能，那就能干。

    这就是“雇佣兵”！

    要是每次行动都确保万无一失，雇佣兵又怎么会被戴上“炮灰”的帽子？

    “好了，就这样吧，距离约定好的接头时间只剩不到2小时，都下去准备吧，行动的可以出发了。”

    随着佣兵团老大妮可的最终指令，会议室内的人各司其职纷纷动了起来。

    一小时后。

    参与营救行动的四人组，龙战、泰勒和另外的两名狙击手，顺利通过东桥进入到了达卡市。

    作为一个国家的首都，达卡给龙战的第一感觉就很糟糕。

    城市内的环境又脏又乱，满地都是各种垃圾和污水，因为房屋建造的很密集，导致街道非常狭窄，行人车辆拥挤在一起，根本就没有什么道路规划。

    甚至连有些街道都没有硬化，还是最原始的硬化泥土地面。

    张开嘴深深的吸一口空气，除了刺鼻的汽车尾气，就是下水沟的味道，以及把空气都变得暗黄的漫天尘土。

    龙战算是彻底的明白了，为什么泰勒会说这里比中东非洲还乱。

    那边就算天天打仗，天天死人，环境也没这么恶劣，哪怕空气中充满硝烟，也不会有下水沟的臭味。

    而这里整个城市的面容面貌，落后到让人简直无法相信。

    仿佛被定格在了上世纪六七十年代。

    好在这次只是过来进行营救任务，最多几个小时就出去了。

    如果要一直长期生活在这，龙战觉得光是这么差的空气质量，就能够让他起码少活十年。

    进入城内才是营救的第一步，接下来还有一系列的准备工作。

    “龙，我对这边比你更熟，接头的工作就由我来搞定，你来暗中策应，怎么样？”泰勒建议道。

    “行，就按你说的办吧，我暗中跟随，以开枪为信号，营救行动一旦展开，我会以最快速度从外面杀进去，掩护伱和人质顺利的撤出来。”

    龙战同意了泰勒的建议，实际上泰勒更加的合适。

    毕竟龙战的身高块头实在太大，就算是傻子都知道是不好惹的，让他去负责和绑架者接头的话，绑架者肯定会紧张，从而提高借备。

    搞不好按照计划交赎金之前，提出要见人质确认活着的要求都会被拒绝。

    相反泰勒虽然身高也有1米9，比起普通人来说还是要高大，但是泰勒的肌肉围度要小一圈。

    身高矮了近10厘米，肌肉围度小，整个人就小了一圈，没有了那么吓人。

    龙战和泰勒约定好各自的定位，接下来就是按照制定的行动方案，分开各自进入准备环节。

    泰勒先一步前往接头地点，龙战和两名狙击手去找“军火商”。

    进入达卡市的每座桥上，都有军队在设关卡负责检查，想要带着武器进城，基本是不可能的事。

    解决的办法就是徒手进城，进城后再找黑市军火商。

    越混乱的地方活跃的军火商越多，像达卡这种黑白两道被毒贩控制地区，黑市军火商多如牛毛。

    阿米尔哪怕作为打卡的地下皇帝，也没法控制所有军火商。

    以白玫瑰佣兵团在南亚的实力，在达卡自然有熟悉的黑市军火商。

    经过打电话先一步联系确认，很快就有马仔开车过来，将龙战一行三人接到了一处秘密地点。

    白玫瑰佣兵团和这名军火商是熟人，办起事来也更加的爽快。

    钱款和需要的武器装备，妮可已经和这名军火商事先完成了沟通，龙战一行三人过去提着袋子就能走。

