    “萧风，你的命还真够硬的啊！”

    一道冷声传来。

    柳青鸾美目看去，不由脸色一沉：“周元钦，原来是你！”

    来人确实是她和萧风的老熟人。

    大周皇族三皇子-周元钦，原来飞剑门的背后是有大周皇族撑腰的。

    “飞剑门还真是可怜，给人做了炮灰！”

    萧风摇头道。

    周元钦的目的很简单，就是要消耗他们的的灵力，这样动手更方便一些。

    “呵呵，他们确实是炮灰，但是也是有用的！”

    周元钦笑道，目光扫过萧风，冷笑道：“我要对付的人是萧风，其他人可以离开！”

    他知道萧风已经加入阴煞宗，不过那又怎么样？

    阴煞宗和大周皇族都是六强势力之一，实力没有多少差距，他根本不怕。

    “周元钦，你还真是卑鄙！”

    柳青鸾冷声道。

    周元钦明显是在挑拨阴煞宗的团结。

    “哈哈，一个犹如丧家之犬的家伙，轮到我用卑鄙的方法吗？”

    “我要的是他的命，和其他人没有关系！”

    周元钦寒光一扫，冷喝道。

    “唰唰唰！”

    大周皇族高手迅速出动，强悍的气势爆发开。

    “如果你们不走，那么就不要怪我动手了！”

    周元钦杀意浮现，抬手准备下令道。

    阴煞宗等人一动不动，丝毫没有受到影响。

    “云天穹，带他们离开！”

    萧风眼眸厉芒一闪，开口道。

    “萧兄弟，不用怕这些人，我们可不是吓大的！”

    云天穹沉声道。

    同样是六强势力弟子，他们岂能被对方给吓住了。

    更何况，对方居然当着他们的面危威胁阴煞宗第一圣子。

    “如果仅仅是这些人，我们当然不用怕！”

    “不过这小子还找了其他高手帮忙，所以他才会这么嚣张！”

    萧风嘴角上扬，一语道破对方的倚仗。

    如果是双方对决，同样是六强势力之一，大周皇族未必比阴煞宗弟子强。

    不过，如果请了外援那就不一定了。

    “嗯？你知道的还挺多的！”

    周元钦杀意浮现，冷声道。

    他确实请了人，为了有把握击杀萧风，所以才安排的。

    “还有人在附近？”

    云天穹脸色惊变，他根本丝毫没有感应到。

    如果之前不是萧风传音给他，恐怕他到现在都不知道背后有人安排。

    “既然你们都知道了，那还不快滚！”

    周元钦庞大的灵力骤然爆发，喝道。

    萧风有些惊讶，想不到这么长时间没见，对方的修为居然达到了玄天境七重。

    看来上次大闹皇宫，以及被柳青鸾击败，让他变得更加的强大起来。

    感受到强大的威能，阴煞宗众人脸色微变。

    云天穹知道对方的修为比他更高，所以根本不敢小觑。

    “要滚也是你们滚！”

    柳青鸾站在萧风身边，冷声道。

    她是不会离开的，即使对方有外援。

    “呵呵，柳青鸾，等我杀了萧风，就把你抓回去成亲！”

    周元钦眼神寒光闪烁，冷笑道。

    上次被击败，让他自尊心受到屈辱，所以一直刻苦修炼。

    再加上皇族的底蕴，让他的修为快速的提升。

    “杀我？你没有这个实力！”

    “现在给你三秒，马上滚！”

    萧风眼神不屑，区区玄天境七重而已，还真的以为能在他面前翻出什么浪花来。

    “哈哈！”

    “敢让我滚？萧风，不得不说你的口气真是够大的！”

    周元钦冷笑一声，挥手下令道：“动手，既然不走那就全部杀光！”

    没有耐心继续等待着，他要的是萧风的命，所以立刻动手。

    “嗡！”

    强大的力量爆发，凶悍的灵力散发着。

    大周皇族众多高手出动，迅速形成一座战阵。

    “这是我特意为你准备的！”

    周元钦笑道。

    他才不会傻到一个个去杀，而是动用战阵直接将所有人轰杀了。

    “阵法不错，可惜在我面前没用！”

    萧风摇头一笑，手上光芒一闪，冰火无极扇握在手里。

    “灭！”

    灵力催动，恐怖的冰火力量爆发，形成一道巨大的龙卷直接碾压过去。

    “轰隆隆！”

    恐怖的威能爆发，直接毁了战阵。

    “什么！”

    周元钦瞳孔一缩，脸色动容。

    他没有想到对方居然这么轻松的摧毁战阵。

    “好强的威能，他手里的宝物肯定不凡！”

    周元钦盯着萧风手里的扇子，心中暗道。

    “我暂时不想杀你，滚吧！”

    萧风撇了一眼对方，淡漠道。

    他感应到周围还有其他势力加入，如果在这里动手的话，对他们很不利。

    能被周元钦请来的外援，对方估计也是六强势力之一。

    如果在这里遭到两大势力的围攻，他能扛着，但是阴煞宗其他人就不一定了。

    “哼，不杀我？”

    “是杀不了吧！装逼的家伙！”

    周元钦冷冷一笑，眼神杀意浮现。

    想让他滚？

    这怎么可能，他等待这一天就是为了能亲手灭了对方。

    如果不是萧风，柳青鸾现在已经是他的女人了，更不会遭到对方的羞辱。

    “今天老子必杀你，给我动手！”

    想到这里，周元钦身上散发浓浓的煞气。

    “是！”

    大周皇族众多高手出动，强劲的灵力散发开。

    “既然找死，那我成全你！”

    萧风眼眸杀机一闪，瞬间身影冲击过去。

    “轰！”

    冰火无极扇出动，恐怖的力量爆发开。

    “云天穹，你们不要动手，提防有人偷袭！”

    “这些人交给我就可以了！”

    萧风传音给对方，让他注意四周的动静。

    周元钦请的外援肯定就在附近，不过为什么没有出来，他也不知道。

    但是这倒是给他足够的时间击杀对方。

    “嘭嘭嘭！”

    萧风一人冲击过去，霸道的灵力席卷四方。

    以他玄天境九重的力量，击杀那些人简直不要太简单了。

    要不是为了提防其他势力，萧风早就动手，哪会跟周元钦废这么多的话。

    “什么！他的实力怎么提升这么快？”

    周元钦脸色惊变，心中疑惑道。

    原本以为他的修为提升够快了，没想到对方的修炼速度更是恐怖。

    “啊~”

    一道道惨烈声响起，大周皇族这边一下子就死了六人。

    “围攻！”

    周元钦立刻传音，让他们联手攻击。

    “轰！”

    不过萧风的实力怎么可能挡不住呢，就算围攻，他也丝毫没有畏惧。

    琉璃撼天拳！

    双拳出动，呼啸而过，击飞一个个高手。

    “嘭嘭嘭！”

    他的速度非常快，因为萧风担心隐藏在暗处的势力会动手，所以一出手就是强大的战力。

