第二八五章事出反常必有妖，小心应对无大错

不管是跟自己有仇的八大宗门，还是妖兽那边跟人族势均力敌的强者！这些都不是自己一个人，或者身边的这些人可以单独抗衡的！

就算不是因为这个，也不会，也不能去这么做，很多事情不能只看眼前，被眼前的好处蒙蔽了心智！

林清尘说完之后，就这么看着修罗神殿为首的八宗强者！因为林清尘明白，这些宗门和修罗神殿一样，已经不在具备出战争夺的资格了！

但是他们不会放弃，因为这不是他们这些人的做事风格！最大的可能，那就是在最后的时候，或者说自己落单之时，再去抢夺自己的东西！

只要是修罗神殿的强者带头表达了他们的态度，其他宗门无论如何也会答应下来的！

不光是因为他们心中有其他的想法，还有就是他们不敢不答应！要知道，现在来说，不管是秘境之中也好，还是秘境之外也罢！

他们都不敢公然的做出，让人族强者不可容忍的事情，这也是林清尘敢和八大宗门立出赌约的原因之一！

如今妖兽在侧，不是人族内斗的时候，赌约既然已经成立，那就要遵守下去，谁也不能赖得掉！

更不敢因为自己输了赌约，那就放弃自己该尽的职责！这样的行为，不会被其他人族强者所接受，在秘境中就会联手灭了他们！

哪怕是妖兽在侧，也必须先斩杀了这些没有立场的宗门强者，就在林清尘看着敌对的人族势力之时！

不管是散修也好，还是其余的浩渺洲域宗门来说，都同样的看着跟林清尘对赌的势力！

修罗神殿这边的强者，看着现在所有的目光都聚集在他们这边，也知道现在该说什么！

至于是不是他们心中真正的想法，这些就不是其他人，还有其他势力的强者所知道的了！

“哼，我们自然知道自己该怎么做，这点还不用你教！你还是关心一下你自己吧，别再被妖兽给杀了！”

“到时候我们可就少了亲手报仇的机会，现在就先让你得意一会，以后定会让你后悔招惹我们！”

“我修罗神殿之前所说的还是奏效的，我想，其他各个宗门的强者，跟我们都是一样的想法，这一点是没错的！”

修罗神殿的强者说完这些话之后，就看着跟他们现在目前一个阵营的其他势力，对着他们意有所指的笑了笑！

因为他们早就商量好了，自然是知道修罗神殿的强者，现在话中的意思是什么！

不过除了他们八大宗门和妖兽的强者以外，其他人跟他们的理解就不一样了！

以为修罗神殿强者口中的我们，指的是所有人族宗门势力！其实并不是，其中的意思，只有他们这些心怀叵测之人才真正的明白！

对于林清尘所说的话，也只不过是想让别人听起来，是在表示自己的不满和愤怒！

还是在传达一个意思，那就是现在我们不会动你，但是以后肯定不会就这么算了，恩怨还是要继续清算的！

这也是为了迷惑林清尘，就是让他以为，现在不会对他出手，还是会以大局为重的！

“说的不错，我们虽然心中对于那个小子充满了杀意！但是也会顾全大局，以后的私仇，那就等之后在清算，谅他也逃不出去！”

“我们白羽门也不是输不起，愿赌服输，两个名额既然拿出来作为赌注了，赢了便是他的！”

白羽门的强者，毫不避讳的表达出，对于林清尘的恨意！说话的语气都是冰冷，并且伴随着惊人的怒气和杀机！

不管心里怎么想，至少明面上让人看不出来什么可疑的地方，也不会有人想到一些事情！

随着修罗神殿和白羽门的强者，两大宗门的代表说出了自己的想法之时，人族强者这边其实心里也暗自松了口气！

随着飞天阁，千炎山，炎宗，悬空山，千世宗，琳琅榭！这些势力的强者一一开口之后，其他人更加的放心了！

因为他们都了解这些人的作风，从来都不是吃亏的主，不管是自己这边有没有道理，那都不能亏了自己！

本以为他们这些宗门，输了出战名额之后，怎么也得闹一番事情出来，没想到竟然是如此的好说话！

不过众人也没有多想，觉得是因为有妖兽强者在一旁，所以不得不这样选择，除此以外，他们没有任何的办法！

不可能跟其他势力，或者说散修那边，来给他们自己在谋取什么好处了，现在已经是处于风口浪尖上！

现在太过于招摇，到时候引起注意，他们的计划就功亏一篑了！眼前不过是在忍着心中的怒火罢了，很快就能有报仇的机会！

就连战神殿和月寒谷这边为首，暗中跟林清尘达成协议的宗门，现在也是觉得事情暂时算是过去了！

只不过，林清尘看着修罗神殿那边的众多势力，此时的表现让他心中有了一丝警惕！

这根本就不像是他们之前的做事风格，就算是为了大局着想，现在不跟自己开战，可是反应也太平静了吧！

别看嘴上说的强硬，可是总给他一种故意为之的感觉！因为他们的行为不对，就算是提前收到嘱咐，让他们不要多做口舌之争！

可是也不能如此的安静啊，太反常了，事出反常即为妖！要是他们真的是这个想法，肯定会有一部分人不服气，跟林清尘有口舌之争！

甚至会有人直接出手，这样的强者，在八大宗门之中必定会有一批！可是现在竟然一个都没有，难不成突然之间都开窍了，都学的高尚了起来！

别说是林清尘不信了，就连已经回来的林清影，回到身边之后，也是感觉的很是疑惑和不解！

“公子，清影觉得他们不对劲，肯定是有什么阴谋，要不然也不能这么的平静啊！”

“而且仔细观察的时候，就能发现他们很多人的神情就不对，表情也太统一了，不能所有人都是一个想法吧！”

“除非是一种可能，那就是他们早已经计划好了一些事情，并且比现在出手更有把握！”

“要不是因为这个，他们会是现在的样子吗，清影觉得他们是太过于小心了，所以才是现在的样子！”

林清影表面上还是一副冰山美人的样子，脸上依然是挂着寒霜，只是人立在林清尘的身后！

但是却是一直把自己的想法，传音给身边的自家公子知道！本来林清影都以为，在结束的时候，还会有一场不小的风波！

早就做好了准备，在之前的战斗中，保留了很多的手段和战力，就是为了不让对方看清楚她的真正实力！

没想到会是现在的局面，一副平静的样子！要是对方吵吵闹闹，甚至拿出要走的姿态，来威胁他们，都不觉得意外！

现在这样子，反而是让人怀疑他们的真实目的！要说是想趁着出战的时候，找机会做什么手脚，那根本不可能的！

都是一场完了之后，下一场才开始的，不管是哪方势力，都会注意其他人出手暗算自己的门人！

“清影那也觉得不对劲是吧，确实太反常了！看他们的样子，肯定是有了算计我们的计划，不过不是现在！”

“既然知道他们没安好心，注意一点就是了，提醒身后的兄弟，时刻都不要大意了！”

“只要是妖兽没有退走，他们就不能怎么样，也不敢怎么样！不用太担心了，兵来将挡水来土掩！”

“既然猜不到，那就不用在费心的猜测了，到时候他们有什么手段，自然会一一的施展出来！”

“我们最好还是跟月寒谷的前辈一起，这样子彼此之间有个照应，现在我们也算是在这里有了一席之地了！”

“就算是没有强大到横扫哪个势力，可是自保的能力还是有的！清影，之后你注意一下自己的安全，总感觉要出事情一样！”

“现在他们出战的七大宗门，剩下的全是通灵境界五重天和六重天的强者了，其他的应该都死完了！”

“不过死的都是一些无足轻重的小角色，他们真正的实力，还没有出现什么损伤！”

林清尘也感觉到了对方的不正常，不过也不知道具体是因为什么，反正对自己没有什么好处就是了！

只要自己这边小心一点，那就有可能避免对自己不利的事情发生，猜不到就不猜了，总有知道的时候！

而且他能感觉到，这个时间应该不会太久，现在可以跟月寒谷的强者，聚集在一个地方了，这样就更加的让对方忌惮了！

而且与他们交战的七宗强者，其实都是一些小角色，真正有实力的，现在都已经是在五重天以及以上的境界了！

真正的算起来，根本就没有伤筋动骨，看起来死了不少的强者，其实对于整体实力来说！

不但没有下降，反而是在提升，因为在后面的厮杀之中，就不用分心的去照应那些修为不够的同门了！

不但如此，就连之后每个人得到的好处都是越来越多，修炼的速度更加的迅速！

现在就是有些担忧林清影了，战力虽然不错，可是境界毕竟还是太低了，越境界杀敌又能跨越多少呢！