    一路向北。

    从长安城回归的突厥众人越往北，越是激动，直到看到黄河以南的突厥部落，众人顿时一片欢呼，纵马上前和前来迎接的族人汇合。

    在长安城中，虽然并不缺少荣华富贵，但是所有突厥人都知道自己并不是主人，而回到草原之上，他们才是真正的主人。

    “参见可汗！”突厥内迁之地中央的牙帐之中，突厥各部将领正式向李思摩效忠。

    “诸位请起！”李思摩意气风发道，在长安城中他虽然被李世民任命为突厥可汗，但是那毕竟是空口许诺，如今在突厥各部的效忠才让他真正拥有了实权。

    “多谢可汗！”一众部落头领起身，一个个炙热的看着李思摩。

    李思摩深吸一口气道：“十年了，我们突厥南迁已经十年了，今日，全赖天可汗垂怜，允许我等回归草原，并赐予突厥各部漠南故地。”

    一众突厥头领纷纷欢呼，他们这些生活在内迁之地的部落虽然生活富裕一些，但是只能安分守己夹着尾巴生活，更加怀念在草原称王称霸的岁月。

    “然而突厥的漠南故地却被薛延陀所占据，突厥勇士拿起你手中的武器，薛延陀如果不还漠南故地，那就用你手中的弯刀夺回来。”李思摩高声道。

    “夺回来！”一众突厥部落首领不由高呼道，十年前，在突厥强大之时，薛延陀不过依附突厥的小部落而已，根本不备突厥放在眼中，在一众突厥部落的眼中，只要他们回去，薛延陀肯定会乖乖的将漠南故地让出来。

    李思摩看着依旧沉浸在突厥昔日荣光的各部落，不由眉头一皱，不过他并没有打击突厥各部的信心，而是在心底暗自多加留意。

    “现在本可汗宣布，即刻回归草原！”李思摩振臂高呼道。

    随着李思摩一声令下，早已经准备完毕的突厥各部纷纷迫不及待的开始行动，哪怕人人皆知此刻已经是秋季，并不适宜部落迁徙，然而突厥各部是丝毫不在意，回归的喜悦已经完全盖过了长途迁徙的担忧。

    很快，三万户突厥牧民，牛马等牲畜三十万，骑兵四万的大部队已经准备完成，然而这仅仅第一批回归的突厥各部，其余的突厥各部还会依次有序的回归草原。

    “回归了！”随着突厥牧民一声声欢呼。

    一个个突厥各部通过早已经搭建好的浮桥，渡过黄河，一个个部落老人，看着齐腰深的枯草，不由激动的老泪纵横，相隔十年，他突厥各部终于回到了故土。

    随着一个个牧民渡过黄河，一些心思复杂的头领这才频频收回望长安城方向的目光，发现并没有突然袭击的唐军出现，这才重重的松了一口气，并没有出现半渡而击的袭击，这说明天可汗是真正的想要其回归。

    “尔等放心，天可汗胸怀宽广，并不会自毁诺言的，我们在草原上的敌人只有一个，那就是薛延陀。”李思摩眼神中了露出一丝担忧。

    普通的牧民都沉浸回归故土的兴奋之中，而他这个突厥可汗则需要为部落的生存而考虑，薛延陀这个昔日突厥的从属部落却成为突厥最大的心腹之患。

    “黄河之北的牧草颇多，足以让突厥各部渡过寒冬，各部就地安置，开春之后，再回突厥故地。”李思摩下令道。

    黄河之北的草场是草原最肥沃的草场，再加上已经十年没有放牧了，足以供草原各部过冬所需，而且气候要比漠北缓和一些，当然还有一个最重要的原因李思摩没有说，那就是此地最靠近大唐，突厥骤然回归，还未站稳脚跟，一旦有异动，可以最快向大唐求援。

    “是！”

    各个突厥部落纷纷应命，只要能够回到草原，对他们来说已经足够了，在哪里安营扎寨并不重要。

    随着一个个部落在黄河以北的草场上安营扎寨，突厥各部正式回归到草原之中，然而昔日的草原霸主突厥回归，犹如一场风暴一般席卷整个草原。

    “突厥回来了！”

    草原上听闻所有的部落，无不心中狂震，不过十年的时间，突厥的强大和凶残还让各部落记忆尤深，小部落闻讯，立即撤回侵占的水草丰美的突厥故地，回到自己原本狭小贫瘠的地盘。

    这些小部落一个个都在等待，突厥回归的最大的影响则是如今的草原霸主薛延陀，侵占突厥故地草场的也最多，所有部落都在等待薛延陀的反应。

    在寒冷的漠北草场都尉揵山北，哪怕黄河之北还仅仅是草木枯黄，这里已经是一片冰天雪地，在雪中，一个巨大的牙帐傲立，这就是薛延陀夷男可汗的牙帐。

    “突厥回归！”

    一个个薛延陀贵族满脸震惊的看着面前的唐朝使节。

    唐使点了点头道：“不错，天可汗已经下令，让突厥各部回归，并将突厥故地赐给突厥各部，在此之前，薛延陀强占的突厥故地必须退回。”

    “什么，退回，那我薛延陀怎么办？难道还有回归冰天雪地的漠北。”一个精壮的薛延陀壮汉豁然而起，他就是薛延陀的二王子大度设。

    唐使傲然道：“漠南本就不属于薛延陀，并不是因为主人未在家，被你们强占了十年就是你们的了。”

    “这是草原的规矩，强者为尊！”大度设怒哼道。

    “物归原主乃是大唐的规矩，以前草原各部混乱相互征伐，混乱无度，但在有了天可汗立下规矩，草原各部各守其土，和平相处，不得相互征伐。”唐使警告道。

    大度设顿时满脸怒色道：“这不可能！草原乃是各部的草原，可不是大唐的草原，这里可行不通大唐的规矩。”

    唐使轻蔑的看了大度设一眼道：“就算是按照草原的规矩，强者为尊，我大唐也是强者，照样也按照大唐的规矩来。”

    大度设顿时脸色涨红，犹如被掐着脖子一般，说不出话来。

    垂垂老矣的夷男可汗连忙劝阻道：“唐使息怒，逆子粗鄙，不懂礼仪，夷男新慕大唐礼仪颇久，愿意按照大唐礼仪，各守其土，守卫草原的和平。”

    唐使脸上浮现出一丝讥讽道：“算你们识相！”

    牙帐之中，一众薛延陀贵族顿时敢怒不敢言，夷男更是好话连连，并对唐使奉上重礼。

    等到唐使离去之后，大度设这才爆发道：“父汗，你为何对大唐步步退让，一旦突厥在草原上站稳脚跟，还会有我薛延陀的立足之地么？”

    一山不能容二虎，这个道理人人都懂，草原上只能有一个霸主，薛延陀和突厥只能存在一个，否则根本不可能有和平。

    夷男可汗缓缓站立，哪怕是已经是垂垂老迈，依旧爆出出一代雄壮的气势，原本气势冲冲的大度设顿时闪过一丝敬畏，这才是威震草原十年的夷男可汗。

    “我薛延陀不惧怕突厥，也不怕大唐，大唐虽然强大，若是远征漠北，薛延陀依旧有法自保。但是我薛延陀绝对敌不过突厥和大唐合兵，一旦让大唐和突厥联合，我薛延陀必败无疑。”夷男可汗恢复一代雄主的睿智。

    “那难道我们就甘愿将草原霸主拱手相让么？再次回到漠北那苦寒之地之中。”大度设不甘心道，如今薛延陀雄风正盛，自然不甘心自缚双手。

    薛延陀摇了摇头道：“不，突厥和薛延陀之间必有一战，然而这一战要绕开大唐，一旦薛延陀灭掉突厥各部，到那时大唐再不甘心，也不得不承认这个事实。”

    “绕开大唐！这怎么可能？”大度设摇了摇头道，如今大唐是铁了心支持突厥，怎么会坐视薛延陀消灭突厥各部。

    夷男可汗露出一丝自信道：“这你放心，为父已经得到了一个确切的消息，李世民明年即将去泰山封禅，长安城群龙无首，此乃天赐良机，你现在秘密联络其余草原各部，一旦李世民离开长安城，前往泰山封禅，立即合兵攻击突厥各部，等到天可汗归来，突厥已灭，天可汗只能承认我薛延陀。”

    这一刻，夷男可汗尽展一代草原霸主的雄风。

    “是！”

    大度设心服口服道。

