    王衍抬头望天，大声道：“我确实是未经同意擅闯，但并未兴风作浪，反而一直在帮助你的子民，若老天真的有眼，应该看到了我所作的善事。”

    世界意志，或者说老天爷答道：“善事？在很久以前，我听到有山民祈祷，想要消灭他们山里的狼，因为山里狼很多，狼吃鹿，整片大山脉里的鹿快要灭绝了，而且也威胁到了人类的生存。”

    “于是我降下神力，将整片山脉的狼全部灭绝，残忍的狼都死了，善良的鹿存活下来，很美好的结局是不是？由于鹿群失去了天敌，八年之后，整片山脉的鹿大量繁殖，增长到了十万头，鹿群太多，吃光了野草林木，自身也开始大批饿死倒毙，迅速回到了八千头的数量。而由于树木野草被吃光，光秃秃的山上无物遮挡，导致山体滑坡，把山民全部压死，这就是我所做的大善事啊！”

    卫然听到这段话，马上就想起《道德经》里的一句话：天地不仁，以万物为刍狗。

    刍狗，就是用草扎的狗。在老天爷眼里，万物都和早扎的狗一样，不存在高低贵贱之分。

    人类认为狼残忍，鹿善良。在老天爷眼里，都是一样的。

    人类自认为是万物灵长，比其他生物要高贵。在老天爷眼里，都是一样的。

    你有什么好高贵的？在我眼里，你和其他物种平起平坐。

    一头鹿做任何一件事都不会考虑事情的意义，是人类自己给行为赋予“意义”，并自以为很有内涵。所谓“善事”和“恶事”，那是人类自己发明的道德准则，你竟然要求老天爷遵守人类发明的准则？

    你是不是疯了？

    所以，在老天爷眼里，没有什么善事恶事，你擅自闯入我的地盘，我降下天谴，就是这么简单。

    世界意志似乎没有和王衍多说的兴致，直接降下了天谴。

    大晴天的，骤然天上雷蛇乱舞，这下所有人都注意到了异状，纷纷惊呼起来。

    王衍大声道：“都退后！”

    众人一边退后一边嚷道：“教主要渡劫成仙了！”

    轩辕定海嘟囔道：“教主是沧浪境，还没到渡劫的时候啊……”

    说话间，风云变色，转眼间天上乌云密布，缓缓旋转着，如同一个恐怖的漩涡，而那漩涡之中正酝酿着一股磅礴到无可匹敌的力量！

    诸天教的教众们虽远远退开，但目光都死死锁定那个“劫云漩涡”。

    滋滋滋，雷光缠绕的声音，令所有人心里发慌。

    终于，“轰”的一声炸响，天谴降临！

    卫然眼睁睁的看着，露出不可思议的表情——因为没有雷降下来！

    只有声音，没有雷光？

    难道……老天爷搞错了？

    不不不，老天爷永远不会搞错。

    王衍发出一声痛苦的闷哼，昭示着天谴已经降临。

    原来那道看不见的雷劫，不是轰击在王衍的肉体上，而是直接作用于王衍的灵魂。

    比天劫更可怕——无论你用了多少防护手段，我直接绕过防护，作用于你的灵魂！

    过了一阵子，王衍依旧直直的站立，却不作声了，众人不知结局如何，也不敢轻易靠近，就这么干等着。

    半晌，王衍动了一下，似乎在挣扎着什么。众人见王衍没死，便耐心的继续等待。

    这个过程不知道持续了多长时间，连最有时间观念的卫然都估算不好，似乎很漫长，似乎又没过多久。

    终于，王衍扑倒在地，气绝身亡。

    整个诸天教悲声大作……

    卫然猛的醒转，发现自己已不在虎牢关，而是躺在一张床上。

    这是哪里？我睡了多久？生命中的最后一天，我该不是睡过去的吧？那也太奢侈、太缺心眼了……

    卫然掀开衣襟一看，心口那个黑色的阿拉伯数字“1”已经变得几乎淡不可见，预示着他的生命所剩无几。

    他挣扎着坐起来，想看看窗外究竟是什么地方，忽然听到门外有人说话，便赶紧躺下装睡。

    “师尊，您回来了，卫然抓着了吧？”

    “为师亲自出手，哪有让他跑掉的道理——令狐，你过来尝尝北疆的茶。”

    原来说话的，是叶知秋的十弟子令狐郁文。

    叶知秋的弟子们，最厉害的当属端木瓢饮，其次是令狐郁文，第三是三弟子澹台思远。

    其中端木和澹台都死在卫然剑下，叶知秋的弟子中，比较有能力的只剩令狐一个人了。

    只听得令狐道：“北疆那苦寒之地竟然也有茶？哦！我知道了，是公子派人寄来的礼品吧！”

    叶知秋笑道：“人都说北疆苦寒，去那儿就是吃苦的，他却非要附庸风雅种茶，甚至为了区区茶叶不惜动用真元，当真可笑！”

    令狐郁文道：“那是公子的态度，他这一点可真像师尊您。对了，听说您斩杀了赤色战鬼？那一定是场大战！您身体不要紧吧？”

    叶知秋道：“战鬼确实厉害，我受了些伤，但不妨事。”

    令狐郁文赞道：“师尊果然神功盖世，斩杀军方第二号人物还能全身而退，这件事很快就要传遍天下，您的声威一定会震慑整个修行界！”

    叶知秋道：“我本是将死之人，只是生命中最后几天状态很好，才得以战胜，若是平时，只怕斗不过那战鬼。”

    卫然心里咯噔一下——叶知秋也是将死之人？

    他曾从澹台那里偷听到叶知秋的秘密，叶知秋当年为皇帝挡住刺杀，中了九黎苗刀的诅咒，生命力衰竭，所以才鼓动蛮祸吸收生命力，后边又有浮屠教之乱，用浮屠念珠吸收生命力。

    浮屠教被玄星阁剿灭之后，叶知秋没有吸收生命力的来源，于是寿命将尽。

    卫然心中快意——叶知秋啊叶知秋，虽然我命不久矣，但你也一样！

    此时，令狐郁文说了一句让卫然震惊得久久不能言语的话：

    “师尊，您既然活捉了卫然，夺舍之事就十拿九稳，寿命得以延续，可不要说什么将死之人这样的话，您将仙福永享，寿与天齐！”

    什么？原来叶知秋坚持把我带回来，竟是为了夺舍？

    （注1，天地不仁，以万物为刍狗。这句话有好几种解释，本章采取贴合情节的那一种。顺便提一下，另一种解释“刍狗”是祭祀用的，使用之前大家都小心翼翼的供奉，没人敢乱动，用完之后就当成废稻草随意丢弃，所以另一种解释是“用则贵之，不用则弃之”。）

    （注2，本章的狼与鹿的事例其实是真正发生的，只不过幸运的没有发生山体滑坡。在美国的亚利桑那州北部凯巴伯森林中生活着约4000头鹿。1906年，美国总统西奥多·罗斯福下令，为了保护落基山脉的凯巴伯森林中的4000头野鹿，大规模消灭野生狼。几年后狼消失了，鹿开始大量繁殖，十多年后，增长到10万余头。鹿群太多，吃光了野草林木，自身也开始大批饿死倒毙。到1942年，凯巴伯森林中鹿下降到8000头，整片森林崩溃。）

    （注3，老规矩，注的部分不收钱。）

