    凌沫沫傻笑着发了好一会儿呆，才想起来回Enson的微信。

    【沫沫妖精：没有想到你竟然还会写词，而且写的还这么惊艳。】

    …

    李情深睡的并不大安稳，他体质酒精过敏，一旦喝了，身体就会很长一段时间才处于极为不舒服的状态，现在好不容易刚刚闭上眼睛休息了一会儿，突然听到手机响声，他带着点暴躁的皱了皱眉，拿起手机，看到是凌沫沫发来的消息，眉宇又舒展开，紧绷着的唇角不由自主的放软了下来。

    【Enson：谢谢夸奖。】

    …

    可能是晚睡的缘故，凌沫沫浑身处于很疲惫的状况，并不是特别想起床的她，索性就赖在上面，然后慢慢的给Enson回消息。

    【沫沫妖精：真不是夸奖，是在阐述事实。】

    …

    李情深看到这句话，忍不住的轻笑出声，他刚想回复凌沫沫的消息，手机屏幕里突然跳进来一个很可爱的表情，紧接着又进来了一条新的消息。

    【沫沫妖精：我觉得我以后再也不用担心某人对我的高达到苛刻的要求了。】

    【Enson：为什么？】

    【沫沫妖精：因为我有你啊。】

    我有你啊……

    看到这四个字，李情深手指一颤，险些没拿稳手机。

    …

    李情深看着又进来的消息，意识到自己竟然被女孩无心的一句话撩拨的走神了。

    他不自在的清了清嗓音，心想着，他可真是没出息。

    手机在他的掌心里，连续震动了两下。

    凌沫沫发来一个委屈的表情。

    【沫沫妖精：你不会这么狠心的见死不救吧！】

    李情深看到这句话，忽的闷笑了一声。

    【Enson：有这么恐怖吗？都用上见死不救这四个字了。】

    【沫沫妖精：有，当然有！！！！！！】

    【沫沫妖精：你不知道，某人就是一完美主义者，他要求真的很高很高，高到远远超出我的能力水平了！！！！！！】

    女孩大概是生怕他不相信她，每条消息后面都加了一串的感叹号。

    李情深看着那些密密麻麻的感叹号，脸上浮现出一抹纵容，他几乎没犹豫，就敲了一行字给她。

    【Enson：好吧，为了让你不死，我答应你。】

    等这条消息发出去之后，他才反应过来自己对着她说了点什么。

    兴许是他搞科研的缘故，做什么事情都追求极致，也会比较讲究严肃和严格，可碰上她，他总是会情不自禁的打破他这些年养成的这些习惯。

    在她面前，那些所谓的底线和原则，总是会变得不值一提。

    【沫沫妖精：您真好。】

    随后，凌沫沫发来了一个沾沾自喜的表情包。

    兴许是太高兴，她紧接着又发了一串的爱心，里面夹杂着一个么么哒的表情包。

    …

    凌沫沫手快了，不小心点了个亲亲的表情，等她反应过来的时候，屏幕上方已经出现了“对方正在输入”的字眼。

    她心底微微一颤，脸不由自主的红了起来，整个人略略有些心虚。

    好在Enson并未想太多，回给了她一个微笑的表情包。

    凌沫沫长松了一口气，没多想的打了一行字。

    【沫沫妖精：你最近没在国内吗？】

    【Enson：？】

    【Enson：为什么这么问？】

    凌沫沫看着Enson一前一后发过来的两条消息，微微的张了张口，一时间很想找个墙壁一头撞上去。

    她怎么在自己不留神的情况下，问出了这样一句话。

    最近这段时间，他一直没找她，可他就算是没找他，她也不能这么问啊。

    凌沫沫忍着无法描述的尴尬，啃了半天的手指，索性装傻到底。

    【沫沫妖精：啊？我发错人了。】

    …

    李情深看着女孩发来的消息，半晌没回她的微信，也没拆穿她，他一直保持着和她聊天的页面，他刚刚消息过去的时候，屏幕上方分明显示的是“对方正在输入”，这说明这段时间，她并没跟别人聊天，也说明，她那句话就是发给他的。

    他抬着手指，刚想打个“哦”字，突然跟反应过来什么似的抬头看了眼她发的那条“你最近没在国内吗？”

    顿时，他懂了她为什么这么问，顿了两秒，他微微挑了挑眉，眼底掠过了一抹促狭。

    他把原本要打的字，收回去，然后引用了她那句“你最近没在国内”，回了她一句。

    【Enson：你这是在邀请我？】

    …

    凌沫沫听到手机响声，下意识地看了眼屏幕。

    读到Enson发来的消息，她整个人险些从床上滚下来。

    她都说了，她发错人了，他为什么还这么回她？

    最重要的是，她当时那话的确没有发错人，现在被他这么一问，她整个人心虚的不知道该怎么回他消息。

    手机在她掌心里连续响了两声。

    凌沫沫闭着眼睛不太敢去看。

    过了大半天，她偷偷地睁开一只眼睛瞄了一眼屏幕。

    【Enson：我在国内。】

    【Enson：今晚有时间。】

    凌沫沫啪的一下，将手机丢下了床。

    她生无可恋的把自己脑袋扎进枕头下面，只觉得浑身连根汗毛此时此刻都写满了尴尬。

    被她丢在地上的手机，又响了一声。

    凌沫沫憋着气当没听到。

    一直到她险些将自己憋死的时候，她才咬着下唇，慢慢的挪到床边，伸着手捞起手机。

    【Enson：晚上见？】

    他发的还是询问句，就好像是在征求她的意见一样。

    凌沫沫耳边顿时烧成一片，她看着手机，挣扎了良久，都没能回他一条消息。

    手机那边的Enson似是耐心耗尽了，她的屏幕又亮了一下。

    【Enson：十点。】

