    按道理来说，我和洛樱在一起经历了这么多事情，感情应该早就升温到更近十步的关系了才对。

    可是不知道为什么自从回到村子里头之后，洛樱对我的态度好像又变得有一些冷淡了，我也不知道是怎么回事。

    而且我在村子盖了大房子，把四个老人家都接到一起住之后，我和洛樱的二人时间就又少了不少。

    一方面是开店的事情，我从巫村回来之后，宁爷爷和老娄子就收钱了，他们说我跟他们修炼了摸骨术和阴阳道术，早就能够出师了，于是就把店里头的事情都交给我打理。

    以前我没出师的时候我还是个风流倜傥的小伙子，可是现在出师之后，我每天忙的都要比一头牛还要累。

    以前那些人想要找道士医师，都得找我爷爷和老娄子，现在只有我一个人，简直是累的我苦不堪言。

    然后我就想着趁开店的时候和洛樱拉拉小手培养一下感情吧，谁知道每有一点动作，钟九婆就会把洛樱交过去不知道干什么，三番四次把我想调情的想法都给打消了。

    这样一直下去，我还真想着再回金陵市，至少在金陵市我和洛樱能够面对着面，而且赚的钱也比在村里头赚的多。

    只是老娄子和宁爷爷不知道怎么的都不想我和洛樱去金陵市，还说让我们两个在村里头多待一会，等到把巫村里头带出来的晦气都给消干净了再出去闯荡也不迟。

    这一天，宁爷爷又给我找了一个新活，他把我和洛樱两个人叫过来，让我们跟着一个中年妇女去他们家的养鸡场，还说她家的鸡丢了，让我帮忙去找。

    本来我是不太乐意去了，鸡丢了就丢了呗，关我啥事啊？

    谁知道宁爷爷却是把我叫到了他身边，偷偷摸摸地跟我说这是他给我安排和洛樱出去玩的，听到他这话我才答应了。

    然后我就和洛樱跟着这个中年妇女一起去了她家的养鸡场，本来在路上我想拉洛樱小手的，谁知道又被宁爷爷和钟九婆耍了一道。

    “宁远，我婆婆说了，咱们两个身上晦气没消干净的时候不能牵手，不然回家得挨揍！”洛樱一脸纯真地和我说道。

    我听到她这话时，气的直想跑回去对着宁爷爷和钟九婆一顿大骂，什么晦气不晦气的，我都看不出来，他们两个怎么看得出来？

    不过既然已经出来了，那也没办法了，我只得和洛樱跟着去养鸡场，等着早点解决任务回来。

    “梁婶，你家的养鸡场在哪啊？不是在村里头吗？”

    我喊的“梁婶”是养鸡场的老板娘，她就住在隔壁村，膀大腰圆的看着有些胖，不过这都是农村里头务农的妇女普遍有的身材。

    梁婶本来是在我隔壁村种田的，后来家里开了养鸡场之后，赚的钱才多了，听说前阵子才买了一辆宏光车用来装货的，谁知道这么快养鸡场就出事情了。

    我和洛樱跟着梁婶来到隔壁村，谁知道她又带着我们穿过村子走到后面的山头去了。

    “哎呀，小远子，别着急，鸡场在山腰上哩，这要是把鸡养在村里头，村里的人非得骂死俺不可！”

    梁婶说起话来大大咧咧的，看着像是年纪大了点就忘了腼腆害羞几个字怎么写，她时不时会回过头来看我，带着几分怀疑，让我感觉自己被她盯上了一样。

    “不过小远子，以前村里头出事可都是你爷爷帮忙处理的哩，现在换了你，你能行不？”

    “梁婶，你就放心好了，不就一个养鸡场嘛，你带我过去看看是什么事情我就明白了！”我拍着胸膛和梁婶说道。

    梁婶这次来找我爷爷，是因为她们家的养鸡场不知道为什么最近老是会有鸡不见，而且有些鸡还被咬死了。

    为了这事梁婶还不知道做了多少防护措施，白天一整天都守着，晚上也安排了小工看着，听到一丁点动静也得爬起来看，可是都不知道发生了什么事情。

    其实按我想的，梁婶养鸡场里头的鸡被咬死了，指不定是老鼠干的事情，可是鸡被偷走了，这又是怎么回事呢？

    “咯咯！”

    我和洛樱跟着梁婶爬山，正想着养鸡场的鸡是怎么回事，突然耳边就传来了一声怪叫，一道黑影从天空上飞下来，把我给吓了一跳。

    “啊！是飞机！”

    洛樱吓得往我身后躲，我本来还纳闷这山里头的怎么会有飞机，可是等我抬头一看，立马看到了一只肥鸡扑腾着自己的翅膀，鸡毛洒了满天朝着我这边飞过来。

    “我擦！快点走开！”

    我一只手挥出去，那只飞来的大肥鸡看到了马上就又在空中转了方向，朝着我右手边飞去。

    可是就算这鸡飞走了我也不得放松，鸡这种东西也算是鸟类，都是直肠子的禽兽，这鸡飞走之后，还在空中对着我这边放出了一堆排泄物，瞬间吓得我脸色惨白，赶紧抱着洛樱就跳开。

    想想我们两个人对付妖魔鬼怪都不害怕，可是现在却被一只鸡吓得抱头鼠窜，这事要说出去我都觉得脸红。

    “可恶！梁婶，这鸡多少钱，待会抓过来卖给我了，我今天晚上熬汤！”我冲着梁婶大喊道。

    要不是我没有带蓬莱剑的话，我都想拔剑出来把这鸡大卸八块了。

    不过自从从巫村出来之后，我就再也没有背过蓬莱剑，本来我是想把这把剑还给明叔的。

    谁知道明叔说他已经用不了蓬莱剑了，而且我现在是蓬莱门的掌门，所以他把剑留给了我，自己和古一萌在村里头盖了一栋房子住下来，当然以他们两个人的资产，估计就算买下我们整天村子都没关系。

    只不过我心里头却充满了羞愧，我成了蓬莱门的掌门，却没有再回去帮忙建设蓬莱门，而且蓬莱剑我也留在了家里，没有带出来。

    我心里暗暗想着，等到过一阵子联系一下雷风行，让他帮忙带点东西回去给蓬莱门，至于我等什么时候能够离开村子了再回去看看。

