    “……”黑猫嘴角抽搐，全息数码点在它脑前聚成了几条竖着的黑色光线。

    “哈哈，我发了，我竟然买到了上仙的元神。”

    “哎，哎，清醒一点，这不是上仙的元神，这是上仙用过的义体组织。”黑猫忍无可忍了，将真相说了出来。

    它看到柳乘风的突然愣神，直呼舒坦。

    它就喜欢看到别人被啪啪打脸的表情。

    柳乘风短暂愣神后，立刻恢复了正常：“哈哈，那我多摸一会儿，沾点仙气…斗战胜佛…好东西啊，斗战胜佛，那不是孙大圣嘛，难道孙大圣也下过凡，不知道有没有留下过猴子猴孙，哎，不对，天庭斗部，斗战胜佛，孙大圣好像不是天庭的人…”

    难不成孙大圣是天庭斗部请的外援？

    一边摸一边叨咕起来。

    他是不准备买了。

    黑猫也听出来，这位客人准备退货了。

    “卧槽…”一直在浪费老子赚钱的时间，它要开口发飙了。

    可柳乘风手中的暗红盒子突然开始分解，如同数码点一样散开。

    并向他的脑部释放一道强大的电信号，电子眼弹窗将其解读为：“法印口诀，斗战胜佛，正确，自动接入大圣杵。”

    “糟了。”柳乘风暗叫不妙，他的脑子里出现一根大到没边的棒子虚影，这是强塞入脑神经的具象化电信号，然后他的身体杵在那里不动了，像是被施了定身咒。

    暗红盒子分解的数码点像雪花一样飘落在他身体上下，然后就真的融了。

    一颗又一颗金豆一样的佛门梵经印在了他的机体上，为他的机体注入了某种说不清的强大能量。

    而那些金豆佛经组合在一起的形状就是一根帅气无比的棒子。

    原谅他找不到更形象的词语来形容它的伟岸。

    这根棒子倒是填补了他某些方面的短缺，算不算得上是雪中送炭。

    可惊喜还不止于此。

    “赛博修真系统正式上线。”他眼前的视界出现了斗大的几个字。

    然后他感觉到自己变了，光学迷彩服已经无法遮掩他的变化。

    正式上线的赛博修真系统开始了智能化指令操作，机体表面的金属毛囊吐出一根根毒刺一样的探针口器，探针口器开始吸收这个世界漂浮的电磁脉冲。

    而它们的本源就是无所不在的数据之风，来自于漫天遍野的霓虹、全息。

    吸收之后，机体像滤筛一样筛掉冗余部分，压缩重组剩下的数字代码，以修真系统的练气算法进行归集演算，最终得到一块块凝炼成型的雾态模块。

    所有发生的一切虽然看不到，可以义体系统却将一切都以数字形式反馈给了他的大脑，这就是神经传递、信息共享。

    “练气算法？”

    作为一颗迷茫中的脑花，他表示看不懂。

    练气算法是由乱码一样的阴/阳字符堆砌而成。

    这些虚拟的雾态模块附着在他的脑花上和义体上，如纳米粒子一样闪烁着梦幻光泽。

    附着的越来越多，组合在一起也越来越致密，最终变得犹如烟云一样缠绕着他。

    看似轻飘飘无力，实则打的是一把天胡。

    逆转来了……

    科学难以解释的逆转来了……

    阴/阳字符开始翻转，乾坤颠倒，随之引起潮汐般的波动。

    数字模块竟然打破了实与虚的界限，跳过了碳基与空气的鸿沟，将他的大脑与机械义体的所有致密分子紧密的融合在一起。

    而这就是练气

    那一秒，他觉得自己完整了。

    然后，组成他的所有粒子承受数据之风的二次轰击，粒子的正、负两极都打开了闸口，像流浪星球上的物质引擎一样，开始喷射带电离子。

    不是一粒粒，而是一股股，一束束。

    而这就是数字真元，也叫赛博真元。

    为什么柳秧炼出的只是一滴滴。

    我的怎么这般粗大。

    带着疑问，他化身为离子风暴，裹挟着狂躁的内能，将面前的强纤玻璃融成了液体，甚至点着了周围的一切，烈火的红光完全盖住了霓虹的暧昧。

    那黑猫连叫救命的机会都没有，就化成了水汽。

    化成的水汽在空中折射一道残缺的全息投影：“槽，老子破产了。”

    正在疯狂选购的柳秧捏着手中可怜的两样东西，见鬼一样看着周围。

    这怎么一声不吭就着火了呢。

    一切发生的太突然了。

    而这还没完，随着一声冷冽封耳的啸声，她看到一根金色的棒子在店门那里杵着，而且越变越大。

    上面刻满死秃驴才懂的梵文，两头又缀满1/0字符，金光灿灿，刺眼的很。

    “可编程物质。”她一眼就看穿了，脑子里突然想起了那个缠着自己脑袋的金色符箓，嘴角一抽：“手魔变成了棒子。”

    她身体一动，赛博真元注入双脚的驱动器，丹法义体激活，如影随形的身法展开，双脚的电极急速变化，身体如闪电一样飞出了店内。

    当她身体立定，她痛呼一声：“糟了，我的先人。”

    转身还要冲进火场，却被冲上来的电子保安一把拉住，身上的全息服标注出巨大的红色骷髅头。

    “危险，危险。”

    “放开我，我要进去救人。”

    “客人，请冷静，在购物街自杀，永生集团将不会承担您的生命财产损失。”机械失真的警告声从电子保安的嘴巴里说出来，太刺耳了。

    “放开我，谁要自杀，我的先人还在里面。”

    “客人，请冷静，永生集团将竭诚为你的亲人收尸，按重收费，每克1太岁币，但愿他烧的只剩下灰烬。”

    “……”

    她真的怒了，眼中的义体金线也开始注入数字真元，她要来个眼神杀，灭了这群只会碍事的煞笔。

    “行了，你们拦不住她的，放开她，让我来。”

    一根金色棒子从天而降，砸进地面，还甩起一片全息尾翼，震荡的波动将电子保安全部扫翻在地，而四溢的脉冲辐射干扰了电子保安的主机系统，令他们瘫在地上，眼中不停频闪。

    一个金色身影从火中踱步走出。

    他面容僵硬，身体金黄，左半身缀满佛门经文，右半身缀满1/0字符，胸口还凸显一个巨大的佛门万字。

    目光横扫，天地变色，雨幕骤停，雷电从天降下，彻白森人。

    “先人。”柳秧跪倒在地，只看一眼，她痴了，泪水止不住地流下。

