    秦天所有的疲惫，在这一刻，荡然无存！

    而且，他清晰的感觉到自己的肉身，更强了！

    “道纹竟然还能滋养肉身！”秦天惊喜一瞬，而后生龙活虎，拉着胖子就走。

    胖子累得跟狗一样，两个绿豆眼瞪得跟牛一样，艰难的道：“你，你丫的，还，还是不是人了。”

    他的话说完，秦天也带着他再次来到第二十八个阶梯。

    “你赶紧恢复，已经看不见人了，他们肯定都登顶了。”秦天催促道。

    范多肉艰难的从怀里掏出一个玉瓶，咬牙道：“胖爷我身上就剩这一颗丹药了，为了进宗门，拼了！”

    丹药入腹，只是片刻间，范多肉一个机灵站了起来，身体的疲惫消失。

    “走，坑哥。能用力量抵抗，胖爷我还没怕过谁！”

    说着他调动天地间的元素之力，涌向自身，对抗着巨大的压力，登阶而上。

    秦天也急忙运转诸天万法功，拾阶而上。

    可怕的压力不断压制着他们。

    功法不断运转，调动体内的力量，疯狂的对抗。

    就在两人还在第二个三九台阶中拼力中。

    第七十个台阶上，雷虎，方怡，华非野三人满头大汗，头痛欲裂。

    三人的眼神都迷离了。

    “还，还有两个台阶，就，就进入最后九级台阶了。”华非野咬牙道，“我，一定要上去。”

    说着，华非野紧咬钢牙，拼命的抬脚对着第七十一个台阶跨去。

    咚。

    他的一只脚落了上去。

    过了许久，另一只脚也抬了起来。

    然而，就在他那只脚也跨上之时，他突然发出一声痛苦的惨叫，抱头倒地，再也不能踏出那一步。

    他拼命的向台阶外爬去。

    终于踏出了台阶，那可怕的灵魂威压瞬间消失，他如同从死亡边缘中爬出来一样，心有余悸的大口喘着粗气。

    他的成绩，停在了第七十个半台阶。

    方怡艰难的看了他一眼，也不再犹豫，深吸一口气，运转所有力量，沉声大喝，抬脚往上。

    蹬蹬两声。

    她的两只脚都踏上了第七十一个台阶上。

    然而，还不等她修整，她也像华非野一样，痛苦倒地。

    保留着最后一丝清醒，爬出台阶。

    她的成绩停留在了第七十一个台阶上。

    雷虎看着两人，咧嘴笑了笑，艰难道：“第一，是我的了。”

    说完，他深吸一口气，踏出了一步。

    蹬蹬。

    他登上了第七十一个台阶。

    “啊……”雷虎痛苦的厉声惨叫，“我是第一！”

    他发疯一般的喊着，又是踏出了一步。

    蹬。

    就在他要再踏一步的时候，他的双腿猛地一软，痛苦的倒地嘶吼。

    他的成绩，停在了第七十一个半上。

    神魂威压，只是威压，并不伤及武者神魂。

    所以，方怡和华非野此刻已经经过调息，恢复了过来。

    有些遗憾的看着旁边调息的雷虎，最后还是让他拿了第一。

    “这三个果然是好苗子，都踏上了第七十个台阶。”陆源满意的笑道。

    龚云阳也是搂着胡子，点头：“是啊，七十个台阶啊，在历届中的前三，都是佼佼者了。”

    胡曲胜利般的笑道：“那也是雷虎那小子赢了，七十一个半，比你们看中的两个都强。”

    两人都忍不住白了他一眼。

    都到这个地步了，还差那一个半个了？

    说话间，三人先后从台阶旁登顶。

    此刻的山顶，已经有许多人在了。

    他们都是早早退出台阶的人。

    看向三人的目光中，一个个都是充满了崇拜和敬畏。

    胡曲看了看天，沉声喝道：“再有一刻钟，未登顶者出局！登顶者，修整半个时辰。”

    “半个时辰后，开始最后令牌抢夺战！时间为半个时辰！”

    声浪滚滚，传遍整个祁连山。

    所有人听到此话，无不远离旁边的人，赶紧盘膝而坐，调整状态。

    “胡前辈，我看台阶上已经没人了，还用等吗？直接开始最后的抢夺战吧？”段坤笑道。

    秦湘远远瞥了一眼台阶下方，看到两个奋力的身影，道：“那不是还有两个吗？”

    段坤低头远远看了一眼，笑道：“还在第二个三九台阶，有必要等吗？只剩一刻钟了，除了他们退出台阶，从外面上来，只有出局的结果。”

    王霸天道：“在不在台阶上有什么关系？一刻钟时间是在等还未登顶的人，不是在等谁能走多少台阶的。”

    “有雷虎三人在，给他们一天时间，也超越不了。”

    段坤和秦湘笑而不语，默认了他的话。

    而雷虎和方怡，以及华非野，三人不约而同的扫视了一圈人群，在没发现秦天和范多肉的身影后。

    同时往山顶边上盘膝而坐，闭目修整。

    等！

    等着他们上来，一巴掌拍死！

    “死胖子，快点啊，没时间了。再磨叽我们要出局了。”第五十二个台阶上，秦天催促范多肉。

    再有两个台阶就进入最后的三九台阶了。

    “啊……我干他娘，怎么就剩一刻钟了。啊……我要入宗门，我一定要入宗门。”范多肉都快哭了，疯狂的调动元素之力，对抗压力，使劲的往上冲。

    秦天也急了，调动力量，扶着范多肉，往上爬。

    到了这个地步，台阶上早已经没人了。

    他们根本不知道，坚持不住可以退出去，登天梯只是隐藏分而已。

    根本不影响他们能否进宗门。

    也正是这个不了解，让范多肉发挥出了无与伦比的潜力。

    甩开秦天，自己蹬蹬的往上爬。

    眨眼就超越了秦天。

    秦天直接被刺激了，紧追而上。

    只是数息时间，他们一跃而上，登上了最后的三九台阶。

    紧接着，一股来自神魂的威压冲进他们的脑海中。

    胖子使劲甩了甩脑袋，强行打起精神，愤愤的骂道：“特娘的还没完了是吧，怎么还有神魂威压。”

    “一刻钟都过去一半了，啊——我的宗门梦啊，难道就这样结束了吗？”

    “坑哥，我们输了，我们果然被姓狄的老坑货说中了，我们进不了三大宗门了。”

    “嗯？你这什么表情？”

    范多肉突然看着秦天，发现他的表情十分精彩，似乎就没当回事。

    听到胖子话，秦天古怪的道：“我，好像不受威压影响！”

    “什么？！你，怎么可能？！”范多肉惊呼道。

    秦天仔细感应了一下，嘴角不由勾起一道弧度，果然不受影响！

    他明白了，他的脑海中有十八层地狱，什么神魂威压，谁的神魂威压能压过十八层地狱？

    如果真有，一个噬魂灯光芒照死他！

    “嘿嘿，胖子，哥告诉你，狄老头算的不准！走，哥带你登顶！”说着，秦天直接将胖子扛了起来，“胖子，静心凝神，坚持住！”

    话毕，在范多肉瞠目结舌中，秦天拔腿就跑！

