    李明德黑了脸：“知行学院的社团生活有多重要，你们之前不理解可以，可24号的社团推介会之后，你们还能说不清楚？会上，我让你们一定要重视起来，尽快找到心仪的社团，申请加入，避免被罚除学分。这么些天过去了，参会的百来号人，大部分都有了结果，可你们呢？”

    他敲击桌面，传感器激活简易aR设备，显示出一溜资料：“薛雷，25号加入传统武术社，然后退社？”

    “那边儿本事太糙……”薛雷试图解释，却被李明德恶狠狠瞪了回来。罗南也投去一瞥，深感佩服。

    然而接下来就轮到他了：“还有你，罗南，你说27号会参加神秘学研究社的面试，可是你并没有去考。呵呵，当天全天旷课！”

    罗南张了张嘴，想解释，可最终闭了口，只安静地站着。

    李明德又挨个指出其他人失败甚至是空白的社团经历，末了冷笑：“你们从容得很哪，社团推介会上我可是讲了，按照校方规定，社团系列学分三年共计24分，每年8分，不加入社团，8分扣光。算算吧，你们要加修多少门课，才补得上缺口？”

    对一众学生而言，这才是最现实的问题，毕竟一门主课一年才4学分而已，两项主课的缺口，足以抹杀大部分人全年的努力。

    当下办公室里就是一阵不安的骚动，似乎，学校是玩真的？这和他们以前的学校差别太大了啊！

    而在此时，李明德又给他们补上重重一击：“新生入社最终时限是9月3o日。今天28号，还有时间是吧？可我要提醒你们，明天就是周末假期，绝大部分社团不会再开展新生入社工作！”

    一堆人低头看表，然后就是面如土色。社团活动结束时间是6点，但现在已经是5点2o，也就是说，就算现在掉头离开，也只有不到4o分钟去寻找社团、申请加入、办理手续……这还要社团愿意接收才行！

    当下就有人惨叫：“这不是死定了？”

    薛雷和罗南对视一眼，现这与陈晓琳提醒的情况非常相似，便都低下头装死。

    看到一帮人或死气沉沉，或天崩地裂的表情，李明德挥挥手：“学校也好，我这个顾问也好，已经尽到的告知的义务，而你们做出的自由选择，就要自己承担后果……好了，时间紧迫，还想挽救学分的，都抓紧时间去努力吧。”

    哎哎哎，这就完了？

    能在社团选择上迂磨到这种时候，除了薛雷这种自己退社的奇葩，还有罗南这样的特殊情况，大部分人都是性格内向，优柔寡断，再加上十五六岁不经事儿的年纪，几轮轰炸下来，早已经六神无主，还屁的自由选择啊！

    一帮人面面相觑，谁也不敢动，有些胆子小的，已经要哭出来了。本来想退出去的罗南和薛雷，都不好意思再动。

    直到一个脑子有点儿活泛的，期期艾艾开了口：“那，李顾问，都这时候了，我们紧赶慢赶都来不及的，学校能不能有什么安排……”

    “学校不会干预学生的自由选择。”李明德继续强调“自由选择”这个字眼儿，爱搭不理。

    年轻人着急起来，就开始口不择言了：“可你是顾问啊，学生有疑难，你不应该帮助解决吗？”

    “你们这些毛孩子，这时候让我顶上了？”话是这么说，李明德的严肃面孔还是微微软化了些，往椅背上一靠，沉吟片刻，“这样吧，我给你们提个建议，只是建议！”

    不管从他嘴里迸出什么，病急乱投急的学生们也是生受了的：“建议行，建议也行。”

    一人带头，多人响应，办公室里很快就乱轰轰的一片。

    李明德摇摇头，伸手指向一众学生：“其实我就一句：这种时候，难免要更现实些。名气大，资源好的社团，你们想也不用想。个人兴趣、特长也要靠后，一切都要以入社为目的，先保证有一个栖身的地方……”

    一众年轻人稍稍过了遍脑子，顿觉有理，都道：“没错，没错。”

    “那就只能挑选那些方向冷僻、人气较低的。这些社团的活动开展力度、资源往往有限，你们之前大概是一眼掠过，可这时候也顾不得了。”

    李明德叹了口气：“说白了，保住学分，保证学习质量，才是第一位的。这是我的建议，你们也听到了，现在都赶紧去办吧。”

    十来号年轻人面面相觑，听着有理，可未免太笼统了些。

    李明德见一干人等的表情，失笑道：“我都说到这份儿上了，你们还要怎地？是觉得时间不够？这样吧，我给你们开个后门，如果觉得半小时实在选不动，就再加一晚上，明天上午8点前，和我联系，把选择告诉我，我尝试与那些社团沟通，给你们安排答复或面试。不能再晚了，再晚肯定安排不开……而且，也不能保证成功。”

    多出一晚上的考虑时间当然好，问题是不靠谱啊。有人就面露苦色：“顾问，学校社团四千多个呢，能不能划个范围什么的？”

    “你以为这是期末考试？”

    李明德瞪过去一眼，又琢磨片刻，在桌面敲了敲，智能办公系统切换了界面，根据他划定的条件，显示出一溜社团名称，也有三四十个：“我从管理系统里搜索了一些，你们可以参考一下……”

    人群便往前挤，而最前面的薛雷搭眼扫过，哈地一声笑出来：

    食人植物盆栽艺术兴趣组？

    女性朦胧诗心理研究社？

    m31星云高等生命心灵感应协会？

    什么鬼？

    罗南并没有凑热闹，他被人挤得头晕，就趁着人群前拥之机，反往后退，暂时躲个清净。

    学分、社团的事情固然重要，可现在他脑子里，大半还是那根电光长线在搅动，不知不觉就把那薄膜封袋拿出来，看着呆。

    也在此时，他看到电光长线已经将封袋戳破一个小孔，有半截都露出来，比想象中要更锐利的样子。

    “材质确实特殊……可这又怎么会是材质的问题？”罗南终将长线拈在手中，而下一刻，他就有楞住了。

    第一次无障碍接触，长线过分纤细的触感，却有不可思议的“温度”渗透进来。细细品味之下，非冷非热，倒像麻酥酥的电流能量，从指尖导入，瞬间向全身扩散。

    身体还没怎地，随室内微风飘动的长线，却突地弹直，如同韧性十足的利针，往来震颤。

    罗南当即看呆了眼，不知这算是什么原理。正疑惑难解之际，手环微微震动，有电话接入。

    他本能伸手去按，却忘了指尖颤摆的“长线”。往前一递，崩直的长线前端就与手环侧面接触，竟然是无声无息，直刺进去，七八公分的长度，瞬间进去一半有多。

    也是这一刻，罗南手上便有电流贯穿，指尖酥麻，一时拿捏不住，眼睁睁看着长线剩下的半截再往里钻，有如活物，眨眼不见。