    李丘泽回到七号楼时，整栋宿舍都被惊动了，三楼廊道里人满为患，他们班的几个宿舍挤都进不出去。

    这年头笔记本电脑本来就算个稀罕物件儿，突然一个班的男生集体全买了，想不引起围观都难。

    索性李丘泽扭头走了，去了趟银行。

    等回来时已经过了午饭点。

    “你们吃了还是没吃？”

    304宿舍里，五个家伙各自归位，在床铺上抱着电脑一阵捣鼓，又没个网，也不知道在捣鼓啥。

    “李丘泽，你去哪儿了？”顾栋一脸坏笑，“讲良心话，你那个便宜叔有没有给你点？”

    说着还伸出两根手指搓了搓。

    张杆冷眼扫了他一下，然后又望向李丘泽。

    “给了。”李丘泽耸耸肩道，“咋了？”

    “噢，没咋，我就说吧，你这一顿劳心费力的。”顾栋讪讪一笑。

    没想到他承认得这么干脆，弄得一时不知道该怎么接。

    也不好问给了多少，更没脸说出类似于请客的话，毕竟人家给他们节约了钱，他们还没请呢。

    心里想着：也是该。

    其他几人更识趣，问都懒得问，反正他们落了实惠是实实在在的，电脑也没有任何问题，那你管人家有没有捞到油水，人家叔叔愿意给，管的着么？

    “我说哥们儿几个，得想办法把网线拉了呀。”

    周小江迫不及待想开启网上冲浪，没有网的电脑，就跟喝豆浆不放糖一样，没味儿。

    “正有此意！”

    他的话立马得到大家的附和。

    “把其他几个宿舍邀一起，咱们拉条光纤过来才爽。”

    “那要多少钱啊？”

    “咱们这么多人，拉个百兆光纤，平摊下来要不了几个钱的。”

    “那还等啥，组织啊！”

    话是这么说，不过学院的地盘可不是他们的，拉网线这事肯定要班主任点头才能实现。

    另外几个宿舍的“首脑”得到通知，也都聚集过来，董俊臣被怂恿着给老陈去了通电话。

    这孩子俏皮话倒是挺会说的。

    “是这样的陈老师，大家觉得拉个网很有必要，一来下载软件什么的比较方便，二来在网上也能找到一些相关教程，课堂上没听懂的，课下可以自己找视频看补习补习……

    “玩游戏？陈老师，这个我也不骗你，女生那边我不知道，男生嘛你要说不玩游戏那是假的，不过我们也不是小孩子了，分得清轻重，真要玩也是学习之余玩，以前读书就没用功，现在要再不知道努力，那就真废了。”

    一番话真情流露，恰如迷途知返的孩子的知心话。

    老陈大抵是被打动了。

    否则董俊臣不能笑得这么灿烂，但是声音还是控制得极为真挚，没有暴露丝毫。

    “嗯嗯，明白……陈老师您说得对……好的……您放心……噢，知道了。”

    “咋样？”电话挂断，满屋子人一脸期待望着他。

    “你董哥出马，还能做无用功？”

    “哈哈！”

    “爽！”

    “欧耶！”

    “小白，漂亮！”

    大家顿时狂笑不止。

    “对啦。”董俊臣突然望向李丘泽说，“老陈让你过去一趟。”

    李丘泽点点头，大抵能猜到是因为电脑的事，老陈截至目前还没过问，就是不知道他想问什么。

    无所谓了，兵来将挡水来土掩，反正自己又没违法校纪校规，也确实给同学们谋了福利。

    之所以有这种想法，是因为和老陈接触过之后，李丘泽就发现他们这个班主任，是一个心思玲珑的人。

    说白了，不那么好忽悠。

    行政楼。

    办公室里老陈估计也刚吃完饭，桌上沏了杯茶，冒着热气。

    李丘泽下意识瞥了眼茶汤，汤水呈深绿色，略显浑浊，泡开的茶叶黄绿无光，白毫明显。毛尖无疑，不过是很普通的那种。

    “坐吧，喝茶不？”

    李丘泽笑着摇头，在办公桌对面坐下。

    “听说全班的电脑都是你帮忙买的？”陈建波问。

    “不算全班，五十二个。”

    “那也差不多了。”陈建波似笑非笑道，“你在台市还有熟人？”

    说完仔细留意着李丘泽的表情。

    坦白讲，李丘泽并不担心被他看出什么端倪，不过犹豫了一下后，还是回道：“其实没有。”

    “噢？”虽然发出了这个疑问助词，但是陈建波好像并不意外，“那为什么要骗大家呢？”

    “权宜之计。”

    “怎么说？”

    李丘泽收敛笑容：“陈老师你想想就知道，如果我说我帮他们买电脑，大家才刚认识，几个人会信任我？他们的第一反应百分之百是我想赚他们钱。”

    “可你现在不一样赚了？”陈建波脸上的笑容同样淡了下来。

    “我没有。”

    李丘泽摇头：“我虽然赚了钱，但绝不是从他们这里赚的，陈老师你既然已经看出这些，那应该同样知道，他们买到的价格都要低于市场价。我就问您一句，陈老师，他们自己去买能拿到这个价格吗？”

    陈建波沉吟少许后，回道：“不能。”

    “所以我这钱虽然来自他们，实际上却是从销售商身上赚的，我不是托大，他们应该感谢我，有时候善意的谎言未必是坏事，如果没有我的这番行为，他们不要说以低于市场的价格买到电脑，我可以保证其中还有人会被宰。陈老师你信不？”

    陈建波没有第一时间回话。

    信吗？

    信啊。

    数码城那边他也是常去的，市场很乱，大人都很容易被宰，更别提涉世未深的学生，五十几个学生中，有几个被杀猪很正常。

    只是按照他原本的思路想，一个学生去从其他同学身上赚钱，将心思打在同学身上，未免有些过于市侩。

    然而现在听对方这么一解释，似乎又没什么毛病。

    如果没有他，这些钱确实会被电脑商赚去，而且是更多钱。

    他还替同学们省了几百。

    此事的过程细想下来，多少让他这个班主任有些不爽快，可是结果又是好的。

    堪称神奇。

    “我没想到你会这么坦率，是确定我会替你保守秘密吗？”陈建波淡笑了一下。

    李丘泽并不否认：“为了班级和谐。”

    这小子太聪明了！

    陈建波甚至想不通他为什么没考上大学。

    这样一个孩子，如果说考上清华北大，反倒是不稀奇了。

    “我很好奇，你是怎么说服电脑经销商给出这么低的价格的，并且送货上门，据我了解，还送了好多礼品对吧？”

    既然已经坦白了，也就没什么好藏着掖着的，李丘泽旋即便将自己如何套路郭宝强的过程，大致讲了一遍。

    陈建波听完后可谓惊为天人。

    这是一番什么骚操作？

    “诶，李丘泽你怎么不报市场营销专业啊？”

    他就是教市场营销的。

    他感觉这小子如果好生培养一番，未必不能成为下一个乔吉拉德。

    十八岁，他才十八岁啊！

    有什么不可能？

    两家电脑公司被他耍得团团转，一个店长，一个老板，被他牵着鼻子走。

    这份功力连他都望尘莫及。

    “市场营销不是三年制吗？”

    “所以呢？”

    “我想在学校多待一年。”

    “就这？”

    “嗯。”

    陈建波想不通了，多待一年干嘛？你有这份手段，就是现在进入社会也能混个人五人六啊。

    “你赚了多少钱？”

    “一万多。”

    “多少？！”

    陈建波倒吸一口凉气，看吧，刚说什么来着。

    区区几天时间，普通学生只怕想都没想到的商机，楞是被他赚走一万多。

    和他一比，陈建波甚至感觉自己都活到狗身上去了。

    他虽然有满脑子营销方面的理论知识，但是与人打交道并不是他的长项，所以他才选择从教。

    这小子与他应该刚好相反，社交能力犀利得一塌糊涂，很多无意识的行为中，却暗合了高明的行商技巧。

    这是什么？

    天赋！

    教都教不来的那种。

    “那你可真是个有钱人啊。”陈建波表情复杂地感慨了一句。

    这份赚钱能力，也不知道要羞煞多少打工人。

    “哪有，穷的很。”李丘泽摇摇头。

    你是搁这儿跟我装逼是吧？陈建波没好气瞪了他一眼。

    “是真没钱。”李丘泽无奈摊手，“想在校外租个店面，地方都看好了，转让费就要两万。”

    “租店？”陈建波怔了怔，“干嘛？”

    “开店呀。”

    这话问的，租店面还能干嘛？

    这也是李丘泽为什么对他这个班主任如此坦率的原因，隐瞒还是可以隐瞒下来的，但是隐瞒未必有好处，以后很多事情都需要这位班主任帮忙，不如坦诚点，以心换心。

    “开店？”陈建波深深看了他一眼，斟酌着说，“李丘泽，我问你一个可能不太合适的问题。”

    那你还问？

    当然这话肯定不能讲出来，李丘泽笑着点头，摆出洗耳恭听的模样。

    “你为什么还要读书啊？或者说为什么要选择读技校？”

    既然有这份能耐，陈建波毫不怀疑他能将一家店铺经营得有声有色，问题是你既然选择来读书，又搞七搞八的是几个意思？

    “陈老师，这个我感觉没影响啊，书我照读，店我照开，我认为二者完全可以兼顾。”

    还有一个，谈恋爱。李丘泽心想。

    一个重生者如果不是合格的时间管理大师，那就不是一个合格的重生者。

    “你能耐。”陈建波白了他一眼，“要不这样，能者多劳，再加个任务。”

    “啥？”

    “班长。”

    “别！”

    李丘泽瞪眼，又来？

    小白会和我干架的懂不懂？

