
　　沈月西提着饭盒进来，饭菜装了好几层，江临川刚想接过来，就看见顾云深三步并作两步冲过去，大手直接帮她提着饭盒，嘴上责怪道：“今天你休息，怎么不好好在家待着呢，做这么多菜多累啊。”

　　沈月西被他揽着肩膀，俏皮得笑了下：“也不累，有家里的佣人帮忙，而且你妈今天也在家，为了避免不必要的麻烦，我还是躲出来比较好。”

　　顾云深眼神暗了暗，低声来了句：“不会太久的。”

　　沈月西正在一层一层取饭盒，没有听清楚，随口问道：“你说什么？”

　　“没什么。”顾云深也过来帮忙。

　　今天沈月西确实做了很多的菜，林林总总摆了一桌子，江临川看得眼花缭乱。

　　“我知道表哥也在，特意做的多了点，这一边是甜的，云深吃，这一边是辣的，是表哥爱吃的口味，我手艺肯定比不上专业的厨师，你们吃吃看。”

　　江临川发出一声惊叹，眼含笑意得看向沈月西：“我们西西真能干，真是便宜顾云深这小子了。”

　　说着用筷子夹起一块香辣排骨，姿态优雅得尝了一口：“味道真不错哎，不比大厨差。”

　　沈月西脸上有些羞涩，挨着顾云深坐下来。

　　“对了，西西，你喜欢什么口味的？”江临川吃着突然问出来。

　　沈月西愣了一下。

　　江临川笑得宠溺温和：“我喜欢吃辣的，顾云深喜欢吃甜的，你呢，你喜欢吃什么口味，告诉表哥，等什么时候你去港城，表哥带你去吃好吃的。”

　　喜欢吃什么？沈月西还真没有在意过，以前她在沈家经常吃不饱饭，不管什么口味，只要能填饱肚子就行，所以没什么特别的忌口。

　　“云深喜欢吃甜的，我现在也喜欢吃甜的。”沈月西看中顾云深笑了笑，脸上露出深深的酒窝，以前没什么喜欢的，现在遇到了顾云深，他喜欢吃什么，她也爱吃什么。

　　“啧。”江临川看中两人含情脉脉的样子，明明嚼着香辣的排骨，却感觉牙都要酸倒了。

　　“一个大老爷们，还喜欢甜腻腻的东西，顾云深，你是不是男人。”

　　顾云深修长的手指拿着筷子，先喂了一口给沈月西，冷冷地抬头瞥了他一眼：“我是不是男人，西西比谁都清楚。”

　　沈月西正嚼着东西，听到这句话，猛烈咳嗽了几下，差点把饭喷出来。

　　顾云深连忙给她倒了一杯水，帮她顺着背，神色淡然：“慢点吃。”

　　沈月西瞪了他一眼，气得双颊鼓鼓的，要不是他说出这么劲爆的话，她也不会被呛到。

　　顾云深看着她白嫩的脸颊气鼓鼓的，像只小河豚一样，忍不住吻了上去。

　　江临川拿着筷子眼神复杂地看着眼前亲密的两人，突然觉得没有什么胃口了，单这狗粮都已经吃的饱饱的了。

　　吃完饭后，沈月西又站起来从饭盒最底层拿出两个布丁，递给顾云深和江临川。

　　“表哥，我今天看妈妈的时候，妈妈告诉我你小时候最喜欢吃她做的布丁，妈妈现在身体不方便，我找她要了配方，做了部分布丁给你做饭后甜点，你常常看看味道和以前一样吗。”

　　沈月西说完，重新坐定，突然细腰被顾云深圈住，他温热的呼吸洒在沈月西的耳根，低沉的嗓音带着一丝酸味：“我刚刚数了一下，你给江临川做的菜比给我做的多了一道，你还特意给他做了布丁，西西，你可真偏心。”

　　顾云深眼神深邃如浩瀚星河，就这样看着她，带着一丝委屈。

　　沈月西有些不自然，悄悄将另一个布丁也塞进他手里：“他只有一个布丁，你有两个呢！”

　　顾云深看着手里两个布丁，嘴角微勾，终于满意了。

　　江临川没看到两人互动，他小心翼翼得尝了一口布丁，入口香醇，奶香十足，上面一层脆脆的焦糖和杏仁片，滋味十足，是以前姑姑给她做的口味。

　　他眼圈有些红，等情绪稳定才抬起头，沈月西正目不转睛看着他，笑容浅浅：“好吃嘛？！”

　　江临川心中暖融融的，低声道：“好吃！”

　　如果之前他对沈月西的宠溺和喜爱是因为江云的缘故，现在是从心底里接纳了沈月西，这个女孩乖乖巧巧，但是从小寄人篱下受尽人眼，她内心十分渴望亲人，用自己的方式小心翼翼得靠近他。

　　一顿饭吃的心满意足，江临川和沈月西之前的陌生和疏离都消失不见了。

　　沈家被狠狠打压了一番后，最近忙着处理公司内部的事情，根本无暇给顾氏和沈月西找麻烦。

　　因为江家对顾氏毫无保留的支持，顾天州根本不敢这时候和顾云深对上。

　　几人过了一段很平静的日子，只有周岚会时不时蹦出来给沈月西添一下堵，但是沈月西现在可不是以前那个没什么背景的小可怜了，偌大的江家都是她的靠山，周岚只敢背后嘀咕几句，连对上沈月西的勇气都没有。

　　妇产科，沈月西做完一台手术出来，摘下口罩，长长地舒了一口气，不知道最近怎么了，总是感觉全身没有力气，以往她能连续做好几台手术，现在才做完一次手术，就感觉特别累。

　　作为医生，对自己的身体健康总会特别关注，沈月西想着自己也有一段时间没有做过全身检查了，干脆预约一下明天的检查。

　　第二天沈月西刚做完检查出来，去办公室发现自己的手机上有十几个未接来电，有顾云深的，有江临川的，还有许子潇的。

　　她正准备回拨过去，突然看见林瑜拿着手机急匆匆地跑过来：“西西，你电话打不通，许子潇把电话打到我这里来了。”

　　沈月西脸上满是疑惑：“我刚刚做了个检查，没有带手机，是不是有什么急事。”

　　“是喜事！”林瑜脸上露出笑容：“西西，他在电话里说已经找到合适的肾源了，今天做了配型，和伯母完全匹配，伯母的病有救了。”

　　“真的！”沈月西忍不住惊呼出声，满脸都是激动和喜悦，站起来连忙往外跑：“阿瑜，你帮我找主任请个假，说我有急事。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“好嘞，西西，你路上慢点，注意安全。”

　　正说着，沈月西的身影已经不见了，林瑜无奈地笑了笑，眼里是发自内心的高兴。

　　江云的病一直都是沈月西担心的事情，虽然她表现得和平时一样，但是林瑜经常看到她和在各个医院的同学打电话询问肾源的事情。

　　这个消息对西西来说是再好不过的消息了，难怪她会这么激动。

　　沈月西来的路上心都快飞出去了，到了君景花园，看见别墅门口停了好几辆车，不断有人进进出出。

　　她连忙跟着跑进去，顾云深和江临川都在江云的房门口进去，两人淡漠的脸上都带着笑容，江临川尤其夸张，笑的八颗牙齿都露出来了，俊秀又可爱。

　　“西西，你终于来了，适合姑姑的肾源已经找到了，医生正在给姑姑做检查。”

　　沈月西踮着脚尖看了看，精致的小脸上也是抑制不住地激动，眼眶发红，心里又酸涩又激动：“太好了，我就知道一定会找到的。妈妈人这么好，老天爷都会帮她。”

　　顾云深看着她又哭又笑，跑过来太着急，额头鼻尖都是汗，又狼狈又可爱，忍不住叹了口气。

　　默默拿出手帕将她拉进怀里，像对待小孩子一样，将她脸上的眼泪和薄汗都擦干净。

　　刚准备收回手，修长的手指突然被沈月西攥住，她眼眶红红地看向顾云深：“云深，太好了，真的太好了。”

　　顾云深心里软成一团，将她的小手握的紧紧的：“是呀，太好了。”

　　找到了肾源，西西就不会总想着捐肾了，真是太好了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的顾少的替嫁甜妻更新，第92章 找到合适的肾源了免费阅读。https://xs.23sk.com 