    叶秋不知道维多利亚在想什么，看着她的眼睛却是越来越亮。

    因为这个时候他想起来了一件事情，那就是幽灵手中有着一种特种子弹，那就是——超高速螺旋子弹！这种子弹的威力他可是亲眼见识过的。

    当时卡尔的那辆顶级防弹车，就连重机枪甚至机炮都没有办法打穿的防爆玻璃，却是被超高速螺旋子弹硬生生的融出了一个洞口！这种恐怖的特种子弹，射出之后，靠着特殊的螺纹，与空气进行摩擦，能够产生极其强大的螺旋力！而当它与目标接触之后，这种恐怖的螺旋力就会瞬间让子弹本身产生一种超高温，越是坚硬的物体，那么这种温度就越恐怖！在这种极其恐怖的穿透力，以及超高温的配合作用下。

    叶秋相信就算是基因战士的身体，也会被瞬间洞穿的！如果能够得到这种子弹，加以研究破解，配合上超代谢子弹的弹头，量产出来的子弹，绝对是所有基因战士的噩梦！其实这个想法，叶秋之前就有了。

    可惜的是他们并没有超高速螺旋子弹的技术，虽然这种子弹在西方黑暗世界有所流通，但是不管是明面上还是暗面里，西方对于华夏一直都是保持着封锁的态度的。

    所以他们根本就拿不到一颗超高速螺旋子弹，就更别提研究破解了。

    而且，叶秋也不知道这种子弹的技术，到底是掌握在谁手中。

    当然，现在他猜到了一些，应该是掌握在科学教的手中。

    不过这些现在都不重要了。

    重要的是，现在他面前就有一个机会！幽灵在华夏的时候使用过这种子弹，而在大英跟孟兴洲交手的时候，也使用过这种子弹！如果幽灵有剩余的话，那么就有了破解的可能！想到这。

    叶秋眼神更加火热的盯着维多利亚，声音有些低沉的说道：“维多利亚，你应该知道基因战士的身体，很难受伤吧？”

    维多利亚听到这心里面猛地一惊，脸色突然有些异样，惊愕的看着叶秋：“你，你说什么？”

    虽然这个女人以前是敌人，不过现在就不一定了，而且现在叶秋也是有求于她。

    于是叶秋就耐心的说道：“我说基因战士的身体很难受伤，就连子弹都打不进去是吧？”

    维多利亚反应有点异常，迟疑了一会儿之后点头：“你说的没有错。”

    叶秋说道：“那么有没有办法，能够打进基因战士的身体？”

    “啊？”

    维多利亚一下子就误会了，以为叶秋是在说那种事情，美目震惊的看着叶秋。

    这个王八蛋在说什么，打进基因战士的办法？

    这种事情，你自己试试看不够就知道了，居然还要问我，我又没有试过，怎么知道基因战士的身体和普通女人有什么区别！最可恨的是，这种事情明明是你占便宜，你居然还要问我怎么办，我怎么知道，我又没有做过这些事情！就算你是龙王，也不能够这么羞辱我吧！维多利亚心里面暗恼不已，不过身体很诚实的说道：“这，这个应该跟一般的方法一样，你，你试试看不就知道了。”

    叶秋一愣，然后说道：“我不是试过了才问你的吗，基因战士的身体太变态了，根本就没有办法。”

    维多利亚一眨眼睛，接着突然倒吸了口冷气。

    据她所知，因为身体素质的原因，科学教那边可是根本没有女性基因战士的。

    而全世界除了科学教之外，就没有其他的势力掌握了基因战士的技术。

    那么，这不就是在说……这个家伙居然对男人是抱有这种看法的，而且居然还已经试过了？

    基因战士变态，你才变态好不好！维多利亚瞬间大惊失色，用一种“没想到你居然是这样子的人”的眼神看着叶秋。

    可不知道怎么的，她心里面还莫名的有些小激动。

    这可是强大的龙王，光是想想他和男人……维多利亚就觉得心跳有点加快，还不知道怎么的，突然想到了战神。

    “该死，我怎么能够这么想，我现在还要给战神大人报仇，而且这个家伙是我的敌人……”维多利亚急忙阻止自己胡思乱想，可是怎么也没有办法控制住。

    “你在想什么？”

    叶秋一脸狐疑的看着维多利亚，这个女人怎么突然一脸痴呆的样子。

    维多利亚回过神来，刚想要说话的时候，脸色突然又是一变。

    不对啊，这个家伙如果喜欢男人，那么不就代表了，他喜欢……不走寻常路吗？

    自己连普通的路都没有走过，一上来就那么刺激，这不会要命吧！维多利亚想到这脸色就白了下来，惊慌的说道：“你不要乱来，你不是喜欢基因战士吗，我帮你去找几个彪形大汉过来，如果，如果你真的想要我的话……那么咱们还是来点传统一些方式好不好？”

    叶秋懵了好一会儿，旋即脸色一黑：“我是在问你，有没有办法把子弹打进基因战士的身体！”

    “我怎么知道！我又没有跟男人……”维多利亚大叫了一声，接着突然反应了过来，呆呆的看着叶秋：“你说什么？”

    叶秋皱了皱眉，这个幽灵是不是脑子瓦特了，战神殿被毁了之后该不会得了失心疯吧，只好说的更明白一些了：“你手上有没有超高速螺旋子弹？”

    维多利亚愣了下，接着沉默了好一会儿：“你是在问这个？”

    叶秋没好气道：“你说呢？

    你刚才在想什么？”

    维多利亚张了张嘴巴，接着脸上有些窘迫，转过过去嘀咕道：“切，亏我挺激动的。”

    她嘀咕完沉吟了一下，说道：“你想要来对付基因战士？”

    叶秋问道：“你还有吗？”

    维多利亚顿了顿，点头道：“我手上还有几枚，但是你如果想要用这些子弹对付基因战士，那么恐怕要让你失望了，这些子弹顶多在基因战士的身体上钻出来一个小洞，根本就不会致命的。”

    叶秋眼睛顿时一亮。

    他只是有这个构想而已，可是听维多利亚的意思，她是确定了这些子弹能够穿透基因战士的身体！“你的意思是，超高速螺旋子弹，完全能够打穿基因战士的身体？

    你怎么知道的，你试验过吗？”

    维多利亚眼神闪烁了下，旋即说道：“因为我自己试过。”

    

