    许小闲被皇上敕封为凉浥县男这个消息，如同长了翅膀一样，在短短的时间里传遍了整个凉浥城。

    “你们知道了么？许少爷，就是那位解元公许小闲少爷，皇上赐他为凉浥县男了！”

    “凉浥县男是个什么玩意儿？”

    “可不是个什么玩意儿，男爵啊！咱们以后见了他，就要恭敬的称呼他一声许爵爷了！”

    许爵爷？！

    那些人顿时就惊呆了，这北境之地有一个大名鼎鼎的侯爷，现在凉浥县这破地方居然出了一个爵爷！这可是了不得的大事了！

    “当真？”

    “我还能骗了你们？衙门里传来的消息，再说传旨的公公可是带着刀骑来的，凉月巷子的街坊都知道！”

    “就因为许少爷弄出了一个百花镇皇上就赐给了他一个爵爷？”

    “你丫说的倒是简单，你有本事弄出个百花镇来么？你能通过那些产业养活六七万人么？许少爷……不是、许爵爷的本事可大着呢！”

    “就是，就拿纸这个玩意儿来说，许少、许爵爷的百花手纸、百花餐巾纸还有那百花玉纸打的阮氏的纸业毫无还手之力！这是一般人能够做到的？我看那阮氏迟早有一天被许爵爷给干倒闭！”

    “……”

    上香茶园里正在喝茶的阮经天这就难受了。

    他难以置信啊！

    和他一起喝茶的是从凉州城来的狐朋狗友，正是凉州四公子的其余三位——

    柳氏染坊的大少爷柳时越，伍氏盐场的二公子伍子敬，还有凉州最大的布商萧氏绸缎的二少爷萧炎。

    “许小闲被皇上册封为凉浥县男了？”柳时越被惊得眼珠子都差点掉了出来。

    去岁乡试，他可是和许小闲一同参加了科考的，只不过因为那该死的周作的蚊香，导致他名落孙山，而许小闲坐在了那风口上反而因祸得福取得了解元。

    这才过去多久？

    八个月的时间，他怎么摇身一变就变成了凉浥县男？

    爵位啊！

    这特么比官职可强了不知道多少倍！

    原本是来凉浥县为阮经天摇旗呐喊的，刚才还正在说大家一起拿出点零花钱来就可以将许小闲的造纸作坊给挤兑垮的，现在这话还算数么？

    伍子敬手里的折扇徐徐的收了起来，他觉得摇不动了，他虽然未曾见过许小闲，但现在听那些人信誓旦旦这么一说，这消息恐怕是真的。

    萧炎原本是凉州城最嚣张的那一个，这时候他的气势也陡然低了三分，但依旧嘴硬：

    “凉浥县男又怎么了？做生意这种事是公平竞争，他又没有实权来干涉你阮氏经营，弄垮了他他又能怎样？”

    “难道他还敢跑去京都找皇上哭诉？本少爷倒是希望他跑去京都哭诉，那样皇上才能看清楚他的无能，恐怕又一道旨意剥夺了他那县男的爵位！”

    阮经天一听，这话好像有些道理。

    再说阮氏的背后靠着的是章氏，虽然章氏没有人被皇上册封爵位，但人家章氏有人在庙堂之上啊！

    还是最有实权的户部尚书！

    “老子怕他个求！刚才咱们说到哪里了？三位兄弟每人借我一万两银子，等本少爷将许小闲的作坊挤兑垮了，家父定会将阮氏交到本少爷手里，那时候本少爷再来感谢各位！”

    阮经天想要在凉浥县弄个大动作，这事儿需要大量的银子，不能开口向家里要钱，否则肯定会被那二娘说闲话。

    “我说阮少，偷学许小闲的造纸技术……这个可得当心着点！”伍子敬俯过身子，声音压得很低，“若是被许小闲抓住了把柄，在官府将你一告，你恐怕就会惹来天大的麻烦！”

    “伍兄放心，此事天衣无缝！”

    阮经天给三人斟了一杯茶，又低声说道：“许小闲要从石井镇移民一万余人去百花镇，恰好阮小二有个远房亲戚就是其中之一。”

    “前儿个阮小二带了他那亲戚冯大麻子来与我见过一面，这是个贪财之人，但本少爷现在要的就是这样的人！”

    正巧路过这雅间的玉秀停下了脚步，竖着耳朵听了起来。

    “他家里共有七口人，除了他那老母亲之外，还有三个儿子两个女儿和一个妻子。三个儿子都已成人，到了娶媳妇的年龄，却因为穷无人能够看得上。”

    “他们在百花镇的房子已经建好了，应该就是这两天就要搬过去。百花镇那地方我也去看过了五次，许小闲正在大修造纸作坊，那么他肯定需要安排这些人，冯大麻子家里四口主要劳动力，只要有一人进入了造纸作坊，就能偷学到他造纸的技术。”

    “我所图的不仅仅如此，若是学得了那技术……可分享给章氏，我也要建造造纸作坊来生产这些纸！”

    “到时候……你们三人各占一股，如何？”

    无论是百花手纸还是百花餐巾纸或者是百花玉纸，而今在凉州城都卖疯了。

    伍子敬三人当然都卖过，除了那百花玉纸之外，其余两种纸而今已经成为了他们的必需品。

    其中利润虽然不知道，但就那销量来看，利润肯定可观。

    “我投两万两，占两股！”萧炎大手一挥，从袖袋中摸出了一叠银票拍在了阮经天的面前，“本少爷不图你能赚回多少银子，就想你能弄垮许小闲！”

    柳时越一瞧，“萧二少大气！只是……你和许小闲有什么仇有什么恨？”

    “没仇没恨，但是你们不知道季月儿有多漂亮！”

    萧二少抹了一把嘴，“码的，难怪周阎王那厮当初非季月儿不娶，昨儿个本少逛街，正巧在周氏药堂外遇见了季月儿，老子的魂都差点没了。”

    “许小闲若是沦落得一无所有，季月儿还会嫁给他么？又不眼瞎！还不是看着许小闲能够赚回来大笔的银子！”

    “嘿嘿，听说季月儿还有个孪生妹妹叫季星儿，长得一模一样，萧二少既然看中了季月儿，那我也投两万两，我就下手季星儿！”伍子敬猥琐的一笑，也摸出了两万两银票递给了阮经天。

    阮经天拱了拱手收起了银票，心想你们恐怕想多了，老子两个都要！

    就在这时候，外面又传来了热闹的说话声：

    “季中檀季县令高升了！”

    “升成个啥了？”

    “凉州刺吏！也是衙门传出来的消息，那圣旨一同到的，皇上终于将季大人给提拔了起来，不容易啊！”

    “喂喂喂，最新消息，不得了不得了，皇上要将三公主下嫁给许爵爷！”

    “什么？”

    “这怎么可能？应该是招许爵爷入京为驸马才对呀！”

    “但皇上就是将三公主下嫁了，许爵爷依旧是驸马啊，只不过不用住在公主府里，这是多大的圣恩啊！”

    “……”

    雅间中，萧炎和伍子敬对视了一眼，咽了一口唾沫，都看向了阮经天——

    “阮大少，刚才咱们开个玩笑，那银票……还是退给我们吧！”

    一个刺吏岳父，另一个岳父是皇上！

    这特么的，你阮经天和许小闲斗，怕是老寿星上吊，活腻了！

