
　　第91章排号

　　桃花岛历史悠久，久到没人知道它是何时建立起来的。

　　岛上的人鲜与外界有联系，偶有寻常百姓不慎落入江中，桃花岛巡逻的弟子总会出手相救。

　　有文人墨客去过桃花岛的，回来写下“桃花岛上桃花仙，桃花树下诗酒眠”的美句，从那以后，百姓们便称桃花岛为“仙岛”，桃花岛上的人为“仙人”。

　　所以，当衙门发布城东荒山交由桃花岛管理的批文时，全城哗然。

　　“仙人”落入凡间，神秘的面纱就要揭开，怎能不令人感到好奇？！

　　然而，在洛殷侠心里，考虑的事情错综复杂。

　　他一早便知道桃花岛驻扎荒山的消息，但他迟迟没有行动，只在暗处盯梢，意在观望官府那边的态度。

　　他感觉郑德荣不是一个简单的人物，为了远在皇城的女儿女婿着想，直到朝纲稳定之前，芳华殿不容有任何差错。

　　而今，官府的批文意味着桃花岛将正式加入到宁安城势力范围，芳华殿作为宁安城最大的帮派，不得不有所表示。

　　想到这里，洛殷侠从宝座上站起来对洛紫烟喊道：“烟儿，陪为父去一趟城东荒山。”

　　洛紫烟把手上的文书递给刘金，然后扭头问道：“爹，你要去拜访桃花岛？”

　　“对。”

　　“那我去库房准备一些礼节之物。”

　　“不用。”

　　“我们就这么空着手去？这似乎有些不合规矩？”

　　“烟儿你有所不知，我曾与桃花岛岛主有过一面之缘，老先生高风亮节，超凡脱俗，颇具仙人之姿，根本就不在意这些世俗之物，我们切不可脏了世外高人的眼！”

　　“我明白了，爹。”

　　洛紫烟转身又对刘金吩咐道：“你抓紧时间收集谅解书，有些人实在不愿意的就多补偿些银两，务必在今天之内把事情办完。”

　　“是，少殿主。”刘金俯首应道。

　　打理好一切，洛紫烟挽着洛殷侠的胳膊就出门了。

　　这两人一出现在大街上就成了焦点。洛殷侠身材壮硕，脸上不威自怒，吓得路人纷纷回避。

　　街道畅通无阻，两人很快走出城门。

　　东郊的树林里多了一条宽阔的碎石路，道路中央有些许行人。道路两旁站满了摊贩，原本他们正吆喝着做生意，可当他们看见洛殷侠和洛紫烟以后，立刻就闭上了嘴，纷纷埋着头往树后面躲。

　　若是从前，洛紫烟早就冲上去发难了，“你们竟然敢在这里摆摊？！交保护费了吗？！”

　　但现在城东是桃花岛的地盘，洛紫烟多少有些顾忌，她只恶狠狠地瞪了那些摊贩一眼，便和洛殷侠一同走了。

　　洛殷侠走在路上感慨地道：“想不到短短几日城东发生了这么大的变化，看来宁安城的时局要变了。”

　　“再怎么变也是芳华殿当家！”洛紫烟不服气地道。

　　洛紫烟拍了拍洛紫烟的手，语重心长地道：“烟儿，眼下最重要的是探清桃花岛的虚实，切莫做无用之争。”

　　“女儿明白。”

　　父女俩一路东行，发现沿途不仅有做生意摊贩，还有供路人休憩的凉亭，当他们路过一颗参天大树时，看见树下围满了人。树枝上挂满红绸，树下几名妙龄女子，脸上无不是春心荡漾的表情。

　　洛紫烟抬头一看，树干上的标牌赫然写着“月老树”三个大字。

　　她嘴角冷哼一声，不屑地道：“这棵古树打从我出生起就在这儿了，可从没听说过它跟月老有什么关系。”

　　洛殷侠笑了笑，“烟儿，你没看出什么端倪？”

　　“什么？”

　　“你看那三个字。”

　　“月老树？那三个字……写得不错！”

　　“那三个字遒劲有力，笔势雄奇，非习武之人是写不出来的。”

　　“爹，你的意思是写字的人是个练家子？”

　　“何止是练家子，看这运笔的气势，肯定是位绝世高手。”

　　“原来如此。”

　　“烟儿，等会儿上了山你不要多语，一切看为父眼色行事。”

　　“知道了。”

　　没一会儿，两人走到一座大山面前。

　　山脚下矗立着一块石碑，碑上刻着“桃花岛山庄”几个大字，石碑旁站着两名身穿青衣的年轻男子，他们面容俊秀，身形挺拔，浑身散发着一股凛然之气。

　　洛殷侠走上前行礼道：“二位少侠，在下芳华殿殿主洛殷侠，特来拜访桃花岛岛主。”

　　“洛殿主，您好，要拜访岛主请走这边。”青衣男子指着旁边的一条小路说道。

　　“多谢二位少侠。”

　　洛殷侠正要往小路走，却被洛紫烟一把拉住了，“爹，这好像不是上山的路？！”

　　“没事儿，我们先走进去看看再说。”

　　洛殷侠带着洛紫烟往小路深处走，越往里走就越能听到嘈杂的人声。没一会儿，他们穿过灌木丛，走进一块方正的平坦之地，发现里面黑压压的全是人。

　　这些人皆是江湖之人，里三层外三层的围着什么东西。

　　洛紫烟立刻认出一个肥头大耳之人来，飞鹰帮帮主曹大海！

　　此时，人群中心传来一句高亢的声音：“巍峨派掌门吴青松，五百两银票！”

　　下一刻，人群里纷纷议论开来。

　　“吴掌门这是要下血本了啊！”

　　“是啊！他这一出手，排号一下就冲到前面去了！”

　　不知所云，洛紫烟决定抓个人来问问情况。

　　她伸腿踹了一下人堆里的曹大海，曹大海立刻恶狠的转过头，“是哪个不长眼的……”

　　下一刻，他双膝一软，差点跌倒。

　　“原来是洛大小姐大驾光临！哟！这不是洛殿主嘛！什么风把您给吹来了！”

　　此话一出，人群顿时失声，所有人的眼睛齐刷刷地往后看，当他们看清身后的洛殷侠后，立刻让出一条道来。

　　这时，洛殷侠才看清人群的中心是什么。

　　一张木桌，一张藤椅，一位身穿青衣的中年男子坐在中央，他眉目和善，面相清瘦，手中的笔正在纸上来回飞舞。

　　洛紫烟注意到青衣男子手边的银票堆积如山，她扭头对曹大海问道：“这人是谁？他在干什么？”

　　曹大海点头哈腰地道：“他是桃花岛威仪长老柳渊，正在登记访客带来的礼金。”

　　“你们这一大堆人围在这里是在做什么？”

　　“我们是在排号啊！”

　　“排号？”

　　“桃花岛的规矩，见岛主要先交礼金，柳长老按访客礼金数额排号，礼金多的优先见岛主！”

　　“竟然还能这样？！”洛紫烟感到一丝不可思议，她皱着眉对洛殷侠问道：“爹，你不是说岛主不在意世俗之物吗？”

　　洛殷侠脸上的眉毛不自觉地抽动一下，短暂的思考之后，他对洛紫烟解释道：“也许是因为想见岛主的人太多了，岛主这才想出这法子拒人于千里之外。”

　　曹大海在一旁讪讪地道：“这些礼金是不退的，只要排上号都能见，但是要按名次的先后顺序……”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的众所周知虎大侠不吃肉更新，第91章 排号免费阅读。https://xs.23sk.com 