    卫初心觉得，南凌川已经够不幸了，她还弄伤了人家的命根子，心里总是感到不安。

    但她感到奇怪的是，她把南凌川伤这么重，这个传说残暴冷血、有仇必报的恶魔总裁，为什么完全没有找她的麻烦？

    难道就因为何艳玲收了她一百万，南凌川真的就放过她了吗？

    如果这样的话，那南凌川本性不算坏，网上对他的评价为什么那么差？

    卫初心想不明白这个问题，也就懒得再想了。

    *

    这天下午，卫初心从陆琳琳家离开后就接了一单生意，在一个公厕里化完妆，她骑着共享单车到南都国际旁边一家酒店去接车主。

    她把单车放在外面，走路进去，还没到停车场，一个女人突然冲过来，指着她骂：“这贱人怎么在这里！又跑来勾引我姐夫是不是？！”

    卫初心转头一看是何艳丽，心说怎么这么倒霉？

    听见她再次无中生有地污蔑自己，她的心里很火大，盯着她说：“你嘴巴给我放干净点！ ”

    “你还敢叫我嘴巴放干净点？你算什么东西？！”何艳丽更大声地骂：“你不就是个不要脸的臭小三吗？勾引我姐夫，还敢骂我！”

    卫初心的眼神霎时变得凌厉无比，她的忍让，换来的是这个女人一次又一次的羞辱，当真以为她是好欺负的吗？

    何艳丽被她冰冷的眼神吓得退了一步，又觉得自己太怂了，外场中干地指着她吼：“你这么凶神恶煞地看着我干什么？想打我？那你来呀，你今天敢动我一根手指头，我让你吃不了兜着走！”

    卫初心确实想一巴掌抽过去，把这女人打翻在地，再撕烂她那张臭嘴，让她以后再也不敢在她面前嚣张，看着自己就绕道走。

    但这时她的手机响起来，她低头看了一眼，是车主在催，想着赚钱要紧，跟这种垃圾人计较不值得，于是她不理会何艳丽的谩骂，一边接电话，一边进去找车主。

    “死小三别跑啊，有种你给我站住！”何艳丽见她走，以为她怕了，又追在后面骂。

    卫初心接了电话，说：“您好，我已经到停车场了。”

    车主说：“我马上出来。”

    卫初心明白，一般这种情况，车主都还在酒桌子上，然后还要跟一起吃饭的人告别什么的，基本上要两三分钟才会到停车场来。

    她答应着挂断电话，却见几个男女向她冲过来，乱七八糟地吼：“这个不要脸的女人怎么跑到这里来了？打她！打死这个小贱人！”

    首当其冲的是何艳丽的父母，他们一边跑一边挽衣袖，一副要干架的样子。

    卫初心不想在大庭广众之下跟这群人发生冲突，如果打起来，她可以保证自己不再受伤，但耽误了接车主，影响她挣钱和评分就不划算了。

    她寻思先躲一躲，等这群人走了，她再回来接车主，于是转身跑了出去。

    何家人却不依不饶，叫骂着追过来。

    卫初心跑出酒店，经过隔壁南都国际大门外时，差点被一辆车撞上。

    “吱！”

    那车一个急刹，卫初心一下趴在了引擎盖上，看见驾驶员那张熟悉的脸，正是南凌川的特助，她的心里一慌，嗵地掉到车前，坐在了地上。

    在这一瞬间，她的脑袋里转了无数个念头，第一个念头，就是觉得自己应该为那天晚上把他们扔在十字路口的事道歉。

    但紧接着她又想，南凌川在不在车上？如果在，那他会不会跟她算伤了命根子那笔账？

    虽然她给何艳玲赔偿了一百万，但何艳玲当时不知道她把南凌川的命根子彻底撞废了，如果知道的话，绝对不可能叫她只赔偿一百万，那南凌川现在要跟她算这笔账，也说得过去。

    那她到底是道歉？还是逃走？

    在卫初心犹豫不决的时候，何家三人追了过来，何父首先一脚踢向她腰部，嘴里大骂：“你跑啊，怎么不跑了？”

    卫初心没想到这个男人下手这么狠毒，她坐在地上，不动声色地伸手擒住了何父的脚踝。

    何父满以为踢上了，很自然的想着踢一脚就收回来再接着踢，却发现没有踢中不说，他的脚也收不回来了。

    收不回来，他就是一只单脚站着，很容易摔跤，眼看站立不稳，他急忙把他老婆一把抓住。

    他老婆本来也准备冲过来踢卫初心，一只脚刚抬起来，被他这一抓，身体失去了平衡，往后就倒，撞在了何父的身上。

    卫初心看得清楚，她的手一丢，却又暗暗用劲推了一下。

    这就相当于有两股力道撞在了何父的身上，他哪里还能保持住身体的平衡？拉着他老婆一起往后就倒。

    何艳丽这时候又刚好到了他们身后，她父母的身体都是重量级的，她一个小姑娘哪里撑得住，于是一家三口齐齐倒在地上。

    何艳丽被压在最下面，头撞在地上，后脑勺磕了个疙瘩，疼得嗷嗷叫。

    卫初心看见他们的狼狈样，心里暗暗好笑，突然见车门打开，南凌川的特助走了下来，她又慌了神，赶紧埋下头，再次纠结是道歉还是逃走的问题。

    对于那天把他们扔在十字路口这件事，她心里一直是愧疚的，觉得应该向他们当面道个歉，但是她又不能不担心南凌川为命根子的事找她的麻烦。

    在她犹豫的时候，特助走到她面前，伸手说：“小姐，你没事吧？”

    卫初心不好意思让他拉自己，摇摇头，低声说：“我没事。”

    她自己撑着地面站了起来，正想开口道歉，却见特助转身向何家人走过去。

    这个时候她不方便再逃走了，不然就显得太不地道了，只能站在那里，想着一会儿给特助道了歉再离开。

    何父已经推开他老婆爬了起来，趁特助帮忙拉他老婆的时候，他冲过来，扬起巴掌就朝卫初心的脸上打来。

    卫初心两眼骤然睁大，凌厉地瞪着他。

    那凌厉如刀的眼神吓了何父一大跳，但他毕竟一大把年纪，不会被一个小姑娘的眼神吓着，还是狠狠向卫初心的脸上抽去。

