    酒店一共有三十三层。

    最上面三层是不对外开放的。

    王谦本可以轻易挣脱贝拉的手。

    但是，他没有。

    他和贝拉也认识不短的时间了。

    从第一次贝拉以服务员的身份出现在他房间内的时候，他就看出贝拉应该不是服务员。

    因为，那种气质和神态，绝对不是服务员能具备的。

    而这样一位出身不凡的女子，专门来给他当服务员。

    王谦心中没点触动是不可能的。

    不过！

    他没想到，贝拉的胆子竟然如此大，竟然真的来中森美雪房间门口蹲守自己，一把将自己拉走。

    两人一前一后进入了电梯。

    贝拉背对着王谦没有说话，脸颊已经通红，不敢回头看王谦一眼，此时她回想一下，才知道自己的行为有多么的大胆和不可思议，但是一双手却依旧紧紧抓着王谦的手腕没有松开。

    她怕一松开，王谦就走了。。

    电梯停留在三十楼。

    出了电梯，再乘坐不远处角落的专用电梯上到三十三楼顶层。

    电梯打开，直接就是一个超大的客厅。

    贝拉转身就扑到了王谦的怀里，将脑袋埋在王谦的胸口：“我不想错过你。这辈子，能得到你，我就满足了。”

    贝拉说着，仰起头，一双眼睛直盯盯地看着王谦，充满了柔弱和勇敢！

    王谦揉了揉贝拉的头发，没有说话，拉着贝拉的手一路来到宽大无比的落地窗前, 看着几乎大半个洛杉矶的夜景，淡淡地说道：“你喜欢我什么？”

    贝拉毫不犹豫地说道：“一切！”

    王谦摇摇头：“我明天就要回国了。下次来参加格莱美和奥斯卡的演出, 也不会多停留。而且, 我永远不会离开雪荣, 你懂我的意思吗？”

    贝拉稍微沉默了一下，双眼之中满是坚定：“我懂, 但是，我不在乎。苏菲，詹妮弗, 中森美雪，千羽真珠她们都能做到，我也可以做到……”

    王谦嘴角溢出一丝苦笑。

    说实话。

    他是真的希望贝拉可以知难而退的。

    因为，他是真的不想再背负更多的东西了。

    可是, 他说的如此明白了。

    贝拉还是不松手。

    王谦叹了口气：“你何必呢？”

    贝拉：“我以前唯一的人生目标，是掌控家族，发展家族。而见到你之后，我又多了一个人生目标, 那就是得到你。”

    王谦没有说话, 站在那里看着外面的夜景，看着下面还在熙熙攘攘的人群, 其中大部分都是媒体记者等等, 少部分是到半夜依旧不愿离去的歌迷粉丝们, 想守在这里能早点看到王谦出现。

    贝拉拉着王谦的手走向左边的房间：“这边有一个超大的泳池，我已经放好了热水。”

    王谦随波逐流, 稍微犹豫了一下, 心中的渣男还是占据了上风。

    ……

    一小时后。

    王谦才轻手轻脚地回到房间，浑身清爽地轻轻躺在秦雪荣的身边, 闭上眼睛睡觉了。

    而在顶楼。

    贝拉躺在五米长，五米宽的大床上，动都不想动一下, 眼睛依旧看着开着的房门, 那是王谦离开的方向，回想刚才经历的一切, 又想到王谦明天就要走了, 心中满是不舍, 脑海里浮现出秦雪荣的面容。

    “你真是一个幸运的女孩。”

    贝拉低声喃喃说了一句, 然后盖上被子，闭上眼睛睡觉了。

    ……

    这一夜！

    对很多人来说，又是一個不眠夜。

    这一两个月以来，每次周一，都有很多人无法入眠。

    和王谦因为忙碌而无法睡觉不一样。

    其他诸多娱乐圈内的人，都是因为情绪过于激动而无法入眠。

    因为。

    这一夜，是决定他们很多人命运的时间。

    亚当和上次一样，断断续续的就没有怎么睡着，睡半小时左右就会忍不住睁开眼睛看看手机页面，看看最新的销量榜单上自己的销量数字达到多少了，自己的排名是否掉了。

    这是他被淘汰之后，再次登上榜单前十的机会，他不想再丢掉自己的排名。

    能在王谦，克里斯汀，苏菲，中森美雪，以及其他诸多大牌歌手和演员名人们跨界而来的竞争之下，还能杀入前十，绝对是有史以来含金量最高的排名之一。

    其难度和含金量比几个月前拿下周榜冠军更高。

    这对亚当的人气和咖位都能进一步的奠定。

    而亚当如此！

    其他很多人也是如此。

    不过。

    亚当每次睁开眼睛看看自己的销量数字和排名稍微满足一下之后，再次看向上面的排名，心中的那一丝满足就消失的无影无踪。

    排在第一和第二的名字以及数字，都让他压力山大，没有丝毫的得意，只有沉重的压力。

    ……

    克里斯汀这一夜也没有睡好。

    也差不多半小时左右，克里斯汀就要醒一次，也迅速拿起手机看一眼。

    不过，她看的不是销量榜单上自己的名字和销量，甚至她都没有看一眼平台榜单，而是看了一眼手机消息，想看看王谦是否给自己回消息了。

    可是，从发消息一直到早上天亮了, 她都没有得到王谦的回复。

    这让克里斯汀心中有些伤感, 天亮疲惫不堪之下，她闭上眼睛沉沉的睡去了。

    而另一位格林，就是直接一晚上没睡。

    格林依旧住在艾丽家里，就拿着手机在客厅里来回一直走到天亮，也是时不时地看一眼手机，期待着王谦的回复，可惜也没有得到任何回复。

    天亮艾丽起床看到格林坐在沙发上发呆，将其强行拉回房间，让其躺下睡觉了：“亲爱的，任何事情都不能强求，如果是你的，那么你站着不动，他也是你的。如果不是你的，你每天祈求上帝，也不会有任何回应。”

    格林依旧喃喃说道：“不，我不会站着不动。他不动，我会主动。一次不行，我就十次，一百次……”

    艾丽摇摇头。

    格林疲惫之下，也睡着了。

    艾丽心中回忆着昨天晚上在演出现场所经历的一切，那令人疯狂的舞台魅力，现在回想起来，依旧让她心潮澎湃，忍不住站起来跟着一起挥舞双手，唱出那句仿佛要打破天堂之门的歌词。

    那道人影，的确令人疯狂。

    即便是经历过娱乐圈风浪，看破了红尘的艾丽，也忍不住心中悸动。

    谷髱

    但是，她强行让自己断了念想。

    她知道那是不可能的事情，多想就是平白给自己找麻烦。

    做好自己的事情，做好自己的音乐，就足够了。

    艾丽尝试着将那道星光四射，魅力无法阻挡的身影驱散，却发现无法驱散，始终在自己心中，当即只能将其埋藏在心底深处，尽量让自己不去想，不去看，让时间去消磨这一切。

    洛杉矶的天色已经大亮了。

    艾丽拿出手机看了看，看到自己的作品销量已经突破了三千万，嘴角溢出一丝微笑，她对这个数字已经很满意了，周销量或许能达到两亿左右。

    虽然排名只在十四五名左右，但是她已经满足了，她知道自己争不过前十的任何一个人。

    眼神扫了一眼格林，位列第六，已经被中森美雪超过了，销量达到了八千万，首日必定破亿。

    艾丽眼神再次看向榜首，王谦的名字，始终在那里。

    数字？

    艾丽已经不在意了。

    那对她来说，没有意义。

    她没想过去争排名，也没想过要代表欧美歌坛去争取什么。

    ……

    当王谦睁开眼睛的时候！

    已经有比较刺眼的光芒晃眼睛了。

    即便是挡光的窗帘，也无法遮挡外面强烈的阳光了。

    说明，时间已经很不早了。

    身体稍微一动，王谦就感觉浑身酸痛，尤其是双腿和腰身，以及双手和肩膀，都肌肉酸痛，很显然都是因为劳累过度，导致肌肉酸痛。

    眼睛看向旁边，秦雪荣早就起床离开了。

    拿起手机看了看。

    时间已经是下午两点……

    王谦微微苦笑了一下。

    这样的日子！

    虽然是他前世最荒唐的时候都不曾经历过的神仙日子。

    但是，他是真的要扛不住了。

    真想马上就坐上飞机回家休息一个月，这一个月内一个异性都不碰一下……

    房间内轻轻推开。

    秦雪荣的脑袋伸进来看了一眼，随后看到王谦已经睁开了眼睛，立刻微笑着说道：“醒了？睡好了吗？还要不要多睡会儿？我知道，你最喜欢睡个回笼觉的，要不再来个回笼觉？”

    咕咕……

    王谦的肚子叫了起来。

    这一晚上劳累过度，还没早餐和午饭，肚子早就空空如也了。

    秦雪荣也听到了王谦的肚子叫声，忍不住笑道：“饿啦，那我叫服务员给你送早餐过来。我早上专门去打了招呼，给你留了早餐。”

    王谦坐了起来，点点头：“好，谢谢你，雪荣。”

    秦雪荣出去给前台打了个电话，然后端着水杯递给王谦：“先喝杯水，早餐马上过来。下午可能有点忙。”

    王谦喝了一大口水，也点点头，表示知道今天很忙。

    明天就要走了。

    今天要尽可能的将洛杉矶的事情处理了。

    不只是世界赛节目组的合约结束的结算。

    同时还有世界最大音乐下载平台的初步结算，以及后续作品收入。

    还有就是。

    王谦之前答应的奥斯卡，以及格莱美两大晚会的演出，也要在今天将合约敲定。

    或许，这两大晚会的组委会人员已经联系了秦雪荣，但是秦雪荣先拖延下来了，不想打搅王谦休息。

    秦雪荣看着王谦依旧精神萎靡不振的样子，心疼地说道：“要不，今天先休息吧！明天再工作，我们推迟一天回家，怎么样？”

    推迟一天回家？

    王谦想到昨天晚上的疯狂，再来的话，他可能真的要倒下了，急忙摇头说道：“不，没事的。我能搞定，都有哪些人？你通知他们，一小时后在我房间会面。”

    秦雪荣仔细看了看王谦，然后点头说道：“好吧，你不要逞强。”

    王谦挤出一丝微笑：“放心好了，就是最近太累了，演出彻底结束，今天我完全放松下来，所有的疲惫都释放出来了，所以显得很虚弱。其实，我没问题的……再说了，不是还有你帮我嘛，我就是签个字，听听而已。”

    秦雪荣笑起来：“好吧，我叫了我姐过来，一起帮忙。等会儿，节目组的奥尼先生和周导一起过来，商谈总决赛冠军的奖金支付问题，他们可能还要谈谈新节目合作的问题。”

    王谦直接说道：“新节目合作直接拒绝，谈都懒得谈。”

    秦雪荣：“嗯，我直接说新项目的合作暂时不予考虑。还有就是，奥斯卡和格莱美组委会的代表回过来签订演出合约。我让我姐帮忙联系了她认识的律师，到时候律师会过来帮我们把关。”

    王谦点头，表示满意。

    但是，想到要见到秦雪鸿，王谦感觉大腿肌肉更酸痛了。

    这也是个不省心的主。

    有几天没见了，不知道一见面会不会很疯。

    砰……砰……

    敲门声响起。

    秦雪荣：“我去开门，早餐来了。”

    王谦依旧坐在床上没动，心中微微期待。

    是谁来送早餐了？

    一辆餐车缓缓推了进来。

    的确是王谦想到的贝拉。

    贝拉依旧扎着简单的马尾，穿着一个围裙，仿佛简单的服务员，将餐车推了进来，双眼看着王谦甜甜一笑，和往日的严肃以及冰冷截然不同，轻轻地将餐车停在王谦的床边，接着将一个精心准备的小餐桌摆放在王谦的面前。

    然后，贝拉亲自将酒店的中餐大厨做的中式早餐点心一一摆放在王谦面前，微笑道：“请慢用。”

    王谦对贝拉点点头，端起一杯豆浆就先喝了一口，道谢：“谢谢……”

    贝拉对王谦和秦雪荣微微弯腰行礼，然后推车餐车缓缓离开了，全程没有丝毫多余的停留和情绪，仿佛一切都没有发生过。

    但是，王谦能看到，贝拉和以前不一样了。

    秦雪荣没关注贝拉的状态，也随手拿起一杯豆浆喝了起来。

    王谦一边吃着早餐，拿起手机，心中带着一丝期待和好奇地打开了音乐下载平台的周销量榜单。

    想知道，新的一周，他的四首作品，又有多少销量了？

    其实，他对于排在第一第二的两首作品销量，没有多少期待了。

    他最期待的是那首唢呐曲子白鸟嘲讽，以及钢琴曲夜曲的销量。

    这两首作品，对他有更加特殊的意义。

