    一时间，整个大厅里安静无比，人们似乎都能听到自己的心跳声。

    “那，那你就是，撒旦。”

    也不知道是谁，充满震惊的低声说了这么一句。

    在场众人都齐齐咽口口水，尤其是刚刚那个劝解林阳和忘影吃掉食物的人。

    脑袋上顿时留下了冷汗。

    他竟然要劝人家撒旦和忘影吃掉下了药的食物，那不是找死嘛。

    他们能猜出自己的身份，林阳倒也没觉得奇怪。

    目前江湖上的人都知道，一个名叫忘影的人在江湖上风靡崛起。

    而这个忘影，乃是撒旦的人，几乎是与撒旦形影不离。

    曾经在达斯创下了震惊江湖的事情。

    此时忘影出现在这里，那忘影身边的这个男人，就是撒旦了吧。

    人们也知道，撒旦和忘影一直都是在达斯的，现在，竟然出现在了这里。

    噗通！

    曼德双腿颤抖，直接跪在了林阳面前。

    “撒，撒旦先生，我曼德有眼无珠，饶，饶命啊。”

    他简直要哭出来了，连说话声音都在颤抖。

    他要早知道来自己店里的是撒旦，就是借他几个胆子也不敢这么对人家。

    那必须要祖宗一样好吃好喝的供起来。

    自己手下调戏人家忘影？他要早知道还用得着忘影动手。

    他自己就会为了表忠心亲手除掉自己那不长眼的手下。

    “哎，真是时过境迁啊，看来是我退出江湖时间太久，已经快有人记不得我了。”

    林阳故作悲哀的说道。

    他这话可是把众人给吓坏了。

    “撒旦先生，您常年神龙见首不见尾，今天能一睹您芳容，乃是我们的荣幸啊。”

    “是啊撒旦先生，您可是我的偶像啊。”

    在得知林阳的身份之后，不少人都开始表忠心了。

    甚至还有人将他当成了偶像。

    没办法，撒旦这个名字在江湖上太响了，尤其是非洲地区。

    只要是混道上的基本上就没有不知道撒旦这个名字的。

    “行了，你可以起来了，我说了，我们并不想动手，只想填饱肚子。”

    “还有，以后不要叫我撒旦了，太高调。”

    “我的名字叫林阳。”

    林阳看着曼德说道。

    曼德如同大赦一般，双腿颤抖着从地上站起来。

    惹上了撒旦，还能继续活着，这对他来说简直就是一大幸事。

    “快，把店里最好的食材全部拿出来招待撒旦先生和李小姐。”

    为了弥补刚刚自己的错误，曼德第一时间命令店里做出了一桌子佳肴来招待林阳二人。

    吃饭间，林阳和忘影甚至都有些不好意思了。

    在场足足上百号人，一个个面带崇拜的盯着二人吃饭。

    这让二人觉得有一丝的不习惯。

    “林先生。”这时，一道声音传来。

    林阳和忘影不禁觉得好奇。

    因为他们听到，说话之人，是标准的龙国口腔，也是用着龙国语言。

    这让二人感到诧异，在这种地方还能遇到同胞？

    抬头看去，果不其然，是一个皮肤黝黑的人站在一旁。

    一眼看去，不知道的还以为她是个男人呢。

    可如果仔细看的话会发现，他还真不是个男人，而是女人。

    没错，就这么一个扔在大男人堆里分不出性别的人，竟然是个女人。

    在她身后的不远处，林阳发现还有六七个人，而且看样子都是龙国人。

    “你，有事吗？”林阳好奇问道。

    她目光看了眼四周围着的众人，显然，她是有话不方面在这说。

    “行了，酒足饭饱，今天就多谢你的款待了。”

    林阳也看出来她不好在这里说。

    随即起身与曼德交代一声后便离开，当然，刚刚的女人以及其他几个人也跟了出来。

    “说说吧，找我什么事。”走在回酒店的路上，林阳开口问道。

    女人犹豫一下，想了想而后开口。

    “林先生，其实我们是想找你帮忙的。”

    “帮忙？”林阳诧异。

    “是的，我们想回国。”女人似乎有些悲伤的样子。

    “想回去直接回去就是了，这个，我好像帮不上什么忙吧。”

    林阳知道她有话没说完，但还是装作什么也不知道。

    而且林阳也对他们感到有些好奇。

    从他们的举止不难看出，这几个人是佣兵，而且是一个小队。

    算上女人在内总共八个人，其他七人全部都是男人。

    因为龙国是很少有人当佣兵的，就算有也是从龙军退伍出来的。

    可看眼前这八个人，他们身上没有一点军人的气息，可以断定他们不是军人出身。

    “林先生，我们回不去，龙国没有我们的身份。”

    女人再次说道。

    林阳停下脚步，好奇的看向八人。

    看得出，他们一定是经历了些什么，或者是有什么故事。

    “林先生，不满你说，其实我们八个人都是龙国一家孤儿院的。”

    “只不过多年前我们无意中来到了海外，再加上我们后来成了佣兵。”

    “俗话说龙国是佣兵的境地，我们这种人对龙国来说就是坏人。”

    “我们回不去了，但我相信林先生你是有办法的。”

    旁边一名男子站出来目光充满希望的看着林阳。

    经过众人七嘴八舌的诉说下林阳终于明白过来了事情的大概。

    这八个人，曾经全部都是龙国一家孤儿院的孤儿。

    只不过多年前，也就是在他们还是五六岁小孩子的时候，孤儿院去了一个所谓的大善人。

    一口气将孤儿院里的几十个孤儿全部带走领养。

    按说这是好事才对，可谁知道，那所谓的大善人压根就不是什么善人。

    而是一个妥妥的人贩子。

    将几十名孤儿收养后回手就贩卖到了海外。

    足足数十名孤儿，有在来海外路上被抛弃的。

    有被活活饿死的，也有在战乱地区被战争吞噬的。

    总之，几十名孤儿最后只剩下了他们八个人。

    他们八人为了生存，相依为命出没在世界各地。

    在这个实力为尊的江湖上，为了活命的他们让自己变得越来越强。

    最后八人索性组成了一支佣兵队伍，活跃在世界各地找金主接受人物。

    然后赚取佣金来为生。

