    第161章 雪帝的心思，内心恐惧

    看着眼前的雪帝，曹炎也是忍不住流露出了一抹淡淡的微笑。

    笑容之中，充满了温柔之气。

    不得不说，这样的雪帝，或多或少来说，都是有着一点可爱。

    这样的女孩，堪称是宝藏级别一般。

    “好了，雪帝，放心吧，你早晚有一天能够彻底的成为我的女人，我相信，这一天应该并不会太过于遥远的。”看着雪帝那张恬静的柔美脸颊，曹炎也是温柔一笑。

    淡淡的声音中，透露着一股子关切。

    不管怎么说，曹炎虽然自身的实力也算是十分的强大，但有些时候，实力强大却也不能代表什么。

    对于曹炎来说，哪怕是拥有着极为强大的实力，但是这样的一种实力，倒也是可有可无的东西。

    一名真正的强者，不管究竟有没有实力，他依然是一位强者。

    强者之所以被称为强者，不仅仅只是因为具备强大的实力，更的因为这样的人拥有着一颗强者之心。

    也唯有如此，这种人，才配得上强者二字。

    “嗯嗯，好，我很期待那样的一天早点到来呢，对了，冰冰已经是成为了你的女人了吧？我真的好羡慕冰冰呀。”闻言，雪帝也是一点激动的点了点头，心中更是有着一些期待。

    她自然是清楚，曹炎和冰帝之间，早就是已经发生了某种关系。

    那种关系，便是所谓的男女之事。

    “是啊，冰帝的确是一个值得我去认真付出的女孩子，最开始见到冰帝的时候，我便是被她那完美的容貌所深深的吸引到了，这样的女孩子，值得我用心去对待。”对此，曹炎也是不置可否的点了点头。

    淡淡的笑容浮现在脸庞之上，看上去颇有一些温和的味道。

    在曹炎的脑海之中，至今都是保留着和冰帝初次见面之时的场景，对于那样的一个场景，早已经是深刻的烙印在了脑海之中。

    这种场景，绝对不是轻易可以将之忘记掉的。

    毕竟，只有当你真正的喜欢上了一个女孩子的时候，方才是能够体会到这种感觉。

    “哼，那你的意思是说我没有冰帝好看喽？难道我就不好看吗？还是说，我比不上冰帝呢”听到此话之后，雪帝也是忍不住轻笑着说道，语气之中，似乎含着一些愤怒之气。

    当然，雪帝自然是不会真正的去生曹炎的气。

    毕竟，在雪帝的心中深处，早已经被曹炎占据了大半的位置。

    这种喜欢，绝对不是轻易可以动摇的。

    “怎么会呢？雪帝你在我眼中也是独一无二的女孩子，只是比起冰帝的话，你身上的气质是那种更偏向于高冷气质的，这种气质，我也很喜欢的。”闻言，曹炎连忙摇了摇头，眼中闪过一丝慌乱之色，似乎是有些心虚的样子。

    在曹炎看来，冰帝和雪帝都是独一无二的女孩子。

    在极北之地当中，冰帝和雪帝虽然一直被视为最恐怖的存在，但这两位在心智上面却是宛如一个小孩子一般。

    毕竟，雪帝和冰帝虽然修为强大，但心思还是太单纯了。

    这样的女孩子，曹炎自然是喜欢。

    “真的吗？你觉得我很高冷吗？可是，我一直都是这样子的，在极北之地里，除了冰冰之外，剩下的那些魂兽对我只有害怕。”听到曹炎的话后，雪帝的俏脸上也是划过一丝喜悦之色。

    不管怎么说，雪帝毕竟也是拥有着小女孩一般的心思。

    这样的一种心思，单纯烂漫。

    若是与之相处的话，反正是不会太过于苦难便是。

    “是啊，雪帝你给我的的感觉便是高冷，冰帝的性格则是偏向可爱一点的，与之接触起来的话，则是不会太难，比较容易。”闻言，曹炎也是轻轻一笑，旋即微微一笑。

    笑容之中，满是真挚。

    “哼，你这家伙，对了，你吸收了冰熊王的魂环之后，实力得到了提升吗？”雪帝没好气的白了曹炎一眼，然后便是有些好奇的问道。

    要知道，冰熊王所化成的这枚魂环之上，乃是蕴含了足足二十万年的修为，这样的恐怖的修为，若是吸收的话，按理来说是可以提升不少修为的。

    也是因此，雪帝才会充满好奇。

    毕竟，按照曹炎目前实力来说，其早已经达到了绝世斗罗级别，若是可以进一步提升的话，便是可以踏入百级行列。

    若是达到了一百级，便是大陆第一人！

    前无古人，后无来者！

    这种存在，让人不敢想象！

    “呵呵，虽然说冰熊王这枚魂环之中所蕴含的力量的确是很强大，但这枚魂环却是没有带给我任何实力之上的提升，如今我的修为已经达到了九十九级别，想要提升一级，何其困难？”闻言，曹炎倒是无奈的苦笑了一声，眼中包含了一股无奈。

    要知道，一般的魂师若是达到了九十九级别的修为，想要再提升一级的修为，可谓是困难如斯。

    那种困难的程度，反正就是十分的困难就对了。

    除非是你亲身去经历，不然的话，一般的人自然是无法体会到那种感觉。

    九十九级别的绝世斗罗，这种境界，那也绝对不是一般之人可以轻松达到的。

    这个门槛，对于任何人来说，都是极为的困难。

    寻常之人，能够达到封号斗罗级别，已经是十分的不容易。

    至于九十九级别的绝世斗罗，那就更遥远了。

    “曹炎，你也别太灰心了，不管怎么说，你现在也是有了九十九级的修为，至于最后的那一步，早晚都是可以完成的。”见状，雪帝也是连忙安慰道。

    作为八十万年修为的拥有者，雪帝心中自然清楚这最后的一步想要迈出那是何等的困难。

    那种困难的程度，难于登天！

    “嗯，你说的对，不过我倒是不在乎我能不迈出那最后的一步，不管怎么说，我现在的修为已经足够的强大了，这些实力，我已经很满意了。”曹炎轻轻点了点头，他拥有九十九级别的修为，整个大陆之上，都没有人是他的对手。

    想到这，曹炎心中忽然又想起了天梦冰蚕。

    若是没有吸收天梦冰蚕体内的那些能量的话，他曹炎恐怕也是不会在这么短的时间之内达到绝世斗罗的境界。

    或许，这便是运气吧。

    “对了，我陪你去四处走走吧，来到极北之地这么久的时间里，我还没有好好见识一下这个地方的美丽。”目光随处移动了一下，曹炎忽然开口说道。

    悠远的目光，不禁看向了远方的天际。

    这片无边的天际，更显得深邃空旷，还带着一丝美丽。

    这，便是极北之地的天空。

    “好呀，既然如此的话，我刚好知道极北之地中有着一个地方，我们现在就去吧。”闻言，雪帝的眼中也是仿佛有着光芒亮起一般，激动的说道。

    声音之中，甚至充满了急切。

    见状，曹炎也是微微一笑，然后点了点头，没有多说什么。

    (本章完)

