    工人全部罢工，慕成功瘫坐在老板椅上，呆呆的看着面前的天花板。

    这个项目恐怕要废掉了！

    颓然揉了揉眉心，瞥了眼在旁边直愣愣等着他想办法的助理，慕成功咬了咬牙，将桌子上的文件扔给了他。

    “去找公关。”

    他冷声吩咐道：“度假村项目绝对不能继续这样荒废下去，咱们扛不起，让公关将骨头那些事给掩饰过去，再让工人的头目去安抚工人！”

    眼下的当务之急就是让工人们恢复工作，然后再去将报道热点引到别的地方，算是粉饰太平。

    助理接过文件，迟疑了下，“慕总，现在闹的事情这样大，再去找公关，还来得及吗？”

    “来不及也要找！”

    慕成功的眼里直喷火，“谁看我不顺眼，专门搞我的度假村项目，要是让我知道了，我扒了他们的皮！”

    他从未发过这样大的火，助理打了个寒颤，赶紧离开。

    慕家在锦城中有一定的力量和势力，当天下午公关就起了作用，将那些不好的新闻给遮盖了过去，又爆了几个带色的新闻来吸引民众注意。

    没人再去关注慕家的度假村项目了，工人头目也收了慕成功很多好处，带领着工人继续开工，一切似乎都回归了平静。

    见一切都恢复正常，慕成功这才放了心。

    度假村项目前期的投资还是比较高的，但是只要能够坚持下去，就能够在后期获利回本。

    慕家对这个项目如此看重，也是因为后期的获利足够大的缘故。

    但平静的日子刚过没多久，第二天上午，助理慌乱的再次敲开了办公室的门。

    “慕总，不好了！”

    “又怎么了！”

    慕成功捏紧了拳头，轻轻敲了敲桌子，“有话慢慢说，天塌不下来！”

    “刚才有记者报道，说是经过对咱们度假村项目的实地考察，确实证明有挖出骨头来，是乱葬岗，不是流言蜚语！”

    助理将锦城报纸放到了慕成功面前，指了指上面的报道。

    白纸黑字上，赫然有这么一排大大的字号。

    “慕家度假村选址确实是乱葬岗，慕家的居心可疑。”

    将报道的新闻看完，慕成功气的手都在颤抖。

    这个记者怎么专门和他过不去，好不容易让公关粉饰太平了，现在又跳出来！

    而且不好搞的是，这次的报道还请来了他工地上的工人作证！

    助理小心翼翼地给他倒了杯凉茶，忧心忡忡，“慕总，咱们现在怎么办，刚才工人的老大已经过来找我们，说是好处要再次提高。”

    还提？

    慕成功的手打了个哆嗦，杯子应声掉地，摔了个粉碎。

    “我都给他们那么多好处了，他们还是人心不足蛇吞象！”

    慕成功狠声说道：“肯定有工人头目在搞鬼，当初地下挖出来骨头的事情，就他们几个和普通工人知道，当时就给了封口费，这是嫌弃当时给的少了吧！”

    不然也不会三番四次的要钱！

    慕成功脸色不好，助理也没办法，悄然叹息了声。

    名声最重要，如今度假村还没竣工就被坏了名声，以后很可能会变成锦城的烂尾，慕家恐怕要损失惨重。

    但让慕成功生气的是，不管他这次怎么找工人头目和公关去解决，这些新闻的热度就是居高不下，让人恼火。

    慕家的名声一落千丈，度假村项目彻底全部停工，这些事情在锦城中闹的风风雨雨，无人不知。

    连带着慕昭容和慕夫人也知道了这些事情。

    等到慕成功回家，两人立刻关切的围了上来。

    “老爷，是不是公司的情形不太好？”

    慕夫人满脸担心，上前将慕成功脱下的外套接了过来，放到旁边的衣架上，“我看报纸上都在说咱们公司度假村项目的事。”

    最近闹的满城风雨，无人不知无人不晓，慕家的名声跟着受损，她自然心急。

    提到度假村项目，慕成功就轻轻地叹了口气。

    “别提了。”

    父亲为了项目的事情愁眉不展，慕昭容心里也不好受，大大的眼珠子滴溜溜转了下，轻声对慕成功建议。

    “爸，要不我们去找北城哥哥问问吧。”

    她低声说着，拉住了慕成功的胳膊，“北城哥哥到底是战家人，他或许知道是谁在背后搞鬼，也能给咱们帮忙。”

    “对，去找战北城，他可是咱们的女婿。”

    慕夫人在旁边笑着说道：“前天上午还将礼服和订婚戒指的款式送来了，让我们昭容自己挑选呢，孩子的感情可好了。”

    “妈。”

    提到那些事，慕昭容的脸红了红。

    母女两人的提议慕成功也不反对，战北城可是战家的次长子，别看战家的大权都在战御聘的手里，可好歹战北城也能够和他抗衡些许。

    如果有他出手，慕家集团的项目问题说不定就有可能迎刃而解。

    打定了主意，慕成功立刻看向慕昭容。

    “昭容，你去和战北城约个时间见面吧，咱们慕家的事情，也只有让战大公子出手才能够搞得定，唉。”

    慕昭容跟着点头，“包在我身上。”

    她的电话打去的时候，战北城正在公司中忙碌，听完了她说的话，嘴角冰冷上翘。

    这件事他早就知道了，只是他始终沉着气，等着慕家自己求上门来。

    有求于他，才能够让他得到慕家更多的好处。

    两边约定在锦城的茶馆中见面，下午三点，两边的人都准时赶到。

    战北城穿着白色的西服，风度翩翩，慕昭容见他将自己的嘱托如此放在心上，脸庞微微红了红，赶紧笑着将他让到了里面。

    双方坐定，慕成功先是叹了口气。

    “伯父，公司的事情我也听说了，这确实是有人和伯父过不去。”

    战北城优雅地说道：“出手的人在锦城有很大的权势，才让公关部无视伯父家里的势力，就连那些工人，恐怕也是有心安排的。”

    “我就知道肯定是有人在故意对付我们。”

    慕成功狠声说道：“那些曝光的资料我早早的就给公关好了，到底是谁要这样对付我！”

