    第223章223，数罪并罚

    此时正是下班的点，有些不愿在公司吃食堂的人，便一起约着去附近的餐厅吃饭。

    电梯门开，几人一边朝外走一边商量着一会儿吃什么。

    突然其中一人停住脚步，惊讶出声，“你们看那是不是江总和白经理？”

    “哪儿呢？”有人问。

    那人伸手指着不远处，“那儿。”

    几人朝那人手指的方向看去,见一身黑色西装的白经理将他们江总压在车门上亲，那画面，太刺激了。

    一个个吓得眼眸睁大，立在了原地。

    过了好几秒几人才从这香艳震惊的画面中回神，然后便开始低声议论起来。

    “是谁说咱们白经理是一只软弱可欺的小绵羊的？”

    “这分明是大尾巴狼啊。”

    “怎么能说狼呢？应该说小野猫。”

    “对对对，白经理是入赘的，小野猫比较适合他。”

    “看不出来啊，平时斯斯文文安安静静的,私底下和总裁玩这么野。”

    “这得有多迫不及待啊，压车门上就亲了。”

    “要我说，江总对白经理也确实是宠，不管怎样，他敢这么做，肯定是江总惯的呀。”

    “之前公司传闻江总为了白经理差点和董事们打了起来，我还以为是传言呢，现在看来，八成是真的。”

    “真羡慕白经理，有个这么宠他的老婆。”

    “我什么时候也能娶个有钱又漂亮的总裁当老婆就好了。”

    “你有白经理那天人之姿吗？”

    “扎心了啊。”

    “走走走，吃饭去，动作小点，别惊扰了江总和白经理。”

    江妤汐完全沉浸在白枫霸道强势的吻里，对这边的动静一无所知，应该说此刻除了白枫，她的世界里仿佛再无他人。

    汽车引擎的声音逐渐在耳边消弭，白枫放开江妤汐,幽深暗灼的视线看向车库出口，只看见一闪一闪的红色车尾灯。

    那些人刚从电梯出来，他就知道了。

    只是……

    他目光收回，落在江妤汐微肿的红唇上，太过美味，他不舍得放开。

    江妤汐后背靠在车门上微微喘息，两颊绯红，目光潋滟，仿佛笼了一层薄纱的清泉，水润又迷离。

    白枫还保持着一手握着江妤汐细腰，一手撑在车门上的姿势，哑着嗓子问：“学会了？”

    江妤汐羞涩点点头，想到什么，忙又摇头。

    白枫俊眉微蹙，目光疑惑的看着江妤汐。

    男人的眼睛仿佛裹了火，明明只是简简单单的看着她，她就觉得浑身像着了火似的，热得厉害。

    江妤汐弯腰从白枫臂弯里钻出来，远离他的气息，那种被他气息包裹得快要窒息的感觉瞬间散去，她一边朝电梯走一边说：“不太会，我觉得以后还需要多多练习。”

    白枫看着女人高挑纤瘦似有些落荒而逃的背影,眼底有笑意缓缓浮现，小东西，胆子越来越大了。

    学会顺杆子往上爬了？

    不过……

    多多练习，倒是个不错的主意。

    **

    下午上班没多久，江娉婷来到了总裁办公室，拿了份文件给江妤汐签字。

    江妤汐低头签字的时候江娉婷冷嘲热讽的声音响了起来，“你以后能不能注意点形象？”

    江妤汐不明所以看向江娉婷，“怎么了？”

    江娉婷冷哼一声，“也不嫌丢人，在车库和男人亲热，你们就那么急不可耐吗？”

    江妤汐愣怔一瞬，反应过来，脸霎时红了，“你怎么知道？”

    “自是有人看见了，如今公司都传遍了，公众场合亲亲我我，江妤汐，我以前怎么不知道你这么不要脸呢？”江娉婷颇为嫌弃的瞥了江妤汐一眼。

    江妤汐有些不好意思的摸了摸额头，虽然这种事被别人看见还挺难为情的，但是……“这怎么能说是不要脸呢，我和我老公接吻，合理合法，又不是偷人。”

    江娉婷，“……”见过不要脸的，没见过这么不要脸的！

    江妤汐签完字将文件递给江娉婷，“等你遇见自己喜欢的人就能理解我了。”

    江娉婷一把抽走江妤汐手中的文件，不屑冷嗤，“我才不会像你一样，他被警方带走的事，我已经知道了，小白脸就是小白脸，勾三搭四，尽做些上不得台面的事。

    之前你为了他和潘叔翻脸，会议上他提的竞标方案，你想也不想的就同意了，现在他又搞出这档子事。

    我看他就是个蓝颜祸水，你可别被这个男狐狸精迷晕了头。”

    小白脸，勾三搭四，蓝颜祸水，男狐狸精？

    这都什么字眼？

    江娉婷平时怎么对她，她都无所谓，但是她不能这么侮辱白枫！

    江妤汐冷冷道：“我乐意，你管得着吗？”

    江娉婷气得脸红脖子粗，“若不是我爸非让我来提醒你，你以为我愿意管你的破事？”说完气呼呼转身走了。

    江妤汐，“……”江显祖让她来的？

    来提醒她别被男色迷惑？

    江妤汐扶额，苏云香这么觉得，怎么江显祖也这么觉得？

    不过，江娉婷说话真的很难听，那微不可查的关心藏在冷嘲热讽之下，她怎么发现得了？

    就不能好好和她说句话吗？

    突然觉得江娉婷和江遇安还挺像的，一样的别扭。

    **

    第二天下午白枫就接到了警方的通知，让他去一趟警察局，陈思敏报案那件事可以结案了。

    江妤汐和白枫一起过去的。

    本来事情进展还没这么迅速，陈思敏为了能在竞标会之前将白枫拖下水，从未达到抹黑江氏集团的效果，一大早就来警察局打点。

    可自从徐音宁来了后，局里的人上至局长，下至实习警察，个个规规矩矩，勤勤恳恳。

    陈思敏行贿，正好给了他们表现的机会，立刻就将她当典型给抓了，加上之前江妤汐提供的宴会上一些人的名单，挨个调查后，证明江妤汐所言非虚，一切都是陈思敏提前布的局。

    陈思敏这是明显的贼喊捉着倒打一耙，最后她以行贿，诬告，故意伤害他人，数罪并罚，念及并未造成严重后果，按照刑法处以三个月拘役和罚款。

    白枫走好流程签好字，准备走的时候，似随口问了肖警官一句，“怎么没看见徐警官？”

    (本章完)

