 李诚摆摆手就表示回礼了，萧未央也不介意，只是坦然一笑便上前来。李诚递过来一张马扎，萧未央坐下看看边上的桶里，一条鱼都没有，忍不住乐了。

    初夏的午后，春天的尾巴还在呢，坐在柳树阴凉下，和风拂面，心头阴郁尽去。

    “先生倒是悠闲！”萧未央没话找话，感激的话说多了，人家怀疑你别有用心。救命的事情总是挂在嘴边，聪明人会担心恩大成仇的。接下来的事情是看行动的，嘴上总是念叨，会有很假的感觉。

    “都是聪明人，说这话就没意思了。这当口在长安，安静一点不是坏事。”李诚显得很平淡，一点都不关心长安热点的样子。

    “新太子入主东宫，先生为太子师，就不去看看？”萧未央还是忍不住自己的好奇心，他现在倒是没啥争斗的心思了，输的是口服心服。怎么说呢，觉得自己的境界跟李诚比起来，真是天差地别的感觉，怎么努力都追不上那种。“

    晋王府有马周呢，出不了差错。”李诚很干脆的给出了答案，萧未央在一旁凝神沉思片刻，恍然笑道：“先生高明，未央所思流于表面，远不及也。”

    这都什么跟什么嘛？李诚听的有点懵，他倒是没想那么多，觉得历史这万一还是千万别去拨动的好。回头等李世民泰山封禅的心不死，要对高句丽动武的时候，李诚就能出长安了。再等李治登基，李诚就能远航而遁了。长

    安的家里有崔氏姐妹，还有李泉继承基业，差不多就得了。武氏姐妹如果不愿意跟着一起走，那也不带走，反正李诚不打算给这个世界留下太多的印记。

    登州那边等半岛解决了，可以让黑寡妇开始大规模的迁徙了，以大员为跳板，到南洋诸岛去做土皇帝。那地方虽然荒蛮了点，不是不用活的那么有压力么？“

    马宾王确为干才，较之先生，犹有不足也。”萧未央的态度还是很谦恭，丝毫没有因为李诚和颜悦色而有任何放松。甚至李诚在直呼“马周”，这么失礼的时候，萧未央也没觉得有任何的不妥。毕竟李诚这个人的格局之大，才华之高，有资格直呼其名。好

    吧，李诚真的没打算失礼，只是现代人习惯性的称呼人名而已。当然李诚很快就反应过来了，不过也没去纠正。

    “李某不过作几首歪诗，庙堂之才，诚不及之人多矣。”李诚说这话的时候是真心这么想的，要论辅佐君王治国的能力，比起朝廷里的那些宰相，李诚真的觉得自己差的多了。李

    诚的强不在个人能力上头，而是因为他对历史大势的有迹可循，所以表现出来的是一种超越同时代人的远见。一次两次就算了，次数多了就很吓人了。李诚自打在政坛崭露头角，到现在真的给萧未央一种算无遗策的感觉。

    关键萧未央看见的眼里，无论是庙堂之算，还是经营之道，都给人一种战无不胜的感觉。这个时代全才是很少的，会做官的十有八九不会做生意，会做生意的鲜有文采好的，就算你三者都擅长，你还能擅长工匠之道么？

    可是李诚呢？就是这么全才，做官可以说顺风顺水，政绩斐然，作战则战无不胜，战绩彪炳，文采更是天下无双的级别。在少府监，他能炼出好钢，大大的提升国家的钢铁产量，自己家的工坊，制造的商品获利无数。

    别人写书用抄的，李诚则是弄出雕版印刷术，还写了一堆至今无人能超越的长篇话本。萧

    未央不禁陷入了对往事的回忆中，当初来到长安的万丈雄心，居然想着让李诚给自己做垫脚石，真是不知道死活啊。后来即便是李承乾被拿下了，因为李诚还是不看好李泰，导致萧未央果断的放弃看似唾手可得的一切。

    “原来，先生从没有把萧某当成对手啊！”萧未央最终发出一声感慨。

    李诚笑了笑：“中午吃红烧鱼！其实我更喜欢吃海里的鱼。有机会去登州吃海鱼。”这

    个话题转移的有点快，萧未央很明显的一楞，李诚绝对不会随便说话。这个节点上，提到登州，必然有他的含义。萧未央努力的想摸到脑海中的痕迹，发现有迹可循时，站起身子缓缓躬身抱手：“故所愿也，不敢请尔。”

    李诚摆摆手：“不必这么客气，长安城还是小了点，放眼天下吧。”萧

    未央挺直了腰杆：“愿随先生尾翼。”李诚站了起来：“走了，时候不早了。”

    两人一前一后往回走的时候，迎面遭遇一群人，为首的李世民龙行虎步，看见李诚时便停步大声道：“竖子，又偷闲耶！”

    “微臣李诚（草民萧未央），见过陛下。”两人次第见礼，李世民看了一眼李诚，视线转移，停在萧未央的身上：“你不回江东，躲在此处便能苟安么？”

    萧未央一点都不慌张，极为镇定的回答：“草民有罪！”李

    世民看了他一阵，平静的脸上露出微笑：“李泰不能纳谏，你何罪之有？”“

    总归是不曾善始善终，故而有罪。天下虽大，怀罪之人，不敢远遁。”

    李世民没立刻决断，而是看着李诚道：“竖子，此子可用乎？”

    李诚没有立刻回答，而是抬头远望东方，良久才道：“陛下之志不堕，臣岂敢懈怠？”李

    世民点点头：“朕没看错自成，只是长安之事未了，朕也只能耐心等待啊。”

    李诚笑道：“快了，秋收之后，陛下用兵之时。”李

    世民听了仰面大笑：“哈哈哈！”在李庄用了午饭，李世民没有多留便去了。

    李诚送走李世民后，回头对一直赖在身边的萧未央道：“回去安心等待一段。”

    任何事情都有一个过程，李世民在解决了太子的问题之后，同样需要时间来沉淀。李

    治做太子一个月后，出现在了李庄外，表情凝重的冲李诚行礼：“有一事，请先生教我。”李诚笑着看他一眼：“是为了吴王么？” 