    “我竟然想皈依佛门？”

    林南大吃一惊，被自己的想法给震惊到。

    他对于佛门，没有一点好感，以他的心性，怎么可能遁入空门？

    眉心灵台的金色湖泊亮起，里面的元神小人猛地睁开眼睛，轻哧一声，才将这个诡异的想法从林南的脑海中驱赶走。

    旁边的张友仁则是一脸迷茫，已经盘膝坐下来，做出了感悟佛法的姿势。

    “哧！”

    林南大喝赢，拿出帝级剑坯，狠狠一阵，发出一声嗡鸣，将张友仁从幻觉之中拉出来。

    “好大的胆子，敢在阿鼻古寺造次，你们是从何处来的？”一名老僧出现，他面容苍老，头顶还长出肉髻，一看就是得道的高僧。在他的身后，还有三百名护法金刚出现，在空中一字排开，稳稳当当的落在大雄宝殿外面的广场上，将林南与张友仁围在其中。

    “嗤！”“嗤！”“嗤！”

    空中的万佛图转动，一道又一道的佛光落下，照亮了整片大雄宝殿外面的虚空。空气狠狠的震动着，像是要撕裂开一样，一眼望过去，一大片佛陀的虚影出现，他们被信仰之力所凝聚，几乎化为实质化。

    “轰隆隆！”

    一尊大日如来的金身涌现出来，他身高百丈之巨，高高稳坐莲台之上，俯视着下方的林南。他宛如复活一样，伸出一只大手，对着林南的头颅拍下来，似乎要将他当成五指山下的猴子镇压。

    “铿锵！”

    林南背后的人体大龙亮起，挥出一拳，只听一声金属的颤音传出，缚龙术都被他动用，那一尊大日如来的金身法相爆开，化为一片光影。

    在场的信徒们大惊失色，嫉恶如仇般的仇视林南，口中骂出非常难听的话。

    “佛祖不会原谅你的，你连血液都是肮脏的！”

    “该死的人，你所认识的朋友都要遭受厄难，我们诅咒你，一辈子不得善终，遭受最苦难的厄运！”

    “连佛祖的金身你都敢毁坏，你这种人，全族都要遭受厄难，父母族人不得善终，女儿十世为娼妓，儿子百世为最下等的奴隶！”

    “你的妻子必将被万人轮睡，最后成为世界上最肮脏的女人！”广场上的那些普通信徒，大声的怒骂着，宣泄内心的愤怒。

    林南的心中，冒出一股无形的怒火，忍不住笑出声，道：“哈哈哈，就凭你们说出的这些话，也配日日拜佛？佛祖教给你们的，就是这样诅咒他人吗？身为佛门的信徒，贪、嗔、痴、恶你们全都犯了！”

    “死吧——！”

    林南大笑，一剑斩出，朝着这群信徒扫过去。‘噗！’‘噗！’‘噗！’‘噗！’血光乍现，数百名信徒被林南一剑腰斩，全都当场暴毙，血染大雄宝殿外。从这些人的身上，冒出一团黑气，全都是无尽的怨念。

    张友仁吃惊道：“怎么会这样？佛门的信徒，竟然有如此深的怨念？”

    “这阿鼻古寺有问题！这些人的心都黑了。”林南摇头，一步踏出，看向在空中浮沉的那张万佛图。此图上面，都是佛陀的画像，乃是佛门菩萨留下的宝物，里面有大量的道纹，不仅可以镇压妖魔，还能凝聚佛门的信仰之力，化为攻伐的手段。

    天空中的万佛图缓缓转动，将那些信徒死后的怨念全都吸收进入，不仅如此，就连那一片鲜血，都被它融化掉，化为无尽的血光，吸收进万佛图中。

    林南吃惊，道：“这万佛图也有问题，它不但可以凝聚信仰之力，还能吸收信徒们的贪嗔痴等怨念，不像是佛门的至宝！”

    “看出来了，佛门的东西很干净，不可能这样。”张友仁深以为然的点头，道：“现在看来，在场的这些东西，每一样都充斥着诡异，他们很有可能全都有问题。你看那一片殿宇里面，都妖气冲天了！佛门重地，怎么可能妖气冲天。”

    张友仁指着一个方向，那里的伫立着一座古刹，古朴盎然，一共十八层，象征着十八层地狱。但每一层古刹中，都供奉着一位佛陀，感化进入地狱的恶鬼。

    一开始看过去的时候，古刹包厢庄严，可是当妖气冲天的那一刻，整个阿鼻古寺的气势都变化了。

    “轰隆隆——！”

    天地震颤，万佛图全面复苏，从里面涌现出来的佛光，全都凝聚在一起，最终化为漫天的佛陀，朝着林南与张友仁冲杀过去。数十尊佛陀虚影，每一尊都强大的恐怖，一尊佛陀袭来，三头六臂，手里拿着降魔杵和紫金钵盂，朝着林南砸落。

    空气剧烈的波动起来，强大的能量波碾压下来，将大雄宝殿广场上的地砖都震碎掉了。

    林南腾空而上，手持帝级剑坯，主动杀入那一片佛陀的虚影之中。

    “当——！”林南犹如游龙一样，背后的人体大龙亮起，他一剑斩出，三头六臂的佛陀虚影根本挡不住，轰然爆开，化为一片佛光。

    这些佛陀只是虚有其表，没有太大的神力！

    林南在空中冲杀，如入无人之地，他还有缚龙术加持，恐怖的冲击力，将数十尊佛陀的虚影全都冲破，万佛图震动不已，化为一片小世界，将林南收入进去。

    “嗡！”

    佛光笼罩下来，万佛图想要将林南拘禁入内部的空间世界，然后将他活活炼化掉。但林南脚下一跺，体内的皇道龙气涌动，混沌之气也随之透体而出，将整个人包裹在其中，混沌之气嗡鸣，可以隔断一切。

    佛光对林南无用！

    林南手持帝剑上前，一剑朝着万佛图砍下去。‘咔擦’一声脆响，万佛图直接碎掉，化为漫天碎片。

    “你敢毁我佛门圣物！找死！”

    老僧大喝一声，心疼的心脏在滴血，他没想到林南的力量如此强大，竟然直接震碎了万佛图。张友仁也大吃一惊，道：“万佛图是阿鼻古寺的圣物，乃是一位佛陀菩萨留下来的至宝，就算不如帝兵，也是祖王级的道器，怎么可能被你一剑斩碎？这东西肯定不是万佛图，可能是仿制品一类的东西。”

    “那你有没有发现，这些和尚，也不像是僧人？”林南道，目光一凝。

    张友仁点头，道：“我早已发现，这些人确实有很大的问题，不像是僧人。他们的身上，都带着杀伐的血气，虽然是僧人打扮，也剃度和船上袈裟，但却没有一年之前，我来此看到的佛性。”

    “是否出了什么事？”林南好奇。

    张友仁摇头道：“不知道，但阿鼻古寺和我一年看到的阿鼻古寺完全不一样，好像是换了一批和尚一样。”

    “那就只有问他们了。”林南伸出手，在虚空中一按，前方的那名老僧，带着三百名武僧杀来。“砰！”的一声巨响，林南的这一巴掌，引用了缚龙术的加持，威力强大的吓人，数十名武僧倒飞出去。

    他们才金丹左右的修为，根本不堪一击，连林南一巴掌都承受不了。

    “砰！”

    空中出现一个巨大的掌印，大气磅礴，宛如彗星撞击过来一样，厚重无比的力量砸下来，又一口气拍飞数十名武僧。短短的几个呼吸的功夫，林南就将三百武僧全都打的趴下，他们死伤惨重。

    “这……”那名老和尚看到这一幕，毛骨悚然，他没想到林南的实力，如此强悍，三百武僧都被打的趴下，一片死伤。要知道，平日里这些信徒很是温顺，犹如小白兔一般，如林南这样的人，他从未见过。

    老和尚心中惊悚，转身就跑，他脚踏虚空，逃跑的速度很快，宛如兔子一样。

    “那里走！”

    张友仁大喝一声，袖袍一挥，狂风涌动，一股强大的吸引力，将张友仁硬生生的拉回来，然后将他镇压在地面上，将大雄宝殿外面的广场都砸出一个深坑。

    “饶命，饶命啊！求求你们饶了我。”老和尚爬出来，跪在地上，磕头不止，哪里还有得道高僧的模样，简直就是一个贪生怕死之徒。

    林南立在那里，缓缓走来，道：“怎么回事？阿鼻古寺与一年前相比，为何大不相同了？”

    “啊？”

    老和尚一颤，惊悚的低下头颅，不敢直视林南的眼睛，赶忙说道：“没有，完全没有的事，阿鼻古寺自古以来，一直如此啊。”

    “胡说！”张友仁根本不惯着老和尚，他一个箭步上前，伸出手一巴掌抽在老和尚的脸上，将他打的趴下。

    “一年之前，我来过阿鼻古寺一次，那时候的阿鼻古寺，是真正的佛门重地。佛光万丈，一片祥和，哪有今日这种气氛？你自己看看，每一座古刹，都妖气冲天，哪里像是佛门重地！说，到底发生了什么？”

    “我……我不知道，我不知道啊，我只是一个小小的看寺人，发生的这些变化，与主持有关，与我无关啊。”老和尚一脸惶恐，疯狂的摇头，眼神深处透露出恐惧，根本不敢说实情。

    林南的脸色一阵变幻不定，他轻轻摇头，道：“还是杀了吧。”

    “也行，杀了算了，反正什么都不知道。”张友仁点头，从百宝箱内一抓，祭出一把黑色的长刀，作势就要朝着老和尚的头颅斩去。

    “我说，我说！！！”

    老和尚吓得浑身颤抖，匍匐在地，双手抱着脑袋，疯狂的求饶，愿意说出阿鼻古寺发生的事情。

    通过老和尚的解释，两人这才知道，原来在张友仁离开阿鼻古寺不久，这里就发生了一件怪事。有一只黑孔雀突然降临，它口中衔着一朵黑色的莲花，主持说黑孔雀是佛祖的使者，于是将它收留在寺庙之中。

    不久之后，寺庙就发生了一系列的变化。

    黑孔雀所去过的寺中佛堂与古刹，全都发生了一些微妙的变化，自那之后，来阿鼻古寺上香的信徒们，也都开始变得暴躁起来。久而久之，寺里的僧人，也都变化很开，开始变得暴躁和易怒。

    佛法仿佛都无法感化他们。

    “奇怪了，阿鼻古寺是荒古之前就存在的古老寺庙，曾经真的有高僧成佛，怎么会变成这样？”张友仁得知消息后，很是意外，他今日与林南刚刚来此，就察觉到了不对劲的气息。

    “吓！”

    突然，松涛阵阵的丛林深处，传来一声哀鸣，一片黑色的妖气，冲天而起，林南的眸子一凝，朝着黄褐色的山包上看去，什么都没看到。可下一秒，他瞳孔一闪，动用黄金瞳神术！

    刹那间，整座阿鼻古寺在林南的视野中，景色陡然大变。

    原本一片艳阳高照的阿鼻古寺，一下子变得隐身起来，四周的建筑和佛像身上，都透露出淡绿色的妖光。这种气息，让人心悸，有一种很不好的感觉，这种情况很是诡异，近乎恐怖了。

    林南将所看到的情况告诉张友仁，后者大吃一惊，道：“不会吧？按照你这么说，这阿鼻古寺已经成了一座妖寺了。”

    “那就要问那只黑孔雀了，他来阿鼻古寺，到底是意欲何为？”林南的眉头一皱，一步踏出，直接横跨十几里的松涛原始丛林，来到那座黄褐色土山的近前，他凌空而立，俯视下方的那座小禅院。

    “嗖！”

    张友仁也跟过来，看向下方的小禅院。站在远处，两人还感觉不强烈，当靠近此处的时候，一股莫大的妖气，扑面而来，里面还带着浓浓的血腥味，难怪不让其他信徒靠近这里。

    且，距离土山附近的一片松树，都已经枯死，化为一片死地，寸草不生。

    “何人，为何坏我好事？”

    突然，从小禅院的深处，传来一声沙哑的声音，其声低沉，仿佛来自于异域空间，一片腾腾的黑色火焰出现，其中浮现一尊黑孔雀的影子，它咆哮一声，宛如上古时代的凶兽复活，让人惊悚。

    “这就是老和尚口中的黑孔雀吗？”张友仁吃惊，这只黑孔雀的身上，妖气冲天，而且带着一股异样的气息，让人很不安。

    林南的眉头一皱，这种气息，他前世好像见过，而且印象很深。

    前世的林南，曾经路过一片星域，那里就是被这样的一片黑气覆盖，气息独特，他好奇的冲进去，在里面迷路五百年才冲出来，他在里面遇到过很多诡异的生物，他们统一号称虚空一族，来历很是诡秘。

    “好强大的气血，竟还有一条人体大龙，若是我吸掉你的生命精气，应该可以恢复千分之一的实力了吧？”黑孔雀看到林南的那一刹，语出惊人，他露出了圣级气息，起码是一尊妖圣。可他竟然说只是恢复千分之一的实力？

    它若是全盛状态，到底是什么东西？难道是一尊妖帝吗？

    “你到底是什么东西？”林南大喝一声。

    张友仁也惊讶，道：“如果这东西没有吹牛，来历绝对大的吓人，难怪连佛门圣地阿鼻古寺都沦陷，原来真的有不干净的东西在此。”

    “桀桀桀！既然来了，就当我恢复元气的养料吧。”

    一声凄厉的低吼伴随着一道黑色的身影冲出，这是一只黑色的孔雀，从羽毛到翅膀，到腹下的一对爪子，包括头顶的雀冠，都是一片漆黑。就连它的瞳孔，都是黑色，宛如黑洞般深邃。

    林南一惊，这一刹他想到了螣蛇神子的双眸，也如黑孔雀一般，莫非黑孔雀与螣蛇族有什么关系？

    还不等林南多想，黑孔雀的攻击就到了，他的身体下方，黑色的妖气燃烧，将虚空都烧化掉，蕴含的妖气冲天，磅礴的犹如浪潮一样，非常的吓人。

    要知道，部分古族也有妖族血统，但他们走上修行之路后，要化为人形模样，一般都会逐渐的褪去妖气。成圣之后，古族基本上能一直保持人形，与人类没什么太大区别，还会特地的压制自己体内的妖气，以达到修成更高境界的目的。

    可眼前的黑孔雀，一身妖气非但没有减轻，反而更加的浓郁，让人意外！

    “呼——！”

    黑孔雀张开大嘴，妖气冲天，对着林南与张友仁狠狠一吸，如鲸吞牛饮一样，吞天噬地。一大片黑色的妖气涌出，将两人笼罩在其中，朝着黑孔雀的嘴中而去。

    张友仁大惊，道：“这妖物太狠，太凶残了，到底从哪里冒出来的？”

    “先别管他从哪里冒出来的，管好自己的处境再说吧。”林南摇头，人体大龙亮起一道冲天的光束，同时从他的四肢百骸内，涌出一片霞光，皇道龙气颤动，与混沌之气融合，将林南的身体包裹在其中，阻挡妖气，不被侵扰。

    可张友仁则没这么好的运气，他被妖气污染，整个人的脸色一下子变得漆黑。

    瞬息之间，他的瞳孔失去光芒，逐渐消失不见了，化为一片深黑色，十分的渗人。

    “张友仁你怎么样？”林南见状，暗叫不好。

