
　　随着连城诀宝藏被发现的消息传出去后。

　　各大王朝的人，都想去捡一些宝藏。

　　但正所谓强龙压不过地头蛇。

　　大清王朝内部的门派，还是率先占据了先机。

　　他们发现去抢夺宝藏的人，几乎都死了之后，就想着去捡那些宝藏。

　　可是他们没想到的是，天宁寺直接沉没了！

　　没错！

　　那里仿佛发生了地震一般，整个天宁寺直接坍塌，带着无数的尸体，沉入到了湖底。

　　这群人贪心不足，最终成为了西湖湖底那些小鱼小虾的食物。

　　实在是令人唏嘘！

　　而后。

　　得到了部分连城诀宝藏还活着的人，一个个感激涕零的来到了七侠镇，在七侠镇门口向着苏林跪拜道谢。

　　他们感谢苏林的救命之恩。

　　如果不是苏林提前将连城诀的隐患说了出来，恐怕他们的小命也没有了，也得不到这么多宝藏，不会拥有一夜暴富的机会。

　　苏林对此，是充耳不闻，也懒得去接见这些人。

　　对他来说，连城诀宝藏确实已经吸引不到他了。

　　如果他愿意的话，一夜时间，就可以得到类似于连城诀宝藏那么多的宝物。

　　但这些东西并没有什么用。

　　还没有他地里那些紫金人参有用呢！

　　这次大清王朝高手的集体覆灭，也给了其他王朝的江湖势力一些野心！

　　倒不如趁此机会，将门派的分支开到大清那边去，占领那里的资源。

　　当然，这些江湖势力再傻，也不会傻到想去颠覆人家的国家。

　　毕竟江湖是江湖，军队是军队，这是两码事。

　　而这件事，也传到了张雪的耳朵里。

　　张雪眼中露出激动之色：“还好这次血刀门的人几乎都没去，他们都在我这，想去也晚了一步，否则血刀门就要全军覆没了！”

　　刘彦点点头：“是啊，不幸中的万幸！”

　　张雪狡黠的目光转动：“而且这是个好机会！”

　　“什么好机会？”

　　“你真是猪脑子！你想，苏林说出了连城诀宝藏的消息，然后江湖上这么多门派的人中毒了，直接团灭了几十个门派，这种事情如果我们刻意宣传引导一下，就说是苏林故意下的毒，你猜会怎么样？”

　　刘彦立刻想明白了，“哦”了一声！

　　“真是一个不错的计谋！到时候，就会有更多门派对他恨之入骨，我们这边的势力也能更加壮大了！”

　　“没错，快去吧！”

　　“我去宣传？”

　　“废话，你这一天天的正事不干就知道吃，让你来是干嘛的？”

　　随着这二人在江湖上的宣传。

　　一时间，众人都开始怀疑。

　　连城诀宝藏是不是被诛仙派的苏林动过手脚了——因为这样一解释，确实是有道理的。

　　说不定苏林派人在西湖下面挖了一条地道，估计侵吞了那些宝藏。

　　他在宝藏上面下毒，是因为大清王朝的水母阴姬得罪了他，所以怀恨在心！

　　一时间，各种流言蜚语满天飞！

　　当然，谣言止于智者。

　　那些相信苏林人品的人，一眼就能看出这是个阴谋。

　　“毫无疑问，肯定是有人暗中陷害苏先生的。”

　　“这还用问嘛，苏先生需要那些宝藏？他才不缺钱呢！”

　　“没错，既然苏先生早就知道宝藏的下落，他干嘛要害死那么多人？自己偷偷侵吞宝藏不就完事了吗？”

　　“这套说辞，根本逻辑不通！”

　　“不如我们把暗中陷害苏先生的人找出来，看看到底是谁！”

　　“好，我们就偷偷摸过去，抓住煽风点火的那人。”

　　随着大清王朝这边暗流涌动。

　　另一边。

　　铁木真那里，已经派出十万轻骑兵，南下攻打那些富饶的地方。

　　这轻骑兵能够迂回穿插作战，机动性非常强。

　　即使被围住，也能轻易的撕破一个口子脱困。

　　而且他们跑到哪里就杀到哪里，根本不用带过多的口粮，直接抢劫当地的粮食就是。

　　战斗力也十分精悍！

　　大宋的军队根本不是这支轻骑兵的对手。

　　所以铁木真才派他们出来试探大宋的战斗能力，想看看那些天人合一的高手，会不会继续出手——此刻。

　　距离梁山泊最近的地方，已经有大量的蒙古骑兵聚集在这里了。

　　他们在这里安营扎寨，准备洗劫一波梁山泊。

　　虽然从地理位置上来看，梁山泊处于易守难攻的位置，然而轻骑兵们不信邪，他们足足有十万人马！

　　想要攻下任何一个城池都非常简单。

　　就不信攻不下这个小小的山贼集团。

　　此刻带领这十万轻骑兵的是铁木真的侄子“阿勒赤哈”。

　　阿勒赤哈带着十个万夫长作战。

　　按照大汗的命令，必须要两天之内拿下这个梁山泊。

　　当然以他带领轻骑兵的经验来说，他会风卷残云之势，在半天之内拿下梁山泊！

　　毕竟这些贼寇又不是正规军队。天籁小说网

　　只要从正面一冲击，山贼们肯定会吓破胆。

　　看天色已经越发明亮，马上就要到辰时了，此时正是进攻的最佳时机。

　　阿勒赤哈立刻下令：“所有万夫长准备，发起冲锋！”

　　战争的号角吹响。

　　唔！！！

　　十万轻骑兵有三万先发出冲锋。

　　他们边骑边射，大量的箭雨连成一片，向梁山泊上面覆盖过去。

　　然而梁山泊除了那几个守护城门的小兵，内部寨子好像没什么动静。

　　阿勒赤哈本能的觉得有些古怪，但十万轻骑兵在手，还有什么可顾虑的呢？

　　就算天人合一境界的人来了，也要给他射死！

　　阿勒赤哈眼中闪烁着兴奋的光芒！

　　可就在这时。

　　梁山泊的城寨内部，忽然飞出来两个人。

　　这两个人能步行于天空中，看起来居然像是裹挟着天地的威势压来！

　　只有两个人，却胜过千军万马！

　　阿勒赤哈看见这二人的瞬间，眼珠子瞪得比牛眼还大！

　　“张三丰！逍遥子！”

　　他气急败坏了。

　　这两个人又来坏他的好事！

　　阿勒赤哈目眦欲裂。

　　一个天人合一的高手就够可怕的了，没想到来了两个！这两个人是成心和蒙古骑兵过不去了是吧？

　　一个万夫长吓得瑟瑟发抖，问道：“要不要撤退？阿勒赤哈！”

　　阿勒赤哈摇摇头，咬牙切齿：“我是大汗的侄子，只能战死，不能撤退！”

　　虽然嘴上这么说。

　　但他也不想死啊！

　　他只是赌一把，看能不能用十万轻骑兵，将那两个天人合一高手给葬送在此地！

　　毕竟这次他们准备周全。

　　已经想到了可能会有天人合一的高手前来，所以专门拉来了一百架能够组装的“精钢强弩”。

　　这些精钢强弩比起一般的弩威力更强，射程更远。

　　且上面还附带了很多暗器，只要爆炸开来，暗器就会四射。

　　阿勒赤哈觉得自己有机会拼一把，如果能够干掉一个，那这辈子也值了……

　　否则让他就这么空手而归，大汗也不会放过他吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武侠:七侠镇说书，李沧海打赏更新，第93章 十万铁骑免费阅读。https://xs.23sk.com 