    “称帝？”

    移剌窝斡骤然听到移剌袅和陈家给他的建议，大吃一惊，然后连忙拒绝。

    “你们为什么会这样想？咱们只是占据了一个临潢府就要称帝？这未免有点太言过其实了吧？再怎么想要振奋人心，称帝也太过了，不合适不合适。”

    陈家摇头否认移剌窝斡的“谦虚”。

    “元帅的军功已经是无人可比，众人都认为元帅是契丹人的英雄，既然是契丹人的英雄，契丹人中第一人，既然如此，理所应当称帝，没什么不合适的。”

    移剌窝斡坐在椅子上思考了一阵子，摇了摇头。

    “不管怎么说，咱们依然没有很大的声威，而且你们想啊，我的势力和功绩还不如汉人光复军的苏咏霖，他都没有称帝，我又怎么能贸然称帝呢？”

    他的弟弟移剌袅哈哈大笑。

    “他是汉人，汉人还有一个宋国皇帝，他当然不好明目张胆的称帝，那不是和宋国皇帝对着干吗？他一旦称帝了，宋国皇帝会怎么想？他不要腹背受敌？但是咱们不同，咱们是契丹人，又不是汉人，兄长称帝毫无顾忌。”

    “咱们在西域也还有个辽国皇帝啊。”

    移剌窝斡看着移剌袅。

    “他打的过来吗？他能和金国联手夹击我们吗？”

    移剌袅连连摇头，开口道：“汉人的皇帝看得到，就在南边，距离很近，苏咏霖要是现在称帝，宋国皇帝惊怒之下，肯定派兵北上，所以他不会称帝。

    而咱们的皇帝远在西域，看不到，摸不到，甚至都不知道他是活着的还是死了的，这个时候兄长做皇帝带领所有契丹人反抗金贼，不是理所应当的吗？”

    移剌窝斡听了，略有些动容，但还是面带犹豫之色。

    “说是这样说，但是我这样就要当皇帝，难道不会太急躁了吗？什么准备都没有，甚至还面临着金贼大军，这样就做皇帝，太勉强了吧？”

    “没有皇帝的号令统一所有契丹人，契丹人就是一盘散沙，聚集不到一起。”

    陈家把一只手张开，又握成了拳头：“但是有了皇帝，契丹人就有了主心骨，就知道该跟着谁战斗，该为了谁而拼命，并且拼命之后又会得到什么人的赏赐，这样，就有个盼头了。”

    移剌袅也对此相当的赞同。

    “女真人有皇帝来攻打我们，而我们契丹人却没有皇帝回击他们，这怎么看都是长他人志气，灭自己威风，这样的事情又如何可以接受呢？兄长不做皇帝，我不会安心，族人也是不会安心的。”

    “这样啊……”

    移剌窝斡越是这样想，越觉得这话说得有道理。

    而且……

    真的很诱人啊！

    皇帝。

    皇帝这个名号，可不是什么人都能拥有的，不管是汉人也好，契丹人也好，女真人也好，都是被天下人一致认定的人才有资格做皇帝，而一旦做了皇帝，生杀予夺、大权在握，那该是何等的威风凛凛啊？

    天下间最好的东西都属于皇帝，一切都是皇帝可以占有的，皇帝的号令所有人都要遵循，想怎么做就怎么做！

    当了皇帝，声势不同，对于金国的打击也一定会所有不同，可以振奋人心！

    移剌窝斡的心开始变得火热起来。

    “如果我称帝，却有很多人反对，又当如何？”

    他看着移剌袅和陈家。

    两人互相看了看，露出了胜券在握的笑容。

    “请为陛下扫清一切祸患！”

    好家伙，这就喊上陛下了，世间一切道理都被他们懂完了。

    但是该说不说，想要在这个地方帮移剌窝斡解决掉一些不和谐的因素实在是很容易。

    一来的确没什么人，二来的确地方也不大，想要在这块地盘割据一方做个土皇帝，倒也不是什么难事。

    那种天下人都认同的大一统帝王当然只有人中之龙才能做到，那是数百年、数千万人里才能出一个的超级人物，不可与之争锋。

    但是如果不想着做什么大一统帝皇，只想过一把皇帝的瘾，那么哪怕是个山沟皇帝，又有什么做不得呢？

    更何况移剌窝斡好歹也是手握五六万军队和数十万契丹牧民的一方军事霸主，虽然地盘暂且小了点，可真要打定主意不和金国人玩了，一路往北遁入未知之地，金国人又能拿他们怎么样？

    所以看似局面不佳，其实移剌窝斡想要当皇帝过过瘾，那还是没什么问题的。

    而一旦移剌窝斡当了皇帝，那么追随他的这帮人必然也能得到丰厚的赏赐和地位的提升，大家都能捞个高官显贵做做，也算是出人头地光宗耀祖了。

    大家伙儿有不少那都是贫苦出身，这辈子没想过能出人头地的，都是在金国当二等公民的，现在居然出人头地了，能不高兴？

    大多数人是没什么长远眼光的，对于看得见摸得着的荣华富贵，谁能不动心？

    于是乎反对移剌窝斡称帝的声音从一开始就非常微小。

    只有少数几个脑袋比较清醒的认为这样会加速刺激女真皇帝，让他更加疯狂地派兵围剿契丹光复军，契丹光复军的整体处境会变得很不妙。

    所以暂时还是不要称帝、不要过度刺激女真皇帝比较好。

    而大多数人都这样的警告毫不在意，只认为这是杞人忧天。

    而且就算金兵来了，又能如何？

    大家一鼓作气干废他们！

    我们生活在二百多年前祖先曾经奋斗过的地方，我们的奋斗是得到了祖先的保佑的！

    契丹人的民族认同从来没有像现在这样热烈过。

    女真人有个皇帝带着他们欺压我们，我们也需要有个皇帝带着咱们契丹人反抗女真皇帝！

    所以，我们要拥护移剌窝斡都元帅！

    这样的声音一浪高过一浪，劝进的人越来越多，移剌窝斡深受鼓舞，意识到自己的存在是天命所归，于是在八月初一，移剌窝斡正式在临潢府登基称帝。

    因为不知道称帝典礼到底该怎么弄，于是移剌窝斡干脆用契丹人的传统祭祀典礼充当称帝典礼，带着族人们一起向祖先祷告，请祖先庇佑他们这群好不容易才终于复国的后代。

    然后移剌窝斡对外宣布，他建国号辽，建年号天正，以临潢府为新生辽帝国的首都，在这里成为全新大辽帝国的皇帝。

    什么耶律家族什么萧氏家族，全都是大辽的叛徒，一个个的在金国当官当的连祖宗是谁都忘了，这样的一群人根本没有资格作为大辽帝国的继承者。

    所以事到如今，大辽帝国应该是他移剌窝斡继承，并且将之发扬光大。

    契丹人深受鼓舞，为新皇帝的诞生欢呼雀跃，向移剌窝斡献上无尽的忠诚。

    移剌窝斡当了皇帝，接下来当然要“大封群臣”，给“有功之臣”满意的赏赐，用以笼络人心，昭示新朝新帝国的独一无二。

    不过这里头就出现了一些很让他们感到尴尬的事情。

    他们当中大部分人出生的时候，辽国已经完蛋了，他们实际上是生在金国长在金国的金国人。

    所以他们只知道金国的部分官制，对辽国的官制实在是不太清楚。

    移剌窝斡又找了几个上了年岁的老人家询问辽国的官制，但是官制这东西素来都是统治阶级内部的游戏，外围那些大字不识一个的契丹牧民也实在是不太清楚。

    好在他们找到了一些对此略有了解的契丹人小吏，通过他们杂七杂八的讲述，移剌窝斡等人连拼带凑，凑出了一个相对而言过得去的新生辽帝国的官制。

    于是新生的辽帝国看上去总算有点样子了。

