    韩义先先写好几封信装进信封里，准备下午再写几封，然后让刘刚明天进城把信寄走。

    韩义先想看看情况，如果真的有杜雨涵说的那些苗头，他就让杜雨涵把手里的票全花了，他还会跟一些战友要票。

    以前他可没少给那些战友们各种票证，现在也该他们支援支援他了。

    而且东西买了放在手里比票放在手里没东西可买强。没准以后那些战友们还得求着他呢。

    韩义先想很有可能，如果真的像杜雨涵说的供应紧张，有票都没地儿买东西去，而他手里有东西，那不就给需要的人解燃眉之急了吗。

    其实这供应就从来没有宽松过，一些平时用的着的东西买了也砸不到手里。

    他决定了，他要把和他要好的战友们用不着的票都搜刮一圈，钱不是问题，他有的是，回头都让杜雨涵买成东西。

    就是他搜刮一圈也没多少，一般人手里哪有那么多富裕的票。

    他还得嘱咐几个要好的战友如果准备结婚的赶紧把东西备齐了，不结婚的也买些常用的东西先备着。还有粮食，家里有条件也要尽量多准备一些。

    韩义先只和几个关系特别铁的人说说自己的建议，其他人他是不会说的，他不想给自己和杜雨涵惹来麻烦。

    韩义先让刘刚按着杜雨涵做的弓箭找来合适的材料，他则亲手做起了弓箭。

    刘刚还是第一次知道团长也会这手艺，而且看着丝毫不比杜雨涵差。

    他跟着韩义先的时间不长，所以韩义先的许多事刘刚都不知道。

    刘刚觉得团长好似无所不能，他最崇拜的就是团长。

    他就跟在韩义先身边给打下手，也跟着学这做弓箭的手艺。

    韩义先也乐得教他。

    韩义先这几天心情平静了许多，那种烦躁郁闷的情绪几乎消失不见了。他知道是因为杜雨涵的到来。

    她不仅给他带来了生活上的舒心，也带来了希望，让他可以站起来的希望。

    他想即使他站不起来，能和杜雨涵这样活泼开朗、善解人意、厨艺又好的人生活在一起也是一件令人愉悦的事。

    韩义先根本没有考虑到杜雨涵会长大嫁人的事，因为杜雨涵此时还是一个小孩子，根本不会让人把她当作一个十五岁的大姑娘。

    杜雨涵也看到了韩义先在做弓箭，但她没好意思问是不是给她做的。她怕是自己自作多情。

    由于调料比较齐全了，杜雨涵做的饭更好吃了。

    没过两天姚景松就亲自给韩义先送菜来了。大白菜不少，有好几十棵；还有萝卜、土豆、葱头、大葱，还有一些干货，蘑菇、木耳等；竟然还有一捆干的海带和一包紫菜。

    栾城离海不远，有一些海货也不稀奇。

    粮食也送了一些，主要是白面、大米、玉米面，还有一些杂粮。所有东西整整装了一三轮车。

    刘刚一看姚主任亲自来送东西说道：“姚主任，您怎么亲自来了。您让人跟我说一声我自己去取就行，还要劳烦您亲自跑一趟。”

    姚景松摆摆手说道：“这才多远，我亲自送来也没什么。我来看看你们团长。”

    刘刚把姚景松让进了屋里，杜雨涵赶紧端茶倒水。

    然后刘刚和杜雨涵赶紧帮着把东西先卸到了厢房，回头再收拾。

    姚景松也看见了刘刚说的给韩义先找的看护杜雨涵。

    一看还真是小，说是十五岁，看着也就十二三岁的样子，一看就是因为长期挨饿影响了发育。

    一般十五岁都得是大姑娘了，这个却还像个小孩子，不过小姑娘长的倒是挺漂亮。

    看着杜雨涵勤快活泼的样子姚景松也放心了。只要韩义先不讨厌，不把人赶走就行。

    姚景松参观了新建的卫生间，看着卫生间里的设施暗暗懊恼自己怎么没有想到呢。

    不过他也很高兴，这下韩义先上厕所洗澡就方便了，阴天下雨，寒冬腊月都不用出屋就能解决一切。

    中午姚景松被留下来吃午饭。他终于见识到了杜雨涵的厨艺。

    吃着美味的饭菜看着韩义先多吃了一碗饭姚景松是彻底放心了。

    看着韩义先干净整洁的衣服，精神也好了许多，看来新来的这个小姑娘能把韩义先照顾好。

    看望过韩义先之后姚景松放心的走了。

    利用这段在家没什么事的时间杜雨涵就开始织毛衣，用了几天的时间就把给韩义先的毛衣给织好了。

    她织了一件毛衣和一件坎肩，花色都是简单大方的。她怕织的太花哨了韩义先不喜欢。

    现在正是穿毛衣的时候，等天气再暖和一些就在衬衣外面套一件毛坎肩就可以了。

    杜雨涵对于韩义先的身材尺寸早就烂熟于心，根本不用给韩义先量尺寸，直接就按着前世的尺寸稍微再宽松一些就可以了。

    韩义先最近被她投喂的身体恢复了很多，不再是那么消瘦了。

    看着杜雨涵拿到自己面前的蓝白相间，花色漂亮的毛衣韩义先才知道杜雨涵买了毛线给他织毛衣。

    杜雨涵拿着毛衣说道：“韩大哥，你到屋里去试试，看看合不合身，不行就拆了再改。”

    韩义先没有拒绝接过毛衣就回了卧室，脱下穿着有些热了的棉袄就把毛衣套在了身上。

    毛衣非常合身，而且现在这气候穿着正好。

    韩义先低头看着自己身上的毛衣，摸着毛衣前面织出来的简单大方的花色嘴角不由自主地翘了起来。他转动着轮椅就出了卧室。

    刘刚一看有些羡慕地说道：“团长，这毛衣真好看，您穿在身上显着精神了不少。”

    韩义先说道：“雨涵，拿钱给你和刚子也买几斤毛线，你们也一人织一件。天气回暖，棉袄很快就穿不住了。咱不差钱。”

    在韩义先的一再要求下刘刚又带着杜雨涵去百货大楼买了毛线，杜雨涵用最快的速度就织完了两件毛衣。至此家里三个人都穿上了杜雨涵织的毛衣。

    刘刚可是第一次穿上毛衣，可把他美坏了。毛衣穿在身上他特别小心，反正进山的时候他是不会穿的，怕把毛衣刮坏了。