    这一阵声音，好似具备着某种独特的神韵。

    当陆沉的声音，传入长眉的耳中之时。

    瞬间。

    这一阵声音，就仿佛化作了妙缘道法，具备着无情无尽的道韵，贯通长眉的身体经脉，打通了他的思维理念...…

    外加陆沉浑身绽放的金色道光，让长眉一刹那就陷入了某种极为奇特的状态。

    道光如海……

    沐浴于温暖的道光之下，长眉的身体像是身处于一处洞天福地。

    浑身毛孔扩张......

    思维变得空灵！

    他对于道法的领悟，于此刻更是达到了极致。

    这种状态非常玄妙。

    就连长眉自己，都无法用言语去形容。

    他只知道。

    进入了这种状态之后，他忘却了世俗的所有一切，脑袋里只剩下了唯一一道念头。

    那就是……

    对纯粹道法的渴望和追求！

    当看到长眉的这种玄妙状态，陆沉双目一闪，脸上浮现了一抹笑意。

    他知道。

    距离成功，只差最后一步！

    “加把劲……”

    “就差最后一步了。”

    当即。

    陆沉心念一动。

    他身体缠绕着的雄浑金色道光，渐渐地化作一道道玄奥无比的金色道文，数之不尽，全部于四周围徘徊漂浮。

    而后……

    陆沉抬起右臂，食指一指轻点于虚空之中。

    紧接着，一道金色的玄奥道文，便从陆沉的指尖诞生了，并化作一道流星般的金色光芒......

    一闪而逝！

    速度极快！

    令人肉眼根本无法捕捉。

    刹那。

    这一道金色道文，便当场刺入长眉的额头。

    不到片刻。

    玄奥的金色道文，融入长眉的额头眉心之处。

    轰！

    顿时，长眉身体道光大涨！

    金色的神圣道光，全面包裹笼罩着长眉的身体，让他的身形显得越来越瞩目，散发的气息也越来越澎湃而恐怖。

    “就是此刻！”

    陆沉嘴角微动，传音到长眉的耳边。

    而一直等待着陆沉指令的长眉，得到了陆沉的传音之后，便立刻谨遵陆沉传递而来的指令。

    他马上开始运转体内的澎湃仙境仙力，蓄势待发，一鼓作气猛然向着地仙三品的境界进行冲击。

    澎湃的仙境仙力在长眉腹部丹田涌动，对着阻碍着他自身境界的这一扇大门，进行强势的冲击。

    毫不拖泥带水！

    势如破竹！

    轰！

    随着长眉体肉一声轰鸣巨响。

    这一道阻隔境界的大门，被他一举冲破，并强势碾碎成粉末了。

    与此同时。

    以肉眼可见的速度。

    长眉身体释放的仙境仙力，此刻正在节节攀升，不断的暴涨之中。

    气血暴涨！

    仙境仙力节节攀升！

    他身体的五脏六腑、经脉、骨骼，更是在体内节节攀升的仙境仙力的刺激下，被不断的改造蜕变着。

    实力，实现质的飞跃变迁！

    长眉身体释放的气势，也在随之变得越来越恐怖澎湃。

    隐约超出了地仙二品境界的范畴……

    从长眉身上散发的恐怖气息。

    这，俨然是属于地仙三品顶级强者的气势威压！

    结果已经显而易见。

    长眉成功了！

    他顺利的冲破了，困扰了足足数百年时间的地仙二品境界。

    整个过程无比顺利。

    畅通无阻！

    几乎毫无阻碍！

    就让他轻松的破入到了，地仙三品的这个崭新的实力境界。

    至此。

    也可以正式宣布......

    长眉掌门，已然成为了一名货真价实的地仙三品顶尖强者！

    随着身体的变化戛然而止……

    长眉这才睁开双目。

    他眸子之中闪烁着无法遏制的激动、亢奋、震惊之色。

    低下头，长眉望着自己紧握的双拳，感受着双拳里蕴藏的狂暴力量，再感受着身体里沸腾的气血和暴涨的仙境仙力。

    他明白。

    现在的他，已经不再是地仙二品，而是达到了地仙三品的顶尖强者！

    “贫道，突破了！”

    “困扰了足足数百年的境界，不曾想，于今朝被太上长老一语点化之后、便顺利的跨入了地仙三品！”

    “这，就是地仙三品的实力境界么？”

    长眉心情震撼不已。

    除了激动的心情以外，更多的还是对眼前陆沉强行帮他突破境界的震撼。

    他做梦都想不到。

    竟然还真的有人能够做到，硬生生的强行帮助他人提升一个境界！

    这太惊世骇俗了！

    简直颠覆认知！

    如果不是亲身经历，长眉决然不敢相信这匪夷所思的一切。

    他被困在地仙二品境界多少年了？

    至少保守估算不下四百年！

    足足四百年时间，他都无法触碰到突破地仙三品境界的契机，也从不曾感受到地仙三品境界的松动痕迹。

    本以为。

    这辈子也就只能困死在地仙二品的境界了。

    岂料……

    在两年前的御虚仙门度过了那一场来自各大门派的危机灾难以后，长眉就嗅到了突破的契机，产生了十年内可破入地仙三品的预感。

    最终的结果，却还是超出了长眉的意料之外。

    他万万想不到。

    不需要十年！

    短短一刹那。

    在眼前的这位至高存在的帮助之下，一语就强行帮助他突破了地仙三品的境界。

    这一切，都掀翻了长眉的世界观。

    以往他从不曾听闻，还有人能够强行帮助他人提升境界的。

    而今时今日，他见识到了。

    亲眼目睹！

    更是亲身经历！

    他自己本身，就是获益者。

    “贫道本以为……”

    “此生无望地仙三品。”

    “不曾想......

    机缘来得如此之快。”

    “太上长老何悟，当真乃道门大能者！”

    “如此惊人之举，实在是太过匪夷所思了。

    太上长老竟真的做到了，硬生生的强行帮助贫道突破了自身的一个境界，免去了十年的修炼过程。”

    “此举，当真是震撼人心！”

    长眉心情震撼万分。

    虽然他有自信，未来的十年突破地仙三品。

    可他却无法想象。

    今时今日，在他人的帮助下，竟然就让他一举跨入了地仙三品的境界。

    这所有的一切，都像是在做梦一样！

    如梦似幻！

    “境界的突破，当真如此简单？”

    “这是贫道此生所突破的境界里，最简单，也是最轻松的一次。”

    “在太上长老何悟的帮助之下，贫道破入地仙三品简直不要太顺利。”

    长眉这一生曾突破过无数次境界。

    可唯独只有这一次，是他最轻松的一次。

    过程太顺利了！

    全程畅通无阻！

    运转仙境仙力一冲，立马就冲破了当前的境界，而跨入一个更高的境界领域。

    他明白。

    之所以能够如此轻而易举的破入地仙三品，与眼前的太上长老何悟必然存在着巨大的牵扯。

    若非得到对方的帮助，他至少还需要十年时间，才有把握去冲击地仙三品的境界。

    想不到。

    在太上长老何悟的帮助之下，十年时间被直接节省了。

    “此乃，真正的仙神之妙法啊！”

    长眉心里如此想着。

    他就从来没听过。

    还有这种恐怖存在，能强行帮他人提升境界的。

    而今，他终于见识到了。

    这种存在属实太过可怕！

    被长眉视作真正的神仙手段！

    片刻后。

    长眉冷静了一下心情，并感受了一下地仙三品的实力境界，把敬畏、震惊，崇拜、敬仰的眼神，最终定格于身前的那一尊，浑身缠绕着金色道光的身影。

    这一尊身影，呈现在长眉的眼里显得格外伟岸！

    尊贵！

    超凡脱俗！

    不似凡尘能够拥有。

    这就是一尊真正的在世仙神！

    “多谢太上长老出手相助，弟子感激不尽。”

    “若非太上长老此次帮助，只怕贫道要破入地仙三品的话，保守估算也要耗费足足十年的时间。”

    “太上长老今日此举，让弟子节省了足足十年。”

    “此等大恩大德，弟子此生难忘。”

    长眉嘴唇微微一抖，语气充满激动和崇拜的赶忙道谢。

    随着长眉的声音刚落下。

    四周围站着的七位仙境的峰主，以及十几名门内的高层长老，纷纷流露出了震惊的表情。

    “什、什么？！”

    “这就地仙三品了？！”

    “掌门，就在那短短不过片刻的时间里，便从地仙二品的境界，突破到了地仙三品的境界？！”

    “我的天！”

    “我一定是在做梦吧？”

    “这，到底是真是假？”

    “如此短暂的时间，长眉掌门这就突破了？

    这是什么概念？”

    “无法想象！”

    一群长老震惊了。

    他们呆若木鸡的望着长眉的身影，转而再深切的体会着，从长眉身上散发而出的，那一缕缕属于地仙三品顶级强者的气息威压。

    当察觉到这一缕缕属于地仙三品境界的气息威压，他们的表情更显得呆滞、惊愕、震撼、骇然......

    搞错了吧？

    掌门，就用了这么点时间，便突破了一个境界？！

    困守了足足数百年的境界......

    就这么轻而易举的突破了？

    这到底是怎么回事？

    谁能解释一下？！

    “不会有错的……”

    “这，这就是地仙三品境界的气息！”

    感受到若隐若现的气息威压，在场众长老纷纷望着长眉，眸子瞪大滚圆，满脸的震撼之色。

    他们心情狂震不已，迟迟无法冷静平息。

    半响。

    才有一位长者压下了内心的震动，语气充满骇然的忍不住问：

    “掌门，您，当真突破了吗？”

    不是他们想要去怀疑。

    而纯粹是因为…...

    此事，实在太过惊悚了！

    长眉掌门困扰了足足数百年的境界，就这么被太上长老何悟刚才一语点化，便破入了地仙三品？！

    这意味着什么？

    当真有人能够强行提升他人的实力境界吗？

    对此，他们以往绝对会嗤之以鼻。

    可无奈。

    今时今日，这一切都是发生在他们的眼前，让他们亲眼目睹。

    他们拿什么去否决？

    拿什么去质疑？

    这等颠覆认知的事情，就硬生生发生在他们眼前。

    “太上长老何悟……”

    “到底处于什么境界？”

    “就连被困在地仙二品境界数百年的长眉掌门，被一朝点化之后，都仅用片刻的时间，便顺利破入了地仙三品之境！”

    “这，这！”

    “太匪夷所思了！”

    “此举，怕不是真正的神仙的手段啊！”

    众长老心神巨震。

    他们一双双震撼的眼神，纷纷聚于长眉的身上。

    备受瞩目下。

    长眉整理了一下混乱的思维，并压下了内心的震撼感，深吸了口气，语气充满认真的肯定：

    “贫道，确实已经突破到地仙三品了。”

    话落。

    气氛愈发的寂静！

    诡异！

    半响后。

    气氛被瞬间引爆了！

    七位被困在人仙二品境界多年的峰主，瞪大双目瞳孔．满脸骇然的望着长眉掌门，耳边徘徊着刚才长眉掌门的言论。

    “居、居然是真的...…”

    他们倒吸一口凉气。

    第一时间。

    七位峰主不由自主的，把目光定格在位于大堂中心地带，那个浑身缠绕着金色神圣道光的伟岸身影。

    他们明白。

    长眉掌门之所以能够今日突破，是因为这位伟岸的身影出手帮助的原因。

    这岂不是意味着……

    这位若出手的话，哪怕是他们也能够顺利的提升一个境界？！

    如同长眉掌门这般？

    天呐！

    这是何等的大机缘？！

    硬生生提升一个境界啊！

    这对他们而言，岂不是可遇不可求的天大机缘？

    他们困在各自的境界多少年了？

    七位峰主都快忘了。

    他们逗留在人仙二品的境界，最起码也有两百年的时间。

    迟迟无法突破！

    也完全感觉不到任何突破的契机。

    而现在。

    他们看到了长眉掌门，困扰了足足四百年以上的地仙二品境界，竟然因为太上长老何悟的一语点化，而当场就破入了地仙三品……

    对此，他们又岂能不眼热？

    他们简直都快要疯狂了！

    这是他们这辈子第一次亲眼目睹到。

    有这等恐怖到无法形容的存在，竟然能够做到强行帮助他人提升一个境界。

    而且还是从地仙二品提升到地仙三品！

    众所周知。

    境界越往后，提升的难度就越高。

    这一点，他们心知肚明。

    可饶是如此，困扰了长眉掌门足足四百年以上的境界却于今朝被一语点化就当场突破了。

    这对他们自然造成了强烈的视觉冲击。

    他们从未想过。

    原来……

    境界的提升竟然会如此的容易和简单！

    在太上长老何悟的帮助之下，长眉掌门都能从地仙二品破入地仙三品。

    那他们这些人仙二品的人，岂不是会更加简单？

    一想到这里，他们看向陆沉的眼神变得愈发狂热了。

    就几乎快要变成了......

    视若神明！

    视作一尊在世仙神！

