    池故渊的粉丝跨度很大。

    他还在男团的时候，唱歌跳舞收获都是年轻的粉丝。

    且三分之二都是女友粉。

    他退团改演电影，用实力和天赋演绎各种不同的角色。

    受众广，粉丝类型自然更广，从爷爷奶奶辈儿到幼儿园小朋友，全部囊括在内。

    顾锦夏看着他被养老院几十个爷爷奶奶围着，只能无奈的摇头叹气。

    连亲姥姥都被这男人吸引走，她这趟八成是要白跑。

    她挑个不算远的长椅坐下，只能笑眯眯看着精神抖擞的爷爷奶奶们追星。

    签名合影什么的，爷爷奶奶们不感兴趣。

    爷爷奶奶们追星喜欢问问题，都是日常生活的琐事。

    身材高大的男人被围在中间，笑眯眯的耐心回答每一个问题。

    最后还应邀唱一段评剧，也是震碎顾锦夏的世界观。

    这这这……

    这还是她的高冷男神吗？

    这世上还有池故渊不会的艺术吗？

    一直到九点，养老院的护工集体出动，才算将追星到忘记睡觉的老人们都请回去。

    而她从始至终就只和姥姥说过那一句话，五个字！

    还是关于池故渊的。

    “怎么了？一直鼓着脸，都快成河豚啦！”

    池故渊边开车边用余光瞄着她问。

    顾锦夏无可奈何的叹口气，郁闷的回答：

    “我从未像今晚这般深刻了解，我和你之间的差距。”

    池故渊沉默一瞬，抽空转眸看她一眼，才道：

    “知道差距大就好好追。”

    这就是她要在最亲近的亲人面前，介绍他是同事的原因吗？

    不管因为什么，他心里都极其不舒服。

    难受！

    顾锦夏果然肩膀一垮，破罐子破摔回答：

    “这辈子应该没有机会了吧。”

    满贯影帝啊！

    还是国内外的。

    她一个非科班出身，年近而立的普通女星，哪里来得信心认为自己能得到，十二岁就入行的池故渊同样的成就？

    “我说有就有。”

    池故渊很不满意这个回答，趁着等红灯按下电子刹后，用右手拍拍顾锦夏的头顶。

    是不是他们的差距拉近，她就不会那么排斥他？

    是不是距离近一些，她就可以接受他的靠近？

    他身上特殊的香气从头顶蔓延，若有似无的撩拨让她立刻红了脸。

    她有些无措又有些惊慌的撇开脸看车外，避免他看到自己的异样，才故作淡定的随口问：

    “你用什么香水？十几年都没换过。”

    “香水？我从来都不喷香水，哪里来得十几年都不换的品牌。”

    池故渊被她说得有些懵，下意识在自己身上闻闻。

    根本没有什么味道。

    “你骗人。每次你靠近我，我都能闻到你身上有香味。从初二上学期开始就闻到，到现在都没变过。现在的男人大部分都喷香水，有什么可不好意思的？你还至于瞒着我？”

    顾锦夏微微嘟起红唇，透过车窗玻璃反射面看着他抗议。

    “初二……顾愿，我那时才十四岁，喷什么香水啊？还是去学校。我就算再不爱上学，也还记得自己的身份是学生。把自己搞得那么与众不同，我是嫌弃自己麻烦事还不够多？”

    池故渊无奈的摇头。

    顾锦夏转头去看他，很想更正一句。

    你那不是麻烦事，根本就是招蜂引蝶，好嘛？

    “那是你的洗衣液用十几年同一个牌子？反正你身上的味道没变过，淡淡的，靠得近就会闻到。”

    “你确定十四年前就有洗衣液这种东西？”

    池故渊的一句话让她又开始怀疑人生。

    “我身上有什么味？”

    当睡眼惺忪的岑颖来到池故渊的房间，听到这样的问题，当即就暴走。

    “你一个大老爷们除了汗味，身上还能有什么味？还有，老板，现在是凌晨一点，你把我喊进你房间，让我靠近你……该不会是班长给你的刺激太大，你开始对男人……

    啊！不，我不行啊！您身材魁梧，就算喜欢男人也应该喜欢娇小的，我一米八不合适，我这就去给你找个一米六……啊！”

    岑颖的喋喋不休结束在池故渊拳头中。

    他捂着左脸靠门板坐到地上，面对脸色铁青满眼狠厉的发小，弱弱吞了吞口水。

    矜贵高大的男人缓缓屈膝，蹲到他的面前，万人迷的俊颜一片阴戾不耐，吓得岑颖大气都不敢出。

    “我身上有什么香味？”

    池故渊深吸一口气抬起胳膊，学着之前对顾锦夏的动作，轻轻拍了拍岑颖的头顶。

    “呕……”

    一个没忍住，两个大男人都恶寒的偏头干呕。

    太‘刺激’了！

    岑颖咬着唇角沉默半天，屈辱的眼圈都红了，却见池故渊不达目誓不罢休，只得提鼻子在池故渊小臂深深嗅几下。

    “没有味道！没有汗味，没有香味，没有臭味。老板，池遇，老同学，我求你放过我吧！我绝对是直的，只要你现在放我出门，我立刻去对面把班长给你骗来。啊……是请来，请来。”

    岑颖没出息的在池故渊怒瞪中改口。

    这男人太可怕了！

    池故渊叹口气站起身，岑颖动作流畅迅速起身开门逃命去了。

    他发誓，下次老板再半夜喊他，打死他，他都不来了！

    都是大老爷们，谁要闻他有没有味道？

    身娇体软的小姑娘，她们不香吗？

    嘤嘤嘤……

    池故渊看着关闭的门板揉了揉额角。

    顾锦夏不会说谎也没必要说谎。

    但是为什么除了她，别人闻不到他身上有香味呢？

    奇了个大怪！

    “砰砰砰……”

    翌日体育馆内，篮球跳动的声音带着青春无限的节奏，一下又一下响彻在体育馆内。

    加油呐喊的声音此起彼伏，不仅有节目组的群演，还有不少闻讯赶来的粉丝。

    顾锦夏换好校服艰难挤过人群的时，恍惚真的回到十四年前。

    只是这一次，她通过节目组的安排，透过人群故意给她留下的空隙，清楚看到球场上英姿勃发的男人的身影。

    他穿着蓝白色的球衣，唇角勾着自信的浅笑，线条流畅修长的小腿微曲一跃，手中的篮球便飞出优美弧线准确利落的穿过篮网。

