    【圣主：身躯强度的不同，艾里奥斯吞噬起来的速度自然也不一样，就好比同意的火焰，一块木头和一块石头被融化的速度肯定不一样。】

    【圣主：在艾里奥斯面前，洛基的身躯和洛基的披风，强度虽然不同，但是就和木头与石头在太阳面前，都会被焚烧殆尽，但是速度肯定不一样。】

    【万磁王：对啊，假设老洛基如果真的有着那么强的力量，为什么不直接留下来帮自己的两个年轻同位体。如果未来的我有了强大的力量，还能帮助现在的我完成自己的夙愿。去拯救变种人的话，我是绝对不会放弃的！】

    【洛基：哼，愚蠢的恶魔，我可是洛基，那个老洛基也是洛基！我们洛基是绝对不会轻易死亡的！！】

    【洛基：依我看，当初在飞船上被灭霸扭断了脖子的洛基也只是一个幻象罢了！】

    【王：这个你就死了心吧，放映厅都认证了，那个洛基确实是死了。】

    【洛基：！】

    【王：洛基，要我说，你还是别魔武双修了，武道和魔法挑一个老老实实的走吧。】

    【斯特兰奇：是啊，你近战匕首刺杀打不过灭霸，幻术魔法还只是半吊子，你就好好的修炼幻术魔法吧。】

    【斯特兰奇：实话告诉你，我们世界的你有一次被我吊起来抽了半个小时。】

    【洛基：不可能！绝对不可能！】

    【洛基：我洛基天下无敌！！！】

    【斯特兰奇：啊对对对。】

    【王：啊对对对。】

    【托尼·斯塔克：啊对对对，浩克说你说的一点都对。】

    【影像继续】

    【在迈过了不知道多远的一段路后，两名洛基来到了城堡前。】

    【这座古堡建立在一块浮空的巨石上，巨石上还有着大量浮空的石块。】

    【而在这块巨石外，环绕着一道纯白色的光环。】

    看到光环的那一刻，希卡利突然说道：“我有一种感觉，那道光环，就是时间线！”

    “时间线？！”

    “对，神圣时间线！”

    “这里居然能看到神圣时间线！”

    “那这里是什么地方？”

    “我最开始以为，神圣时间线只是一个比喻。”彼得说道：“就如同历史的潮流一样，结果，它居然真的是一条线。”

    “而且，看起来还怪漂亮的。”

    光之国。

    看到那条循环的时间线，众奥也是惊愕不已。

    这玩意已经超出了他们的认知了。

    “王，这真的是时间线？”

    在场众奥，也只有奥特之王有这个见识。

    奥特之王看着屏幕上的纯白色光环，说道：“创造了这条时间线的那个人水平很一般啊。”

    “正常的时间线可不是这个样子的，我更喜欢将时间线称之为时间流。”

    “从最开始的源头发展出无数条时间线，无数不断分裂的分支，最后重新汇合到一个点上。”

    “你们可以把它想象成一个橄榄球的形状，我无法用三维世界的语言来为你们讲述时间的形状，你们那一天能够将自身升维，亲眼去看一下就懂了。”

    “屏幕上的这条时间线，不但被人单独拉出来，囚禁成一条单独的时间线，还不受其他时间线的影响。”

    “只不过，做法太粗糙了。”

    “如果那个幕后主使的愿意多花一点力气的话，就不会像现在这样需要时间管理局帮他除了掉时间线分支了。”

    “完全凝固的时间线根本不可能出现分支！莫说是老洛基，小洛基，女洛基，鳄鱼洛基这样的洛基同位体，就连洛基哪一天早上吃的早饭是什么都不会出现变化。”

    “这才是完全凝聚的时间线。”

    “这个，只不过是一条被引流的时间河罢了。”

    “一个健康的多元宇宙，应该是有着无数时间线的存在，只有无数的时间线才能诞生出无限的可能，比如我们。”

    “我曾经有过一段时间（因为无聊）观测过时间流，我在那里看到无限的未来，有光之国的，没有光之国的，光之国毁灭的.......非常多。”

    “从宇宙大爆炸到宇宙终焉，在整个宏观时间流中，只有两个时间点是绝对的，一，宇宙诞生，二，宇宙毁灭。”

    “无限的时间分支会诞生无限的时间线，无限的可能，这样多元宇宙才会壮大，直到多元宇宙毁灭的那一天。”

    “之前的绝对时间点理论很有趣，是一个值得探究的课题。”

    奥特之王想了想，说道：“艾斯，转告希卡利，就说老头子给他布置了个学术问题，让他好好研究，不要成天闲着没事研究那些道具了。”

    【影像继续】

    【两个洛基走到了城堡大门前。】

    【希尔薇深吸一口气，心中激动不已。】

    【她努力了那么久，为的就是今天，为的就是去找那个幕后黑手算账。】

    【而现在，大门就在眼前了。】

    【“你不打算阻止我一脚把门踹开吗？”】

    【“这个无所谓的。”】

    【“如果你有意见即就直说。”】

    【洛基耸耸肩，但是希尔薇仍旧站在门口，一脸的局促，她很想一脚踹开门，然后直接杀进去，但是希尔薇还是迟迟不敢行动。】

    【“Are you OK?”】

    【“我还好，但是需要一点时间。”】

    【“只是，你平时......”】

    【“闭嘴，洛基。”希尔薇看着洛基，激动的说道：“你还没出生，我就差点被裁剪掉，我这一生都在等这个时刻，我现在只是需要点时间冷静一下，好吗？”】

    【“当然，没问题。”】

    【就在这时，两人面前的大门突然打开了。】

    【看着面前有着怪异雕像的走廊，洛基与希尔薇对视一眼，同时踏入了大门。】

    【两人走进大门，身后的大门自动关闭，在关闭的那一刻，一个橙黄色的家伙猛地出现在两人面前。】

    【“哈喽！”】

    “卧槽！”

    彼得吓得一个激灵。

    “孩子，下次不要喊得那么大声。。。”

    其他人被彼得下的一个激灵。

    “对不起对不起。。。”

    【洛基和希尔薇迅速拔出武器对着了来者。】

    【对方正是时间管理局的人工智能——时间小姐！】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    班里以前看恐怖电影，电影无感，但是被班里的女生吓得要死。

