　　自从秦始皇建立中国第一个皇朝，历代开国皇帝不杀开国功臣的少之又少，宋太祖杯酒释兵杯都已经可以算是很不错的皇帝了。

　　可是李二呢？李二当了皇帝之后不光没有收缴部下兵权，而且还会他们恩宠有加，该加官的加官，该加爵的加爵，就连造反的候君集最后都是在一群朝臣的力谏之下才下的杀手。

　　由此可见，李二的确有一份过人的心胸。

　　当然，这和家庭出身也有关系，必竟李二出身于国公之家，他老子，老子的老子，老子的老子的老子，都是倍受恩宠，权势滔天之辈。

　　在这样的家庭中长成的李二，其世界观和那些草莽之辈（刘邦，朱元璋）是不一样的，能有这份过人的心胸与容人之量也不足为怪。

　　当然，笔者也不是说草莽之辈都是心胸狭隘（刘秀其实就做的很好，他手下的一些老臣后半生过的都不错），只是说他们大部分都属于疑心特别重，心机特别深而已。

　　李承乾在后世必竟之是一个草根，二十多年的记忆与习惯，不是在大唐六年太子生涯就可以洗掉的，所以他多少还留着一些草根的思想，若是拿心胸与容人之量来比的话，他和李二还是要差上许多。

　　所以在离开李二的甘露殿之后，他一直很是纠结，整个人略有些恍惚。

　　到底老头子是一个什么样的人？后世的评论到底能不能相信？李承乾纵然是两世灵魂融合，心思机敏也还是很难做出判断。

　　有人说不在其位，不谋其政；也有人说屁股决定脑袋。

　　李承乾现在才知道，这些或高雅，或粗俗的形容是多么正确。

　　他现在只是太子，思想上就算再升华也很难达到李二的那种高度，所以这才是他理解不上去，琢磨不明白老头子的根本原因。

　　这才是真正的帝王心术，让人从始至终就琢磨不透他的想法与思维，看不到他的内心世界。或许正是因为这样，老头子的江山才会那么稳固吧。

　　李承乾抱着这样的念头，沉沉睡去，在梦中他还要继续‘修炼’，努力提升自己的‘神格’，争取早日由量变达到质变，完成灵魂上的升华，达到与老头子比肩的程度，这样他或许就可以看透老头子了吧。

　　不过在李承乾纠结于老头子是什么样的人的时候，在茫茫大海的另一方，倭国使团也终于回到了倭国。

　　“惠日见过家主！”船至码头，惠日第一个从船上下来，走到一个相对高大一些的倭人贵族面前，身子一矮跪伏于地。

　　“起来吧，这次大唐之行收获如何？”苏我虾夷此时与天皇舒明的明争暗斗已经到了剑拔弩张的程度，迫切的需要来自大唐的武器装备来武装自己的军队。

　　“回家主，皮甲、刀剑、弓箭尽皆都有，数量三百有余。”惠日如实将随船带回来的装备如实回禀，末了说道：“高向死了，不过却让臣将他留在大唐的一双儿女带了回来。”

　　“哦？高向玄理死了？什么原因？”苏我虾夷目光一凝，沉声问道。

　　“身染风寒，医治无效而亡。”惠日隐瞒了高向玄理死于天花的事实，他可不想被苏我虾夷怀疑他身上带着天花病毒，然后赶离身边，那样的话他惠日以前的罪可就白遭了。

　　“你验证了么？”苏我虾夷乃多疑之人，惠日说了死因之后依旧有些不放心。

　　“是的，臣亲自验证，眼看着他被火化的，而且已经将他的骨灰带回来了。”惠日誓言旦旦的保证着，他才不会说他因为怕死根本就没敢去看。

　　人在说了一句谎言之后，便需要无数的谎言来掩盖，惠日此时的情况就是这样。

　　不过好在没有人来戳穿他的谎言，必竟当时高向玄理的房间里只有他，另外就是杨天和称心，而杨天和称心根本就不会在这件事情上作任何表态。

　　“为什么这一次回来的人这么少？路上出了什么事情么？”看着这一批的遣唐使一个个从船上下来，苏我虾夷细细数了一下之后问道。

　　“回主上，那些，那些高向玄理的人被臣留在大唐了，船上装了这么多装备，已经很难再安排更多的人。”惠日不知道自己的选择到底是对是错，有些忐忑的说道。

　　“嗯，留就留下吧。”苏我虾夷不可置否的说了一句，然后问道：“高向玄理的孩子在哪里？”

　　“还在船上，不过高向君似乎并不想让他的孩子再参与到官场上的事情中来。”惠日回头向船上看了一眼，把高向玄理的嘱咐向苏我虾夷说了一下。

　　不过惠日知道，高向玄理的嘱托估计自己是完不成的，眼前这位扶植舒明天皇上位，现在又想把他拉下来的苏我氏家主怎么可能放掉这两颗上好的棋子。

　　果然，苏我虾夷沉默片刻之后说道：“叫他们下来吧，怎么说我们也是与高向君同殿为臣，他的孩子们回国，我这个当叔叔的怎么也要见见才好。”

　　“噫！”惠日心中替杨天和称心默哀了一下，然后转身安排人去叫杨天和称心下船，随后又对苏我虾夷说道：“家主，离开大唐的时候，臣觉得大唐太子似乎对高向君的女儿颇有些意思，不知道……”。

　　“嗯，我知道了。”苏我虾夷嗯了一声，摆手止住了惠日接下来的话，杨天和称心已经出现在甲板上，再让他说下去怕是会引起两人的怀疑。

　　“哥哥，这就是大倭国了么？”上了甲板之后，称心躲在杨天之后，装成好奇又害怕的样子。

　　“应该是了吧，我们终于是回到‘家’了。”杨天四下打量着，身高上的差距让他可以一眼看到很远的地方。

　　相比于大唐，在倭国他和称心就像是两个来到小人国的巨人一样，不管男女都要比他们矮上不少。

　　“天，馨子，快点下来见过苏我大人。”就要杨天和称心像孩子一样好奇的四下打量时，惠日的叫声从船下传了上来，吸引了两人的注意力。

(本章完)

