    众人脸上一扫紧张忧虑的神态，最大爆自身血脉源力，化成一道一道残影，冲去金黄色洞口之处。

    “等的就是这个时候！”

    基地中，木萧勾起了一抹无情冷笑，激活了基地第二波轰击，全部炮火锁定在那一个金黄色洞口的位置。无数炮口点燃咆哮之声，出绚烂而美丽的能量光华，滚滚轰炸而去。

    “嗯？！”

    全山脉基地的火力，天风雷就算在斗士境都不敢接其凶芒，顿时蹙起了如剑一样的眉，心生一股对方好像看透自己举动的感觉。

    那金黄色洞口是一个空间传送的入口，只要进入其中，就能随机传送到一公里以外的地方。

    以这群世家子弟强悍的武装力量，就算进入了一个被变异怪物包围的区域，他们完全可以杀出来，相比起在这一个危机重重的山脉之中，安全得到多了。

    如此一股恐怖炽烈的攻势，阻挡了那些世家子弟的脚步，无法靠近黄金洞口。

    周围那些机械人、生化机械兽，战机、坦克……步步紧逼，炮击阵阵，肆意狂放。死亡人数急剧下降，一众高高在上的世家子弟，天子骄子，彻底没了脾气，全部精力应付一**激烈的炮击。

    如果不是他们身上各有保命手段，很可能早就被全面歼灭了。

    “他们全部死光没有什么所谓，但我必然在其他护法面前，颜面尽失……”

    天风雷不把这些世家子弟的性命放在眼中，但考虑到自己职责和面子，还是决定冒险保住这一群人。

    他念头一动，浑身风雷绕体，本来身上那一件华贵制服，骤然变化成一套复合式的机械铠甲，每一个部位紧密相连，没有任何空隙细缝，如同突然变成了一个金钢机械人，完全看不出是一个穿了铠甲的人。

    天风雷一身机械铠甲散一股凌天战威，上面有着深奥的能量纹路回旋，瞬间把他身上风雷源力，增长了数倍之多，其中一只护臂上亮起了翅膀图案的纹路，背后立刻展开出一对华丽的风雷翅膀，微微一动，身影如同瞬移一般，消失在空中。

    “你们只有十秒时间！快！”

    天风雷手中多了一剑一盾，一剑斩出，化成数十道罡风雷刃，斩破了前方轰击而来的长虹光束，连周围大量机械人和生化机械兽一个照面被斩成两截，爆炸成火球。

    他又抛起盾牌在半空中，绽放一道神光，化成了一个区域护罩，抵挡四面八方的爆烈炮火。

    那些世家子弟压力大减，狂奔冲去黄金洞口。

    突然，天风雷生出一股强烈至极的危险感，好像有无形恐怖的力量，正在铺天盖地的吞噬而来。

    “风雷极！”

    天风雷背后那一双翅膀爆出耀光，周边激荡起一股狂舞乱风，雷光疾电。

    刚要化成一道极的时候，一个不起眼的白色球体，从一个机械人投掷了出去，瞬息一千米范围变成了一个狂暴而破碎的空间，隔绝了外界，如同一个结界一样，难以移动身躯半米，一切能量全面暴走。

    所有在这个空间的物体，全部被一股无形扭曲的力量拉扯，撕裂，四面八方出现了一张一张如同嘴巴狰狞的裂缝，产生出一股强拉扯之力，机械人、生化机械兽、战机、坦克……被拉扯得爆炸成一个又一个火球。

    突然周围又转化出一股巨大重力，上下左右前后，同时爆重压，一个个世家子弟出了尖锐凄厉的惨叫，爆开成一团血雾。

    这一个区域的空间严重扭曲，裂开密密麻麻的空间口子，形成了破坏一切、毁灭一切的空间乱流。

    那一个白色球体，正是空间毁灭球。

    木萧甘愿花费大代价来绝杀天风雷，因为他死掉之后，十二天神护法少了其中一位，那必然大受影响。而且他拥有王者资质，杀死他，换来未来少一个强敌，绝对值得。

    身陷空间毁灭球的天风雷，疯狂透支风雷血脉，最大限度激活身上铠甲，抵抗空间乱流的摧残，但他本来就不是以防御为主，包括身上铠甲同样不是，只是以度为主的，无法长久抵抗空间乱流。

    “该死！！”

    天风雷咬紧牙关，忍受全身骨头喀嚓喀嚓碎裂的剧痛，机械铠甲也变得扭曲，跳出星火，好像快要被撕裂压碎了一样，血脉源力无法跟得上空间快要破碎的进度，只好极其肉痛，甩出了一个好似石头的四方物体。

    一个巩固的空间结界出现，定住天风雷空间，空间乱流无法破开。

    空间之中形成空间。

    但显然这一个物体是一个一次性物体，因为那四方物体已经消失无踪。

    “居然浪费掉一个空间基石！！下次进入神域探险又少了保命的道具！！这人必须死！！”

    天风雷想到自己无上尊严受到了挑拨，一下子怒气上涌，无法抑制住血脉源力的混乱，机械铠甲如同废物一样散落，那英武脸庞惨白如纸，嘴角渗出鲜血，只有那一对眸子更加凌冽摄人。

    至于，那些世家子弟全部阵亡的事情，他已经没有心情去理会，只想一心攻破基地，找藏在里面的木萧算账。

    天风雷从手指戴有的空间戒子，取出药液吞服，混乱血脉源力才渐渐平复下来，可是他身体被空间撕拉过，残留空间力量隐患，不可能这样快好起来，战斗力急降，不足五成。

    但他还是击杀对方的自信，高低境界怎样也有差别的。

    外面肆虐的空间风暴还没有平息，在里面的一切物体都被摧毁，除了天风雷所在的区域，外面已经没有一个生存的人，死掉了全部人，他心情没有半点波澜，盘坐在地上尽量恢复自己的战斗力。

    三五分钟之后，空间终于平息了下来，周围所有东西被歼灭得一干二净，连一块血肉都没有，机械残屑都没有，全部被空间乱流吞噬到未知的地方。

    这一个时候，有十二个刚才藏在一旁的机械人，气势滔滔，起了冲锋而来。

    “这样的废物也拿得出手！”

    天风雷睁开眼眸一抹精芒，全身刮起一股飓风雷电，快猛绝伦，卷去冲来的十二个机械人。

    狂风来临之际，十二个机械人不约而同聚成一道直线，能量互相传输，凝聚成一股紧密无匹的坚锐能量，前方飞快形成一个尖锥枪头，威猛如刚，贯穿了重重飓风雷电，来势不减突刺过去。

    十二尊晶体机械人组成了一个突击战阵！

    “不是普通的机械人…………”

    天风雷一挥手，卷起了地上的铠甲，转移了地方，可是十二个机械人反应极快，射出无数能量光束，交织成一张火力大网，每一道能量都不是普通能量，而是蕴含了破坏血肉的炽烈光束。

    晶体机械人一直留有后手。

    这是木萧安排的，不然晶体机械人表现出太强悍的力量，那一定引起了天风雷的警觉。

    而且也猜到了天风雷也肯定有自保手段，不可能只靠一个空间毁灭球就能绝杀，让他受到了重伤，已经算是一个不错的收获。

    如果不是木萧这些杀手锏有限，直接就丢出几个堆死天风雷。

    为了别墅区的安全，木萧留下了大部分杀手锏，而影子们在火劫生后，依然不时出去战斗，木萧顺便让她们把一些装备东西，运去上官媛馨等人手中。

    所以，木萧身上资源有限，只能用晶体机械人组成战阵，来消耗天风雷的血脉源力。

    木萧看得出天风雷的体质只有十一重境，还没有突破顶尖体，不如那一个顶尖体巅峰的晶体机械人，加上其余十一名晶体机械人，完全可以抵抗得了一个失去半成力量的天风雷。

    晶体机械人非常耐打耐抗，天风雷不知道有吸收能量的特性，越打下去，晶体机械人越强大，他就越虚弱。

    当十二名晶体机械人和天风雷混战在一起的时候，木萧的身影已经消失在基地之中。

    “外星文明的机械人！”

    天风雷交战了一会儿，得出了一个震惊的消息，不敢相信有人得了如此珍品，顿时生出了夺取的念头。

    “疾雷掌！”

    天风雷一掌击出，施展出自己领悟的战技。

    他这一掌蕴含了风力的度、雷霆的猛烈，如同一股冲天炮一样，轰击晶体机械人的战阵。只有破掉这一个战阵，他才有机会控制这些机械人，夺得到手。

    只是风雷源力无法破开那些晶体机械人的战阵，前方作为核心的巅峰晶体机械人，持着一把能量凝聚而成的大剑，劈开了冲击而来的大掌，直取天风雷的头颅。

    天风雷身影一动，绕上风力光芒，闪开了能量大剑。

    晶体机械人应变同样极快，骤然分散到四方八面，站在在一个定点上，刚好围绕了天风雷在中央。如此同时，每一个晶体机械人激放了如火海一样温度，形成了一个战阵力场。

    “糟糕！”

    天风雷身体一沉，地面踩出了一个脚印，周围重力加了十二倍，温度同样升了十二倍，血脉源力火烧起来一般，消耗加快了十二倍。

    退！

    他刚升起这一个念头的时候，灵魂突然好像被什么邪物摄入，视线出现一瞬间的黑暗，如雷一样的意志爆开，视线恢复，只是这次轮到了胸口突然剧痛火烈，现一把赤红之剑，贯穿了自己胸甲……