    第一千七百九十一章 斩杀青火亡灵   

    “你是一个值得尊敬的对手。”

    

    青火亡灵面对楚天，眼中的青色火焰也在熊熊燃烧，他将楚天看做了一个强大的敌人。

    

    楚天表现出来的实力完全匹配得上亡灵的尊敬。

    

    青火亡灵取出了自己的武器，竟然还是一个流星锤，他挥舞着锁链，流星锤在空中发出了一阵的呼啸之声音。

    

    “流星直击！”

    

    只见青火亡灵手中的武器瞬间冲向了楚天，流星锤仿佛仿佛在亡灵力量之下熊熊燃烧，并且速度极快。

    

    楚天手中骨槊抬起抵挡，却是骨头把柄直接断裂，流星锤从楚天的腰肋之下穿过，此刻楚天应该庆幸自己只是亡灵，没有血肉，否则刚才他的腰子就没了。

    

    武器质量跟不上了，对方的流星锤明显是铁器，而且上面还烙印了亡灵秘纹，闪烁着一股青光，力量明显更加强大。

    

    楚天将骨槊的头给去取了下来，那其实是一把剑。

    

    呼呼呼！   

    流星锤再次挥舞，对方再次将流星锤给抛出，依然是相同的能力。

    

    “开山。”

    

    楚天抬剑抵挡，将流星锤给直接击飞出去，他快速逼近对方，而对方流星锤的锁链却是在快速的收缩。

    

    似乎这个青火亡灵还学习了和锁链相关的能力：“绞杀！”

    

    在近距离之中，锁链能够发挥的威力比流星锤更高。

    

    楚天直接在地上翻滚，身边的锁链宛如长蛇翻卷，将白皑皑的骸骨击打成了灰尘粉末。

    

    在地上翻滚是很好的选择，这样锁链会先接触到地面，反而对楚天造成的伤害困扰不至于过于强烈。

    

    楚天逼近了对方，一剑横扫，对方也快速的脱离了楚天的身边。

    

    流星锤再次挥洒，一股亡灵气息再次浮现而出。

    

    “幻影流星锤！”

    

    他手中的流星锤冲向楚天，而此刻却是呈现了三个方向，仿佛多方面的将楚天给彻底锁死。

    

    “平海！”

    

    楚天手中长剑横扫，还带动了自身的力量，这让他直接防御住了三个流星锤的攻击。

    

    对方的能力被经验丰富的楚天给破解，楚天再次上前，面对绞杀而来的锁链，楚天手中长剑震荡，将这些锁链给击打出去，虽然锁链在对方的手中，却是反而遭到了楚天的控制。

    

    啪！   

    在剧烈的震动之下，青火亡灵终究是握不住自己的武器，他的手骨被崩坏，而此刻的楚天已经到达了他的面前。

    

    “僵硬！”

    

    不曾想，这个青火亡灵还有这样的防御能力，对方直接冲着楚天扑了过来，楚天施展开山之剑，竟然没能将其斩杀。

    

    仔细一看，对方身上的骨头都是绿色的了，可见对方骨头的质量也高于楚天，配合这样的防御能力，让楚天一剑无功。

    

    “呼。”

    

    楚天似乎在叹气，他再次抬起手中长剑，对着青火亡灵的脑袋上砍去。

    

    “噬魂。”

    

    这一剑看起来有些轻飘飘的，击打在青火亡灵的脑袋上甚至被反弹了回去，然而青火亡灵头骨里面的灵魂火焰却是瞬间遭受了巨大的力量冲击，在剧烈的颤抖之中陡然平静，随后消散。

    

    成为了青火亡灵，楚天却是只拥有两个技能和一个军团能力，这当然是对外表现的，但是实际上他拥有很多。

    

    现在他又表现出了一个攻击能力，噬魂之剑。

    

    眼下，按照亡灵的体系来，他的技能槽并没有点满，包括身法，防御，等等，但是身法楚天不需要，防御也不需要，这些已经是本能。

    

    他们胜利了，伴随着青火亡灵的消亡，对方的队伍瞬间溃散。

    

    然而，楚天他们也付出了代价。

    

    楚天的两根肋骨断裂，几十号骑兵就剩下几个，一千人的队伍剩下五百。

    

    被楚天当做骑兵预备役的骨六被围攻战死，盾牌手骨十被一团魔法攻击点燃，就算是死亡之前都举着盾牌。

    

    有损失，那么自然也有收获，其他的散乱队伍在楚天青火亡灵的灵魂威压之下被收编，加上剩下的队伍，他们足足拥有了两千五百号人。

    

    而且骨九的位置被对方的绿火亡灵给顶替，楚天手中能够拿得出手的有三个绿火亡灵了，可惜对方的绿火亡灵盾牌手被骨一骨二集火干掉了，否则骨十的位置也有顶替的。

    

    战斗就是如此，楚天一开始从峡谷之中拉扯出来的十个仆从，现在已经更换了一些，也许在未来，会全部都替换掉一遍，然而只有骨一到骨十的名号没有发生改变。

    

    打扫战场过后，他们的骨头质量也会上升一截，他们又继续迈上了脚步。

    

    然而在离开这个谷地的时候，他们却是发现了意外之喜。

    

    这谷地的后方既然是一个硕大的山谷底部，这里有着一眼亡灵泉水，并且周围还有几百匹亡灵马！   

    这也是为什么青火亡灵会出现在这里的原因。

    

    亡灵泉水虽然不是资源点，但是可以修复骨头，提升骨质，而且周围几百匹亡灵马更是重中之重。

    

    楚天原本已经消亡了的骑兵，现在又可以重新组建。

    

    正所谓搜一座城，不如杀一个人，楚天他们的队伍越战越勇，越战越强，甚至队伍还越来越大，也全都是因为不断的战斗，才有了如今的实力。

    

    如果之前他们绕开了的话，那么就不会发现这个军队竟然守着一个亡灵泉水，甚至还有几百匹的骷髅马！   

    他们决定在这里修养一段时间，起码要将亡灵泉水给消耗完了之后再走。

    

    之前的青火亡灵只是自己使用，所以在这里停留了许久时间，而楚天却是和自己的属下一起享用，离开的时间大大缩短。

    

    此刻的楚天浑身骨头已经泛起绿色光泽，吸收了对方的骨头精华，加上亡灵泉水的效果，他将会变得更强。

    

    现在他有开山平海，白虎亡魂，亡灵力量，还可以拥有两个能力，他觉得可以视情况而定，但是目前，他决定再开发一个军团能力，军团能力的效果在亡灵世界的战斗中十分重要。

    

    除此之外，这一次还有一个收获。

    

    在散发阴冷之气的亡灵泉水旁边，放着一个黄铜做的号角，闪烁着金灿灿的光辉。

    

    

    

