    大营中，杨广看着远处的天空，微微皱了皱眉头，身形晃动，化成了五行道人飞上云霄，一道虹光在天边飞逝而过。

    “贫道五行，前方可是浩然正气宗的道友？”杨广面色平静的看着眼前的老者。

    “在下孔达。”孔夫子见杨广前来，面色一正，点点头，脸上难掩悲伤之色。

    “原来是孔夫子，贫道感觉到刚才有一股浩然正气一闪而没，心中好奇，故而前来观看。”杨广的确很好奇，眼前的老者肉身尚存，但元神已经消失，显然已经身陨，甚至连元神都保下来，在现场还有一丝魔气。

    “一群邪魔之辈暗算了我师弟。”孔夫子双目中闪烁着仇恨之色，冷哼道：“应该是血魔出没、”

    “应该还有巫族。”杨广右手在虚空中抓了一下，很快就感觉到熟悉的气息，说道：“没想到先秦的高手居然出现在这里，按照道友这么说，恐怕对方已经和血魔勾结在一起了。”

    “嬴政逆贼的人？”孔夫子正沉浸在哀伤之中，还没有来得及查探此事，现在听杨广这么一说，顿时察觉到虚空中尚存的一点气息，顿时勃然大怒，须发飞扬，双目中精光闪烁。

    好一个嬴政，自己还没有找对方的麻烦，对方反而和血魔勾结在一起，杀了浩然正气宗的一位长老，这是对浩然真气宗的挑衅。

    “应该是巫族中人。”杨广心中暗笑。自己还想着如何拖别人下水呢！没想到李斯这些人居然送来把柄了。这是他绝对想不到的。

    “道友乃是大隋宗室，不知道对眼前的局势是如何看待的？”孔夫子询问道。

    “都天神煞大阵乃是三界第一杀阵，只是我们就算不想损失太多，但现在看来，这种损失是逃不掉的了，左右是用人命去填补就是了。”杨广叹息道。

    “一个都天神煞大阵而已，没那么夸张，道友先在营中等候，待本座回去之后，就召集人手，破了大阵就是了。”孔夫子这个时候，心中生出无限怒火，看着五行道人一眼，说道：“不过，本座认为，长安城下面的封印到底是一个祸害，只有灭了这个祸害，大隋才能安心发展，否则的话，今日有赵高，明日有李高、孙高之流的，道友以为如何？”

    孔夫子这次是发怒了，不仅仅是将目光锁定在赵高身上，甚至还想着解决嬴政。不如此，难消他的心头之恨，浩然正气宗七十二位金仙，主掌七十二殿，这是何等的荣耀，现在居然在自己手上死了一个，而且几乎是死在自己的面前，这样的仇恨岂是三言两语就能解决的，唯有给敌人一个教训，才能让三界重新认识一下浩然正气宗。

    “道友说的话，贫道自然是认同的，只是道友也是知道，如今的朝廷并非我等三人做主，此事还需要由陛下来做主。”五行道人装着一脸为难的表情。

    “既然如此，此事押后，待我等解决了眼前的大阵再说。”孔夫子不在意摆看了摆手，在他看来，现在五行道人没有接过话头，不是对方不同意，而是准备索取一些好处而已。

    “既然如此，贫道就在大营中恭迎道友大驾。”杨广很高兴，没想到自己来这一遭，居然来的很划算，整个浩然正气宗的人弄不好都会到来。

    回到大营后，招过狄仁杰，杨广将浩然正气宗的事情说了一遍，然后说道：“浩然正气宗遭受重创，孔夫子这个时候一心报仇，不久之后，你师门的高手都会到来，到时候，你去迎接一下，做好破阵的准备。”

    “臣遵旨。”狄仁杰心中苦笑，一时间不知道说什么好，以前杨广派人请这些宗门出山相助，可惜的是，并没有任何一个宗门前来相助，这下好了，自己主动前来帮忙，而且是为了应对眼前的大阵。

    对面的辽东城，李斯和王翦两人并没有逃走，而是遁入辽东城中，如何来隐藏自己的气息，没有在凡尘之中更为妥当的了。

    “这下有些不好了，恐怕被浩然真气宗的人发现了。”李斯望着天宇，孔夫子盛怒之下，浩然正气充斥苍穹，数万里之外，都能感觉到，李斯自然也是能感觉到的。

    “知道就知道了，大不了，让他们祭了都天神煞大阵就是了。”赵高不在意的说道：“咱家已经屠杀了五十万高句丽人，大阵之中，煞气充盈，谁进去都是一个死。”

    李斯看了赵高一眼，这是一个疯子，和浩然正气宗差不多的一个疯子，为了将都天神煞大阵布置完毕，增加它的威力，一口气屠杀了五十万高句丽百姓，用来接引天地之间的煞气，从血脉之中提出更多的祖巫血脉，召唤冥冥之中的存在。

    或许，这里面的祖巫之力不如十二金人，但若是论其中的煞气，丝毫不弱于当年的十二金人。这一切都是因为赵高的阴毒，从这方面来看，李斯远不如赵高，赵高已经入了魔道。

    他看着远处的都天神煞大阵，大阵之中不时的传来一阵阵咆哮声，有魔神从金人中跳了下来，在大阵之中抓了一个人族吞入腹中，精气神瞬间成为魔神的食粮，鲜血弥漫，让人惊骇。其凶残的模样，就是李斯也感到一丝惊悚。

    “祭了大阵自然是好事，但我担心的还是陛下。”李斯心中盛怒，没想到孟夫子如此刚烈，连转世的机会都不要，也要和自己同归于尽。

    现在好了，虽然杀了对方，可是自己的行踪暴露，自己这边还是可以随时逃走，可是始皇大帝那边呢？虽然有大阵护卫，可是，敌人若真的不计伤亡，未必不能打入阿房宫。

    李斯不担心自己，担心的是秦始皇。

    “当年连天庭都不能奈何陛下，难道现在就可以了？陛下的大巫之身，谁能斩杀？”赵高不在意的说道：“丞相来的正是时候，你我联手一定可以重创那些修士，给修士一个教训。”

