    风无域这时恨不得能跑回九重界将南宫昰的尸骨重新组合，然后再一根根捏碎，他对南宫昰不是恨，是讨厌，讨厌至极，在这个世界上，他就从来没有觉得有一个人能如南宫昰一般，比苍蝇还让他觉得讨厌和恶心。

    “什么样的预谋，给本尊一一说来！”风无域一个字一个字咬牙吐出。

    “南宫昰一直都在寻找水凝珠，我被封印在潮湿的地底下几万年，是他在寻找水凝珠的过程中发现了我，把我从阴鬼地狱里刨了出来，又用小七修补我的元神，让我暂时清醒过来。”心漪说到这，停了下来。

    小肉团子立即问：“那我们找到你时，你为什么是沉睡的？”

    “后来他要去九重界，知道自己胜算不大，便将我留在鬼域，说他若是回不来，便让我引你们到骷颅洞，以自己是火灵为由，留在你们身边，杀了火灵，毁了整个鬼域，他要让整个鬼域给他陪葬！为了能将你们引到骷颅洞，再让你们相信我是火灵，他只能在临走之前，又将小七分离出来，让我沉睡！”

    所以当时那团火被南宫绯影追赶，其实是故意出来引南宫绯影的。

    只要火灵被杀，地脉里仅有的邪火星子也会慢慢熄灭，整个鬼域会慢慢走向倾覆，不用一刀一剑，南宫昰就能让整个鬼域给他陪葬。

    好毒的计谋！

    “他又不知道火灵是谁，怎么知道让你留在我们身边，就能杀了火灵？”小肉团子继续问。

    心漪冷笑，“他怎么可能不知道火灵是谁？他一直都知道南宫绯影就是火灵，也知道火凝珠一直在南宫绯影身边，在这舞陵栖的井里，剩下一颗水凝珠不知去向，他才会一直在找！”

    “那更不可能，南宫昰很疼我南宫阿姨的，不可能让你杀南宫阿姨！”小肉团子虽然也很不喜欢南宫昰，但南宫昰对南宫绯影这个妹妹的疼爱却是有目共睹的，让人想不承认都不行。

    心漪再次冷笑，“疼爱？呵，他自然会疼爱，毕竟他要是能得到鬼域的话，想要重燃地脉邪火振兴鬼域，还得靠这个妹妹！”

    这意思就是说，南宫昰之前对南宫绯影的疼爱，都是因为想在得到鬼域之后，利用南宫绯影重燃地脉邪火振兴鬼域。

    小肉团子眨了眨眼睛，一脸不相信，“这更不可能，南宫昰死的时候，还给我娘亲留了信呢，托我娘亲去子歇洞救南宫阿姨。”

    “那是他知道子歇洞困不住南宫绯影，而他这封信可以让你们更加毫不怀疑地相信他对南宫绯影的疼爱是真的。”心漪道。

    “那南宫昰要你杀了火灵，你干嘛还要把自己变成火灵？”这不是自相矛盾吗，小肉团子歪着脑袋看她。

    心漪却看向风无域，眼里情意绵绵的，突然伸手缓缓抚上自己的肚子，“我、我已经有了，无论如何，我都要留下他……”

    “你有什么了？”小肉团子眨了眨眼睛，不明白。

    心漪眼里的情意更加的浓烈，“魔尊，我都是为了留在你的身边，为了我们的孩子，我才想要将自己变成火灵！变成火灵我就可以永远留在你的身边！”

