    比赛结束的瞬间，场馆内，各个角落的LDL教练们瞬间起身，用手机记录下这历史性的一幕，同时不断为LG呐喊。

    “LG!”

    “LG！”

    “LG！”

    四年了，总共有三支LDL队伍参加过升降级赛。

    LDL的开路先锋，GG战队, 四年前，同样在这个场馆，同样在无数LDL教练期待的目光中，GG战队被LPL最后一名队伍横扫出局，三局比赛中，两局零龙塔。

    比赛结束，LDL的教练们虽然失望, 但却没有绝望。

    一年两次升降级赛呢, 这才刚刚开始。

    【第一次打升降级比赛, 队员们紧张，没有发挥好。】

    【LDL还没有适应LPL的节奏，以后会好起来的。】

    【场馆内没有观众，队员们不习惯。】

    赛后，教练们总是用各种各样的理由来麻痹自己，春季赛失败了，夏季赛再来！

    下赛季，LDL新军，也是日后的LDL王者，黑马MY战队横空出世。

    夏季赛，MY战队以几乎全胜的姿态，横扫LDL所有队伍, 稳稳的拿到了那张升降级赛的门票。

    夏季赛MY战队的表现可以说无懈可击，三线优势加上无敌的打野, 没有任何破绽。

    教练们带着希望，再一次和MY战队来到了这座场馆。

    赛前, 几乎所有人都以为MY战队赢定了。

    然而结果是残忍的，3比0，无敌的MY战队被LPL吊车尾队伍轻易横扫出局。

    这一刻，无数LDL教练不甘的怒吼，难道LDL和LPL差距就这么大吗？

    一年之内，两次升降级赛，LDL队伍都被LPL队伍横扫，LDL所有人都以为这一年是LDL最黑暗的时刻，谁知，噩梦才刚刚开始。

    随后，MY战队开始谱写自己在LDL的神话，三年，六进LDL季后赛决赛，六次LDL总冠军，同样也拿到了六次升降级赛的资格。

    LDL宛若神明的MY战队，来到LPL的场馆表现却像个小丑，三年，六次升降级赛，六场3比0, 彻底打碎了LDL所有人的幻想。

    期间, LDL教练们的心态也不短发生变化, 期待，失落，恨铁不成钢，到最后绝望。

    今天比赛开始前，场馆内的LDL教练们其实并没有报多大希望。

    他们已经习惯每次升降级赛都来加油，不来总感觉少点什么。

    谁也没有想到，LG战队居然做到了他们梦寐以求的事情，不仅3比0成功拿下升降级赛，晋级到LPL超级职业联赛。

    三局比赛更是一局比一局狠，杀的LPL队伍溃不成军，毫无还手之力，甚至打出了50比0这种路人排位都不太可能出现的数据。

    今天，LG的表现，终于给LDL的队伍们找回了场子，扬眉吐气。

    看着舞台上那群年轻的小伙子，舞台下方的LDL教练们竭尽全力为他们欢呼。

    可惜，场馆太大，教练们的欢呼声，就仿佛一滴眼泪滴落到一潭死水中，并没有掀起太大波浪。

    比赛结束，LG队员们收拾好外设，有说有笑的走下舞台，反观LJD对战席，除了纳尔笑呵呵的收拾外设，其他四人都黑着脸。

    最后的虐泉，造就了德莱文38-0的超神战绩，同时，躺在LJD泉水里的四人清一色的零杠十几，成了德莱文的背景板。

    这场比赛虽然现场没有观众，但是却在各大直播平台进行直播，喜闻乐见的网友，早就录好了比赛视频。

    可以想象，从今天起，一旦聊到【虐泉】【升降级赛】【德莱文30杀】这些关键字，他们几个就会被无情鞭尸。

    “好了，走吧，开庆功宴去！”陈书早就在舞台下方等待。

    看见教练，JackeyLove立马上前邀功。

    “教练，这把德莱文帅吧，38个人头，五杀都拿了好几次！”

    “确实帅。”陈书笑着点了点头。

    JackeyLove脸上顿时挂满了笑容，结果陈书下一句话直接让他破防。

    “帅是很帅，不过搬位买房了，回去多练练EZ吧。”

    “啊？”

    这次升降级赛，LG战队暴露了很多东西。

    第一场的五寻宝猎人一级团战术，第二场比赛TheShy无敌的船长。

    前两场都还好。

    最关键是的第三场，JackeyLove的德莱文不用多说，在LDL联赛就已经打出了名头。

    这场比赛，陈书下令之后，队员们火力全开，再无隐藏。

    LG战队展现出恐怖的压制力，一波接一波的节奏，打的LJD喘不过气来，三线彻底炸穿，甚至被堵在泉水杀。

    虽然今时不同往日，LDJ战队英雄迟暮，但是瘦死的骆驼比马大，不管怎样，LJD也是老牌LDL强队，曾经也有过辉煌的时候，队伍虽然在走下坡路，但是队员们的基本功肯定是没有问题的。

    这样一支老牌LPL队伍，居然被LG战队打的喘不过气来，LG战队的实力，可想而知。

    LDL一路走来，陈书其实一直在隐藏队伍的实力，很多时候，都让队员们收着打，表现不要太过耀眼。

    本以为，这样可以减少很多麻烦。

    结果，升降级赛还没有打完，这些野狗就闻着味儿围了过来。

    什么联盟商业价值，什么影响力，一切都是废话，一支濒临降级的LPL队伍，哪有人会在乎他的死活。

    陈书虽然刚刚穿越几个月，但是前宿主可是在LPL圈子里摸爬滚打了几年的老油条。

    说到底，这群老家伙不过是想让陈书犯错，然后借此要挟，瓜分LG战队这些潜力无限的选手！

    陈书作为LG战队的教练，同时也是LG战队的老板之一，手里有俱乐部一半的股份。

    如果陈书真卖他们一个面子，亲口答应第三场比赛放水，恐怕这会儿，那群家伙已经拿着录音过来改签选手转会合同了。

    这群老家伙，还真把陈书当成刚刚带队的新人了。

    陈书当然不会上当，只是没有想到这群老家伙居然会直接撕破脸，软的不行就来硬的，联赛都还没有结束，公然挖墙脚。

    别人都已经掀桌子不玩了，陈书自然不会惯着他们，这才让第三场比赛如此血腥。

    LDL教练的欢呼声被场馆的黑暗吞噬，陈书带着队员们一路朝着出口走去，四周静寂的可怕。

    走到场馆门口，陈书停下脚步，看着场馆外的阳光，再回过头，看看身后的队员们，陈书突然想到一句歌词。

    “谁说站在光里的才算英雄。”

    小颖早就将商务车开到了场馆外面，子寒，刘云，王恩也都在车上。

    陈书带着队员们上车之后，直奔酒店而去。

    拿下升降级赛，大家都很开心。

    “教练，我们去哪个酒店吃什么啊，怎么还没有到啊。”小狗这个吃货，同样的问题已经问了三次。

    “到了你就知道了。”陈书稳如老狗，毫无破绽。

    总不可能告诉小狗，自己也不知道去哪里吧。

    上次去吃饭，是李明浩开车去的，回来的时候，是小颖接的，陈书还真不知道那家酒店的具体位置。

    至于吃什么，陈书只能确认不是海鲜。

    李明浩订餐前，陈书电话里特意叮嘱过，JackeyLove不能吃海鲜。

    将钥匙扔给门童，服务员领着陈书一行人浩浩荡荡的来到了四楼的包间。

    推开门，包间内有三个人。

    李明浩还是老样子，一身休闲装，吊儿郎当的躺在椅子上，双眼死死的盯着手机屏幕，似乎在直播。

    李雪晴今天带了一副墨镜，披肩的长发也盘了起来，深蓝色的西服更加光彩照人，陈书第一时间没有认出来。

    在她身旁，是一位长相甜美的小姐姐不断点头，看起来应该是她的助理。

    “陈哥，来了啊。”

    “大家打的都不错！”李明浩收起手机，夸赞了几句。

    紧接着接着，李明浩开始介绍。

    “姐，陈哥你认识的，”李雪晴点了点，李明浩接着说道：“旁边那位是陈哥的助理小颖。”

    “剩下这些都是战队的小兄弟们。”

    李雪晴摘下墨镜，笑着和大家打招呼：“大家好，我是明浩的姐姐，大家可以叫我晴姐。”

    “晴姐……”众人异口同声叫道。

    “这位是我的助理茶茶。”李雪晴指着旁边的女孩儿说道。

    “茶茶姐。”陈书笑着带头，战队的兄弟们跟着喊道：“茶茶姐”

    这阵仗把茶茶吓了一大跳，连忙摆手说道：“不用，不用，我和大家年龄差不多，叫我茶茶就好了。”

    “特别是陈哥，算起来我还要叫你一声老板呢，可别折煞我了。”

    人到齐了，服务员开始上菜。

    因为选手们年纪不大，服务员只上了一瓶红酒，上了好几瓶果汁。

    陈书本想和选手们一起喝果汁，可是李明浩说什么都要和他这个大功臣喝几杯。

    盛情难却，陈书只好和李明浩姐弟一起喝红酒，其他人则是喝果汁。

    年轻人都喜欢玩，不到一个小时，队员们都吃好了，JackeyLove嚷嚷着要去唱歌。

    这个提议，得到了队员们的一致好评。

    这家酒店在魔都也排的进前十，各种娱乐设施一应俱全，KTV这种基础设施自然少不了。

    李明浩叫来服务员，掏出自己的会员卡，笑呵呵的说道：“除了五楼的洗浴，随便玩，我请客。”

    “好耶！”队员们齐声高呼，小颖也跟着去唱歌了。

    队员们走后，包间内就只剩下四人。

    李明浩似乎喝多了，一头栽倒在桌子上。

    李雪晴摇了摇头，无奈道：“茶茶，你先送明浩回去吧。”

    陈书见状，连忙起身道：“突然想唱歌，我去楼上陪队员们玩玩，晴姐你慢慢喝。”

    茶茶扶着李明浩走了，临走时喝醉了的李明浩还顺手关上了包间的门。

    看见突然关上的包间门，陈书突然意识到事情似乎不简单，朝着奇怪的方向发展了。

    “孤男寡女，共处一室，莫非……”陈书看着李雪晴，脑海中不由自主的想到。

    两次见面，李雪晴完全带给陈书两种完全不同的感觉，上一次，李雪晴把李明浩训的服服帖帖的，陈书脑海中瞬间出现一个有一丢丢凶的邻家小姐姐模样。

    而现在，看着李雪晴微醺的脸颊，明显多了一丝成熟女人的妩媚。

    包间内就剩下两人，李雪晴也不说话，笑盈盈的看着陈书。

    陈书受不了这个氛围，忍不住说道：“晴姐，有什么事儿你直说。”

    “有点小事儿，这个你看看吧。”李雪晴说完，将从包里拿出一份文件袋放在陈书面前的桌子上。

    陈书拿起文件袋，打开一看，是一份全新的股份转让合同。

    合同的大概意思就是，李雪晴入股LG俱乐部，占股20%，这20%的股份，陈书和李明浩各出10%的股份。

    陈书看完以后，李雪晴掏出一支钢笔，递给陈书。

    “都看完了吧，没有问题就签字吧。”

    “好。”陈书拿起钢笔就准备签字。

    这时，李雪晴突然抓住了他的手。

    “你就没有疑问，就这么白白把股份送给我？”

    “LG俱乐部现在市值已经超过3000W了，10%可是300W上下，你就不考虑考虑？”

    “我相信耗子。”陈书笑了笑，爽快的签上自己的名字，然后将合同装回文件袋，还给李雪晴。

    “明浩没有看错你。”李雪晴将文件袋放回包里，然后笑着说道：“头有点晕，陪我下去走走吧。”

    大酒店的绿化一向都很不错，这家酒店内部有一片四个足球场大小的竹林，陈书和李雪晴并肩走在竹林中，吹着晚风，感觉很不错。

    “谢谢你，陈书。”走着走着，李雪晴突然笑着说道。

    “谢我做什么？”陈书有些疑惑。

    李雪晴抬起头，看着天空，笑着说道：“明浩是我看着长大的，他唯一的心愿就是拥有一支LPL的队伍，为此花了不少冤枉钱。”

    “没有想到，遇见你，愿望这么快就实现了，你说我该不该谢谢你。”

    （想怎么谢我你倒是说啊，别光说不做啊。）这些话陈书只能心里想想。

    “俱乐部我也有股份，打进LPL我也能赚不少。”陈书笑着说道。

    “这话，骗鬼还可以，你觉得我会信吗？”

    “要是见钱眼开，你会那么大方的送我股份？”李雪晴说完，笑呵呵看着陈书。

    陈书想了想，认真的说道：“股份的事情耗子电话里没有说，说明他认为这是稳赚不赔的买卖，我不会拒绝。”

    “还是那句话，我相信耗子。”

    “算你聪明。”李雪晴嫣然一笑，从包里掏出另外一个文件袋递给陈书。

    “YG战队，LDL甲级职业联赛头部队伍，本赛季常规赛第三名，战绩排在LG以及MY战队的后面，当然，季后赛成绩不是很理想。”

    “战队名额我已经买下了，所有人员我一个没有留，全部遣散。”

    “从现在起，它就是我们LG俱乐部的二队了，名字由你来定，选手，教练所有配置全部由你负责。”

    “直到下个赛季开赛前，二队所有花费，全部由我个人出资，不用俱乐部的钱。”

    “简单点说，你来操作，我只负责出钱。”

    “啥？晴姐你掐我一下，我不是做梦吧？”陈书下意识抓住李雪晴的手说道。

