    面对伦多伊罗难得的坦诚，王艾沉默了很久。他深知今天的竞技体育或者说足球运动，离不开商业的支持，职业足球其实就是商业足球，就跟流行音乐其实是商业音乐是一个道理。伦多伊罗是个伟大的主席，是个经营有度，充满热情和理想的人，也是个对竞技体育规则有很深认识的人。但唯一的问题是，他年龄大了，对商业足球的时代潮流看不清楚。

    　　拉科鲁尼亚近十年来创造的辉煌，没有换取多少广告收入方面的增长，起码与拉科的成绩并不匹配。问题就在于伦多伊罗的经营思路仍旧是传统的纯粹的竞技体育的思路：靠成绩拉动。而现代商业足球的规则是：靠成绩拉动，同时还要靠话题度和口碑拉动！

    　　现代足球运动的发展，是两条腿走路，而伦多伊罗是一条腿走路。因此拉科空有伟大的成绩和史诗般的征程，却没有换取足够的经济收入，俱乐部的财政一直都是贫困的，从而不得不把目光盯在了球员合同上。拜仁俱乐部之所以嘲讽拉科“只能呆在小渔港里”，原因就在于拉科与马凯的超长合同，不但让拜仁付出了2700万欧元的转会费，还额外付出了2000万欧元的赔偿金。

    　　拜仁有钱，那掏的也是肉疼！恼火的拜仁嘲讽的既是拉科的“穷”，也是拉科经营思路的落伍。

    　　如果没有“威望号”事件带来的经济影响，相信伦多伊罗还能勉力支撑下去，像他过去十几年一样，带给“超级拉科”更长的寿命以至于把拉科带成真正的豪门。然而，发生的事情无法逆转，小城脆弱的经济状况本身就让成为豪门的道路无比坎坷。

    　　相形之下，王艾的图宾根青年虽然名气、成绩、联赛水平都不如拉科，但经济状况却比拉科好多了。不仅是因为巴登州是全德国最富裕的地区，还在于王艾从建立之初就注重商业足球文化的培育，注重俱乐部的自我造血。他给白广海、罗彤亮、张永海、陈洋等人的个人技术特点的发展建议，也不仅是为了这些球员个人的发展，也是为了给俱乐部带来超高的话题度。现在在德乙，图宾根青年不仅是成绩最好的，也是话题性最高的，甚至超过了中下游的德甲球队。表现在广告收入上，一些赞助商宁可选择德乙的图宾根，也不去选择老实本分，不吸引眼球的一般德甲球队。

    　　因此，除了早期兴建狮子球场时，王艾从家里拿了一笔钱之外，以后再未给图宾根使用过一块人民币，哪怕不算上卖掉白广海的意外之财也是如此，每年都有大笔的进账。这才是王艾敢随意点头接纳郑智这位中国足球先生的原因。图宾根俱乐部的球员收入为德甲球员的三分之一，比如说厄齐尔和默特萨克这两名顶薪球员，年薪是25万欧元，一年的比赛奖金也能达到25万欧元，总收入超过了王艾的一半，而比赛压力却远远少于王艾。这已经远远超过一般的二级联赛为顶级联赛球员五分之一收入的水平。

    　　同样是俱乐部老板的王艾很理解伦多伊罗的处境和拉科的困境，现在的问题是，自己该是一种什么态度？

    　　直接买下拉科，当然最方便，问题是，王艾没这么多钱！尽管王艾是目前中国最成功的足球明星，也是年收入最多的足球明星甚至可以说是收入最高的运动员，但仍旧买不起拉科！按照时文君的计算，今年王艾的总收入能够达到1500万欧元以上，如果国家队的亚洲杯、国奥队的奥运会顺利的话，这笔钱会猛增到2500万欧元以上，也就是说，王艾在继2002年广告收入7千万人民币，2003年1亿1千万人民币之后，2004年将达到2亿5千万人民币。

    　　从这个角度来说，王艾是真正践行了当下商业足球的理念，他的总收入中，工资收入甚至不超过5%，比最成功的足球明星贝克汉姆还夸张。

    　　虽然2500万欧元的年收入好像和拉科俱乐部的5000万欧元的真实价值相差不多，咬咬牙攒两年就行，但问题是足球俱乐部的购买可不仅仅是核算固定资产，还有无形资产，这个价格怎么也得达到8000万欧元。

    　　而且王艾的收入中他自己可以自由支配的也没那么多，比如时文君已经预定了1.5亿！她的“笨蛋助学基金”准备正式进入四川。而四川是个人口大省，人口比辽宁多三倍，每年高三毕业生上不起大学的，也远比辽宁省的人多！这意味着刚刚进入四川的笨蛋食品公司的营收根本撑不起来这个大缺口，必须王艾来往里填补。哪怕笨蛋基金目前管理越来越严格，但距离自我造血还早着呢。

    　　另外欧洲部分的1000万欧元收入，王艾至少要拿出500万欧元去做公益。在欧洲时间长了，王艾深知，欧洲人的红眼病一点都不轻，尤其是对外人。中国小商人在意大利、在西班牙、在法国都曾经遭到不公平待遇，为什么？

    　　如果是个一年赚个几十万欧元普通球员还好说，但像王艾这么成功的足球明星，就难保有人跳出来说三道四。而且王艾不仅是他自己的发展，他还要牵引中国球员在五大联赛的发展格局，甚至承担一部分国家的形象“代言”工作，这都不容许他的名声出问题，否则就牵连太广。

    　　以前也没有中国球员达到王艾目前的高度，所以未来会遭遇到什么，王艾也不知道，谁也不知道，这就必须未雨绸缪。做公益，是最好的后手，是堵人嘴巴、防范攻讦的手段。

    　　这么一算，王艾就剩500万欧元可以自由支配。虽然有这么大一笔钱，已经足够个人活的飞起了，可是距离拉科的8000万估值，还差的远，想要拯救超级拉科，这点钱也起不到什么作用。

    　　至于跟家里要钱？嗯，家里拿八个亿出来不费劲，北方造纸也好，超越娱乐也罢，都轻而易举。但问题是，王艾张不开嘴。

    　　这些年王艾花钱的本领水涨船高。在国内的时候，顶多买点好吃好喝好玩的，一年也花不了几千块钱，结果这一出国就不是他了。

    　　2000年，王艾用200万人民币收购德国第四级联赛的图宾根青年，2001年投资一亿五千万修建狮子球场，2002年捐资一亿助学，2003年斥资5亿人民币收购中国顶级联赛俱乐部辽宁超越。2004年，至少八个亿收购西甲冠军拉科鲁尼亚……2005年，按照王艾的习惯，至少还要掏八个亿修建新球场……

    　　王艾都不用问就知道他妈会怎么怼他：你见一个爱一个就算了，你还走到哪买到哪啊？

