
如果说东校区是一个无法醒来的噩梦，那西校区就是一个美丽的童话，让人在意的是，不管是东校区还是西校区都出自同一个人之手。

陈歌没有在垃圾中转站这里停留，他担心再把里面的管理员给吵醒。

“我跑到西校区，白老师总不可能再追过来了吧？”

望着将近三米高的围墙，陈歌嘴角微微上扬，他要开始一段全新的体验了。

“东校区那边的规则，不知道西校区这边适不适用，保险起见，还是不要在同一个地方停留太久比较好。”

快步离开，陈歌沿着墙边的灌木丛朝西校区走去。

没走出多远，陈歌就意识到了不妥。

和东校区不同，西校区路边的灌木丛被精心修剪过，树木笔直，没有任何杂草，离得老远就能看见这里面站着一个人。

“不能在这里躲藏，那我就换一种方式。”陈歌拿出林思思的手机先对着四周拍摄了一遍，确定没有其他“人”在后，他将自己从实验楼里拿出的工作服穿在了身上。

拍打掉灰尘，抚平褶皱，陈歌深吸了一口气，挺直了腰。

“东校区的人都叫我林思思，他们每一个都想让我做他们的替死鬼，不知道西校区这边的人和东校区那边有什么区别。”

作为学生，在学校里活动的范围实在有限，不仅老师能随便管你，其他同学看见你也不害怕，所以陈歌进入西校区后第一时间准备冒充老师。

“先找个看着比较好欺负的学生试一试，如果能把他骗住，说明这个方法有用。”

陈歌至今也不明白，为什么东校区的人会叫自己林思思，也许是因为每个新进入东校区的活人都会有这个遭遇。

“学校的管理者应该也想不到我会跑到西校区来，毕竟东西校区被高墙阻隔，唯一连通的地方还是个垃圾站。”

在东校区陈歌总是有种被束缚的感觉，仿佛一直有双眼睛在盯着他。

这种感觉直到他爬上东西校区中间的墙头后才消失。

清了一下嗓子，陈歌做了几个深呼吸，表情变得严肃起来。

不知道他底细的人，看着此时的他，估计还以为这是个不苟言笑的国学老师。

将钉子放在方便取出的口袋里，陈歌单手提着袋子，走出树丛，光明正大的在学校中散步。

“那边好热闹。”

西校区和东校区确实不一样，陈歌才走了几步远就看了两个学生。

他们穿着打扮就跟现实当中的学生一样，普普通通，没有任何特色，脸上带着稚嫩和一种对美好的憧憬。

很多成年人工作几年后，会被打磨掉棱角，失去了锐气，眼神中的光散去了，剩下的更多是疲惫和无奈。

但是学生不同，命运就在自己手中，他们坚信着只要握紧双拳，美好的未来就不会溜走。

“他们的精神状态要比东校区好太多了，看着他们感觉自己都变年轻了。”

经历了那么多事情后，陈歌的心理年龄要远超他的实际年龄。

放慢脚步，陈歌微微低头，好像是在思考问题。

那两个学生迎面走来，他们有说有笑。

“我被游泳社选中了！学姐亲自同意的，以后我就可以天天欣赏学姐的泳姿了，说不定还能被学姐指导，和她一起下水。”

“做梦呢？游泳社他们的学姐，也就招新的时候会跟你们这些男社员接触，等你加入社团以后，立马把你扔给肌肉猛男学长。”

“那岂不是更刺激？”

“滚蛋！”

“开玩笑，开玩笑，你加入什么社团了？”

“我以前喜欢画画，但好奇怪，咱们学校为什么没有美术社？”

“不可能吧，你是不是没找到？”

“真的，我问了学长，他们也不知道，后来我去找了辅导员，他给我搪塞过去了。”

“那你就换一个呗？要不来我们游泳社吧？泳装学姐一对一辅导，包教包会。”

“我还是想去美术社……啊！对不起！对不起！”男学生光顾着说话，一不小心撞到了陈歌的肩膀。

捂着肩膀，陈歌绷着脸看着两个学生，他也不说话，就往路中间一站。

“不好意思，我真不是故意的。”男学生态度很好。

“我刚才听你说想要报美术社？”陈歌不经意的扫了对方一眼。

“老师，你知道咱们学校的美术社在哪？”男学生一句老师让陈歌心里有了底，他更加不慌了。

“你为什么非要报美术社？”陈歌语气平淡，让人猜不透他到底在想些什么。

“也不是非要报美术社，我就是比较喜欢画画，还有就是……”男学生挠了挠头，欲言又止。

“既然不是非要报美术社，那就算了。”陈歌作势离开，他给人的感觉就是一个性格古怪的年轻教师。

“老师，别走啊！”男学生苦着一张脸：“说出来你可能不信，我最近晚上老是做梦，还总是梦到相似的东西。”

“你梦见什么了？”陈歌停下了脚步。

“忘了，早上一醒过来，晚上做的什么梦我就给忘了，但是因为重复了很多次，我脑海里依稀残存了一些印象，我只记得我在梦里好像画了什么。”男学生也觉得自己说的很扯，憋红了脸，似乎是害怕自己被陈歌当成怪人。

“所以你想要报美术社？”陈歌上下打量了男学生一会：“你叫什么名字？”

“周图。”

“行，我记住了。”陈歌原本还想问几个问题，但这时候路对面又走过来了好几个学生，陈歌担心暴露自己，就没有再问：“你回去好好想想，如果真的非常想要加入美术社，可以到社团招新那里找我。”

陈歌已经看到了社团招新的小广场，到处都是人，灯光通明，甚至让他恍惚间产生了一种错觉，仿佛自己回到了现实当中。

缓步离开，陈歌穿着工作服，假冒学校老师，还偏偏学的有模有样，比真老师都有气质。

短短十几米远，陈歌已经遇到了三波学生，那些孩子聊着天，讨论入学摸底考试，讨论游戏，眼中闪着光，脸上带着发自内心的笑，这让陈歌开始怀疑，自己是不是产生了幻觉？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="50571029"  chaptername="第792章  美术社（第二更）">加入书签</a>
</div>
