    东傲国京城，天色早就已经彻底黑了下来，距离午夜也只有不足一个时辰而已。

    谢瑶早早回了自己的院子，不过并未回到房间，而是在院子里坐了下来，仰头看着漫天的繁星，心神都跟着静了下来。

    很久没有这样仰望星空了，上一次在这样的环境下，还是山体滑坡那一次。

    当初，楚寒将她扔到安全区域的那一幕，历历在目，记忆犹新。

    在那之后的半个月里，几乎每一晚她都有机会仰望星空，只要她愿意抬头即可。

    但是，她并没有……

    回忆，一旦起了个头，便没了尽头，一切都是那么自然而然。

    谢瑶就那么抬着头，看着无边浩瀚的星空，眼前闪烁着一幕又一幕的画面，几乎每一幅画面上都有楚寒的影子。

    “你，还好吗？”极轻的声音，刚一出现，转瞬即逝，仿佛从未存在过一般。

    谢瑶的眼中一片宁静，心神也跟着沉寂了下来，比周围的夜还静。

    就在这时，莫离到了，恭敬开口，“小姐，花公子到了，老爷和少爷已经过去了。老爷说，如果小姐已经睡下，便不必过去了。”

    谢瑶勾了勾嘴角，祖父这是让自己选择过不过去。

    “还请离伯过去告知祖父，我马上就到。”她微笑回应。

    她也算是整件事情的主人公，自然是要出场的。

    等莫离走后，她也起身，缓缓转了转脖子。

    也不知道她看了多久的星空，脖子竟然有些微的不适。

    稍微动了几下之后，脖子很快恢复如常，她简单收拾了一下，走出了院子。

    星空依旧，物是人非。

    前院，谢瑶赶到的时候，远远就看见花驰坐在轮椅上，面色冷沉。

    在地上则跪着三个人，两女一男，在每个人的面前，都摆着一个盒子。

    看见那三个人，谢瑶有些意外的扬了下眉头，看了花驰一眼。

    这三个人中的两个女人她都认识，分别是早晨见过的胖女人，另一个女人正是雨姑娘的丫鬟，香薯。

    花驰真把香薯带了过来？

    至于另外一个那个男人，她没见过。

    但是那个男人看上去有些奇怪。看容貌最多也只是一个中年人，但双手却已经布满了皱纹，苍老无比！脖子上也是尽显老态！

    最重要的是，她在这个男人身上感受到了一股阴冷的气息，跟那些曾经跟踪过马车的人有些相似。

    眸光微眯了一瞬，她迈步走了进去。

    “瑶儿，”谢老将军朝着谢瑶招了招手，“夜深了，凉气重，这里离火盆近，你坐这里吧。”

    “好的，祖父。”谢瑶嘴角轻扯了一下，走了过去。

    “花公子，”谢文武见谢瑶坐好，便沉声看向花驰，“你既然说是这个叫毒老的人派人跟踪我妹妹，可有证据？”

    花驰摇了摇头，正色看向谢瑶，“云姑娘，跟踪之事花某已经查清，是毒老所为。花某便将毒老交给云姑娘，听凭处置！即便杀了也无妨！”

    “而且，毒老是花某的人，毒老犯下大错，花某难辞其咎！如果云姑娘有什么需求，都可以提出来，花某定然全力满足。”

    花驰的一番话，可以说是很有诚意！

    别人不知，但谢老将军却听暗卫提起过，这个毒老是花驰身边的得力手下！而且又是花驰身边的毒师和医师，地位很高。

    如果花驰只是为了推脱责任，完全可以随便推出一个手下。

    谢老将军见谢文武还要发难，便低声将这个消息告诉了谢文武。

    谢文武拧眸，看向花驰，“杀了毒老也无妨？”

    花驰点头，眸光肃穆，“无妨。花某说到做到。”

    地上跪着的毒老身子一抖，下意识抬头，“公子，老夫跟在您身边多年，即便没有功劳也有苦劳，更何况您体内的……”

    “闭嘴！”花驰一声冷斥，面沉似水，“做了错事，就要付出代价。”

    毒老心中一沉，目光闪了闪，没再开口。

    来道歉，他已经十分不情愿，现在花驰竟然说杀了他也无妨？

    花驰莫非忘了，是谁控制住了他体内的毒素？

    谢瑶看了一眼地上跪着的毒老，眸光凝了一瞬。

    刚刚毒老的话没说完，但是她听懂了。

    毒老……看名字应该是擅长用毒，所以花驰体内的毒素应该就是由他控制吧。

    “花公子，”谢瑶缓缓开口，声音淡如止水，“既然这位毒老是你的人……”

    话没等说完，毒老忽然动了。

    毒老忽然打开了面前的盒子，里面摆放的一把匕首。

    毒老直接将匕首拿了出来，直接压在左手小拇指上，一咬牙，一用力，直接将小拇指切了下来，血溅当场！

    “……”毒老深吸了一口气，咬着牙道：“云姑娘，老夫私自派人跟踪你，是老夫的错，与花公子无关！”

    “这一根断指，当是老夫给云姑娘赔罪了！如果云姑娘嫌不够，老夫可以再切！”

    突然出现的匕首，让谢老将军和谢文武神色一凝，全都下意识的护住谢瑶。见毒老只是用匕首自断小拇指，神色这才微松了些。

    谢瑶看着地上的断指，眸色晦暗不明。

    刚刚在花驰说杀了也无妨时，她分明看见了毒老眼中的不甘。

    只过了一瞬，毒老就狠下心丢卒保车，通过自断手指赎罪，是个心狠手辣之辈！

    就在谢瑶沉默的片刻，毒老以为谢瑶不满意，把心一横，寒芒一闪，他又将剩下的无名指和中指也都切了下来，疼的满脸冷寒，“云，云姑娘，现在如何？这三根断指，可否让云姑娘解了气？”

    谢瑶皱眉，摆了摆手，“此事作罢。”

    毒老心思深沉，出手狠辣，断指越多只会让毒老心中怨恨越深，除非真的杀了才能一了百了！

    但花驰真的会让毒老死在这里？

    未必。

    毒老闻言，直接躬身，“多谢云姑娘。”

    随后，毒老起身，来到花驰面前，“花公子，老夫请求下去包扎伤口，还请公子准许。”

    花驰深深的看了毒老一眼，点头，“去吧。”

    “是。”毒老应声退下。

    气氛随之安静下来，花驰看了一眼地上跪着的两个女人，冷声道：“香薯，到你了。”

    香薯想到毒老的惨状，身子一抖，连忙道：“花公子，此事与奴婢无关啊！”

