    贺轩收到老刘得消息久久不能释怀。

    明日就要讲课了，真好，不过还真担心把这些孩子带偏了。贺轩看见实习消息就开始患得患失起来。

    贺轩找李乐要了一份实习上课的申请，李乐一直就是寝室的江湖百晓生，所以有事找李乐就可以了。当然这仅仅是因为在学校人们面对的事情只有那么一小块，所以被人当做江湖百晓生还是很容易的，不过专业的事情还是要找专业的人来办。

    贺轩，申请好过后，就屁颠屁颠的跑回了，在食堂用过晚饭。被陌生的几个学生发现了，都打了招呼。贺轩感觉自己地位瞬间上来了呀，后来走到自己班的时候，听见有个学生叫自己饭桶老师。贺轩瞬间脸垮了下来。

    “自己是经常喜欢吃食堂，而且这学校食堂的伙食还不错，而且午餐贺轩吃完了就跑到办公室午休，但是这也没必要说我是饭桶把。我的专业也许不是最强的，但是我，算了没有但是，我他妈就是个饭桶。”

    【主人，你不是饭桶哟，你很厉害的，你可以用一己之力托5位安装师傅的安装进度，所以你还是很厉害的。】

    “。。。。。，我有一句mmp，不知当讲不当讲。”

    【主人，你现在是老师得身份，建议您别讲】

    “......"

    贺轩也不知道，这些人工智能是谁设计得，这么坑爹。

    贺轩一脸严肃得走进了教室，直接走上讲台，对着各位同学说到：

    ”明日得计算机课，大家都去机房，明日得计算机课程会有我来给大家上。"

    刚宣布这个消息，班级一阵闹腾。明日电脑课终于可以好好玩了。贺轩还听见几个男生说明日联机打CS,LOL就算了，上次自己登录进去还没有进入就已经下课了。说着又是一阵喧闹，贺轩说：

    “收，你们的数学还是有任务，你们的卷子自己做着，老刘后面会检查，相信你们也知道老刘的手段。也不用我多说。我也算是你们的学长，我也是本校出来的所以你们也别想玩什么大型游戏了，平时开机击败的电脑都在学校里躺着的。”

    贺轩说完，女同学一脸懵逼，男同学却开始捧腹大笑，觉得这个实**师还是不错。应该是同道中人。

    “叮叮叮，“

    第一节夜自习上课了。贺轩也拿着上次的书开始在后面看着自己的书，纪律这些事情也全部由班长一些班干部在维持。好在，班级内的学生被老刘的威名所威胁，所以班级很快就安静了下来。

    几次校长都有来查看，觉得这个班级非常不错，也直竖大拇指表扬。

    ”叮铃铃“

    终于悦耳的下课铃声打破了沉寂。

    贺轩也伸着懒腰走出教室，回到了办公室，后面两节课程都会有老师上课，贺轩早就把这些摸得透透的，还是和以前一样。

    “叮叮叮“水果自带的手机音乐特效响了起来。

    平时几百年都不会有人给自己打电话，这次有人给贺轩打电话，贺轩差点没激动的把手机挂断。

    ”喂，你好，你是谁？“贺轩一阵标准的电话问候语。

    ”贺总，是我，陈越，我想把大白带回家去，慢慢研究，刚才一直打您的电话，一直打不通“陈越在电话另一头对着贺轩说到。

    ”好的，你拿去吧，不过产品的使用说明得你来写，我相信你可以胜任得。”

    “好的，好的，贺总，您把这件事情交给我，您就尽管放心，我一定可以做到的。”

    然后两人又闲聊了几句，就挂断电话。

    陈越这头，得到贺轩得肯定之后，陈越就叫来一辆车，把包裹好得大白就打包上了货车，大白得构架也不重，陈越一人就把大白扛上了车。美滋滋得带着大白回到家。

    “来，女儿，快出来看看，爸爸带了什么好东西给你。”陈越还在门口，就对着屋里叫喊着。

    “爸爸，爸爸回来了，”一个缺牙的小女孩举着手就往门口冲，一下就扑到陈越的怀里。

    “丫头，今天有没有好好学习呀，有没有好好听妈妈的话呢？”陈越一脸幸福的抱着自己的女儿，走到厨房，陈越看见还在准备晚餐的老婆觉得这就是慢慢的成就感。或许这就是一个成年男子的力量来源吧，只要看见家里这和睦的一大家子，心里的那份疲倦感，就完全消散。

    “老婆辛苦了”陈越说着，对厨房的妻子的额头，亲了亲。

    在一旁的小丫头，用两根手指假装的掩盖自己眼睛，说羞羞，自己的眼睛却瞪得大大的。

    陈越却没有管这些细节。

    陈越对着老婆孩子说到：”来看看这是什么？“

    陈越小心翼翼的把包装纸裁掉，慢慢的漏出一个胖嘟嘟的人形外观。

    小丫头想都没想就说了；“是布娃娃，爸爸一定是布娃娃对不对，是不是我马上要生日了，你给我准备的生日礼物呀？”

    一旁的妈妈笑道:“你生日还早着呢，还别想吃生日蛋糕哟，小公主。”妈妈说完就去捞小丫头的咯吱窝，把小丫头弄得哈哈大笑。

    “嗯，可以说是布娃娃，和布娃娃差不多，不过我相信，咱们的小公主肯定会喜欢呀。”陈越说着的时候，手上的活也没有停下，终于把大白的包装拆开掉。

    “哇塞，这是大白，对不对，前不久妈妈才带我看过这个电影。大白好可爱，好像真的呀”小女孩，在大白周围说到。

    “我可以摸摸他吗？妻子也问道

    ”当然可以，等会我启动一下。“陈越说着就打开了大白的开机键。

    【您好，我是私人助理，大白，请问你有什么需要帮助的吗？】

    ”哇塞，爸爸，你是去迪土尼，买了真正的大白回来吗？我一直想要有一个大白欸，现在我就可以给班上的同学说，我有大白啦。谢谢爸爸。今天我可以和大白一起睡觉吗？“

    妻子也上手摸了一下大白，暖暖的，非常舒服。

    大白说完就变的瘪起来，就像喝醉了一样，摇摇摆摆的、说话也断断续续。

    ”这个大白是不是只会说那一句话呀“妻子偷偷的问着陈越。

    ”这款产品是我们公司最新研发的，我是拿回家适用，还要写这个产品的使用说明和报告这些呢，估计后面就会投入量产“陈越老实的和自己老婆交代了。

    ”那怎么刚才大白说了一句后，就没有动静了呢？“妻子好奇的问道。

    ”呃，是吗，会不会是我下午，晚上把大白的电用完了呀？”陈越拍着自己的额头想到了什么说到。

    陈越掏出手机，找到贺轩的联系方式。拨打了过去。

    嘟嘟嘟，电话那头，终于传来了贺轩的声音。

    “喂，老陈咋了？”可以听见贺轩不耐烦的声音问道。

    此时贺轩正在看书，贺轩上大学后就很少能有看书的机会了。现在疯狂的恶补着知识的贺轩觉得非常有趣。被人打扰了自然有一些不爽。

    “贺总，这个大白怎样充电呀？好像这个大白没有电了。”陈越有些慌张的说道

    “额，那个充电器插口我还没设计好，不过还好谢谢老陈你的提醒。我忘记设计充电器接口了，只能才下来更换锂电池了”贺轩有些尴尬的说道，并且询问了一下零是否设计了充电器接口，但是好像零也忘记设计了。

    贺轩这头，贺轩连忙让零设计了一份充电的线路这些。完善了充电接口这些，把充电器接口设置在了大白圆滚滚的肚子上面，再让芯片接口处焊死。

    “明日下午，你把大白带到仓库把，我給大白重新改造一下。”

    陈越听着贺轩这样说着。

    陈越这边的大白也自动缩成一对，成了一个四四方方的长方体，十分方便携带。

    “我刚才怎么不知道大白还有这个功能呀？亏大发了，我还叫了车，来装，靠，贺总也不告诉还有这个功能，这样我也可以省下钱给孩子买牛奶了呀。”

    “爸爸，大白变身了，好可爱呀。”小丫头叫道。

    果然这种小把戏对于小孩子的诱惑是致命的。这是原本超能里面大白的技能，贺轩也让零完全的抄袭了下来。

    不但如此，贺轩还让大白把舞蹈芯片芯片也载入了进去，打算在宣传会上让一群大白跳舞，吸引观众视觉。

    虽然贺轩没有营销天赋，但是这些销售手段还是知道的。

    “丫头，不仅如此呀，等爸爸明日把大白修好了，拿回来给你玩好不好，大白还可以干很多事情哟。今天爸爸，就把大白抱到你房间里，让大白陪着你睡觉，好不好呀。“陈越温柔的对着自己女儿说到。

    说完，就牵着女儿，抱着大白进了卧室。收拾一阵，关上门窗，帮小丫头熄了灯，才回到客厅，和自己的妻子交代这几天的事情。

    ”老婆，我在森哥哪里辞职了。“陈越坦白的告诉自己最亲密的人。

    ”什么，森哥，哪里那么高的工资，你为什么走了？是工作不顺心吗？“老婆没有指着，反而关切的问道。

    ”因为，大白。也因为我的梦想。”陈越细声的说了自己的理由。

    两人枕边话，说了很久。

    最后妻子也只是赞成陈越的决定，也让陈越好好跟着贺轩。

