    夜晚，星子点缀夜空，月儿满天。

    南灼华刚吃完晚饭，便看见院子门口那抹雪色身影。

    云染月手里提着一坛酒，缓缓而来。

    “月牙儿？”

    南灼华欢喜的跑到他面前，喜笑颜开，“月牙儿是不是想我了。”

    云染月浅笑：“是。”

    一手拿着酒坛子，一手牵着她的小手，回到屋子里，云染月把酒坛子放在桌子上。

    雾语和觅言见云染月到来，行过礼，便各自忙去了。

    南灼华让云染月坐下，然后自己爬他腿上坐着，看着桌上带来的那坛酒，南灼华眼里含着亮光，笑意嫣嫣道：“是不是我这段时间很乖，月牙儿要奖励我酒喝了？”

    月牙儿很少主动送她酒喝，一般都是她主动索取，他才会给她。

    今日突然拿酒找她，莫非是她这几日很乖，月牙儿奖励她的？

    云染月笑而不答，这小姑娘哪一天乖巧过。

    他道：“明日为师要去西戎一趟，过十多日才会回来，这酒是为师留给夭夭的，这段时日夭夭也要好好照顾自己。”

    今晚，他是来向她告别的。

    西戎之行，来回需要半个月行程，他怕这段时日，小姑娘去揽月宫找不到他会哭闹，所以提前来找她告知此事。

    知道南灼华知晓他去西戎的事情后，肯定会不开心，便带来一坛酒安慰她。

    果然，听闻他要离开大晋一段时日，南灼华顿时觉得美酒也不香了，忧郁着小脸：“可要是我想月牙儿了怎么办？”

    云染月笑道：“想为师了，就喝一口为师给你送的酒。”

    瞥了眼那酒坛子，南灼华嘟起小嘴，那点酒怎么够她喝，她一天就喝完了。

    南灼华环住云染月的脖子，好闻的清香在鼻尖上游走，让她沉醉，闷闷不乐道：“那坛酒的量都没有我对月牙儿的思念多，我每天都在想月牙儿，可是酒不会每天都有，那酒我一天就喝完了。”

    云染月轻轻挑下眉梢，失笑，这小姑娘是嫌送的酒少呢。

    南灼华把小脑袋贴在云染月瓷白脖颈处，她软软撒娇：“那酒我也不要了，月牙儿带上我一块去好不好。”

    在她心里，最爱的酒也比不上月牙儿重要。

    小姑娘香甜的气息喷在皮肤上，云染月白皙的脖颈被染成绯红，他轻轻拍着她的后背，“路途太遥远，路上保不准会有什么意外，为师怕你受伤，所以不能带你一块去。”

    若是路上安全，他也想把小姑娘带在身边。

    但路上总归是不安全的，视他为眼中钉的人太多，此前去西戎，保不准路上会让有些人有机可乘。

    他不能把她置于危险之中。

    南灼华吸吸小鼻子：“可我舍不得月牙儿。”

    杏眼儿濛濛，氤氲雾气，似是难受不舍。

    云染月温柔的嗓音蛊惑着：“小乖，听话，为师很快就会回来。”

    南灼华蹙着小眉心，勉强答应：“那好，你一定要快些回来。”

    她从小在云染月身边长大，从来没有跟他分开过这般长时间，即便是来了荣国公府，她也是隔上三两天去揽月宫找他。

    她对云染月，从小便很依赖。

    云染月点头：“等为师回来，第一时间来找夭夭。”

    “好。”

    夜深。

    云染月哄睡南灼华之后，才悄然离开。

    走时交代雾语和觅言，这段时间好好照顾南灼华。

    两人认真应下。

    ......

    次日清早，百官迎送，云染月跟景陌琰一同前往西戎，出席西戎皇生辰宴会。

    南灼华自早上醒来，便有些精神不振，一想到要好长时间见不到云染月，她心情就高兴不起来。

    草草吃了几口早饭，南灼华就坐院子里，抱着酒坛一直发呆。

    觅言心细，一直发觉自家小主子情绪低落，知道她是因为国师大人出使西戎一事难过不舍。

    为了转移南灼华的情绪，觅言便去盛锦院给顾织锦找来了。

    想着有三小姐陪小主子身边，能让她心情好些。

    顾织锦手上拿着一只纸鸢，一进到院子，便看见郁郁寡欢的南灼华，她疼惜轻唤：“小妹。”

    南灼华回眸，看见顾织锦，呆滞的眸子才有些波动，“姐姐。”

    看见顾织锦手上的纸鸢，南灼华的小脸上露出喜色，“姐姐哪里来的纸鸢？”

    “方才让拂冬去集市上买的。”

    顾织锦把手上纸鸢递给她，也是一只蝴蝶纸鸢，只是做工没有昨日谢诗筠那只精致。

    毕竟集市上纸鸢的价格也就那几个碎银，自是比不上那些贵女定制的纸鸢精致昂贵。

    即便是做工不太好，南灼华也是喜欢的，自从昨日踏春回来，她便喜欢上了纸鸢，喜欢看它们在天空飞翔的样子。

    南灼华接过纸鸢，惊奇的样子：“原来集市上就有卖纸鸢的。”

    她原本以为，纸鸢这种玩物很难得，只有那些有钱的贵族小姐家才能拥有。

    她昨日也是第一次见纸鸢，所以不是很了解。

    顾织锦轻笑：“纸鸢不是什么尊贵物件，集市上都有卖的，”拉起南灼华的小手，“走，姐姐带你放纸鸢去。”

    “好呀。”

    南灼华很是期待放纸鸢，方才小脸上的郁色也烟消云散，露出几分高兴。

    昨日游玩的时候，顾织锦就发现南灼华对纸鸢甚是喜欢，也想着哪天跟她一同去放纸鸢玩儿，让她过过瘾。

    方才觅言找顾织锦的时候，告诉她南灼华心情不好的事情，顾织锦便想着拿纸鸢哄她开心，也好让她转移一下注意力。

    顾织锦牵着南灼华的小手，准备出门放纸鸢，还是去昨日踏春的那个游园，那里地方大，最适合放纸鸢。

    两人还未到大门口，便有嬷嬷在路上拦截她们。

    这嬷嬷是沈惜茹身边的人。

    她对顾织锦道：“三小姐，老爷和夫人让您去大堂一趟。”

    顾织锦蹙眉：“可说是什么事情了？”

    嬷嬷的眼珠子转动两下，随而赔笑：“老奴只是一个传话的下人，自是不敢多嘴问，三小姐若是想知道什么事情，一会儿到大堂不就知晓了。”

    显而易见，这嬷嬷是不想透漏沈惜茹和顾致安的用意。

