    斯努比是洛杉矶球迷一步一步看着成长起来的，他刚加入UCLA棕熊队不久，《橘郡纪事报》就对他进行了跟踪报道，然后达伦科里森又曝光了杜格糟糕的灵活性与协调能力。

    所以，洛杉矶人民比全世界任何其他区域的球迷都更加斯努比，甚至可以说了若指掌。

    虽然说斯努比的进步幅度一直都很快。

    但是，谁也没想到，他竟然能够从后场抢断然后持球直接朝着前场发起快速反击。

    这意味着…迈阿密的防守反击效率大幅提升：因为没有‘中间商’赚差价呀。

    “换防！！”

    科比布莱恩特在退防的过程中，大声催促孙乐。

    孙乐赶紧追过去正面阻截。

    而此时，杜格已经快速的将球传给另外一侧的马里奥钱莫斯，并且加快脚步冲向油漆区……孙乐见杜格不再持球，他立即折身前去追防马里奥钱莫斯，这是一个致命错误，跟着球走的他给了杜格直接推空门的机会。

    当杜格冲入油漆区内，马里奥的传球快速抵达，斯努比纵身一跃……轰！

    直截了当的轰炸洛杉矶的篮筐。随着篮筐一阵抖动，保罗加索尔才刚刚跑进油漆区，而安德鲁拜纳姆的左脚也刚进三分线内。

    斯坦普斯球馆响起了一些欢呼。

    呲！

    杜格落地之后，向四周挥了挥手。

    这儿…是他半个主场。

    “开场就是暴扣，斯努比今晚显得格外兴奋啊。”麦克布林说道：“难道是因为泰勒斯威夫特来到场边的原因？”

    “瞧瞧泰勒斯威夫特，她都笑开了花。”雷吉米勒也不忘提醒电视机前的DT党与DM党。

    此时，画面中的泰勒斯威夫特正在与身边的黛米以及赛琳娜聊得火热。

    迪士尼的两位小公主显然被泰勒斯威夫特的言辞所吸引了，她们非常认真的倾听泰勒斯威夫特的讲解。

    看上去，她们并没有因为同公司的麦莉塞勒斯而疏远泰勒斯威夫特。

    实际上，黛米与赛琳娜巴不得DT党获得胜利。

    原本麦莉塞勒斯就凭借《乖乖女是大明星》在走红程度上领先她们半步。现在…又因为全民热捧的DM情侣档知名度更上层楼，不仅开起了世界巡回演唱会，广告、商演更是接到手软，据说迪士尼已经打算为她打造全新青春电影了。

    这样的落差是黛米与赛琳娜所不能够接受的，她们可不想在同一部电影里给麦莉塞勒斯当配角。

    所以，今晚她们特意陪伴泰勒斯威夫特来到赛场。以此来表达她们对DT情侣档的支持。

    “所以，当初如果是我选中《Just-the-way-you-are》这首歌该有多好啊。”赛琳娜悠悠感叹道，当时她几乎跟麦莉塞勒斯同时看到这首歌，但是…赛琳娜最终还是决定要乔纳森兄弟给自己写的单曲，于是，成就了麦莉塞勒斯。

    泰勒刚才跟她们解释了斯努比的音乐才华有多么惊人，原来冠军单曲《Shake-it-Off》斯努比只用了不到十分钟就完成了词曲。用泰勒斯威夫特的话来说，就像是上帝抓住了他的手在键盘上弹出了浑然天成的美妙曲谱，然后再用他的歌喉将歌词唱出。

    在三人聊天的同时，菲尔杰克逊做了快速换人调整。

    防守失位的孙乐被丢到了板凳席末端，换上特雷沃阿里扎，另外德里克费舍尔也回到赛场。湖人的五人名单变成：拜纳姆、加索尔、阿里扎、科比，费舍尔。

    易边再战，拜纳姆再次费舍尔手中接到篮球。

    这一次，他倚着杜格的身子用力往内一挤，随即快速转身，勾射出手。

    在他勾射出手的同时，杜格骤然起跳，几乎要盖他的投篮，吓了他一跳。

    他原本以为强吃身高193的杜格轻而易举。

    但是…他做梦都没想到杜格在夹缝之中竟然还能起跳，而且还跳的那么高！

    砰！

    篮球受到干扰没能命中。

    杜格果断再次起跳，但另外一侧的加索尔已经快速伸出长臂将篮球点进篮筐。

    这让杜格极其恼怒，他侧过头，望向迈克尔比斯利：“记得卡位。”

    比斯利嘿嘿一笑，他迈步往前走去。

    杜格没好气的白了他一眼，将球传给马里奥钱莫斯。

    马里奥钱莫斯将球带到前场，随即交给德怀恩韦德。

    韦德持球拉开单打，杜格顺势迈步来到左侧肘区，严丝合缝的配合德怀恩韦德突破节奏，为他结结实实的挡住科比布莱恩特的防守。然后韦德在罚球线上命中急停跳投。

    回过头来，拜纳姆采取了后仰跳投的进攻方式……唰！

    杜格不是超人，他没法防住一名216的大个子翻身后仰跳投。

    等回到前场，他刚在罚球线上接到传球，肖恩马里昂就快速的绕底线反跑。他只好将球立即传了进去。

    由于助攻及时，马里昂很快就完成底线上篮。

    随即…拜纳姆故技重施，他的侧身勾射打板命中。

    杜格则在禁区接韦德传球，顺势反传给比斯利，比斯利绕开加索尔上篮得分。

    第一节很快结束。

    第二节也很快进行到了一半。

    热火队的落后已经达到11分。

    而拜纳姆在杜格头上刚好得到11分，9投5中，外加两罚一中。效率非常之高。

    杜格除了上场的那个暴扣之外，再无亮眼表现。他防守不住拜纳姆的背身单打，在进攻端也没有拿到球权，只是不断的给队友做脏活、累活。同时还得无奈的接受…自己好不容易防守住拜纳姆，可转身就被加索尔抢到前场篮板……比斯利太不喜欢防守了，他好像从未听说过什么叫做‘卡位’。

    “这就是你的真实水准。”拜纳姆在又一次命中跳投后冷冷的奚落斯努比：“在娱乐圈你能凭借着一张俊脸到处勾搭少女明星。但是在篮球场，你不过是一只无能又卑微的小老鼠，在长人丛中穿来穿去，一无是处，我撒泡尿都能冲垮你。”

    杜格抬起头望着一脸不屑的拜纳姆，这种居高临下的姿态狠狠地冒犯了他的尊严。

    他心里有一股火焰在熊熊燃烧，他紧紧捏住拳头。

    他试图将体内的能量爆炸出来。

    他终于厌倦了像个工兵一样窜来窜去，他希望能够成为比赛的主宰！

    “把球给我！！”

    杜格在罚球线上伸手要球，他的声音无比坚定。

    比斯利、韦德、马里昂都被他吓倒了。

    马里奥钱莫斯愣了一会儿，最终还是将球传了过去。

    ……