    第182章 人族初劫，水魔兽（求订阅，求订阅）

    “轰！轰！轰！……”

    看着那手持天蛇杖朝自己打来的风灵，这条八头魔蛇眼中闪过血腥的红光，旋即，仰天长啸，霎时间，大片的暴风雪和冰雹出现，一起朝着风灵狠狠地撞了过去。

    “砰！”下一刻，魔蛇的‘风雪冰天’神通与天蛇杖释放出来的神光相遇，爆发出一道震耳欲聋的爆炸声，风灵和它均被震得后退了许多，但是，风灵嘴角溢出了一丝血迹，本来被炸没了一颗头的它，那颗头却迅速地又长了回来，看起来就像是……一点事都没有。

    “这……到底是什么妖怪？”风灵止住被震退的身子，一脸不可置信地说道。

    “它不是妖族，是先天魔物！”突然，一道凝重的声音从不远处传来，闻言，风灵急忙转头一看，发现是一个手里拿着木仗，穿着兽皮的中年大汉，他是……巫神？

    “孽障，休得造次！”没有和风灵打招呼，夸父看着那继续肆意妄为，搞出滔天洪水，将包括人族在内，许多定居在黄河两岸的生灵族地冲毁，令无数生灵陨落的魔蛇，大声喝道，然后，举起手中的木仗，朝它用力掷去。

    “碰！”没有躲闪，被夸父的木仗打中，这条魔蛇瞬间全身炸裂，化作一滩血雾消失在了风灵的面前。

    “呼~”见此，风灵重重松了口气，随后，就要对着夸父作揖一礼，感谢他帮人族除去了这样一个大患，谁知……

    夸父的眉头却依旧紧锁，严肃道：“果然，这魔物不是那么好杀的！”

    “什么？”听到夸父的话，风灵愣住了，下一秒，吼！

    一道兽吼声响起，那片落在黄河里的血水凝聚在一起，重新化作了一条八头魔蛇，与之前的别无二致。

    “嘶！”看到这一幕，风灵当场倒吸了一口凉气。

    这十万年来，她凭借自身的修为和女娲娘娘赐下的法宝，斩杀过不少妖兽凶兽，但这样打不死的魔物，她还是第一次遇到。

    所以，这魔物到底是什么来头啊？

    “吼！”就在这时，又有一道龙吟声响起，风灵和夸父回头一看，只见一条长有双翼的金色神龙正破空而来。

    很快，应龙就来到了黄河的上空，低头看着下面那无尽的洪水，看到许多浸泡在洪水中的尸体和正在努力挣扎的生灵，应龙怒了，当即，对着那魔蛇喝道：“还不住手！”

    “吼！”说完，应龙朝魔蛇冲了过去，一龙一蛇在黄河中扭打了起来。

    “龙族？不管了，祖巫有命，令我驻守此处，没想到只是打了个盹就让这魔物胡为至此，决不能放任它继续下去！”看着那与魔蛇大战的应龙，夸父皱着眉头，心里想到，然后，张开右手，他的木仗飞回，接着，他冲进了黄河里，挥动木仗，朝魔蛇不断地打去。

    “这……先救人吧！”看到应龙和夸父在大战魔蛇，风灵握紧手中的天蛇杖，正欲也加入阵营，突然，一阵求救声传入到她的耳中，她寻声一看，见到不少族人正在洪水中努力地挣扎，犹豫了片刻后，朝他们飞去，施展法力，将他们逐一救起。

    十万年过去了，当年的初代人族已经所剩无几，如今的人族数量虽多，但法力上就……远不如先祖了。

    而且，这魔物制造出来的洪水中含有毒素，能够压制法力，故而人族不仅没能保住族地，不少人连保护自身都难以做到。

    ……

    昆仑山，太清宫中。

    叶光纪，也就是真武正在练拳，突然，他感知到了什么，脸色顿时一白，惊慌道：“阿娘！”

    感受到自己母亲的生命正在快速消逝，真武急忙停了下来，向前奔跑，跑了两步后，转身对着太清宫的方向作揖行礼，说道：“师尊，弟子感受到母亲有难，必须前去救母，故修炼之事只得暂缓，还请师尊谅解。”

    “为人子女，拯救父母，天经地义，去吧。”一道淡淡的苍老声从宫内传出。

    “是，谢师尊。”真武应道，随后，化作一束极光朝黄河的方向飞去，心里期盼道：“阿娘，您千万不要有事啊！”

    ……

    与此同时，黄河中。

    八头魔蛇被夸父和应龙多次斩杀，但它每次都死而复生，令夸父烦躁不已，就连应龙也被它这能力搞得有些烦恼，这样下去，自己会被它活活耗死的。

    虚空中，一位身着蓝色仙衣，头发雪白的年轻男子凌空而立，看到这一幕，不言不语，在他身旁，一位身着青色长衫，头上插着根孔雀羽毛的俊美青年对他问道：“神君，您不出手吗？”

    腾蛇看了眼孔宣，对他无奈道：“这是人族命中注定的劫难，在劫数过去前，我就是出手也杀不死那魔物。”

    “可是，这样下去，生活在黄河两岸的人族将会十不存一，人族乃女娲娘娘所创，神君不在乎吗？”孔宣对腾蛇问道。

    “在乎有什么用，我又没有办法对付那家伙。”腾蛇撇了撇嘴道。

    “那魔物究竟是何来历，竟然怎么也打不死，连神君也奈何不了它？”

    “我不是奈何不了它，而是奈何不了劫数。至于它，天地初开之时，有五灵魔兽乱世，被女娲娘娘封印成了五颗灵珠，后，水灵珠趁娘娘参悟圣道之际逃离，挣脱封印，变回了现在出现在你面前的水魔兽！”腾蛇看着孔宣说道。

    “水灵珠，水魔兽！”听到腾蛇的话，孔宣瞳孔微缩，点了点头，明白了，难怪它这么难对付。

    随后，对腾蛇好奇道：“那敢问神君，劫数何时过去？”

    “等荡魔之人，由生入死，向死而生，拿到荡魔之剑，届时，便是这场劫数过去之时！”腾蛇回答道。

    ……

    一盏茶后。

    “阿娘！”一道喊声从远处传来，随后，一束极光划过，射落在一片祥云上，出现在了一位被风灵救起妇人的面前，跪了下来，握住她的手，对她担心道：“阿娘，您没事吧？”

    “光纪，你怎么回来了？”看到面前的真武，阿叶愣住了，对他问道。

    “孩儿感受到阿娘有难，特意从昆仑赶了回来，阿娘，您没事吧？”真武对阿叶紧张道。

    “儿啊，阿娘没事。”阿叶伸手帮真武捋了捋因为赶路而有些杂乱的头发，随后，突然想起了什么，急忙对他问道：“光纪，你从教主那回来，可带来了能降妖除魔的法宝？若是有，便快去助那两位大仙一臂之力，除了那害我人族的妖怪！”

    听到阿叶这话，真武低头望着云下那正在黄河里和夸父还有应龙大战的水魔兽，见到洪水中仍然飘着许多人族和其他生灵的尸体，顿时，他眼中闪过一抹怒色，变出一把仙剑，对阿叶应道：“是，孩儿领命！”

    随即，真武请周围的人帮忙照看自己的母亲，然后起身朝下面飞去，举起手中的仙剑，朝水魔兽劈了过去，然而……

    “砰！”水魔兽尾巴一甩，一道魔光闪过，顿时，真武以比来时更快的速度倒飞了回去。

    (本章完)

