    在诸葛青等人到来之后，王也身边的队伍也壮大不少，不在像之前那般的孤家寡人。

    因为人数比较多的缘故，叶言这边也自然是由明处转到暗处，和王也保持了一些程度的距离，也能更好的混淆一些人的视听。

    可饶是如此，还是有一些不长眼的家伙妄图把他一并给监视。

    不过, 这些人最后的下场都不算太好，全都被金二鹏、马老五几个旗妖敲晕后找了个空旷地方埋了。

    对旗妖们而言，这种事情早就已经烂熟于心，甚至都不用叶言去过多吩咐，他们就已经知道怎么做。

    接下来几天，叶言的日子也算是比较清闲，偶尔在京都内逛一逛，尝一尝当地的特色美食，或者是和夏禾打打电话煲煲粥，聊聊家常。

    从夏禾的口中得知，二蛋的情况近期不是很好，有些食欲不振。

    为此，夏禾还特意的带它去了一趟宠物医院，检查结果是营养过剩。

    沈冲、寇梅那边的情况如常，分拨款的第一批已经打到夜部的账户下面，沈冲那边也开始招募人手，打算等款项全部到手之后，近期在去走一趟关外，直接过去考察选址。

    有沈冲和寇梅两人帮忙，在加上公司这边一路开路灯，组建势力的事情倒是也弄得挺像那么回事。

    叶言也乐的清闲。

    不过，他还是偶尔会关注一下，王也那边的情况……确保不会出现什么其他问题。毕竟，以八奇迹的诱惑力, 足以让很多人铤而走险。

    还需要小心些。

    一大早起床。本打算去故宫逛一圈的叶言却没了清闲时光, 而是和王也等人一起去往了京都北站……

    按王也那边描述，公司那边已经同意接受他的委托, 而要求指派的处理人员，张楚岚和冯宝宝今天就到。

    虽然具体细节还没有谈妥，不过他们现在也要提前过去接站。

    叶言、王也、诸葛青、司机老杜，还有诸葛家的三个愣头青，一大群人浩浩荡荡出现在北站，同框出场，这群靓男俊女的组合，还是引起不小骚动，不少人纷纷拍照。

    比起叶言、诸葛青、王也这些见过张楚岚的不同。诸葛家的三个愣头青则是早早站在接站口，抻着脖子往里面眺望，老杜则是不知所云。

    稍许等待后。

    穿着白素色短袖，搭配哪都通工服的张楚岚和冯宝宝进入视野。

    看到两人，这边的愣头青三人组也是瞬间提起了兴趣，为首的是诸葛观：“来了来了，活的活的。”

    “看不透啊，这货真有那么强？”

    诸葛升双手插兜，一副拽拽的样子, 审视着张楚岚。

    比起两人的好奇, 诸葛萌的表情则是更加的愤慨。

    “不开心，阿玉怎么可能会输给他啊。”

    作为张灵玉的小迷妹，诸葛萌却是很难相信，自己的偶像竟然会输给这样的一个家伙。

    “咦，你们都认识他啊？这小哥儿，很有名气？”

    三人你一言我一语的说，就连一旁的老杜都被勾起好奇心。

    “杜哥，你还真是不太关心圈里的事情。”

    诸葛观看了老杜一眼，而后歪头解释道，

    “这货是本次罗天大醮的最终优胜者，全场只打了一架，却差一点就成了史上最年轻的天师，素有无形大贱、不摇碧莲之称的张楚岚。”

    “哦——”

    老杜惊叹，拖长声音。

    虽然他没太听懂诸葛观到底在说什么，但那冗长、特殊的前缀，一听就让是强者所独有的，压迫感也是扑面而至，也让老杜震撼不已。

    他砸吧着嘴感慨道：“别看这小哥瞅着是挺年轻，不过听你们这么一说，还真有那么一种强者味道。”

    几人说话的功夫里，张楚岚带着冯宝宝已经穿过卡口，出了站台。

    而这边，王也和诸葛青两人也是从愣头青三人组身旁穿过，去和张楚岚以及冯宝宝打招呼。

    “老张，好久……”

    王也热情的伸出手，想要和张楚岚打个招呼，寒暄两句。

    却不想，张楚岚却是眼前一亮，嗖一下从王也身旁窜过，三步并成了两步，直奔着叶言而去，

    “哎呦喂，言哥，您老人家也在啊，打罗天大醮一别，小弟我可真是想死您了……瞧瞧，这都瘦了……晚上，小弟做东，给您接风……”

    “我特么……”

    而这边，与张楚岚擦身而过，正伸着手，定格在半空中的王也整个人都是麻的，是傻的……

    完全没想过，张楚岚这货竟然如此不顾及颜面，上面就舔。

    他甚至都有点怀疑和后悔，请张楚岚这么个不靠谱的过来。

    这种人，正能帮他解决他眼下最头疼的问题吗？

    愣头青三人组：“……”

    老杜：“……”

    对于张楚岚这舔狗模样，不止王也，第一次见到张楚岚的愣头青三人组也和王也一样懵逼。

    以前，他们三个只是听闻过张楚岚的大名，不见其人。

    可现在，见到真人，几人却发现，大名鼎鼎的不摇碧莲名不副实啊，这哪里是贱，这特么还舔啊。

    而且还硬舔。

    都快舔出新高度来了。

    而一旁的老杜也是抹了抹冷汗，心底对张楚岚刚刚树立起的强者印象，也是转瞬间就崩塌。

    只能说，这舔狗，刑！

    “叙旧的话，就到这把，以后有的是时间。还是先和也总谈谈公司的任务吧。”

    张楚岚的舔狗作风，叶言已经见过不止一次的领教过。见得多，自然也就免疫掉，叶言相当的淡定。

    “得嘞。”

    听到叶言的话，张楚岚也是很快的正色起来，贱兮兮的跑到一边和王也身边。

    却见后者黑着一张脸，正上下审视着张楚岚：“我说老张，你可真够狗腿的啊，就舔，硬舔呗？”

    “嘿嘿……”

    对于王也的暗讽，张楚岚也并不生气，他嘿嘿一笑道，

    “也总，说笑了不是，说舔这个词多见外啊，我和言哥之前这同事、兄弟之情。自打罗天大醮之后，我们都已经这么久没见，现在见了面，我关心一下同事，有什么问题吗？”

    “没问题啊。”

    王也呵呵一笑：“但我就想知道，你还记不记得谁才是你的顾主，哪都通的员工就这种修养？”

    “记肯定是记得。”

    张楚岚挖着鼻孔，表情丝毫不慌：“关键是，你也没付定金啊。”

    “……”

    王也也是被张楚岚的一句给噎了个够呛。不过仔细想想，这货的话还挺有道理……毕竟，他和公司之间的委托只是停驻在口头协议上。

    所以，他还真就不能算张楚岚的顾主，最多就是一个准顾主。

    想到这些，王也也懒得计较这些事情，他挥了挥手：“行了，说正事吧，公司那边打算怎么办？”

    话聊到这，张楚岚的脸色也严肃起来，他打开夹在腋下的公文包，将一纸合同抽出，递给王也，

    “王道长，接了你的电话后，我们大致评估了一下情况。”

    “再加上，你是特地点了我这个人，公司这边就不能给你提供救助服务，只能以委托的形式来完成你的要求。”

    “所以，理论上来说，在费用方面是无法有任何减免。”

    “不过，因为你和言哥是朋友的关系，在加上是言哥介绍过来，几个负责人商量了下后，还是决定帮你减免一部分佣金抽成。”

    “这是最后的委托价。”

    除了评估合同外，张楚岚还将一张报价单顺手递给了王也。

    一、二、三……八。

    看着报价单上一连串的零，这边的王也不由的倒吸了口冷气。

    “一个亿……”

    “是的。”

    张楚岚夹着皮包，认真道：“毕竟是要雇佣异人，而且这一次您还是点我，基本算定制服务了……所以这个价格的话真不高……”

    “知道了。”

    其实对于这个价，王也心中是有过一番预估，可饶是如此，这个数字依旧是让他惊了一下子。

    这可是一个亿啊。

    “行吧，大概的情况，我也知道了，咱换个地方详细聊聊。”

    王也虽然着急，但也绝不想当那个冤大头。一个亿大单子，又怎是三言两语就能敲定下的，况且这其中还有很多细节，是他所不了解的。

    需要好好斟酌。

    “成。”

    张楚岚那边也是一口应下。

    这种情况，在来之前，张楚岚其实就已经在心中料想过了。

    毕竟越是有钱人，往往会在钱财的考量之上，愈发的慎重。

    两人达成了共识。

    一众人浩浩荡荡的往外走，期间诸葛青还相互给众人介绍了下，也让这些陌生的人，很快熟络起来。

    正当一众人到了北站门口，快要出站的时，在正门处，两个黑西装墨镜魁梧的汉子却朝着这边靠近。

    望着两人。

    王也眼神忽然警惕，原本松垮的身体也是骤然绷紧。只要这两个黑衣男有任何越线之举，他也可以瞬间做出应对和反击。

    这段时间的遭遇，已然让王也有种杯弓蛇影、草木皆兵的感觉。

    可对于王也的警惕色，两个黑衣人却显得并不在乎，他们绕过人群，径直朝着后方的叶言走了过去。

    “叶先生，赵总有请。”

    “嗯……”

    叶言愣了下，旋即也知道，应该是唐门那边的事情是有眉目了。

    “我知道了。”

    答复过了两个黑衣人，叶言又转头看着王也道：“也总，看来我也得离开京都了，这剩下的事情，也就不跟你们一起掺和了。”

    “若是遇到什么棘手难缠的问题可以给我打电话，我就算不能赶回来，也可以帮你想想办法……”

    “你忙你的。”

    对于叶言的话，王也不怀疑。

    像叶言这种大忙人，能为他的事情在京都滞留这么久，已经让王也很是感激了，现在……追溯源头的人已经到了，解决方法也已经有了，就更必要把叶言栓在这。

    跟王也浅聊几句，叶言又将目光转到了张楚岚身上，

    “楚岚啊，王也的事情接下来就拜托你和宝宝了。”

    张楚岚把胸脯拍的邦邦响：“大哥放心，王道长是您的朋友，那也是我张楚岚的朋友。”

    “虽然在钱财方面，我帮不上太多忙，但出力的话却是没有任何问题，您就放心好了。”

    张楚岚的话说的真心实意。

    抛开叶言这个方面不提，他之所以能只和张灵玉打一架，就晋级到决赛，获得继承天师的资格。

    王也也帮衬了他许多。

    所以，在这一次的事件中，他和冯宝宝也一定会尽心尽力的。

    “行，那就麻烦。”

    “大哥客气了。”

    叶言的话，也让张楚岚一时间有种受宠若惊的感觉。

    叮嘱了张楚岚和王也几句后，在一种人的注视在，叶言随着两个黑衣人离开了。

    ……

    ……

    半小时后。

    京都，哪都通总部。

    董事长办公室。

    “赵董，叶先生到了。”

    闭合的桃木色大门被轻轻敲响，坐在办公桌门前翻看着一封文件的赵方旭缓缓抬头，摘下眼镜道，

    “好，进来吧。”

    随着房门被拉开，一身黑色劲装的叶言走了进来。

    看到叶言出现，体态憨厚的赵方旭也是缓缓的站起身，朝着门口处站立的叶言招呼道，

    “小叶，来了。”

    “好。”

    叶言在沙发上坐下，随后秘书端上了茶，而后还拿来一处资料。

    “看看吧，里面的内容，就是你这趟蜀地要执行的具体任务，里面还包括扶桑使团的一些来使资料。”

    叶言拿起资料随意的翻动两下，但旋即眼眸中流露出一丝诧异，

    “赵董，我其实是有些想不通，以武会友倒是没问题，毕竟涉及到国家层面的交互，领导们也有自己的考量在……”

    “但为什么偏偏要选在唐门这种地方……”

    叶言心有疑惑。

    唐门和扶桑的旧恩怨在圈子里不算什么秘密。

    甚至可以说不止是唐门，吕家、高家，乃至全性都和扶桑算的上是死仇，不死不休的那种。

    不过，这些势力中，当属唐门对于扶桑的怨气最重。

    可在这种情况下，扶桑使团却依旧像唐门递交了以武会友的申请，这就很耐人寻味了。

    “不知道。”

    靠在椅子上的赵方旭摇了摇头，随即又叹了口气：“上头的意思是说，这次以武会友是为了化解多年两国之间所积攒下来的恩怨。”

    “恩怨……”

    叶言笑容陡然冷厉：“这群扶桑鬼，他们还真的敢说。轻描淡写的一场以武会友，就想了解恩怨？若是那般，岂能对得住为护佑疆土，倒在血泊里千万英魂！”

    “你的意思我知道……但不管怎么说，这次会武，毕竟这是上面的意思，还是要执行的。”

    赵方旭表情无奈：“唐门的人，大多性情刚烈，多年积怨之下，行为也容易变得激进，这一趟入蜀，你的首要目的就是维系双方的关系，千万不能起冲突。”

    “赵董，您这可就为难我了。”

    放下资料，叶言耸了耸肩：“不拿这群扶桑鬼祭我的妖旗，就已经很仁慈了，现在……您还想让我过去保护他们，这一点我可做不到。”

    “知道你为难。”

    赵方旭再度叹气：“但这毕竟是上头放下来的任务。你怎么执行，我不去管，我的要求只有一点，这些人就是死，也得让他们在国界外。”

