    难道不知道诚实是骑士的美德之一吗？

    看来这个自称龙骑士的家伙是一个冒充骑士的说谎者罢了。

    林默在大卫.克罗多尔的心目中立刻变得无比恶劣，甚至生出一种绝对不能让齐菲这么好的女孩落到这种道德败坏的人手里这种念头。

    没有再多说什么，大卫.克罗多尔从齐菲和杨振文手上接过朗基努力斯长枪，在手里掂量了几下，挥了一挥。

    这重量，这手感，完全一模一样。

    再往地上一戳，就像戳在果冻里一样，轻而易举地在坚硬无比的大理石地坪上戳出几个深洞，甚至只要他愿意，可以将整支长枪完全插进地面，只露出一个尾巴。

    近四米长的枪身拿在手中，手感和重量恰到好处，不论握在哪里都能够得到极为舒适的掌控感和平衡感，锋锐无比的枪尖和坚不可摧的枪体带来一种错觉，他现在甚至能够单挑一辆主战坦克。

    不愧是有着朗基努斯之称的异位面武器，当初各国军方为了得到它们，抛弃了所有的成见，将可以毁灭半个地球的军事力量完全拧成了一股绳，尽管这样，也依旧付出了非常惨重的代价。

    或许直到现在，阵亡名单依旧没有完全对外借着各种意外而释放完毕吧。

    “这，这怎么可能？竟然是真的，是朗基努斯！没错，是它！主啊！难道这是您的指引吗？”

    大卫.克罗多尔一脸激动，心头狂跳不已，紧紧地握住这支命运之矛，转过头对林默说道：“这支朗基努斯之枪，我们教庭要了，你要多少钱，随便你提！”

    对于一个连伪骑士都不算的家伙，根本没有资格拥有这种神器。

    当初亚丁湾星际之门中得到的十三支朗基努斯长枪，教庭也通过自己的影响力而得到其中一支。

    大卫.克罗多尔却没想到今天能如此幸运的在这里遇到另一支，一旦确认，他无论如何都不会放过。

    “不卖！”

    林默根本不为所动，一点儿犹豫地意思都没有。

    开玩笑，金系巨龙金币还在里面呢，开多少钱都不能卖啊。

    “你......一百万美元！怎么样，现金还是支票，随便你。”

    大卫.克罗多尔一阵气结，报出了一个价码。

    他根本不担心对方会狮子大开口，教庭每年接受信徒们进献的财物不计其数，虽然每年都要用于神职人员和教堂的开销以及维持慈善活动，可是依然积累下来一笔极其庞大的财富，甚至不输于世界上任何一个富豪财团。

    哪怕再多的钱，教庭也绝对会毫不犹豫地支持自己把这件珍贵的朗基努斯长枪买下来。

    “不卖！”龙骑士直接翻了个白眼，一百万，打发叫花子呢，老子倒给你一百万，你给爷弄个百十支来试试。

    大卫若是知道林默此刻心中所想，非得一口血吐出来不可。

    “五百万美元！莫林先生，我猜这支朗基努斯的来历一定见不得光吧！”大卫.克罗多尔自信满满地提醒着林默，最好放聪明着点儿。

    每一支朗基努斯的拥有者身份都非同小可，而这支长枪也一定是通过什么不可告人的途径得到的。

    说白了就是黑货，这意味着惊天大祸，对方应该感激自己收购才对，一边拿钱，一边能够消除后患，何乐而不为呢。

    “不会卖的，圣骑士先生，你就别白费力气了。”

    林默不屑的摇了摇头，虽然同为骑士，自己却和对方毫无共同语言，难道他的座骑不是战马，是保时捷？

    “一千万美元！我们教庭可以帮你摆平后面的所有麻烦，我想它的原有主人不会甘心它落在别人手上吧，只有我们才能保护住你，你应该清楚，也许你一辈子也不一定赚到这么多钱。”

    教堂里响起了两声响亮的倒抽冷气声音，谁也没想到这么个又长又轻还包装简陋的玩意儿居然这么值钱。

    “你也该拿够了，还给我吧！”林默也不回答，伸手欲拿回自己的朗基努斯，这个大卫.克罗多尔实在是太功利了，张口钱，闭口钱，高贵的骑士怎么能堕落成这样。

    大卫.克罗多尔脸色一变，往后疾退，无论如何都不会把这支珍贵无比的朗基努斯长枪再还给对方，它对教庭而言，实在是太重要了。

    据称，这十三支朗基努斯枪里还蕴藏有大秘密。

    “一个亿美元！你要知道，世界上有些东西不是普通人能够占有的，一亿美元还不够吗？你可以带着你的爱人在周游世界的旅途中舒适的过完这一生。”

    教庭圣骑士咬了咬牙，开出了一个非常惊人的价码。

    答应他，答应他，杨振文的眼睛都绿油油的。

    一亿美元，这一辈子都吃喝不愁，还能跑赢通货膨胀，原来的一千万竟然是低估了，这老外简直是太狡猾了。

    齐菲也怔住了，难道这件朗基努斯长枪真得是钉死耶稣的那支神话传说中那支真正的命运之矛，难怪教庭派出的合作代表圣骑士大卫.克罗多尔竟然愿意开出这么高的价钱购买，还说什么替林默扫除后患，这支朗基努斯长枪还会给人带来灾难不成？

    不过她很快担心起来，这么珍贵的东西怎么会落在这个死木头的手上，也许会很危险吧？万不要招来什么祸事，不论出于何种考虑，齐菲的心底其实还是倾向于林默把这支长枪转交给教庭的人，至于多少钱，她没在乎。

    只要肯努力，她一定能够挣到更多的钱，可以和林默一起快快乐乐的在一起。

    在中亚，也同样有一个波斯少女正在做着和齐菲一样的努力。

    不过无论如何，龙骑士的情商都和杨振文恶意猜测的那样，负数就是负数，想要增加一点儿，可不是容易的事情。

    “同样有句话送还给你，有些东西不是你们能拿的。”

    龙骑士的脸立刻阴了下来，这副吃像也太难看了，买不成就要明抢么。

    那么就没那么好商量了，身形一闪，猛然出现在大卫.克罗多尔面前，伸手抓向朗基努斯长枪。

    “什么？”

    大卫.克罗多尔一惊，只感觉眼前一花，不远处的那个莫林就突然出现在自己身前，手上的朗基努斯长枪猛然传来一股无法抵御的巨大力量，手中一空，朗基努斯竟然毫无抵抗能力地被对方生生夺了回去。

    “你，你这是在向教庭挑衅！我可是为了你好！”

    大卫.克罗多尔气得发抖，自己分明是为了对方好，却没想到如此不领情，难道要最后人财枪全失才满意么？

    正站在远处的两名大卫.克罗多尔的保镖看到自己的老板不知怎么与他人发生了争执，似乎在争抢什么，连忙冲了过来要为自家老板伸张正义。

    “哼！你们太自以为是了。”

    林默收回了朗基努斯，手上熟练无比地甩了几个枪花，贯输入光战气，朝着某个方向猛地一刺。

    啪！～

    仿佛一柄大锤砸爆玻璃的起始音，几乎肉眼可见一层仿佛篮球大小的白雾在朗基努斯长枪的枪尖处一闪即逝，毫无征兆的突然出现，又毫无征兆的突然消失，仿佛从没有出现过一般。

    这一枪仿佛刺破了音障，一声清脆的炸响传遍了教堂内每一处角落，枪尖陡然出现一团无形的气浪，直接撞上了冲过来的两位保镖，直接惊叫着被掀飞了回去，在地上滚作一团。

    大卫.克罗多尔猛然间瞪大了眼睛，刚才那一幕是什么？疑似刺破了音障？

    那岂不意味着那一枪直接突破了音速，超音速刺击！

    主啊，这是人类的能力吗？

    大卫.克罗多尔紧紧地盯住那支朗基努斯枪。

    两名保镖好不容易挣扎着站起来，却不明白刚才是怎么回事，想要再次冲过来，大卫.克罗多尔却阻止了他们，“鲁克、沃克，你们先别过来！”

    林默拖着朗基努斯长枪，冷冷地看向大卫.克罗多尔，说道：“你现在应该明白了吗？圣骑士先生！并不是什么事都像你想像的那样。”

    真要惹急了，他才不怕惹下滔天的大祸，金系巨龙即便失去了响应，但是林默也绝对不会轻易的将它转手他人。

    “你......”大卫.克罗多尔忽然想起了对方自报的身份。

    龙骑士，难不成还真得是什么骑士不成，那简直是太可怕了。

    大卫.克罗多尔忽然打了个寒颤，似乎自己招惹到了一个惹不起的家伙，虽然不知道速度快得可以刺破音障的一招究竟是对方本身的能力还是借助于朗基努斯的神秘力量发挥出来，无一例外，他都惹不起。

    齐菲气势汹汹地走到大卫.克罗多尔身前，斩钉截铁地说道：“克罗多尔先生，如果你再这样对待我的男朋友，我们的合作，就到此为止吧！”

    这个傻姑娘竟然为了心上人，连赚钱都不顾了，甚至忘了为了接下这笔巨大的宗教业务，她可是整整忙了三个月，没有休息过一天，从早到晚工作时间至少在十二小时以上。

    可是现在，为了林默，却连犹豫都没有，以此来威胁。

    大卫.克罗多尔苦笑着摇了摇头，恋爱中的女人果然是不讲道理的，难道她没看见谁才是真正吃亏的吗？

    “没事，齐菲！这里交给我来处理！”

    不管有没有情商，林默对于齐菲冲在身前的举动多多少少有几分感动，他也并不想让她最近的辛苦全部化作泡影。

    朗基努斯的枪尖指向大卫.克罗多尔，教庭圣骑士知道自己如果再不改变态度，对方很有可能毫不犹豫地将自己捅穿。

    ---------

    今天第一更送上，月票支持！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

