    看到这么一只可爱的小猫咪，实在是让人不能够不开心，不能过不软化，就连眼前的母老虎也是一样，这个大长老睡觉没有了战斗的能力呆呆的而忘，在那里接着一下子将这个猫咪抱了起来，再听着小猫咪叫了一声，瞬间都不知道该怎么办了。

    “我的天哪，这是哪里来的小猫咪？你实在是太可爱了，真的是太信任喜欢了，要不你就直接跟我走吧，我太喜欢你了，我一定会把你养的白白胖胖的，每天让你洗澡给你穿上漂亮的衣服。”

    大长老没见过这么可爱的小猫咪是多少关心的不行，不停的在那里摸了摸又亲了亲又抱了抱这个小猫咪太可爱了，而就在这个时候白圣龙瞬间就愣住了。

    不只是白圣龙就连一旁被白圣龙摔在地上的王奎也是醒了过来看到这个丑女也是惊呆了，又是看到他这副样子，更不知道到底是什么情况。

    和王奎不知道的是，在另外一个空间里的陈木雪，已经醒了过来，他直接来到了这一片空间里，而这个小猫咪就是那个龙猫陈木雪一下落在了地上来，到了王奎的身边。

    小猫咪一看到陈木雪来到了这里之后，便是一下子跳出了大长老的怀里，跑到了陈木雪的怀里去了。

    “漂亮姐姐，咱们直接签订一个宠物条约吧，你以后就领养我，我成为你的专属的小猫咪，你觉得怎么样？我可是会撒娇卖萌装可爱的哦。”

    说完小猫咪直接宝宝，这一下他的眼睛这圆圆溜溜的眼睛还有着他，的那个漂亮的颜色，一看就是清澈透底，看着那个宝蓝色的眼睛实在是太漂亮了，惹得陈木雪十分的欢喜，连忙点了点头。

    “行啊，既然你想要和我在一起，那么就这样吧，你以后就是我的小猫咪了，咱们就直接签订一个宠物条约，你就是我的宠物了，以后我来养你，你想吃什么我就给你买，你想喝什么我给你到想要穿什么衣服我给你买。”

    陈木雪被这个小猫咪弄得实在是开心的不行，偶尔眼前的那个大长老，她看着自己手里的小猫咪不见了，又直接跳在了别人的怀里，这也就算了。

    可是他要说是要把这个小猫咪叫过来，估摸着这个猫咪也不会过来了，因为人家要签订一个合同，那就是宠物领养合同。

    瞬间心里十分的不平衡呀，大长老只该气呼呼的来到了陈木雪的面前，一脸狰狞地儿瞪了他一眼，现在这个眼前的大长老不但抢走了自己喜欢的小猫咪，还抢走了自己的老公，怎么说都是抢走了他所有的东西，真是太让人气死了。

    “你就是王奎的老婆，你看看你你到底是个什么样的人，这么可恶，你直接把我的小猫咪给抢走了，还把我的老公给抢走了，他本来是我的，他要跟我结婚的，你直接把我抢走了，你算个什么意思啊？”

    大长老开始撒泼打滚瞪了一眼，你总要给他自己一个交代，陈木雪微微一笑，他不是不给他一个交代，只是现在的情况就是王奎已经是他的老公了，而这只小猫咪他就是喜欢自己，并不是他不愿意给他，而是事情已经成为了定局。

    “你看吧，咱们怎么说都是有个先来后到的，你首先要知道一件事情，就是你和他已经成为了过去式，既然已经成了过去式，那就不是现在的事情，而我现在才是他的妻子，我跟他不只是夫妻，而且我们还有一个可爱的女孩。”

    陈木雪在那里慢慢的跟他讲着，就是因为这两个人之间的事情已经过去了，他已经没有和王奎在一起，曾经那只是曾经，现在已经成为现在，而且事实已经成为了定局。

    他们不但结了婚还有一个盼盼，这个可爱的盼盼对他们来说是非常的重要，对王奎来说也是十分的重要，就算他把它拿走了，那要怎么样呢？一个不爱他的人跟他在一起，那又没有什么意思啊。

    因为当然知道这一点，可是他十分的不甘心，他觉得自己才是和王奎在一起的人呢，他怎么能够离开王奎呢？他不愿意，所以他还是想要争取最后一点的希望。

    “王奎我告诉你，咱们怎么着也是认识的，咱们怎么样也是有一段感情的，你不能够把我就这么抛弃了，虽然说你有了妻子，但是我不介意，咱们可以一夫多妻制，你看怎么样？”

    想到了最后大长老决定用那种一夫多妻制来跟王奎商量，只要他能够妥协自己旁边有一个陈木雪他也是不会介意的，可是陈木雪还没有等，王奎回答自己已经摇了摇头直接拒绝了大长老。

    “实在是不好意思，不管是王奎同不同意，我都是不会同意的，王奎是我的，他要和谁在一起必须要经过我的同意，因为我是他的妻子。”

    “我有知情权也有选择权，而且我们这里都是一夫一妻制印象，哈哈友谊一个，其他的大长老占据那边我是不同意的，所以你就不用想了。”

    陈木雪果断的打断了大长老的想法，让他死了这个心根本就没有什么可能的，别说是一夫多妻制的，就算是多夫多妻制，他也不会同意的。

    大长老恶狠狠的瞪了一眼陈木雪，这个家伙实在是什么也不理，既然如此她就用威胁的好了，反正一哭二闹三上吊是不顶事了，那就直接来武力来解决吧。

    “你就不怕我那些可怕的东西吗？我有很多的招数，我告诉你，你要是不同意我和王奎在一起，我就可以施展出各种各样的东西，让你好好的知道知道我的厉害，除非你不害怕这些东西，而且这些东西你能够抵挡得了。”

    他不相信陈木雪在一个平凡的普通人能够抵抗得了这么多东西，而且这些东西是十分的可怕，他也不相信陈木雪能够有这么强大的力量。

    陈木雪微微一笑，这些东西他当然是害怕的，只不过他有一个强大的后盾，那就是他那个心爱的男人。

