    林燃睡了个饱，等他一觉醒来，天色已经大亮。

    昨晚小天似乎是没关好阳台门，窗帘被清晨的风吹拂，里约燥热的空气与屋内空调的冷气交织在一起，弄得人颇为难受。

    林燃揉着陷入冰火两重天的胳膊起床，无视还在闷头大睡的蒜头王八，掀开窗帘步入阳台，反身把门关好。

    里约酒店的规格比圣保罗的高上不少，宽大的阳台帮助林燃轻松看到不远处的蓝绿色大西洋美景，礁湖景观很是壮丽。

    林燃坐在阳台躺椅上尽力远眺，放松自己的身体。

    海浪用力拍打着海岸发出哗哗的声响，鸥鸟在低空盘旋觅食，朝阳映照着金色沙滩，几名巴西少年排成一队颠着足球匆匆跑过。

    林燃放松了大概一刻钟就回屋洗漱，准备赶往酒店训练室。

    他得抓紧时间练习了，此时离半决赛还有4天时间。

    由于季中冠军赛是在春夏季赛间进行的，赛程安排的非常密集，半决赛后的第二天就要进行决赛，届时根本没有调整时间。

    林燃穿着队服推开训练室大门时，白色月牙和doom两人已经坐在那里低声商量着什么，面前挂着的召唤师峡谷地图已经被他们两人手中的马克笔花的乱七八糟。

    他们手中还捧着平板电脑，正播放着SKT的比赛录像。

    doom将白板上的墨迹擦拭干净，然后再把代表SKT队员的五枚磁石搭在白板上，和白色月牙一起坐在那里分析着SKT队员的动向目的。

    他们的目标肯定是决赛，假想敌自然是硬实力更加强大的SKT。

    闪电狼号称BO1抗韩先锋，BO5和韩国队打弊病还是相当明显——个人实力就差了一截。

    白色月牙先研究SKT，如果闪电狼爆冷进入决赛，对他们来说也是好消息。

    毕竟这个对手要比SKT好对付多了。

    “去不去外面沙滩玩？”训练室大门被推开，人未到声先至。

    一听就知道是林炜翔，没头脑殷勤的把双手放在林燃肩膀上，用力揉捏起来。

    “不去不去，”林燃摆摆手，“本来时间就不多，拿了冠军再玩也不迟。”

    4天时间他们要准备两支战队的BO5，林燃恨不得连饭都不吃了，哪儿还顾得上出去玩。

    刚刚走进训练室的小天似乎有些意动。

    “要是我们出去玩，半决赛再输给G2，怕不是得被国内网友鞭尸一整年。”

    林燃提醒道。

    小天看看林炜翔，想到了VN死亡翻滚后的抗吧狂欢夜。

    他打了个寒颤。

    “不去了不去了，”蒜头王八赶紧沉下心来，“你和撕少玩去吧。”

    林炜翔问了一圈，乐呵呵的拉上刘青松，两人戴着墨镜跑去沙滩，和两条哈士奇一样肆意撒欢。

    四天时间里他们除了拍摄拳头宣传片、赛前采访和场馆彩排离开酒店一天之外，其余时间全泡在训练室中。

    YM众人内心抱着相同的想法——既然牺牲了自己春季赛之后的假期，千里迢迢跨过半个地球赶到这里，断然没有空手回去的理由。

    5月24日午后，YM众人离开酒店，搭乘大巴车赶往半决赛场馆——里约奥林匹克体育场。

    这里曾经举办过2014年巴西世界杯和2016年里约奥运会，最多可容纳六万名观众。

    名副其实的巨型体育馆。

    大巴车在距离场馆还有两公里时车速就已经放缓。

    街道被堵的水泄不通，周遭全是各式轿车，滴滴滴的喇叭声穿过玻璃窗萦绕在大巴车内。

    林燃一度以为自己到了阿三哥的地盘。

    “全是往体育场走的，咱们得等一会儿才行。”郭皓看了两眼，知道短时间是过不去了。

    “都是去看比赛的？”金贡拉开窗帘看向窗外，“这也太夸张了吧？”

    窗外还有不少巴西人拿出手机，对着带有拳头标志的大巴车拍照，他们脸上带着兴奋笑容，对大巴车指指点点说着什么。

    “里约整个市只有两条地铁线，还都集中在北部地区，”坐在前排的文森脖子上挂着相机，“市里面平时就堵，加上今天有比赛，那就是堵上加堵。”

    巴西赛区和越南赛区类似，虽然职业选手水平差，但是观众的电竞热情却异常高涨。

    MSI半决赛在他们看来都是相当高水平的电竞比赛，比巴西本土的联赛水平不知道高到哪里去了，观众自然热情高涨。

    “不过问题不大，”文森拎起相机对准窗外的车流按下快门键，“我当时做行程规划时已经把堵车的时间预留出来了。”

    从酒店到体育场一共10公里的路愣是磨蹭了一个小时，YM众人卡着最后时刻进入里约奥林匹克体育场。

    化妆、安检、倒满饮料……

    白色月牙还腾出一刻钟时间给他们讲明白这场半决赛的关键点，而后队员们就在赛事工作人员的催促下离开休息室。

    林燃站在队伍中间，乘坐升降台登上舞台中央时，周围鼓噪的欢呼声与尖叫声充斥在他的耳畔。

    “接下来让我们欢迎MSI小组赛头名——Young Miracles战队！”

    伴随着巴西主持人激情澎湃的弹舌音，林燃和队友挥动手臂向四面八方的观众问好。

    林燃看向正对面的G2众人，阿P闭着眼睛双手背在身后，身体左右摇摆，似乎沉浸在自己的世界中。

    ……

    “欢迎大家来到MSI第一场半决赛的直播现场。”

    今天的国内直播解说是记得和泽元。

    “现在国内应该已经是凌晨两点，”泽元开口说道，“能爬起来忍住困意看比赛的想必都是LPL真爱粉了。”

    记得声音激昂，“没错，相信YM今天的表现也不会辜负大家的期待！”

    没有多余的时间准备，象征着BP开始的金属音已经响彻场馆！

    现场的巴西观众更是爆发出震耳欲聋的噪音，准备迎接这一场半决赛！

    由于YM是小组赛第一，半决赛时他们拥有优先选边权。

    白色月牙选择了蓝色方，试图利用YM选手出色的英雄池，将BP压力交给G2。

    他上来先按掉辛德拉，目的相当单纯——逼G2封锁卢锡安。

    这是阳谋。

    破败黑切的中单卢锡安才是这个版本真正的ADC，中期甚至可以正面单挑重装战士，而那些虚假的ADC中期看到慎这种英雄只有逃跑的份。

    G2教练YoungBuck是个白人络腮胡小胖哥，他从去年开始带领G2连砍LEC三座冠军奖杯。

    尽管去年的外战成绩分别是MSI的2-8和S6世界赛的2-4，但是已经能彰显他的实力。

    毕竟对于某些战队来说，内战内行都是一种幸福。

    （小知识：YoungBuck教练在S7结束后离开G2前往死对头FNC，并在2018年带队杀入S8全球总决赛决赛，算是欧洲顶级教头）

    他果断将卢锡安送上ban位，手中的笔记本不停翻动。

    “我们把凯南ban掉，”白色月牙正在反复思考，下意识按着笔杆弹簧发出咔哒咔哒的声音，“他们应该会封锁掉慎，这样大家你的发挥空间就会相当大了。”

    白色月牙的思路非常简单。

    在蓝色方利用先手选人的优势与G2交换ban位，然后给队伍拿到优势英雄。

    G2教练皱眉思忖片刻，做了决定。

    “G2的第二个ban位给了露露！”泽元有些意外，“这一手有些奇怪啊……”

    “尽管辅助露露在当前版本非常强势，但YM平时是不会先抢辅助的，”记得也很纳闷，“他们更倾向于给中野和AD先拿英雄。”

    “这个露露他们应该可以自己用啊？”

    场上的白色月牙想了想，“Ban掉翠神。”

    翠神在这个MSI出场率颇高（见本章说图）。

    实际上它在近几个版本都没有得到加强，甚至还在7.3版本被削弱了一波（见图）。

    在翠神出场率骤升的原因也很简单：因为它前期保护野区的能力极强。

    被动【森林之友】的存在让翠神前期不论是守护还是入侵野区都变得非常轻松——2.5秒的引导时间就可以在野怪营地创造一片神奇的小植被，等待一定时间后就可以将野怪愉悦送走并获取经验和金币奖励。

    如果不想多等一段时间，翠神只需要被动+惩戒，就可以完成瞬间清理掉野怪营地，这在反野时极其有优势。

    而这个版本男枪、盲僧、蜘蛛这种入侵性打野非常强势，翠神在前期有效保护自己野区的同时还可以抓机会完成快速反野。

    而且和S6不同的是，现在野区刷新频率的降低让野区入侵与反入侵的成本与收益急剧提升——原本被反一组野怪，大不了等100秒的下次刷新，但是现在这个时间成本提升了50秒。

    男枪盲僧这种英雄入侵翠神野区非常困难，而且稍有不慎很有可能被反掉半片野区，这种情况下食肉型打野基本就断开连接了。

    而小天和林燃肯定是要去反G2野区的，翠神不能放出来。

    “G2最后一个ban位给了塔姆，他们这是在针对预言家！”

    白色月牙看着屏幕，咔哒咔哒按着笔杆。

    由于G2略显诡异的BP策略，现在外面放出来的强势英雄不少。

    但是辅助位只剩下一个卡尔玛了。

    如果他们拿到卡尔玛，那红色方G2的一二手肯定会拿到其他几路的强势英雄。

    “先拿卡尔玛，我们可以中辅摇摆一下。”白色月牙没有多犹豫，打算将林燃的选择向后压。

    见招拆招他并不怕。

    因为YM队员的英雄池要G2深的多。

    G2反手拿慎和寒冰。

    还算可以接受。

    “YM不出意外的话是拿维鲁斯和盲僧吧……”解说台上的记得在猜测YM接下来的选人，“这是外面剩余的T1级别英雄。”

    果不其然，YM锁下这两个角色的速度极快。

    而G2在第一轮最后一手补上了蜘蛛女皇。

    双方第二轮ban人则奔着对方还没亮出的中单发力。

    发条、妖姬、狐狸和瑞兹全被送上ban位。

    白色月牙清楚G2现在就靠阿P的个人能力，只要能压制住perkz，G2就瞬间哑火。

    而G2教练也清楚不能让林燃拿到顺手的英雄，阿P至少要拿到均势对局的英雄才能确保不被林燃压制。

    “两队这是在考验中单选手的英雄池吗？”泽元语气夸张，“双方两轮一共ban了6个中单英雄！”

    G2教练搓搓自己的络腮胡。

    “马尔扎哈吧。”他对自己的队员说道。

    他决定把最后的counter位留给阿P。

    “加里奥和青钢影可以吗？”白色月牙问道，他还是打算让预言家拿卡尔玛保证下路对线强度。

    “可以可以。”金贡连连应声。

    加里奥在上路对慎不算好打，但是起码能跟上支援速度。

    G2教练在后方来回踱步。

    他知道林燃青钢影的威力。

    拍拍阿P的肩膀，他和自家中单商量着。

    “现在剩下阿P还没选英雄，看看他最后一手的选择……”泽元话音刚落。

    G2秒锁女枪。

    “什么？！”记得对G2的第五手选择非常意外，“这是辅助女枪！”

    “G2要用寒冰+女枪来打YM的无位移下路，复刻S6总决赛的经典对决！”

    “蚂蚱则是摇摆选择，要给阿P用来打青钢影！”

    马尔扎哈依靠被动【虚空穿越】的免疫效果能够抵挡青钢影的突进控制，同时大招【冥府之握】还可以配合打野强行抓死中路青钢影。

    和辅助女枪一样，这都是奇招——在整个春季赛，蚂蚱都是用来辅助，而女枪只出现过一次——照例是用来打婕拉。

    白色月牙倒是没想到对面教练也喜欢摇摆，和RNG教练风哥有一拼。

    他陷入莫名的兴奋。

    这是一种他乡遇故知的冲动与喜悦。

    原来大家师出同门！

    你和风哥摇摆英雄，我bsyy摇摆位置，大家都是摇摆人！

    让我们一起摇摆！

    “拿林燃你拿加里奥打中，让金贡拿青钢影走上路吧。”他临场应变一直可以的。

    这种情况他不敢再搞换路了，金贡现在还不是很适应中路的对线环境，稳妥起见还是玩各自最擅长的位置。

    林燃甩甩手，“加里奥打蚂蚱也不好打的。”

    马尔扎哈有百分比伤害打肉坦加里奥速度不慢，加上Q【虚空召唤】的沉默效果也有些克制加里奥的大招。

    “但是在青钢影和加里奥之间牺牲一个，我们肯定选择牺牲加里奥。”白色月牙笑着说道。

    青钢影这种吃资源的中期单带点发育肯定不能差，加里奥这种肉坨被压就被压吧，反正都是打团战保护。

    “坦克没人权是吧？”林燃有些不满。

    “坦克还想要人权？”金贡嗤了一声，“我都想笑了。”

    解说台上的泽元和记得并不清楚YM中上的英雄摇摆情况。

    “YM还不换英雄吗？”泽元看着OB屏幕上的倒计时，稍微有些急躁。

    国内直播间中也是一片问号。

    “倒计时结束，阵容已经确定了！”就像他没猜透G2的女枪那样，记得这次也没猜到YM上中的英雄选择。

    “真是中单加里奥吗？”泽元在那里大呼小叫，“自从加里奥重做归来之后就一直用来走上单，从来没有用他打中的！”

    （2017MSI中路英雄使用情况如图）“我的老天鹅，Ran又要搞什么新花样！”记得语气激动。

    双方阵容已经确定。

    蓝色方YM：上单青钢影、打野盲僧、中单加里奥、下路维鲁斯+卡尔玛。

    红色方G2：上单慎、打野蜘蛛、中单马尔扎哈、下路寒冰+女枪。

    阵容锁定下来的那一刻，现场数万名巴西观众发出响彻云霄的欢呼声与助威声，声音汇聚在一起，甚至传出了露天的巨型体育场！

    这场半决赛从BP开始就已经暗藏杀机，各路反复摇摆+克制选择让没怎么见识过顶级战队的巴西观众看的直呼过瘾！

    于此同时，国内直播间也是一片沸腾。

    【Ran的新活来了？】

    【我早就用加里奥走中了，这英雄走中比走上强多了，能飞上下两路！】

    【对对对，之前那些拿加里奥打上单的队伍都是呆逼，你怎么不去当教练呢？S7你上你能夺冠！】

    实际上加里奥之前不走中单是有说法的。

    因为他刚刚重做过来时是纯坦克英雄，而且还拥有不俗的百分比伤害，对线上路慎、泰坦、酒桶、波比这些肉坦幻神可以不落下风，中后期还赢一手支援和群体保护。

    但是在春季赛即将结束的7.7版本，加里奥被重砍一刀，被动【巨像重击】输出降低，还砍了Q【战争罡风】的百分比伤害收益，将一部分伤害转移到AP加成上。（加里奥7.7版本改动见图）

    这令加里奥的上单地位遭到削弱。

    而中路当时又是卢锡安、辛德拉这些英雄的天下。

    加里奥尽管6级后支援能力不俗，但是他在前中期面对这些英雄很难抢到线权。

    这版本打野6级前必须要做事，盲僧、蜘蛛此类英雄前期拿不到优势，那局势会相当难办。

    在这种情况下加里奥对比卢锡安、辛德拉来说并不具备前期支援优势。

    而且加里奥被削弱之后伤害能力不足。

    在当前这个上单肉坦称霸的版本，中单要是再选出加里奥，那其他三名队友面临的输出压力就太大了。

    但是现在YM的四个队友都不缺输出，林燃可以放心大胆的选。

    “我带净化了，预言家你对线别打太凶。”杰克看着对面寒冰+女枪的下路选择，不由得回想起去年S6半决赛老虎队掏出的这手奇招。

    带治疗的话中了寒冰的箭就是死路一条。

    杰克宁愿放弃一些对线压制力，带净化保命。

    林燃还是换上传送来保障队友的安全，阿P的蚂蚱则是带的疾跑，这技能虽然被林燃搞削弱了，但是中单还是能用。

    双方载入召唤师峡谷，在观众的狂欢声中开始MSI半决赛的第一小局！

    林燃出门买出腐败药水，饰品也买出扫描，在地图上标记信号，指挥队友来打一级团。

    他操作着巨大的加里奥走在最前方，像是母鸡带着四只小鸡仔一般领着队友钻进G2野区。

    G2知道加里奥和青钢影一级的厉害，果断避战不打，只是提前在自己野区留下防守眼位。

    但是那只假眼的位置被林燃猜中了。

    扫描开在蓝BUFF与魔沼蛙营地之间的连接通道处，假眼遁形，林燃、小天和金贡三人瓜分了眼位经验。

    只是排掉一只假眼，场馆中的巴西观众就爆发出热烈的欢呼声！

    YM众人透过隔音耳机依旧能听到声音，巴西的电竞气氛可见一斑！

