    杜荷缓缓说道：“朱平，我现在交给你一个任务，给你三日时间，你去把主客司上下人员摸一遍……”

    杜荷未说完，朱平就瞪大眼睛，问道：“院长，要所有人员吗？”

    “当然！”

    杜荷点点头。

    朱平的眼睛瞪得更大，搓搓手，说道：“老师，这不好吧，他们会不会把我当成怪物啊，还有，主客司，有不少女的，我要是把她们都摸了，我岂不成了好色之徒？”

    “噗……”

    杜荷正在喝茶，这时，却是一口茶水喷了出来。

    神特么摸一遍！

    “咳咳咳……”杜荷差点被呛到，“你误会了，我的意思是，你把主客司的人员，全部排查一遍，看看哪些是真正愿意追随我的，哪些是当初周同留下来的，哪些跟咱们不是一条心的……”

    朱平恍然大悟，拍拍胸口说道：“原来是这样，院长，这已经不用排查了，主客司上下，一共四十多人，其中只有一半会拥护你，其他人，都有问题。”

    “你怎么这么清楚？”这回，轮到杜荷惊讶了。

    朱平有些害羞地说道：“一个多月前，朝中就下敕旨了，院长是新任主客司员外郎，只是，一直未曾见到院长上任，一来二去，各样的议论就出来了，他们并不知道我是半山学院的学生，也不曾回避过我，是以，我对哪些人敌视老师，一清二楚。”

    杜荷笑眯眯地点点头：“好，好……朱平，本院长没白培养你。”

    哗啦。

    杜荷拿出一张纸，摆在桌上，又拿出笔墨交给朱平，交代道：“现在，把这些有问题的人的名字，写下来吧。”

    朱平立即低头写了起来。

    不多时间，一份名册，就出现在杜荷眼前。

    一共二十一个名字。

    杜荷拿起来，看了看，说道：“好了，朱平，你下去吧，以后，记得好好做事，当然，血性也要保持，切不可丧失血性，人啊，一旦被人欺负惯了，那就是行尸走肉。”

    朱平深深一揖到底：“多谢院长教诲！”

    ……

    次日清晨。

    杜荷把主客司上下所有人员，全部聚集起来，算是与大家见面。

    与众人相互认识之后，杜荷便说道：“想必你们也知道，本少爷一个多月前就被任命为主客司员外郎，统领主客司大小事务，只是，迟迟未上任，许多人肯定在猜测各种原因，今日，我就老实告诉你们……其实，我是接到朝廷的一项重大任务，这段时间，一直在准备着。”

    朱平问道：“院长，不知是什么重大任务？”

    杜荷正色道：“此事，便是，朝廷准备选派一批优秀的人才，出使吐蕃。”

    一个中年人神色大变：“大人，吐蕃？咱们与吐蕃不正在打仗吗？怎么还要出使吐蕃？”

    杜荷高兴道：“你说的好，吐蕃与大唐正在打仗，只是，从边境传来的消息，战事久久未决，朝廷已经等不及了，所以，要派出一批能干的人，出使吐蕃，名为出使，实则是去吐蕃搜集各种情报，为咱们大唐的军队提供一举歼灭吐蕃的机会，所以，责任重大，不是优秀的人，根本不能胜任。”

    大家都一阵错愕。

    虽说两国交兵不斩来使，但现在的吐蕃，可野蛮的很啊，根本不讲道理，万一去到吐蕃，被他们的赞普一不高兴全部砍了，岂不是永远都回不来了？

    有人问道：“大人，此事，太过危险啊，万一……”

    杜荷笑眯眯地说道：“当然，也不排除诸位到了那里之后，为国捐躯了，不过，你们不要害怕，你的妻儿老小，都会有人照顾的，朝廷也会记得大家的贡献，歼灭吐蕃，有大家的一份功劳，说不定，还会青史留名呢。”

    众人：“……”

    说起来好听，但谁会去啊。

    谁去谁就是大傻子。

    之前的中年人好奇地问道：“大人，不知，此次朝廷会派哪些人去？难道说，要让大人你亲自带队？”

    杜荷摇摇头：“本少爷不行，本少爷乃是主客司员外郎，我要是离开了长安，岂不是群龙无首……至于名单，我这两日到处打听，已经草拟好了，名单上的，都是咱们主客司的优秀人才啊，你们听好了，王芒，张大，陈猪猪，梅花山，周大月……”

    没有被念到名字的，全都大松一口气。

    而有名字的人，则是一个个愤怒不已。

    朱平吃惊地发现，杜荷念的二十三个名字，正是自己昨日写下的哪些人。

    顿时间，他钦佩不已地看着杜荷。

    院长简直是奇谋无双啊，竟然能想到这个办法，将这些敌视自己的人全部撵出去，最好永远都别回来。

    这时，只听杜荷大声说道：“诸位，为国捐躯的时候到了，这份名单，乃是我慎重筛选出来，明日就要交给朝廷……”

    中年人名叫陈猪猪，他看着杜荷，神色突然变得愤怒起来：“杜大人，你这是打击报复，你是报复我等……”

    “陈大人，你这话毫无根据，我劝你最好不要乱说，不然我说你诽谤，让人揍你你信不信？”杜荷冷声说道。

    “你……”

    只听杜荷说道：“还有，你们也一样，我现在是主客司员外郎，主客司上下，我说了算，我说让谁去就让谁去……我知道，你们有人不服，那我就告诉你们，除非你们不在主客司，否则，都要听我的！”

    陈猪猪盯着杜荷，问道：“这么说，要是有人不在主客司了，杜大人也管不着了？”

    杜荷拍拍袖子，笑道：“我的一亩三分地，就是主客司，若是有人不是主客司的，我岂有管过去之理。”

    陈猪猪眼珠一转，说道：“好，杜大人，下官还有事，先走一步。”

    说罢，他急匆匆而去。

    其他人见状，也纷纷说道：“我突然想起来，我老母病重，我急需要赶回去。”

    “我也有事……”

    “我娘子要生了！”

    一个个官员，急忙找了各式各样的理由离开。

    不多时间，杜荷念到名字的二十三人，走得干干净净。

    朱平走过来，担心地说道：“老师，这些人，都不简单，他们肯定是想办法，要调离主客司，到时候，若是他们全都走了，那出使吐蕃的事可怎么办？”

    ……

