    萧央和陈若琳跟着楚云迪来到了一处会所。

    这里更像一个酒吧。

    “楚姐，我可不觉得酒吧有什么好玩的。”萧央笑道。

    “待会你们就知道了，这可不是简单的酒吧。”

    楚云迪卖了个关子，带着萧央和陈若琳上楼。

    到了楼上，楚云迪对柜台前的美女说道：“给我们三个身份。”

    柜台前的美女笑道：“你稍等。”

    Cosplay？

    萧央和陈若琳相视一眼。

    很快，柜台美女就把三张身份卡递给了萧央他们，并给了他们三个面具。

    “白子画？”蓝湛愣住了。

    “花千骨？”陈若琳也懵了。

    “我是杀阡陌。”

    楚云迪笑着戴上面具。

    萧央疑惑，“这到底是个什么游戏？”

    楚云迪说道：“游戏的名字叫做杀死花千骨。”

    陈若琳：“……”

    她就是花千骨！

    “萧央，只要我们能通过这个游戏，我和奚晓琳就无条件站在你这边。”

    楚云迪笑道：“如果你输了，那么你在麦迪逊公司开出价格的基础上上浮一些，如何？”

    “这个赌局，好像我是吃亏的。”萧央笑道。

    “怎么？你怕输？”楚云迪笑道：“堂堂梦工厂的老板难道连这种小游戏都不敢玩吗？”

    “你别激我。”萧央笑道：“我有一个条件，你答应我，我就同意玩这个游戏。”

    “你说。”

    “以后南洋集团欠我一个人情。”

    萧央说道：“当然，以后你们也可以赖账。”

    “我楚云迪什么时候赖过账？”楚云迪说道：“我答应你！”

    “说说游戏规则吧。”萧央好奇，这“杀死花千骨”到底是个什么样的游戏？

    “游戏里面一共有无数多个花千骨、白子画和杀阡陌三人组。”

    “比如我们，我们就是其中一个组合，我们组合的代号是26。”

    “也就是说，现在已经有26支队伍加入了游戏，那么就有26个花千骨。”

    “游戏开始之后，我们必须保护花千骨不被杀死，同时杀死其他组的花千骨，时间到之前，杀死的花千骨最多的队伍赢。”

    “当然，花千骨并不是真的死了。”

    “待会进入游戏大厅之后，我们需要和其他队伍一起PK，PK赢的队伍，可以指定对手队伍中的一个人死去，如果恰好是花千骨的话，那么对手暂时淘汰。”

    “当然，这支队伍艺人有复活花千骨的机会，只要他的同伴连续杀死两个花千骨，他们组内的花千骨就能复活。”

    楚云迪笑道：“PK的内容很杂，有文学、有历史、有小常识、甚至有很多奇葩问题。”

    萧央和陈若琳懂了。

    这个游戏还挺有意思的。

    陈若琳说道：“待会我们进去之后，我花千骨的身份其实谁也不知道，大家只能靠猜。”

    楚云迪摇头，“也不完全是猜，我们还设计了一个游戏环节。”

    萧央和陈若琳都好奇的看着她。

    “每个组合都可以挑战九个评委，一旦挑战成功，他们能选择一支队伍，让评委给他们提示。”

    “当然，评委不会直接告诉他们谁是花千骨，只会给一点暗示。”

    楚云迪说道：“对了，一旦我们进去，其他八支队伍就会跟我们组成一个赛区，然后开始游戏，游戏的时间是四十五分钟。”

    “我们进去吧。”

    三个人进入了游戏大厅。

    很快他们其他八支队伍就跟他们组合成功。

    九支队伍集齐之后，游戏开始。

    萧央他们三人坐在一个弧形的席位上，中间有抢答器。

    与此同时，他们旁边还有八个类似的席位，都是三个人一组坐在里面。

    他们所有队伍，又都围城一个圆圈，圆圈中央是九个评委和一个主持人。

    大屏幕上给出了每个组合的暗示语。

    萧央他们的26号，暗示语是：两女一男。

    这个暗示语非常微妙，其他八组都在猜测花千骨究竟会是谁。

    是男的扮演花千骨，还是两个女人当中的一个？

    萧央也在看其他八组的暗示语，这些暗示语都非常隐晦，真不容易猜出什么东西来。

    游戏开始。

    抢答！

    萧央没有动手，他打算先观察一局。

    24号队伍抢到了题目，他们扫视一眼其他人，最终目光落在了19号队伍身上，他们挑的对手是19号。

    题目出现在大屏幕上。

    两队开始答题。

    规定时间之内，两对都答对了，那么就进入第二道题目，直到其中一方输掉为止。

    这场游戏，不可能有平局，只有输赢！

    最终，19号输了。

    24号队伍挑衅了他们的第三席选手，结果选择错误，对方不是花千骨。

    选中花千骨，花千骨直接会死掉。

    但是如果24号队伍选中了杀阡陌，那么他们会获得一次惩罚，下一局如果他们被其他队伍选中，他们必须让一道题目。

    如果选中白子画，他们会获得一次奖励，下一句如果他们被其他队伍选中，其他队伍必须让他们一道题。

    这个游戏设定，让“杀死花千骨”这个游戏越发显得有悬念。

    24号队伍选中了“杀阡陌”，他们的运气不太好。

    结果，其他几支队伍像是看绝色美女一样看着他们。

    “杀阡陌”的技能发动了，24号必须让一道题！

    这将会是非常致命的！

    “有趣。”

    萧央忍不住笑了。

    第二轮抢答开始。

    萧央这次依然没有动。

    不是说抢答越早越有利。

    静观其变，找出各支队伍的破绽，猜出最有可能是花千骨的人是谁，然后一击必中，这才是这个游戏最好的玩法。

    当然，有的人却不怎么想，他们想趁24号队伍的危机，直接杀死24号队伍当中的花千骨！

    果然，23号队伍抢答成功后，直接选择来了24号队伍。

    23vs24。

    24处于劣势，因为他们必须让一道题。

    但是，23号队伍失误了。

    24号队伍太强了，即便让了一道题，依然强势获胜。

    自始至终，24号队伍都只是队长在答题，这个队长，确实厉害。

    萧央心中一动，已经有了一些猜想。

    这个游戏难度不小，很可能杀死两个花千骨就是最后的赢家！

    萧央已经瞄准了目标。

    ……

