    当戚远山在擂台上说出“苏笑”这个名字的时候，洛水两岸的人们再度议论纷纷。

    苏笑自从被剑阁阁主收作关门弟子以来，一直都是万众瞩目的天才人物。

    很多人都觉得，在大齐王朝当今的年轻一代中，他是最有可能修成圣人的，也大概率会成为剑阁的下一任阁主。

    只是由于他最近几年基本都待在宗门里练剑，很少下山，故鲜有音信。

    在众人眼里，自然也具备了几分神秘的色彩。

    然而现在，戚远山在大庭广众面前表示，苏笑将要参与不久之后的洛水大会，而且还指名道姓要跟顾旭见上一面。

    风云人物之间的碰面，无疑最能调动众人的期待情绪。

    “你们觉得，如果顾大人和剑阁苏笑见面后打上一架，谁会赢？”

    “当然是苏笑。他早在几年前，就已经是第四境修士了。”

    “顾大人可是干掉了‘凶神’啊！”

    “‘凶神’不是他解决的，是圣人们解决的。”

    “不管怎样，他能在‘凶神’面前存活下来，就已经证明他拥有着常人难以想象的手段。倘若他和苏笑处在相同的境界，还真不知道谁能更胜一筹呢！”

    “妈的，真希望明天就是洛水大会！”

    “……”

    …………

    时小寒在擂台上连续战胜两个对手后，一时间风头无两。

    民众们在为她喝彩，乐师们在为她奏乐。

    文人墨客们更是在为她争先恐后地写诗作词。

    一个容貌俏丽的姑娘，凭借一把粗犷沉重的砍刀，以精湛的武艺击败劲敌——如此绝妙的题材，简直可遇不可求。

    毕竟，对于大部分文人们来说，假若是两个大汉在擂台上互搏，写起来会有些枯燥无味。

    但是夸赞女子美貌的华丽词藻，在前人的文章里写得可多了，他们随便一想就是一箩筐。

    于是，乐坊歌姬们悠扬婉转的歌声在洛水上空经久不息，把时小寒夸上了天，形容得跟天上的神女一样。

    就算时小寒一向有些小自恋，在听到这些歌词之后，也感到有些不好意思。

    而在接下来的一段时间里，也暂时没有新的挑战者走上高台。

    一方面，时小寒在刚才战斗中展现出来的实力成功地劝退了不少人。

    另一方面，在场的高手基本能够看得出来，时小寒在战胜戚远山后，真元消耗不小——此时登台挑战她，多多少少有些胜之不武，不利于他们在京城扬名。

    其实这样的擂台赛，对于先登场的修士，确实是有些不公平的。

    因为他们要成为获胜者，就必须连续地面对一个接一个的挑战者，在车轮战中站到最后。在此期间，很难有足够的时间让他们慢慢地恢复体力和真元。

    不过这次擂台赛只是元宵节的庆祝活动。

    大多数人都是奔着扬名洛京而来的。

    所以，当时小寒展露出明显疲态的时候，他们都不约而同地选择留给她一些休息的时间。

    时小寒也干脆原地盘膝坐下，静静地恢复真元。

    只是她的肚子依旧在“咕咕”地叫。

    没办法，“饕餮之印”只能依靠食物来叠加层数。

    …………

    大约过去了一刻钟后，终于又有挑战者陆陆续续登上擂台。

    第一个登台的人，是个只有第一境修为的胖子。

    刚一上台，这胖子就举起双手表示：“时姑娘，我并不是来挑战你的。我只是被你的刀法吸引了，想近距离看看你的模样。”

    听到这话，时小寒眉毛微蹙，拎起昆吾刀，用浑厚的刀意把胖子直接拍飞。

    这胖子还未来得及抵挡，就像皮球一样，从擂台上高高弹起，又径直坠入洛河之中，扑通一声，激起了高高的水花。

    人群之间传来一阵哄笑。

    第二个登台的人，是一个来自驱魔司总部的九品官员。

    这位官员也曾经从衙门库房兑换了《霸王刀法》。

    只是他近期在修炼这门刀法的过程中遇到了瓶颈，很难更进一步。

    然而，他刚刚在台下看到了时小寒的刀法后，脑海之中突然闪过一道灵光，似乎隐隐把握到了突破的思路。

    于是，他勇敢地登上擂台，选择挑战时小寒，希望能借助这个契机，突破这个障碍。

    时小寒答应了。

    然后她施展全力，一招就将这位值得尊重的对手击倒在地。

    这位官员费了好大的力气，才艰难地从地上爬起来。

    但他的表情看上去却非常开心，回去的路上甚至还在自言自语：“我悟了！我终于悟了！原来这才是真正的‘霸王刀法’！”

    ……

    随着时小寒战胜一个又一个对手，场下的欢呼声也愈发激昂。

    她的名声，也在这一夜之间，迅速在洛京城传扬开来。

    哪怕她没能在这擂台上站到最后，洛京的居民们也牢牢地记住了她的名字。

    很快，她今晚的第六个挑战者登台了。

    这人和先前的贾秀光一样，也穿着龙门书院灰白二色的长袍。

    只是这人看上去比贾秀光更年长一些，蓄着短须，有着稀疏的眉毛和一张长脸。

    当这人沿着悬空阶梯拾级而上的时候，顾旭的神色变得凝重起来。

    因为他清晰地感觉到，这个龙门书院的学生，竟然拥有第四境修为！

    “这些真正的高手终于忍不住想要出手了么？”他心里暗暗道，“看来时女侠的守擂之战，要止步于此了啊！”

    他知道，出于‘饕餮之印’等因素，时小寒的战斗力比大部分初入第三境的修士强得多，但并没有达到能够越境作战的程度。

    但是，看着时小寒辛辛苦苦守擂这么久，最终依旧无法达到她的目的，他依旧为她感到遗憾。

    “这人是龙门书院李院长传承衣钵的弟子，名叫高朗，”这时候，齐琰再次在他身的耳边开口介绍道，“他跟随李院长修习多年，精通各式各样的法术，很多书院的学生都把他当作是偶像……时姑娘输给他，其实不算丢人……”

    “在下龙门书院高朗，请指教！”高朗在时小寒面前微微颔首。

    “请！”时小寒握紧“昆吾刀”，心头产生一种不详的预感。

    锣鼓声响，比试开始。

    高朗一动不动，站在原地默默吟诵咒文。

    时小寒提刀准备向他冲过去。

    然而这时候，她只觉得周围的重力发生了严重错乱。

    就仿佛站在一艘风暴中行驶的船上。

    她身子不稳，东歪西倒，步履踉跄。

    手中的“昆吾刀”时轻时重，难以掌握力度，用它发挥出完整的刀法招式。

    然后高朗缓缓抬起右手。

    时小寒再也无法保持住身体的平衡，“砰”地一声向后跌倒在地，屁股重重砸在地上，令她忍不住痛哼一声。

    然后她一直滑到了栏杆边上。

    “承认了！”高朗看着她，面无表情地说道。

    “我还没输呢！”时小寒双手撑着地板，挣扎着想要爬起来。

    高朗二话不说，继续念诵咒文。

    时小寒再次感觉到一阵天旋地转，整个人竟然不受控制地直接滚到了高朗的身边。

    而她手中的昆吾刀，也不知何时出现在了高朗的手中。

    只见高朗提着“昆吾”，用刀锋指着她的咽喉，再次用平淡的口吻说道：“承认了。”

    时小寒没再说话。

    她咬着嘴唇，眼眶有些湿润。

    她想过自己会输。

    但她没想过自己会输的如此憋屈，输的毫无反抗之力。

    那变化莫测的力场直接克制了她的武学，令她有劲儿使不出。

    而且，对方作为第四境修士，连本命物都还没掏出来，显然证明对方并没有使出全力。

    “我……我认输……”

    重力场终于恢复如初。

    时小寒艰难地从地上爬起来，从对方手中接过“昆吾刀”，然后沿着悬空台阶，朝着人群密集的河岸走去。

    欢呼声再次响起。

    但并不是给她的。

    这一次，她成了别人的背景板。

    “抱歉，顾旭，你喜欢的金钱和丹药，我没法替你赢来了……”她低着头，失落地心想。

     PS：抱歉QAQ这章写到一半太困趴桌上睡着了，更新晚了些。

