    那时候她才十六岁，没心没肺的。

    　　她才不跟这种小气男人置气。

    　　“我脚疼。”她苦大仇深地敲玻璃。

    　　乔斯年缓缓降下后面的车窗，偏过头，好看的眉头凝着，低沉的目光落在她的脸上。

    　　四目相对，叶佳期撇撇嘴。

    　　“我脚疼呢。”她暗示他。

    　　“所以呢。”乔斯年淡淡开口。

    　　目光如薄霜，嗓音暗哑而寡淡，听不出任何情绪。

    　　“我、我……”叶佳期吞吞吐吐，迟迟拉不下面子。

    　　刚刚才吵过，这会儿她已经主动求和了，他居然还端架子。

    　　没劲。

    　　乔斯年见她不说，扫了她一眼。

    　　伸手，关车窗。

    　　“喂！！！”叶佳期气急。

    　　就在车窗即将全部关上时，她猛地拍了两下。

    　　“你是不是男人啊？你怎么那么小气啊，怎么那么小气，讨厌死了！我脚疼嘛，你让我上车吧……”叶佳期说着说着都快哭了。

    　　跟乔斯年较劲，输的从来都是她。

    　　风吹起她那乌黑的长头发，空气里都是蔷薇花的香气。

    　　车窗没有再动。

    　　叶佳期以为他还是不理她，真的，这个男人做的出来的。

    　　就在她泄气的时候，车门开了。

    　　身姿挺拔、绝世独立的男人缓缓向她走来，脚步沉稳，处变不惊。

    　　叶佳期伸手将碎发撩到耳后，定定看着他。

    　　下一秒，他将她抱了起来，抱进车里。

    　　一靠近他，她就能闻到他身上那好闻的沉木香。

    　　十六岁的她对他，早已芳心暗许。

    　　惶惶的眸子里带着紧张和忐忑，她看向他，水汪汪的眼睛里是一望无际的波澜。

    　　情愫起，兵荒马乱。

    　　乱了流年。

    　　乱了心。

    　　“七七，七七，买这个可以吗？”乔乘帆抓住叶佳期的手，连喊了几声。

    　　“嗯？”叶佳期回过神。

    　　入眼处，已经没有了明艳的蔷薇花。

    　　这片地是新开发的，到处都是陌生的高楼，没有了当年的美景。

    　　蔷薇花不见了，藤蔓不见了。

    　　那个人……也永远不见了。

    　　“这个！”

    　　乔乘帆指着玻璃展柜里的变形金刚。

    　　“好。”叶佳期应着。

    　　眼底，多了层雾蒙蒙的白色。

    　　原来已经过去这么多年了。

    　　每次低头看着乔乘帆那张和乔斯年神似的脸，她都不由有几分恍惚。

    　　那个人再变态，再****，再霸道，她也不曾想过他会死……

    　　霍靖弈陪着乔乘帆玩玩具，叶佳期就倚靠墙壁，用手机上了微博。

    　　这个号，她已经很久不用。

    　　打开，发了一条状态——

    　　小橙子。：物是人非事事休。

    　　如今，能概括她全部心情的，只有这几个字。

    　　物是人非事事休。

    　　点开“SJC”的微博，她忽然发现，不知道什么时候，他把微博名字给改掉了。

    　　吃橙子°？

    　　叶佳期恍惚，有种想笑又想哭的感觉。

    　　不管改成什么，他也永远不会再出现。

    　　目光落在手机上，叶佳期的眼眸中覆盖了一层茫然和朦胧，如雨后的雾，散不开，化不去。

    　　浓墨重彩，肆意蔓延开。

    　　那一圈一圈碎裂的痕迹，就这样在她的眼底氤氲出去，如水墨浸染。

