    看着叶帝跑到操场上人群的目光一下子就扫到了这里，柳清月也是尴尬的很，不过纠结了片刻之后，还是跟着跑了上去。?八一?中文? Ｗ≈Ｗ≥Ｗ≠．≤８≈１≤Ｚ≤Ｗ≥．＝Ｃ≈Ｏ≈Ｍ≠

    凭什么韩国人来了，我就不能跑了？这就是柳清月目前的想法，这么想着柳清月脚下的度也是不知不觉间便是加快了起来，片刻之后便是追赶上了叶帝。

    “今天有这些韩国队员和京都大学的比赛吧？你报名参加么？”看到柳清月跑了过来，叶帝笑着问道。

    “当然，知道我那个老鼠打野套路后，林飞扬他们一力推荐我，校长怎么可能不同意！”柳清月仰着头傲娇的说道。

    “我怎么感觉是林飞扬的原因啊，是不是他看上你了，所以才串通另外几个兄弟给你开后门的，反正他也知道你们肯定赢不了，这次这些过来联谊的学生可都是尔大学的尖子生啊，咱们学校的面子也是真够大的。”叶帝调侃着说道。

    “去死啦你！我老鼠打野有多强，你会不知道？不过想要赢确实有些困难，当然了学校主要还是为了让大家见识一下韩国顶尖选手的实力，让大家有前进的动力，要不然也不会费那么大劲邀请这些尔大学段位排在前列的这些人了。”听着叶帝的调侃，柳清月哼了一声后，跟着开口说着她知道的那些小道消息。

    就在两人跑着的时候，操场上因为他们两人的出现，也是一片议论声，叶帝和柳清月在京都大学可都是非常有名的，一个校草、一个校花，叶帝的容貌其实和地球上的胡歌有些相像的。

    “那不是叶帝和柳清月么，他们两个怎么也跟着跑起来了？不是为了吸引那些韩国大神的关注吧。”

    “不能吧？感觉他们两个不是那样的人啊。”

    “有什么不能的，如果能抱上这几条大腿，他们可就真的牛大了。”

    “人家叶帝和柳清月天天早上出来晨跑，你们这些从来不锻炼的别瞎说话了好么！弄的跟吃瓜群众是的，太丢人了。”

    操场上的议论声也是引起了尔大学五名学生的注意，回头看了一眼，这才现身后十几米处的叶帝和柳清月两人。

    看到叶帝两人，为的一名身穿校服的男子朝着叶帝这边温和一笑，便是继续向前跑去，可能自己等人的原因，对于能够晨跑锻炼的人，这些马上就要踏入职业大门的学生们还是非常有好感的。

    看到为的那名男子回头，叶帝也是冲着对方笑了笑，不过当看清对方的模样的时候，叶帝的心里却是一震。

    对方居然是朴孝诚，这次对方带队的居然是这名选手，叶帝心中的震撼别提有多大了。

    他在浏览韩国火神论坛的时候听说过这个人，此人曾在韩服打出45o连胜的战绩上到大师的绝好战绩，并且在进入亚洲区后也是一路连胜，只有在钻1的时候才出现过几场失败，目前已经是打到了亚洲区大师组第15名。

    叶帝还特意观摩过对方的对战视频，用叶帝的眼光来看这个朴孝诚无论是线上操作还是大局观较之自己也是弱不了几分，在叶帝眼里这家伙绝对是有机会冲击世界区王者席位的。

    想到楚白衣，再看看眼前的这个朴孝诚，叶帝没由来的兴奋了起来，貌似在自己出现之后，这个世界突然出现了一种群星璀璨的局面。

    不仅仅是华夏和韩国这两个国家出现了一大批新兴大神选手，叶帝在关注到其他国家的论坛的时候，例如美国、RB这些国家，现他们那里也是出现了一些实力非常强劲的对手。

    对于一个曾经毅力在世界之巅的叶帝来说，没有什么比这更能让他兴奋了，兴奋之下，叶帝当即在所有人诧异的目光中，加向着前方朴孝诚几人跑去。

    “阿尼哈塞呦！”叶帝用着流畅的韩语和对方打着招呼。

    骤然在异国他乡听到这么熟悉的乡音，朴孝诚几人也是一阵惊喜，来这里已经一天了，除了带队的校领导和翻译之外，还有华夏那边的翻译，他们就再也没听过其他人再说韩语了，这让得五个大小伙子非常的郁闷。

    本来来到华夏还想要游玩一番，买点东西的，可是校领导带着翻译和华夏大学的领导谈事情了，结果一天下来，他们只能窝在宾馆里打游戏了。

    朴孝诚等人也并没有因为自己等人的电竞实力高就自视甚高，在韩国尤其是尔大学，入学的第一堂课，教授就是对他们讲，没有成为世界区王者，你们没有任何骄傲可言，这一点也是无数尔大学学生座右铭。

    “阿尼哈塞呦！”朴孝诚几人也是同声对着叶帝打着招呼。

    “你是朴孝诚？”虽然心里已经确定，但是叶帝还是开口问道。

    看着叶帝居然用着流畅的韩语和对方打着招呼，一旁赶过来的柳清月这一刻也是瞪大了她的美瞳，不可思议的看着这一幕，那样子看起来煞是可爱。

    关于叶帝的传说她已经听的很多了，但是她真的不知道叶帝居然还会说韩语，这叶帝到底还有多少小秘密啊，柳清月心里暗暗嘀咕着。

    “你认识我？”听到叶帝叫出了自己的名字，朴孝诚惊喜的问道，没想到自己在这异国他乡也有名气了。

    虽然朴孝诚现在实力很强劲，但是要知道他可是没有叶帝这个眼光的，甚至就连尔大学的教授们也都不见得有叶帝这个眼光，都没有想过真的会有人冲击世界区十王者的席位。

    而且朴孝诚还只是一个初出茅庐的新人，还没有在职业舞台上登过场，所以自然没有多么大的名气。

    如今突然见到自己在华夏有着粉丝，而且还是一个会说韩语的，他怎么可能不兴奋。

    “在你们国家的火神论坛上看到过你的消息。”叶帝自然是不知道自己已经被对方当成了粉丝，依旧在那里笑着说着。

    就这样在一旁柳清月越吃惊的目光中，叶帝和这几个韩国人居然聊的更加的happy了起来。

    (本章完)