    更衣室内，换完衣服的余苏叶，还是没能忍住，开口问道：“主任，我这台手术表现出来的水准，比起您的几位得意学生如何？”

    “你怎么不跟非凡那小子比？”陈瑜好奇的问。

    余苏叶轻叹道：“他就是一个怪胎，我就不自取其辱了。”

    陈瑜轻轻一笑，颔首道：“那小子的水平确实超出了我们的常识认知范围，不好与之相比。”

    “你的水准……”

    陈瑜故意停顿了一下，见余苏叶直勾勾的盯着自己，忍不住乐道：“可圈可点，与我曾经的几个得意学生同期相比，要胜出不少。”

    余苏叶长长的呼出一口气，说：“这我就放心了。有非凡这个狂飙猛进的家伙在一旁比较着，显的我好笨，我都有些不自信了。”

    陈瑜深有同感的说：“在那小子面前，我有时也觉得自己多活的这几十年，真是白瞎了。”

    “那小子纯粹就是来打击人的。”

    陈瑜忽然好奇的问：“苏叶，你现在是那小子的女朋友了，他做男友怎么样？”

    “合格不？”

    余苏叶脑袋摇的像拨浪鼓，说：“主任，不用我说，您也想象的到，木头人，木讷迟钝的很。”

    陈瑜哈哈一笑，说：“好的男友都是调教出来的，多用点心思就成。”

    “做那小子的女友，还有一个好处，心里踏实，不必担心他被别人拐走。”

    余苏叶摇摇头，说：“不担心不成啊，非凡是那么的优秀，惦记他的人可有不少呢。”

    这话，陈瑜就不爱听了。

    她当即脸色一板，不愿搭理余苏叶了……

    十几分钟后，余苏叶出了手术区，竟然看到言非凡在等着自己，很是惊喜的跑到了他近前。

    “非凡……”

    余苏叶就见言非凡藏在背后的双手伸了出来，一手拿着一罐酸奶，一手拿着一板巧克力。

    “先补充一些水分和能量！”

    余苏叶美滋滋的接了过来，心道? 这木头人也有开窍的时候啊。

    她吃着喝着? 和言非凡走出了创伤外科。

    “哎，非凡? 你还没问我手术做的怎么样了？”

    言非凡浅浅笑道：“以你的能力? 只要不是发挥失常，像这种近乎标准化的断指再植手术? 顺利完成是没有问题的。”

    “根本不需多问。”

    “算你识相。”

    余苏叶嘻嘻一笑，又问道：“那福利院的那个双手畸形儿童？”

    言非凡沉吟着说：“可以列入计划? 但不是近前。毕竟只是一个五岁的孩子? 我们要多做一些准备，尽力做到最好。”

    余苏叶通过今晚这一台实战手术，也清晰的知晓了自己还是有一些薄弱环节的。

    她点点头，说：“听你的? 再多做一些准备。”

    两人走了一会儿。

    余苏叶几次张嘴? 想重提晚饭时的那个话题，但没有了当时的氛围，她有些说不出口了。

    “苏叶……”

    言非凡停住了脚步，转身看着余苏叶。

    在莹白路灯的映照下，余苏叶无暇的一张小脸更显白皙? 那长睫毛忽闪两下，仿佛有涟漪在那深邃的眼瞳里荡漾开来。

    只是……

    言非凡掏出一张纸巾? 擦拭掉余苏叶嘴角沾着的一点巧克力屑。

    这下，言非凡心里舒服多了。

    “关于真注册? 假结婚这事……”

    言非凡注意到余苏叶表情有些紧绷，双手小拳头也握了起来。

    他的一颗心? 立刻提到了嗓子眼。

    言非凡强忍着远离余苏叶一步的冲动想法? 一脸郑重其事的说：“我们做? 是可以做，我也愿意配合。”

    “但是……”

    言非凡的手心都出汗了，硬着头皮继续道：“严格说起来，这就像是我昨晚的表现一样，也是一种不负责任的逃避。”

    提心吊胆的言非凡，见对方没表现出动手动脚的迹象，急忙道：“你这样先斩后奏的决绝做法，无疑是对家人的一次重击伤害。”

    “家人就是家人，有割舍不掉的亲情和血缘。”

    “在各种可能的努力和方法，没有用尽之前，我不建议使出这种终极大招。”

    “这一招使出来，或许就意味着，你和家人的关系就彻底断开了。”

    “这应该不是你想要的吧？”

    言非凡又赶紧的表态，说：“苏叶，我保证，以后会和你一起积极的正面此事，面对你的家人不再拖延，不再躲避！”

    “苏叶，你觉得我的话，有道理吗？”

    说到这，言非凡就紧盯着余苏叶，密切观察着她的面部表情，还有肢体动作，以便在第一时间做出应对。

    就见余苏叶是一脸的凝重，目光也复杂的很，让言非凡无从捉摸。

    忽然间，余苏叶的右肩膀忽然一提，这可是要动右手的迹象。

    精神高度紧张的言非凡，条件反射一般，实施了早想好的预案。

    只见他张开双臂，上前一步，以迅雷不及掩耳之势，就把余苏叶给抱住了，还抱的死死的。

    “苏叶，你好美，真的好美。”

    这是言非凡想到的终极安抚大招。

    据说拥抱和赞美可以让盛怒的女人快速的平静下来，还能转怒为喜。

    为了不被挨打，言非凡这一次也是豁出去了，主动献身，去做自己很不情愿做的身体接触。

    被忽然抱住的余苏叶，愣怔了一下。

    虽然言非凡这拥抱姿势有些僵硬，赞美的话语也是干燥乏味，但她还是惊喜的很，享受的很。

    余苏叶也伸手环抱住言非凡的腰，安静的享受言非凡这难得的开窍和主动……

    “不生气了吧？”

    “我没生气！”

    “你刚才不是想动手打人？”

    “我只是想撩一下头发。”

    刚回了这一句，余苏叶就发现自己被推开了。

    看到站在自己一米外的言非凡，唯恐避之不及的样子，这一刻，余苏叶也明白了过来。

    敢情你刚才以为我要动手打你啊。

    余苏叶心中的火气，腾的一下就起来了。

    刚才不想打，我现在可是想打了。

    只是，刚才的拥抱，真的好享受呢！

    余苏叶又想到了一点，怎么说，非凡这家伙刚才的表现，要比以前进步很多。

    这种行为，需要像驯小狗一样，给予正反馈，来激励一下，期待更多的类似表现。

    想到这一点，余苏叶就是冁然一笑。

    “非凡，你说的很对，在所有努力和方法用尽之前，不应该采取如此激进的方法。”

    余苏叶靠近了言非凡一些，说：“你说，要和我一起积极得面对？”

    言非凡点点头，保证道：“君子一言！”

    “那我妈那里？”

    “今晚，我就配合你，好好的跟阿姨谈一下。”

    余苏叶很是满意，笑道：“很好。”

    “先暂时搁置真注册，假结婚的方法，你和我正面应对家人的压迫。”

    “不过，我有一个条件？”

    “什么条件？”

    “刚才的拥抱，再来一次！”

    “想得美！”

    余苏叶眼睛一瞪，凶巴巴的说：“你来不来？”

