    强烈推荐一家手工曲奇店，在淘宝搜“妙蕾”或搜店铺名“妙蕾钱朵朵”， 有一款10多种口味的什锦曲奇，超级美味！ 适合边看书边吃，书友们不要错过哦！

    在楚离双管齐下的帮助下，雪凌很快冲破了开脉，到达破穴境界，太阴诀的威力强大，破穴境界已经不弱，可胜过八品护卫。

    白天的时候，雪凌除了练太阴八式，还选了一门掌法，玄阴掌，也是顶尖的武学。

    顶尖武学威力是强，但修炼不易，需要更好的悟性，雪凌的悟性一般，不过有楚离在，不时的指点切磋，激发她的体悟，练得也很快。

    未达到先天境界，雪凌不能发挥玄阴掌的威力，只在精奇上下功夫，掌上有一丝寒毒，一旦碰上，寒气入侵，破坏对方身体阴阳之气。

    到先天境界，内力能借物而传，才是玄阴掌显露威力的时候。

    玄阴掌配合太阴诀，至阴至寒，威力惊人，即使强她一筹的也未必接得住，唯有修炼过至刚至阳心法者才挡得住。

    楚离有心培养她，自然不会让她舒服，上午吃过饭，溜达一个小时就开始练功，以玄阴掌与楚离交手，楚离拿出各种武学喂招。

    他脑海里记了很多顶尖武学，一一拿出来演练，即使因为生涩，威力大减，雪凌也挡不住，或被拳脚击中，或被剑尖刺，或被刀斩。

    即使刀剑都是木制，落到身上也不好受，楚离硬下心肠，手上力道不轻，挨上一剑要疼上半天，激发她的潜力。

    雪凌咬着牙坚持，她心有执念，要修成盖世武功，收拾武林高手，一直以来，她独自苦练却成效微弱，进步微小，信心全失之下唯有执念支撑。

    如今，楚离倾心指点，她知道机会难得，无论受多大苦，遭多大罪，都要抓住机会，狠狠修炼。

    太阴诀一日千里，经脉越来越坚韧，内力流转更流畅迅捷，她对玄阴掌的精妙细微领悟渐深，她感觉自己每天都在脱胎换骨。

    尽管痛苦难当，她每天还是拼命的修炼。

    楚离对她刮目相看，以为忍不了几天，会退缩，没想到她越挫越勇，是个修炼狂。

    一个月时间很快过去，楚离在猜测，二小姐应该快出发了，他不知道具体时间，但估计不会太久。

    ——

    云州城惊云帮

    许家大宅，愁云惨雾。

    护法许安下与郑公明坐在大厅里，默默无言，压抑的气息笼罩着大厅。

    “砰！”大厅门被拉开，雷堂堂主胡海大步流星进来，又肥又壮的身子轻灵矫健，一屁股坐到太师椅里，压得太师椅发出吱吱响。

    “奶奶的！”胡海咬牙切齿：“一定是齐天帮干的！”

    “胡堂主，现在说这些有什么意义？”许安下没好气的看他一眼。

    许安下年纪轻轻，平时也不敢对胡海这般不客气，如今胸口憋了一口气，火气大，一触即着。

    胡海瞪他一眼哼道：“还不是你们没用！”

    许安下咬咬牙，默然不语。

    郑公明俊逸脸庞阴沉着，抚髯叹道：“我们确实失职，没能挡得住！”

    “只有一个家伙？”胡海问：“真的只有一个？”

    “嗯，此人身法奇快，掌力怪异之极！”郑公明抚髯皱眉道：“我好像没听过有如此掌法，内力如火。”

    他回想当初的一幕，一道蓝色人影射到眼前，他仓促之下出掌，对方的掌力如一道岩浆涌进来，经脉瞬间被烧伤，内力挡不住它，任由它在身体里肆虐，一下就受了伤。

    短短一眨眼，这道人影突破了两人的阻挡，一掌拍中了帮主后背，帮主直接昏迷，至今没醒，什么灵药都服下去了，没见效果。

    他很担心，如此高手进入登云城，没人能挡得住，不管哪一个帮派，得了如此高手，都是莫大的威胁，惊云帮的统治地位岌岌可危。

    胡海皱眉道：“奇了怪了，哪来这么个高手？”

    许安下道：“如此高手怎能寂寂无名，一定是成名高手。”

    “唉……”胡海叹口气：“帮主不知道能不能挡过这一关，咱们惊云帮真是命运不济！”

    “唉……”郑公明抚髯摇头，脸色难看。

    他们几个轮流替帮主疗伤，用内力压制沸腾的内力，只能压住，却驱除不了，伤势越发严重，再这么下去，帮主怕是要香消玉殒。

    许安下皱眉道：“可惜找不到表少爷！”

    “只有帮主知道表少爷怎么联络！”郑公明摇头。

    “当务之急，还是想办法让帮主醒过来，哪怕是醒一会儿！”胡海皱眉说道：“不然，咱们惊云帮就要完蛋！”

    他觉得只有表少爷来，才有可能挡得住那家伙，否则，即使治好了帮主，最终还是逃不掉那家伙毒手！

    “我有一个法子。”郑公明沉吟道：“但对小姐的伤势无益有损，就怕……”

    “就用你的法子！……都什么时候了，老郑你还黏黏糊糊的，就这么定了！”胡海打断他：“死里求活，你赶紧的！”

    许安下盯着郑公明：“郑护法，会不会……？”

    “我不敢保证。”郑公明叹道。

    “什么责任由我一力承担！”胡海大声道：“别婆婆妈妈的啦，即使帮主醒着，也会赞同我的决定，赶紧的，老郑！”

    “……好吧。”郑公明缓缓点头。

    三人进了卧室，月儿正坐在床榻前，床上静静躺着陈思雨，素面朝天，神情安详，脸如醉酒般酡红，气息急促，高耸胸口剧烈起伏。

    月儿又焦急又担忧的盯着她看，不时把温热的毛巾重新浸水里弄凉，再放到额头。

    陈思雨吐出的气息灼热如烧。

    胡海道：“月儿姑娘，我们想办法让帮主醒过来！”

    “是。”月儿起身让开位置。

    胡海看向郑公明：“老郑！”

    郑公明迟疑一下，缓缓道：“事到如今，只能出此下策！”

    他站到床榻，调息片刻，然后食指缓缓按上陈思雨额头，一动不动。

    屋内诸人都瞪大眼睛看着，呼吸变轻，大气不敢出。

    约过了一盏茶时间，郑公明脸色苍白的松开手，往后踉跄一下，许安下忙扶住。

    胡海忙道：“怎么样老郑，成功了吗？”

    “帮主很快会醒。”郑公明勉强笑笑：“但清醒时间不会太久，伤势会急剧加重，坚持不了太久的。”

    “明白明白。”胡海忙道：“帮主会有办法的！”

    忽然一声轻吟从陈思雨嘴里传出，她慢慢睁开眼睛，茫然的看着众人。

    他们凑在榻前，紧张的盯着他。

    “小姐，你可醒了！”月儿喜极而泣。

    陈思雨轻蹙眉毛，看一眼她，又看向榻边的胡海三人：“胡堂主，郑护法，许护法，我受伤了？”

    “帮主，你伤势很重，表少爷能不能治？”

    “……那人是谁？”

    “没查出来。”胡海惭愧的摇摇头：“那家伙好像从石头里蹦出来的，一点儿消息也没有，咱们防不住他，万一有下次……”

    他苦笑道：“只能请表少爷出马了！”

    “嗯。”陈思雨轻颌首：“月儿。”

    “小姐！”月儿抹一把眼泪。

    “首饰盒。”陈思雨气息虚弱，吐字却清晰。

    “是，小姐。”月儿忙起身拿来一个紫檀盒子，外面雕着花纹，质朴而华美。

    “许护法！”

    许安下忙道：“在！帮主？”

    陈思雨道：“首饰盒里有个银镯，刻有表少爷的地址，你拿着银镯去见表少爷，其余的事就交给表少爷处理吧。”

    “是，帮主！”许安下忙点头，看向月儿。

    月儿打开首饰盒，取出一对银镯递给他。

    陈思雨看向胡海与郑公明：“胡堂主，郑护法，表少爷回来后，一切听表少爷的。”

    “是，帮主。”两人沉声道。

    陈思雨露出一丝笑容，再次闭上眼睛昏迷过去。

    <div class="adread"></div class="adread">