    洞府内。

    秦桑设下重重禁制，又布下一座防御灵阵才放心。

    然后，他盘坐在身外化身面前，划破指尖，逼出精血，进行血饲大法。

    吞掉精血后，身外化身面色一阵涨红，气息陡然提升了一大截，然后逐渐稳定下来。

    秦桑睁开双眼，想了想，和之前一样，又接连逼出几滴鲜血，打入身外化身体内，让他慢慢炼化，然后封闭洞府，悄然离开。

    ……

    间隔数月之后，秦桑重返这片海域。

    他先是回到那座雷岛。

    岛上郁郁葱葱，夔龙鲜血喷洒的地方，草木格外茂盛，大战留下的痕迹早已被掩盖住了。

    秦桑现身在一座山前，极目四望，回忆当时的情形。夔龙从云中而来，那些人在发现夔龙受到攻击后，没用多久便赶来支援，可见他们的洞府应该不会太远。

    以防黑蛇山的人没有离开，秦桑的行动很谨慎。

    用了大半个月的时间，他几乎将周围的岛屿都走了个遍，令他意外的是，什么痕迹都没发现。

    别说洞府了，一座拥有灵脉的岛屿都没有。

    秦桑不甘心，又令天目蝶时刻开启天目，更仔细地探查了一遍，结果同样如此。

    神秘人像是凭空出现的一样。

    “难道那些人是通过传送阵过来的？还是他们洞府的隐匿阵法太厉害，连天目蝶都被瞒过去了？”

    秦桑扩大搜索范围，甚至潜入海面下，寻找隐藏在水下的岛屿，依旧无果。

    这么长时间，也不见黑蛇山活动的迹象。

    无奈之下，秦桑也只能暂且放弃，等以后妖海恢复正常，再去猎杀黑蛇山弟子，报仇的同时搜集消息吧。

    打定主意，秦桑从这片海域撤离，返回阑斗岛。

    ……

    坊市。

    身外化身正在专心修炼，修为进境飞快，已经突破炼气期第七层。

    “比我当年用魂丹修炼的速度还快……”

    秦桑摇了摇头，也不闲着，忙自己的事。

    一道道华光落到洞府各处，眨眼间便几乎将洞府占满了，只能委屈身外化身到墙角去修炼。

    秦桑手指连点，牵引着这些华光，飞快布置成一个大阵，然后手掌一番，掌心多出来三个玉盒。

    上品灵石已集齐，可以将剩余的玄铁柱炼化成幡杆了。

    秦桑眼底暗藏期待，幡杆炼成，宣告炼制十方阎罗幡的准备全部做完，只等七杀殿开启，自己便将拥有一件极品法宝。

    另外，他的炼器造诣，也将在炼制幡杆的过程中取得飞跃。

    玄铁柱内暗藏极为精妙的禁制，哪怕只能参透很小的一部分，也足以让秦桑媲美那些出名的炼器宗师。

    三块上品灵石一字排开。

    灵阵完成，秦桑在外面多加了一层隔断禁制，然后取出玄铁柱，放在灵阵中心，接着打出一块上品灵石。

    第二次炼制，秦桑明显比上次熟练多了，对灵石的利用效率更高。

    不多时，玄铁柱开始‘融化’，秦桑神色一紧，指尖弹出一个玉瓶，里面封存的是妖兽精魄。

    得益于之前炼器术的提升，秦桑得心应手，炼制过程进行得非常顺利，一个幡杆渐渐被炼成了。

    然后是第二个、第三个……

    被分离出来的部分越来越多，玄铁柱本体愈发小了，最终仅剩一小团，被炼化为最后一个幡杆。

    ‘凝！’

    秦桑低喝一声，幡杆上华光拂过，最终凝聚成型。

    在他身边，摆放着十四个幡杆，加上最后一个，正好十五杆！

    秦桑面色一喜，招入手掌，正欲查看，突然听到一声脆响，一看原来是灵阵中心的上品灵石碎裂。

    灵石中灵力枯竭，被消耗尽了。

    和他预想的一样，这正是被用掉的第三块上品灵石，算是勉强支撑他炼化玄铁柱。

    “十五个幡杆已成……”

    秦桑把幡杆拿在一起，发现它们气机仍旧相连，似是一体的。只因炼制的过程中只是取巧将玄铁柱分离，并未损坏里面的禁制。

    不是不想，实属不能。

    连魁阴老祖也做不到，冥思苦想了百年，并且因为玄铁柱本就断为两截，才灵光一闪，想到这种取巧的办法。

    “可惜其他阎罗幡不知所踪，不然集齐所有幡杆，说不定能够复原玄铁柱。这种宝物可不像是一般人能炼出来的，魁阴老祖都参不透里面的禁制，很可能是上古大能留下的古宝。若能把玄铁柱修复好，不知能有多大的威能。现在炼制十方阎罗幡，虽是极品法宝，仍是大材小用……”

    秦桑喃喃自语。

    魁阴宗传言魁阴老祖在渡劫时失败，导致毁掉了其中五杆。但秦桑觉得，玄铁柱来历不凡，元婴天劫应该不会毁掉幡杆，只是不知丢到哪里了。

    如今魁阴宗已经覆灭百多年。

    在他离开前，小寒域、天行盟和罪渊大战在即，现在不知变成什么样了，就算回到小寒域，集齐幡杆的希望也不大。

    “算了，还是不要胡思乱想了！极品法宝已经是世间修士不敢奢望的宝物，就算不是上古大能留下的至宝，仅仅传说中在法宝之上的灵宝，也举世难寻。凭我的实力，根本无力催动，只能干看着。”

    秦桑收起思绪，检查幡杆无误后，将之珍藏起来，然后便沉心入定，体会方才炼制幡杆时所得。

    玄铁柱里的禁制神秘而浩瀚，秦桑油然生出一种渺小之感。

    这种体悟，非一朝一夕能完成的。

    第二日中午，秦桑从入定中醒来，眼中交织着兴奋和疑惑，只参透了浅浅一层。他低头沉吟片刻，迈步走出洞府。

    他在坊市中租了一间店铺，打上炼器的招牌，准备在这里常驻了。

    一边引星元淬体和炼器，参悟玄铁柱禁制，一边结交本地修士，从而打探阑斗门的情况。身外化身也可以安静的修炼，各方面都不耽误。

    小店开起来。

    秦桑雇佣了一个人看店，自己也经常往返于店铺和洞府。

    得益于他精湛的炼器术，不用九幽魔火，炼制出的法器威力也胜过旁人，名气很快便传开了。

