    慕龙海的言外之意，不外乎四个字。

    驱虎吞狼。

    “父亲，恕孩儿愚钝。”

    慕云明沉吟片刻，迟疑的道：“那神秘高手一旦渡过雷劫，也是一尊先天级强者，他真的会乖乖与蟒贼相斗，任由我们作壁上观么？”

    慕龙海笑了笑，淡淡的道：“这就是为父明日要带上厚礼，前往白府走一趟的原因。”

    说罢，他再度看了一眼白府上空的那道人影，冷笑一声，转身离去，只留下慕云明在原地皱眉不解。

    高空中，苏宁抬头看去。

    那黑暗无边的劫云中，有无数电蛇在闪烁，令人不寒而栗……

    第三次雷劫，威力几乎是前两道雷劫相加的数倍之强。

    渡先天之劫的修士，往往前面两道雷劫还能凭着修为强撑过去，但九成九都倒在了第三道雷劫下，被劈的灰飞烟灭。

    可以说，这是一道阻隔了无数人的门槛，渡过了，便如同鲤鱼跃龙门，从此海阔天空，前途无量。

    渡不过，便身死道消，一切皆休。

    苏宁此刻身上带伤，气息忽弱忽强，显得极不稳定。

    青林城中，几乎所有人都正在关注着这一幕。

    街道上，被惊醒的人们围聚起来，抬头看着天空，议论纷纷，各抒己见。

    “那神秘高手渡不过去的，他身上那么重的伤势，想要渡过第三道雷劫，根本不可能。”

    “是啊，若不是受了方才那一击，他原本大有可能渡过第三劫，可惜可惜。”

    “如今四方乱战，各方势力彼此攻伐，若我青林城能有两尊先天高手坐镇，必能震慑不少宵小之辈。”

    人们大多感到惋惜，没有人觉得，在受了那么重的伤之后，那神秘高手还能成功渡过。

    角落中，一个头戴斗笠的武者听着周围人的谈话，依靠在墙边，自顾自的拿着酒壶喝着酒，一言不发。

    “天雪剑，错不了，的确是天雪剑！”

    斗笠人喝了一口酒，放下酒壶，似是在自言自语，双眸中射出一缕骇人的精芒。

    突然，不知是谁惊呼一声：“你们看，他要干什么！”

    众人一惊，纷纷朝着天空看去。

    斗笠人也看了过去，下一刻，他眼中露出一抹讶然。

    只见那神秘高手竟突然间加快速度，毫不犹豫的冲向了天空中的劫云！

    “主动冲击劫云，他这是要找死吗！”

    “挑衅雷劫，简直不知死活，如此胆大包天之人我还是第一次见到。”

    “也许是知道自己渡不过去，所以自暴自弃了吧？”

    众人一片哗然，说什么的都有。

    斗笠人眸光闪烁，死死盯着空中的那道身影，不知在想些什么。

    “咔嚓！”

    便在这时，一道恐怖的雷光划破天际，将整个青林城照的亮如白昼！

    苏宁的身影正好与雷光迎头撞上，整个人被淹没在其中。

    紧接着，轰然一声惊天动地的巨响传开，雷光笔直的劈在了地面上，瞬间，大地震颤，半个白府消失了！

    一个宽达数百丈的巨坑出现在地面上，所有目睹这一切的人，无不目瞪口呆，失神无语。

    白归年满头是汗，脸色惨白的跌坐在地上，呆呆的看着眼前的巨坑，半天回不过神来。

    另一边，雷蒙手执长刀，脚下踩着三具尸体，承受着断脉禁术的反噬，一言不发的抬头看向天空。

    整个青林城一片寂静。

    “太……太可怕了……这就是第三道劫雷的威力吗？”

    “我这辈子都不会去渡先天之劫的，妈的，这根本就不是人能渡过的。”

    “那位神秘高手呢？”

    “死了吧，在这么恐怖的雷劫下，他不可能活下来的。”

    所有人都认为，那神秘高手必死无疑。

    斗笠人却是皱起了眉头。

    人群中，不知是谁疑惑的出声道：“不对啊，渡劫之人都死了，为何劫云还不消失？”

    这番话顿时让众人一愣，大家纷纷朝着天空中看去。

    劫云依旧存在，没有半点消散的迹象。

    “难道说，那神秘高手还没有死……”

    一个猜测同时出现在所有人心中。

    “不可能的，如此恐怖的雷劫，只怕是真正的先天境都抗不过去，他还没有突破先天，怎么可能渡过去。”

    “劫云未散，也许另有原因。”

    众人议论着，眼睛却是不由自主的盯着那翻滚的劫云。

    高空中，一道身影赫然出现在了劫云之上。

    一条条电蛇将他整个人包围了起来，无数细如发丝的雷霆在他身上游走。

    身上黑袍的已然化为了飞灰，全身肌肤通红如血，其上不停的出现一道道伤口，又被某种力量修复。

    苏宁脸色扭曲，显得极为痛苦，但他却依旧咬牙坚持着。

    若有见多识广之人看见这一幕，必然能够认出来，他这是在利用雷霆之力淬体，打熬体魄，淬炼筋骨！

    这种办法风险极大，稍有不慎便会被雷霆之威重伤，一般唯有那些修炼疯子，炼体狂人才会采用，正常人根本不会考虑。

    当然，这种办法所能获得好处也是很大的。

    经过雷霆淬体的修士，日后渡劫会比普通修士更加轻松，且经过雷霆强化之后，身体不论是韧性还是防御，都要大大超过同阶修士。

    可以说，风险高，但收益同样高。

    苏宁如今的身体已经走到了一个极限，不动金刚决第二重巅峰，要想突破到第三重，唯有兵行险着。

    雷霆淬体，便是目前于他而言最有可能突破第三重的办法！

    蟒王即将到来，在此之前，他必须让自己变得强大，更强大，唯有如此，方能在接下来的大乱中有足够的资本活下去！

    劫云翻滚的越来越剧烈，那密密麻麻的电蛇也变得越来越多，且越来越狂暴。

    咔嚓咔嚓！

    一道道凌厉的电蛇将苏宁整个人从头到脚包裹了起来，苏宁只觉得浑身剧痛，犹如千万条毒蛇在啃噬着自己身上每一块肌肉，每一寸皮肤！

    这种痛苦，非常人所能忍受。

    但苏宁却硬是撑住了，他的体质在这样的痛苦中，在以一个坐火箭般的速度提升着。

    “不够，还是不够！”

    不动金刚决第三重已然在望，却始终与自己隔着一层窗户纸。

    苏宁睁开眼睛，双眸之中有电光闪烁。

    下一刻，他张开嘴巴，狠狠一吸，瞬间，一股气流卷起，无数的电蛇被他吸入了体内。

    电蛇入体，内外夹击，苏宁的身体瞬间崩溃，皮开肉绽，筋骨断裂，鲜血淋漓！

    这一次的痛苦相比之前何止强了百倍！

    苏宁惨叫一声，他强迫自己保持清醒，手中一翻，一个瓷瓶出现在掌心。

    正是钱鹏所赠给他的那颗回天丹！

