　　这两尊魔尊的精血，如今又被楚风眠吞噬。

　　在楚风眠的身躯之中那远古战龙虚影，终于似乎是得到了一点满足，一滴滴远古战龙精血，从中凝聚。

　　“一百滴，两百滴，三百滴，一千滴，两千滴！”

　　一共是凝聚了两千滴远古战龙虚影，这吞噬的力量，在逐渐的全部消耗殆尽。

　　楚风眠的力量，以战龙决为根本，现在他每凝聚出一滴远古战龙精血，便是足以令楚风眠的实力，再进一步。

　　“很好，你们的精血，现在全部都拿来吧！”

　　楚风眠大笑一声，他身上的气势猛然暴涨起来，一直压抑不动的境界，如今再度破退。

　　生死境四重！

　　六尊生死境巅峰的魔尊，在加上之前所斩杀的剑苍穹等人，所有人的精血，终于是让楚风眠的境界，再度突破，达到了生死境四重的地步。

　　楚风眠的这一次突破，更是直接给那些九魔城弟子，判了死刑。

　　突破之前的楚风眠，便是所向无敌，他们都远远不是对手，现在楚风眠再度突破，对他们来说，绝对是一个噩耗。

　　“不用担心！这小子现在突破，正好是我们的一个机会！他突破，灵力必然空虚，现在出手杀了他，不给他恢复灵力的机会！”

　　小魔主突然怒喝一声，他坐下的宝车，再次向着楚风眠冲了过来。

　　这八尊天魔，吞噬咆哮一声，拉动整个宝车，直接冲着楚风眠撞了过来。

　　“轰隆！轰隆！”

　　宝车所过之处，都是被上面恐怖的力量，直接粉碎。

　　小魔主催动宝车，直接冲着楚风眠撞了过来。

　　突破境界的一瞬间，其实便是灵力亏空的一刻，因为所有的灵力，都用来突破境界的时刻。

　　在这个时候，正是武者灵力最为亏空的一个，小魔主这个时候，突然出手，便是要抓住机会，直接轰杀楚风眠。

　　“宝车压天！”

　　小魔主怒喝一声，天魔宝车都是一声咆哮，无穷无尽的魔意爆发出来，碾压而来。

　　这天魔宝车，身为九魔城的镇宗之宝，不知道曾经有过多少强者，都是被这天魔宝车碾死在车轮之下。

　　现在这小魔主，便是也打算要将楚风眠，碾死在这车轮之下，为这天魔宝车，再添一份鲜血。

　　“剑！”

　　楚风眠手中灵剑一挥，猛然一剑，直接迎了上去。

　　在这剑刃之下，无数剑光，疯狂闪烁这，其中一道最为庞大的剑光，足有万丈之长，猛然冲着天魔宝车，斩了过去。

　　“轰！”

　　这万丈剑光，跟天魔宝车的力量，顿时撞在一起，形成惊天爆炸声。

　　其中的余波，都是震的周围无数魔尊，纷纷后退，一股冲击，直接扫荡这整个宫殿。

　　在这宫殿之中，时时刻刻都足以听见，无数轰鸣之声。

　　“天魔宝车，倒是名不虚传！”

　　楚风眠后退三步，看向这天魔宝车，脸色露出了几分认真。

　　以他的力量，在这天魔宝车之下，都是被逼退三步。

　　要知道以现在楚风眠的力量，让一尊生死境巅峰的武者，在他面前，楚风眠只怕是一招都足以斩杀，让对方毫无还手之力。

　　如今楚风眠更是突破了生死境四重的境界，这天魔宝车，都足以将他震退。

　　天魔宝车，无愧于九魔城的镇宗之宝。

　　尤其是这天魔宝车，还是在小魔主的手中，其中的真正力量，发挥不出十之二三出来。

　　要是让九魔城真正的魔主前来，动用这天魔宝车，只怕整个九域，都没有几人是他的对手。

　　“天魔宝车，都杀不死此人！”

　　“仅仅后退三步！这怎么可能！”

　　比起楚风眠，那些九魔城弟子，才是更加震惊。

　　天魔宝车，身为九魔城至宝，他们自然都听说过，而且深知这天魔宝车的力量。

　　在他们看来，楚风眠硬抗天魔宝车，不死也要重伤，谁能想到，居然仅仅只退三步。

　　这种实力，简直匪夷所思，超出了他们的想象。

　　“所有九魔城弟子，一起出手！此人已经重伤，现在出手杀了他！都是大功一件！”

　　小魔主大声喊道。

　　楚风眠虽然仅仅后退三步，但是这也是打破了楚风眠的防御，就算是天魔宝车一成的力量，打在楚风眠的身上，都足以让楚风眠重伤。

　　现在不杀楚风眠，更待何时。

　　“不错！跟天魔宝车硬抗，此人肯定受了重伤，现在我们一起出手，正好杀了他！”

　　一尊魔尊，疯狂的吼了起来。

　　剩下的魔尊，全部出手，群魔降临，无数武技，再次冲着楚风眠围攻过来。

　　漫天之中，尽是无尽魔意，一道道魔影在其中显现，宛如世界末日一般。

　　这所有的魔尊，都动用了自己的杀招，打算要将楚风眠，一击必杀。

　　“恩？”

　　看到这所有魔尊出手，楚风眠只是嘴角冷笑连连。

　　受伤？

　　硬抗下这天魔宝车，楚风眠的身躯的确是受到了冲击，受了些轻伤，但是这伤势，在战龙血脉的面前，几乎是被瞬间恢复过来。

　　他的战龙血脉，只要是不死的伤势，都可以瞬间恢复，这点小伤又算得了什么。

　　“你们，都给我死吧！”

　　楚风眠低语一声，他的身形如电，一瞬间便是分化万千，突然出现了数千个如同一模一样的楚风眠来。

　　魅影身法的最高层，三千幻影。

　　这三千幻影，几乎每一道都是真的，刹那之间，千万道剑光，同时爆发出来。

　　“嘶！”

　　千万剑光，互相交织，其中冲在最前头的三名魔尊，几乎每个人的胸口，都被无数剑光所贯穿，一声声惨叫突然响起。

　　他们的血肉，都被是直接碾碎，鲜血成河。

　　楚风眠大手一挥，无数精血，全部被他直接收取，疯狂吞噬。

　　现在这楚风眠的每一次出手，几乎都足以带走几名魔尊的生命。

　　他们这生死境巅峰的境界，在如今楚风眠的面前，却是如同蝼蚁一样，想杀就杀。

　　又是三名魔尊，死在了楚风眠的手中。

　　“好！好！”

　　楚风眠挥手之间，将这三名魔尊的精血，也全部吞噬。

　　这三人的精血，虽然不足以凝聚远古战龙精血，却也足以让楚风眠的身上的境界，变的凝实许多。

(本章完)

