
小姑娘来肿瘤科给人看诊，康某人跑来将人给截胡了还嘚瑟，李老教授真想一脚踹康某脸上去，臭不要脸的，太气人了。

他气呼呼的瞪了康某人一眼，笑着对小姑娘说待他与病人家属沟通过后，等有结果了再给神经科的康某人打电话。

康教授成功拐走小姑娘，才不介意被李老教授丢白眼，领着人，欢欢喜喜地跑路。

蓝三帅哥非常尽职尽责的当工具人，没人问他什么，他就当个哑巴，只管寸步不离的跟着小萝莉。

笑得合不上嘴的康教授，领着小姑娘和默声不响的工具人青年回到大厦，乘电梯直达手术室楼层。

到了手术室外，康教授非常不厚道的让青年帅哥在外面等，他只请小姑娘进手术室。

蓝三：“……”工具人难道不是人，连围观的资格也没有了？

康教授才不管青年抗议的眼神，待小姑娘将披风解下来放在门口长椅上进了手术室的门，他淡定的关门，拿两套防护服，与小姑娘边走边穿。

两人还没穿好防护服，也走过了消毒缓冲区。

康教授接了电话跑了，他的助理、护士和学生们却是谁也没敢马虎，将所有准备工作有条不乱的做好。

麻醉师给病人打了局部麻醉药，医护人员也到位。

病人被利器割伤了左手手肘之下方一寸半的区域，属于前臂前区，有骨裂伤，肌肉组织和经脉等组织被严重割伤。

当康教授去而复返，一个个瞅着他身边的小姑娘，说不出话来，大眼瞪小眼。

尤其是在神经科实习的戴良钰和郭翰昭，差点以为眼花，他们班的小国宝小萝莉自开学就处于“失踪”中，眼前这个小萝莉是打哪冒出来的？

康教授套上防护服，瞅着两个实生目瞪口呆的样子，笑得畅快：“就说嘛，有些孩子见到小姑娘一定会被吓一跳。”

“康教授，做人要厚道点。”乐韵套好了蓝色服，看到康教授反手系不上衣服带子，帮他系衣带。

“我一直很厚道啊。”小姑娘心善又心细，第一个成为得到小姑娘关照的人，康教授更开心了。

医护人员：“……”康教授，注意形象，你嘴巴快咧耳后根去了。

乐小同学帮康教授系好衣服带子，自己不需别人帮忙，反手就将防护服系好。

康教授想帮忙帮不上，大步流星的走到手术台前，伸手拍了拍两个傻愣着的小青年的肩膀：“小姑娘本来是在肿瘤科看诊，我特意跑去把人截胡，为的是让你们的同学看看你们的学习水平，你俩可得认真点，敢给我丢脸，下班后我非得抽你们一顿不可。”

“是，教授！”被“威胁”的两小只，齐齐一凛，立即将乱跑的思绪给拉回来，认认真真的当个好学生。

乐小同学笑笑，不说话，走到手术台一侧站着当观众。

助理、护士站到他们的位置，戴良钰、郭翰昭站在康教授对面，他们给教授当助手。

所有准备工作做好了，康教授戴上手套，开始做手术。

病人之前已经做好了血管等方面的手术，康教授接手的手术就是神经续接、重建、修复手术。

康教授一边做手术一边给自己带的实习生和助理医生讲解，他讲解得很仔细，还让学生和助理近前观察，在讲解的同时也会提问。

手术即是手术也是现场教学，原本可以在一个钟以内完成的手术，康教授费了两个钟才搞定。

缝合工作由助理和实习生们负责，教授在旁监督。

缝合工作做到一半，神经科室的一位护士长带着五官科的一位护士长匆匆进手术室，跑到康教授身边打商量：“康教授，眼科那边接收了一个急诊，病人眼球受伤，眼科专家们有两位下午才换班休息，另两位主刀医生和专科医生们一个半钟前才进手术室，现在眼科仅只有两位医生，一个还得坐诊，缺一位主刀医生。”

“然后呢？”康教授大概知道眼科来找谁了，假装不懂。

“五官科的肖主任听说乐小姑娘在教授您这里，让眼科室的护士长来请小姑娘去五官科救场，对啦，急诊病人是位……警官。”

护士长想翻白眼，教授耶，您在频频望小姑娘了，还装什么嘛。

康教授默了默，一脸为难的表情：“小姑娘，你瞅瞅，小肖他不做人了，明明是他想请你帮忙，非得跟我说，这不是陷害我嘛。”

“他陷害你，到你休息的时候去找肖主任让他请你吃饭，你努力多吃点，吃贵的，吃穷他。”

乐韵笑嘻嘻的出主意，一边无耻的提要求：“康教授，我去那边搭把手，想带走你带的实习生去见习一下，可以不？”

“我能说不行吗？我敢说不行，你以后来了医院肯定不会理我。”康教授开玩笑的应了，再吩咐助理们负责缝合工作，让两个实习生赶紧跟他们的同学去眼科长见识。

两男生听到小萝莉愿意带他们去眼科临床实习，眼睛亮了，得到康教授允许，道了谢，快步跑到小萝莉身边。

护士长又报告另一个消息：“肿瘤科李老教授一个多钟以前打电话说那边的某位病人家属正在赶来医院的路上，问您什么时候将小姑娘送回肿瘤科。”

“哼哼，我不就是将小姑娘请来了嘛，老李催那么急干什么。小姑娘啊，我会给老李说你去了眼科，你赶紧先去忙吧。”

反正小姑娘又被眼科借走了，自己留不住人，康教授干脆不耽误她的时间，心里老郁闷了，他还计划着晚上和小姑娘一起吃个饭，这下只怕又要泡汤了。

眼科室的护士长赶紧带路。

乐小同学朝康教授和医护人员挥挥小爪子，连防护服也没脱，直接穿走。

工具人蓝三同志守在手术室外，看到小萝莉出来，抱着药箱和小萝莉的披风跟着走，也不问去哪。

戴良钰、郭翰昭将防护服脱了，只穿实习医用服跟小萝莉跑路，他们的防护服在实践时沾到了污渍，怕把细菌带去眼科手术室，所以不能再穿。

护士长领着小姑娘去了医院的另一栋楼，径直将小姑娘领去手术室。

急诊病人已经送进手术室，眼科室的医生和医护人员也在手术室内做术前的准备工作，肖主任也在。

肖主任看到小姑娘来了，激动的迎向前，仗着卢教授等老教授不在场，他年龄比较大，摸小姑娘的脑袋。

“小姑娘是我们的小福星，妥妥的及时雨哟。”

“肖主任，你们能不能别rua我脑袋，你们再这样，我要秃了。”乐韵抱着头抗议，没有一言不合，一上来就摸头，简直……好想转身就跑。

“谁秃了都有可能，小姑娘是绝对不可能秃的。”肖主任笑着又揉了一把，才知足的收回手。

“我同学在医院实习，他们想观摩手术，大家不介意吧？”

“欢迎至极。”医护人员异口同声的喊。

戴良钰、郭翰昭礼貌的向医生和护士们问好，跟在小萝莉身后走向手术台。

他们很早以前就知小萝莉医术厉害，到医院来实习后才知小萝莉她其实是国宝级的大佬，医院的骨干教授们对她的医术推崇倍至，说到她时语气即亲昵又恭敬。

总院的教授们即敬她，也将她视为小孩子，喜爱之心溢于外表。

两大金刚心理承受力比较强，所以，对于教授们对小萝莉的友好态度，他们也不震惊了。

实习的八大金刚分在不同的科属，宿舍是在一起的，没轮早晚班时，早上一起上班，下班后又在宿舍区碰头。

实习期间没规定在哪个科，一般是在几个科室之间轮流，在某科室实习一个月或两个月再去另一个科，有两位同学分到五官科，可能还没到眼科室实习，没见其身影。

肖主任不是眼科专家，只能担当助理，他也是因为眼科室的人手不够，到手术室协助工作。

乐韵走到手术床前观察病人，病人是位警C哥哥，不到三十岁，还穿着统一的制服衬衣，右眼被利器刺破，鼻梁也被切开一道大口子。

不用细看，就粗略观察，她遗憾地摇头：“右眼从角膜到视网膜全被破坏了，只能摘除右眼，移植眼睛。”

“真没办法了吗？”肖主任语气沉重。

“没有，有东西从他右眼的大眼角斜刺着刺穿了整个眼球部分，利物刺入眼睛中，还将巩膜切断，这种程度的伤非人力能挽救。

我只能尽大可能的在手术中保护各个组织不再受到二次伤害和感染，修复视网神经，视网膜、脉络膜和巩膜，保住各个组织不会在失去眼球后出现功能衰退或萎缩。

当然，这种效力也是有限的，半年内没有任何问题，时间越长，以后做移植手术困难越大。

最好现在做手术时同时兼做眼睛移植手术，医院有储备资源吗？”

“应该，没有。”肖主任望了望眼科室的医生，见人摇头，便知没有储存资源。

“我尽可能的保护伤员眼部其他组织的活力，这个警C叔叔还年青，未来的路还很长，希望尽快寻找到资源，让他的眼睛早日重见光明。”

乐韵接过护士帮取来的防护服穿好，待护士帮系好衣服带子，接过蓝帅哥手中的药箱，开箱子，拿出手套戴好，取出一套医用针，给伤员扎针。

她给伤员脖子和耳侧与头顶几个部位扎了几针，快速帮住止血，先用医院的消毒药水帮伤员清洗掉眼睛四周的血污，再用自己的消毒药膏抹一遍。

消了毒，取一套黄金手术刀具和用灵石打造的手术刀具，摆在一架手术工具车台面，将手术台调整一下角度，操刀手术。

“为了尽可能的让视神经、视网膜、脉络膜、巩膜被外物损害部位的损伤减轻，需要尽快手术，我暂时没时间解说，拍个视频吧，之后找个时间我再解释。”

乐小同学手捏黄金手术刀，在伤员那道切伤了鼻梁的长伤口的一角划了下去，一刀见血。

“我来拍摄。”蓝三帮不上忙，拿手机拍摄。

小姑娘站在手术床头，肖主任手术床头的两侧，紧挨着小姑娘，帮忙拭擦血，或用止血钳钳血管，或将钳子夹住皮肉，方便小姑娘做手术。

两位护士负责递手术工具，两位实习生站左手那方的手术床的一侧观摩。

蓝三从不同的角度拍摄，重点拍摄手术窗位置。

小萝莉上工，再不废话，开了手术窗，从伤口中取出一块细长的薄钢片和一小块土碴废料。

那块薄钢片的一角卡在大眼角区的骨头里。

看到小萝莉取出来的东西，戴、郭同学才明白小萝莉明明说要抢救眼睛，为什么反而先处理鼻梁上的那道伤的原因了。

将会危胁到眼部的异物取走，乐小同学正式给病人的眼睛做手术。

为了取刺在眼球中的异物不致于大面积的破坏其他组织，做手术时从异物刺入端做解剖，相当于给眼睛做了一次大解剖。

最后取出来一端有呈三角形尖锐角的一截条形的铝合金片，看起来像是铝合金品受巨大力量而破裂分裂开的一截碎片。

取走伤害眼睛的物体，乐小同学将坏死或已经无法恢复的眼球体剔除，再修复巩膜、脉络膜和视网膜，最后再修复视神经。

为了让警C叔叔少受些痛苦，她用了最好的药。

做完眼部手术，敷药，敷竹膜，再处理鼻梁上的伤，最后缝合伤口，敷了药，连同眼睛一起用纱布包裹起来。

小萝莉全程一个人主刀，一共用时一小时三十二分钟。

围观了小萝莉手术的戴、郭同学，对小萝莉的佩服之情犹如天河之水涛涛不绝，眼科医生是最难培养的人才之一，做眼疾手术，稍有不慎就会让病人失明。

小萝莉才十八岁半，已经能独立完成眼病手术，不愧是国宝级的医学专家。

当助理的两位医生负责给病人包纱布，两位护士将小姑娘的手术刀具帮擦拭干净，戴、郭两位同学帮忙。

蓝三帅哥将擦拭干净的手术刀放在消毒的容器里，拧紧盖子，再套一只自封口的袋子，放进药箱。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="60726866"  chaptername="第三百章  救场">加入书签</a>
</div>
