    萨隆回过神来。

    他朝骆南王看去。

    骆南王也是满脸诧异。

    他朝萨隆重重点头，“走，我们将这件事汇报给国主！”

    骆南王顾不得守卫的阻挡，他率领着萨隆和情报部门的工作人员离开偏殿，进入主殿会议室。

    此时，装潢奢华的椭圆形主殿会议室里面，赤切国的国主，与夸亚组织的负责人，以及其他势力的掌权者，围坐在椭圆形会议桌四周。

    他们正在吞云吐雾，商议着进攻通天塔一事。

    即便骆南王是国主的弟弟，但他没有资格参与这场会议。

    如今，骆南王强闯会议室，令赤切国主皱起眉头，搞不懂骆南王是什么意思。

    其他势力的负责人也尽皆皱起眉头，对这件事感到一些不爽！

    “国主！”进入会议室，骆南王第一时间拱手说明来意，“我有十分重要的情报需要回报！”

    “就在刚才，情报部门截获了抵抗者之间的联络信息，通天塔和归墟古城等地方的现世，与抵抗者有关！”

    “若干年前，抵抗者试图反抗神明，脱离这个世界，结果使得整个世界发生了一场恐怖大灾变！”

    “但无尽岁月以来，抵抗者依然没有放弃脱离世界，与神明开战的事情！”

    “这一次，他们制造出了连通世界外的桥梁！”

    “所谓的桥梁，指的是通天塔和归墟古城，以及昆仑山还有蓬莱仙岛那些地方！”

    “一旦我们登上通天塔，我们很有可能会出现在世界之外！”

    骆南王说出这样一件事，令整个会议室落针可闻！

    大家都被这件事惊到了，他们不敢相信这件事是真的！

    赤切国主眉头紧锁，他眼神凌厉地看向情报部门的工作人员，“你们获得消息准确吗？”

    工作人员第一时间给出回答，“我无法肯定这件事百分百正确，但这个消息，的的确确是我们从各种渠道之中所截获，然后汇总所得！”

    这件事到底是不是真的呢？

    如果是真的话，说明通天塔现世一事，乃是抵抗者们的阴谋！

    若干年前，抵抗者们的所作所为，引发了一场大灾变！

    无尽岁月过去之后，想不到抵抗者们还没有死心！

    这一次，他们竟然想要绑架全人类，让全人类在毫无预兆的情况下，向世界之外进军！

    “骆南王！”赤切国主看向骆南王，“你先前告诉我，说是你登上了通天塔，既然通天塔连接了世界之外，你为什么没有去往世界之外，而是好端端地回来了？”

    听到这个问题，大家齐刷刷看向骆南王。

    骆南王没有迟疑，他快速给出回答，讲述自己在通天塔的遭遇。

    “我登上通天塔的二楼时，通天塔出现提示，说是需要我攻略副本，然后便可以获得奖励！”

    “二楼的副本设施显然存在问题，我没有攻略副本，便获得了大量奖励！”

    “见到如此之多的奖励之后，我毫不迟疑往三楼走去！”

    “我在三楼之中攻略了一个副本，又是获得巨额奖励！”

    “在奖励的刺激之下，我情不自禁往四楼走去……”

    “国主，若不是我想要将这个好消息带回来，在那些奖励的刺激之下，我会毫不犹豫一直往通天塔上方走去！”

    “或许，在某一个楼层之中，便存在一扇通往世界之外的大门！”

    “一旦我推开那扇门，并且进入其中的话，后果不堪设想！”

    骆南王的解释，让众人倒吸一口冷气！

    此时此刻，会议室里面的其他势力，在这时候想起了一件事。

    “话说，以前我们根本不知道通天塔是什么东西，我们是不久前，从陈铭口中获知通天塔的情况！”

    “根据骆南王刚才的描述，通天塔的情况，的确与陈铭解释的一样！”

    “通天塔的每个楼层尽皆存在副本，攻略那些副本之后将会获得奖励！”

    “当时陈铭还说了，通天塔与世界之外相连！”

    当时有十几个组织环绕着陈铭，逼迫陈铭解释通天塔一事！

    陈铭所讲述出来的事情，现在可以说是获得了验证！

    这时，夸亚组织的代表，那是一个面容阴森的中年男子。

    他咬牙切齿地开口，“虽然我不想承认这件事，但我们夸亚组织的一个成员，她家族曾经生活在死亡沙漠，她家族的某个先祖曾经登上通天塔，去往了世界之外！”

    “老实说，这件事我们是以窃取她的记忆所获知！”

    “一直以来，我们并不相信这件事！”

    “可现在……”

    阴森中年没有继续往下说。

    他的意思，众人尽皆明白了！

    如今，种种证据证明，通天塔绝对与世界外连接！

    一旦进入通天塔，不断地往上方攀登的话，很可能会去往世界之外！

    生活在这个世界的人，几乎都已经知道了，他们生活在一个虚拟的世界里面！

    很多人都想知道，世界之外到底是什么模样，可是，有着大灾变那种前车之鉴的存在，谁也不敢做出挑衅神明，前往世界之外的举动！

    所以说，前往世界之外这种事，绝对会是一件无比危险的事情！

    说不定那样一件事会激怒神明，说不定会酿造出第二次大灾变危机！

    上一次的大灾变，导致世界上冒出了恐怖凶险的异变物种！

    倘若再次发生大灾变，谁也不敢保证，这个世界是否会瞬间毁灭！

    总而言之，既然通天塔与世界外连通，那么，通天塔那种地方绝对不能靠近前往！

    在这时候，有人发出一声惊呼，“话说，陈铭将通天塔那些地方交给异变物种，是不是说，其实陈铭是在保护人类？”

    这样的言论一出，令整个会议室再度变得沉默下来！

    沉默了许久，有人缓缓开口，“塔加地区的事情，想必在座的各位都很清楚吧。”

    “莱夕国主本想以自己女儿的能力，让塔加地区亿万人民的生命作为能量祭品，从而激活塔加地区的地下矿产！”

    “那件事可以说是天衣无缝，但因为是陈铭的存在，他将计就计，利用各方势力数万超凡者的生命作为能量，激活了地下矿产！”

    “虽然我们组织有数千人的先遣队，间接被陈铭所杀，我们恨死了陈铭！”

    “但是，我们不得不承认，陈铭是善良的，因为他，所以塔加地区亿万民众的生命才得以保全！”

    “还有，他将矿产能量吸收，他的举动看似自私，实际上，他这么做仍旧是为了保护塔加地区的民众，避免因为矿产之争，让塔加地区的民众沦为战争的牺牲品！”

    “也就是说，陈铭之所以将通天塔和归墟古城之类的地方交给异变物种，而不是交给我们人类！”

    “其实，他是在保护着我们啊！”

