    不仅是琳一家族，还有其他一些小势力也在打压地球。

    青年叶进沉思了一下，道：“周围星球上全都是珍贵资源，若是全部开采出来，对我们势力发展一定有巨大好处。”

    “我们只需要坚持三个月时间，就可以将所有资源带走，这样的话离不离开对我们都没有多大影响。”

    叶进扫视了一眼在场众人，沉声道：“我们地球发展情况大家也知道，这些资源必须要争夺一下，只需要坚持三个月！”

    “好！”

    “无论怎么样，三个月时间我们一定会坚持下来。”

    一位位地球人顿时点头道，这一方势力明显是以叶进为首领。

    “叶进，朱塔星、灵亚星遭到了其他势力的攻击！”正在这时，忽然一道急促的声音传来，一位青年迅速飞来，看着叶进无比焦急道。

    闻言，在场的众多地球人脸上全都变色。

    “这些势力三天前刚刚发动攻击，现在竟然又开始了！”

    “真当我们地球好欺负？”

    众人脸上满是愤怒之色。

    一位魁梧青年握着拳头，脸色阴沉道：“叶星大人还在的时候，谁敢欺负我们地球人？就算是琳一道主亲自前来又如何？以叶星大人的实力，足可以轻易碾压琳一道主！现在叶星大人陨落，这些小势力便一拥而上了？”

    周围一下子安静了下来，听到青年的话，这些人心中不知道是什么感受。

    当初叶星还在的时候，实力不断增强，之前传闻一战甚至斩杀了异族上千位大道之主，连皓元大世界的统治者皓元宫主都亲自前来拜访。

    那时候他们地球是何等荣耀？行走皓元大世界，所有势力都不敢得罪，只能讨好他们。

    他们就是皓元大世界“最强大”的势力，心中的傲气可想而知。

    可是随着叶星“陨落”，整个局面却一下子变了。

    “好了，家主陨落的事情我们都很悲痛。”叶进扫视了一眼在场众人，沉声道：“我们地球遭到打击，现在我们要做的就是克服困难！家主当初给我们留下来很好的基础，我们的基础仍然强于皓元大世界很多势力，就看我们如何把握了。”

    虽然这么说，但是叶进心中却情绪复杂。

    叶星可是他最崇拜的人，但是这种关头他绝不能让愤怒占据心头。

    “现在我们还有皓元宫可以借势，这些星球也都是在皓元宫手中交易的，这些小势力翻不起什么波浪。”

    叶进迅速吩咐道：“金虎，你迅速带领一支虚空境队伍前往朱塔星。”

    “是！”中年男子金虎连忙点头。

    “小雅，你带领另一支虚空境队伍前往灵亚星。”叶进又看向身边的女孩。

    “知道了，哥。”女孩叶雅也是连忙点头。

    一道道命令迅速吩咐下去，众人也完全没有反对的意见，全都听从。

    显然，青年叶进具有绝对的领导能力。

    “哈哈，不愧是叶家的青年俊杰。”正当这时，忽然一道大笑声传来。

    听到这声音，众人却是脸色骤变。

    “走！”

    叶进脸色也是变化了一下，随后又迅速收敛，带着众人走了出去。

    此时在外面，有十位人员站立着，为首的是一位脸上有黑色秘纹，头发呈现金色的青年。

    “石塔。”叶进看向来人，沉声道：“你来这里有什么事么？”

    看起来他明显与那黑色秘纹青年很熟悉。

    “叶进，我们也算是老相识了。”

    青年石塔背负着双手，脸上带有一丝笑容，道：“看在大家相识一场的份上，我给你一个机会，一个小时内撤离周围所有星球。”

    闻言，叶进等人更是脸色微变，叶进沉声道：“石塔，这是属于我地球人，我叶家的势力，并不属于你们琳一道主家族。”

    “我知道啊，所有我让你安然撤离。”石塔微微一笑道：“不然的话我会对你这么客气么？”

    他说的话轻飘飘的，但是却瞬间激起了众人的怒火。

    “哼！”

    此时叶进身边魁梧青年怒声道：“石塔，叶星大人还在的时候你敢在我们面前这么放肆？”

    之前地球在迅速发展，石塔与地球一方的势力关系很好，甚至主动提供诸多便利，很是热情。

    可是随着叶星陨落，这种关系也是瞬间荡然无存。

    “以前我是不敢。”闻言，青年石塔也不生气，微微一笑道：“可惜，叶星已经陨落。”

    他目光扫视了一眼众多地球人，脸色又变得淡漠，道：“好了，现在给你们十秒时间考虑。”

    轰！

    随着他话语落下，其身边一位一直漠然站立着的老者身上却散发着极为强烈的气势波动。

    “不死境强者！”

    感受到这波动，叶进等人脸色更是骤变。

    他们面容阴晴不定，却迟迟没有说什么。

    “十秒时间已到。”

    十秒过后，石塔脸色也是变得无比冷漠：“既然你们不接受建议，我也只想采取一些特殊的手段了。”

    “石塔，我这些星球可是与皓元宫交易的。”叶进沉声道：“你敢对我们动手？”

    一位不死境绝对不是他们能抵挡住的。

    “皓元宫？”闻言，石塔却是淡声道：“现在皓元宫会出手干预么？”

    叶进等人一下子沉默了下来，叶星陨落后，皓元宫确实不插手任何地球与任何势力的争斗。

    “而且论实力，我家主也丝毫不逊色皓元宫主！”石塔微微笑道，脸上明显有自傲之色。

    琳一道主也是一位一阶大道之主，实力与皓元宫主相当。

    “而且，我们背后的真正势力，就算皓元宫主也绝不敢招惹。”石塔眼中有着奇异之色，他心中想着，却没有说出来。

    “朱老，出手吧。”右手一挥，石塔直接吩咐道。

    轰！

    顿时一股恐怖的气势波动散发，朝着叶进等人袭去。

    “不好！”

    “叶进，怎么办？”

    “哥。”

    众多地球人焦急道，这石塔丝毫不在意规则，竟然悍然出手。

    叶进脸色难看，他咬了咬牙，眼中虽然有着不甘，但是紧接着也有无力袭来。

    “只能放弃了！”他不可能为了资源而舍弃众人性命。

    轰！

    就在这时，一股更加恐怖的气势波动散发出来，波动散发，笼罩四周，无数金色光芒闪动，这里瞬间变为了一片金色世界！