    夏白的速度在激活血统的情况本就很快，现在已经进化到了七星的级别，速度更是快上了不止一筹，黑暗天灾发动的同时，身体就朝着一边闪走。

    当的一声，魔渊清道夫和夏白手中的悲伤墨纹镰就险险撞了一次。

    不少云顶山庄的人看到这一幕都下意识张了张嘴。

    这个半人马似的怪物速度太快了，确切的说，是它这个光影斩击的速度太快了，身后都留下了一串残影。

    在夏白没有用出特别技能的时候，这个速度已经可以跟得上夏白的频率。

    碰撞之后，夏白轻飘飘的弹了出去，而魔渊清道夫则后退了一段距离，嘴里发出低沉的吼声。

    天空微微暗了下来，黑暗天灾的虫子增大了一些，虽然职业没有提升，但是本身进化等级提升一样对职业有加成作用。

    这样的擂台之上，无法创造真正的黑暗，但是让光线暗上一些，依然给了夏白极大的便利。

    这个女人从来不是什么被动的性格，飘出去之后手中的悲伤墨纹镰就从一个角度飞了出去，目标竟然是魔渊清道夫四只蹄子。

    这让叶钟鸣看得微微点头，这只六级怪兽的弱点就是它的蹄子，夏白能够在战斗开始就捕捉到这一点再次说明了她极其优秀的战斗天赋。

    能力复刻还在冷却当中，但是惯性攻击的能力却没有限制，夏白身体跳了出去，可悲伤墨纹镰却脱离她的手继续攻击。

    魔渊清道夫轻轻一跃，躲过了这把银色级别的武器。

    夏白面具后的脸，露出了一丝轻笑。

    这是她最愿意看到的一种躲避方式。

    手中虽然没有武器，但是借助她的速度优势，本来好像游离于战场边缘的她突然前冲，之前叶钟鸣送给夏白的技能——初级疾刺发动。

    夏白的身体猛然快了很多，就和刚才魔渊清道夫的光影斩击有些类似。

    双方本就不远，夏白猛增的速度瞬间拉近了距离，右手成刀，直接刺在了魔渊清道夫的身体上。

    由于位置的关系，这一下夏白没有击中魔渊清道夫的致命部位，却在它的‘马背’上，留下了一道深深的伤口。

    哪怕是不完全的七星进化者，夏白也依然破的开六级进化生命的防御。

    魔渊清道夫发出了一声高亢的吼叫。

    身体趔趄了一下，双刃再次对准了夏白，魔渊清道夫的双眼开始变得血红，一层淡淡的红色气体竟然从它的眼睛中流淌而出，包裹住了它的全身。

    “倒是聪明。”

    叶钟鸣自语了一句，认出了这个能力。

    血雾铠甲！

    这个天赋技能不少变异生命都会，用自身精血，化成雾状防御甲来增加自身的防御力。

    显然魔渊清道夫知道，它的身体不足以抵御夏白的攻击，于是想出了这个办法增加防御。

    光影斩击再次发动，这一次比之前有了很大区别，挥动的不止双臂的刀刃，还有两只前蹄！

    这是天赋技能的强化能力，通常也会在成为进化时获得。如果说普通的光影斩击只是利用速度来增加刀刃的攻击力，那么强化版的光影斩击则是增加冲撞力，并且速度也变得更快。

    夏白手中了没有兵器，对手速度再次加快之下，这个技能已经不可能被躲闪过去。

    这头六级怪兽也表现出了和它身份相符的战机捕捉能力。

    可是身后的残影都出现了，到了夏白身前竟然猛然慢了下来，并且因为跃起撞击的缘故，人形上身和马身连接的部位露了出来。

    夏白毫不客气的再次一个手刀，破开了血雾铠甲留下一道伤口后身体顺势一转，贴着的魔渊清道夫的身体滑了过去，来到了悲伤墨纹连的附近，右脚轻轻在巨型镰刀的尾部一搓，兵器就如同有了生命一般跳起，自动跃进了夏白的手中，接着在空中微一旋转，直接切向了敌人的后蹄！

    这一系列的动作夏白做的行云流水，姿态完美，窈窕的身形和巨大的黑色镰刀交相辉映，竟然给人一种无与伦比的美感。

    云顶山庄的战士因此高声喝彩。

    刚才魔渊清道夫技能突然被破，是因为夏白的那张面具的能力，只是这种延缓目标速度的能力其实是有反作用力的，对静止的目标反作用力可以忽略不计，可是对于发动了技能急速冲来的目标发动这个能力，所受到的冲击很大。

    可是夏白很好的解决了这个问题，并且利用形势再次击伤魔渊清道夫，同时拾起武器发动攻击，这一串动作就算叶钟鸣也不得不承认非常精彩。

    面对后面而来的攻击，魔渊清道夫忍着疼痛前冲，同时后蹄抬起，闪过镰刀，身体急速弧形奔跑，希望以此来摆脱夏白，并且再次正面面对敌人。

    可惜，在它不发动技能的时候，魔渊清道夫的速度跟不上夏白，一旦被夏白占据了有利的位置，这头半人马的巨大身体反倒是成了它的累赘，被夏白跟着后面无情攻击。

    血雾铠甲这个时候只能给它降低伤害，却无法避免伤害，仅仅几个呼吸，魔渊清道夫的身体上就多出了数个口子，鲜血流淌，沾染了擂台的地面。

    一声长嘶，魔渊清道夫再次发动光影斩击，它的目的不再是攻击，而是要摆脱后面跗骨之蛆似的敌人。

    可是，技能用出之后，魔渊清道夫才感觉到，敌人竟然已经跃上了它的背部！

    惊恐之下，魔渊清道夫高高人立而起，嘴里发出刺耳的声音，让洞察到了它要使用技能后事先跳到了背上的夏白身体一僵，整个人就在半人马的震颤之下向后倒去。

    渊之音！

    竟然又是一个技能！加上之前的三个，这个六级的魔渊清道夫竟然有四个天赋技能了。

    叶钟鸣心头一跳，暗自猜想这五个要挑战的怪兽不会是全天赋技能吧？

    这个时候，已经要掉下马背的夏白依仗着更高的进化等级清醒了过来，黑色的镰刀一勾，直接勾住了魔渊清道夫的上身，在这股力量下稳住了即将掉下去的身体，双脚一撑，握着镰刀长柄尾部的左手就随着身体移动到了镰刀头下，同时右手变成了锋利刀锋，开始疯狂向着对手人类上身的后背插了过去！(未完待续。)

