
　　“圣尊，莫非你觉得换做另外一个人得到了同样的传承，就能和罗修一样优秀吗？”

　　听闻圣尊者所言，世尊宗主摇了摇头，“传承固然重要，天才却更加的重要。”

　　“得传承而杀天才，那是杀鸡取卵。”

　　“莫非修炼到了祖王境界，圣尊还不明白一个道理吗？”

　　“真正的强者不是依靠修炼别人开创的神通与功法就能有所成就的，而是依靠自身所开创的功法。”

　　说话间，世尊宗主看了一眼罗修，道：“如果我猜的没错，罗修的炼体功法，应该是他另辟蹊径自创而出，那是最适合他的炼体功法，就算他拿出来让别人修炼，也不可能修炼到他这样的境界。”

　　说完这些，也不管圣尊者做何感想。

　　世尊宗主直接带着罗修，就从圣尊殿内走了出去。

　　……

　　“罗修，希望你不要介意，圣尊者想要得到你的功法与传承，虽然有所私心，但他也是为了宗门考虑。”从圣尊殿内出来后，世尊宗主就对罗修歉意的说道。

　　为了宗门？

　　罗修听到这样的解释，心里就顿时冷笑起来。

　　虽然说他对于世尊宗主这个人的感观不错，却并不代表对方说什么，他就会信什么。

　　他也知道世尊宗主这样解释，是不希望他心存芥蒂。

　　但是芥蒂这种东西，一旦在心中生根，那就是难以抹除掉的。

　　如果只有圣尊者一人如此也就罢了，关键是他在这圣尊岛上，就接连遇到了邱杰和圣尊者这样的一丘之貉。

　　可以想象，偌大的一个世尊宗，类似于这样的人还不知道有多少。

　　而且这个宗门的很多规矩，对于门下的弟子根本就没有任何的安全保障，这让他如何能对这个宗门有归属感？

　　即便世尊宗是方毅参与开创的传承。

　　但罗修做什么事情，他都有自己心中衡量的一个准则。

　　世尊宗主也知道罗修的心中肯定会有怨气，他又解释了几句，然后就亲自带着罗修来到了世尊岛，旋即离开了。

　　对于圣尊者的这件事情，罗修自然也不会出去张扬。

　　他在世尊岛上找到一处混沌灵气浓郁之地，将之开辟成自己的修炼地。

　　时间悄然流逝，罗修沉浸在修炼的状态之中。

　　虽然他的修为已经提升到了无上境后期。

　　但罗修自然不可能对此就满足。

　　因为他知道自己的修为是短板，遇到天赋根基比他逊色的人，他尚且可以做到越级挑战。

　　但若是遇到并不逊色于自己的人，那么他的修为比别人低，就有可能遇到强敌与对手了。

　　所以修为提升的紧迫感，罗修从未忘记过。

　　只是修为的提升，并不是一朝一夕就能促成的。

　　……

　　“胡涛，看在古尊者的面子上，我只会帮你出手这一次。”

　　在世尊岛上的某处，平日里光环闪耀，身份斐然的胡涛，此刻却是恭敬的站在一个青年的身后。

　　这个青年身上穿着粗布衣，给人的感觉很是朴素与简单，就如同市井中的凡人。

　　但是他却有一种独特的气质，明明看起来很普通，却有一种唯我独尊的霸气。

　　世尊宗内的所谓核心天才，实际上都只是明面上的天才。

　　从古至今，漫长岁月，世尊宗真正厉害的并不是所谓的核心最强，而是秘密培养的天才，这些天才的慕白哦不是成为世尊宗弟子中的第一人。

　　而是朝着成为道子级的天才为目标。

　　无尽青域之中，一共有五位道子，每一位都是年轻一代中的佼佼者，天赋出众，实力绝伦。

　　这五位道子里面，其中就有一位道子，是出身于世尊宗。

　　不过他的身份并不是世尊宗的核心弟子，而是凌驾在核心天才之上的，道子！

　　除却道子，世尊宗内还有一些天才名不经传，但却实力高强，被称作是准道子。

　　比如此刻让胡涛恭敬对待的这个人，就是一位世尊宗内的准道子，平日里不显山不露水，大部分的时间都在修炼中度过，亦或是前往外界磨砺自身。

　　“多谢郭师兄。”胡涛心中一喜，他很清楚这位郭师兄的实力，能够被宗门当做道子级进行培养的，远不是他们这些明面上的所谓天才所能相提并论的。

　　而对于准道子这一级别的天才，世尊宗内的很多弟子都是不知道的，唯有核心天才中的一部分才会知道。

　　……

　　罗修并没有修炼多久。

　　因为修为到了他这样的境界，修为的突破与积累，根本就不是一朝一夕就能促成的。

　　况且三年之后，他就要去一趟黑云山，帮无子垭去找他的师兄乌海天，这也是他过去承诺过无子垭的事情。

　　天海宗覆灭的仇恨，是无子垭心中的一个结，唯有找到他的师兄一起联手报仇，他才能解开心结，如此只要他的大道境界达到化域大成之境，便可水到渠成的突破到祖王境界。

　　到了那时，罗修的身边就相当于有了一位祖王级的强者。

　　“罗师兄在吗？”

　　就在这时，罗修听到了修炼地的外面传来了声音。

　　他来到世尊岛后，并没有像在圣尊岛那样隐藏自己的修炼地。

　　所以很多世尊一脉的人都知道他修炼地的所在。M.23sk.com

　　神识蔓延出去，罗修就看到来找他的人，赫然是元氏兄弟。

　　念头一动，修炼地周围的阵法禁制就打开了一道门户，让元氏兄弟进来。

　　“恭喜师兄来到世尊一脉，我们前两天在闭关修炼，所以这才过来拜见，还望师兄见谅。”

　　刚一进来，元氏兄弟就一脸歉意的说道。

　　毕竟罗修对于他们来说，简直就如同再造之恩。

　　凭借生命泉水重塑的肉身，他们能够明显的感觉到修炼的速度比之过去更快了，用不了多久，修为就能触摸到半步证道境的边缘了。

　　核心天才中的竞争也是很激烈的，一旦可以踏足半步证道境的层次，在世尊一脉中的地位也会随之水涨船高。

　　“此外我们这次来还有一件事情要告诉师兄。”元氏兄弟中的老大元罡开口说道。

　　“何事？”

　　“我们过来的路上，看到胡涛和一个人在一起，很有可能胡涛会请那个人出手来对付师兄你。”元雄说道。

　　“对付我？”

　　罗修哑然失笑，“在这世尊宗内，除非他胡涛能请来证道境教尊级的强者出手，不然的话，他请谁来都没用。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千四百三十八章 世尊宗的道子级免费阅读。https://xs.23sk.com 