    【……你将纯阳真气传给凌灵后，她开始闭关。】

    【你修为尽失，转修《凤舞九天》，重新晋入九品。】

    【三个月后，凌灵正式突破到三品，出关后，依照诺言，传你绝世功法《天元斩神诀》。从此，你闭门苦修。】

    【五年后，你到达九品巅峰，开启第一次涅槃。同年，凌灵晋入二品。】

    【又过五年，你成功迈入八品境界。同年，苏青芷迈入三品。】

    【八年后，你达到八品巅峰，第二次涅槃。苏青芷迈入二品，凌灵开始冲击神通境，数位一品强者出现，将之围杀。你也受到波及，身死当场，终年四十岁。】

    顾阳看完这次模拟的结果后，心里还是抵欣慰的。

    凌灵还算是有良心，并没有过河拆桥。

    这次模拟比较简短，意味着没碰到什么大事，有一位三品高手的庇护，自然可以安心修炼。

    只是，这修炼速度，未免太慢了。

    前后十八年，才完成第二次涅槃。

    凌灵都开始冲击神通境了，就连苏青芷，也已经二品。

    这样一算，想将《凤舞九天》修炼到一品境界，估计，怎么也得几百年了吧？

    果然，资质不够，强行修炼这样的绝世功法，真是自讨苦吃。

    【模拟结束，你可以保留以下的其中一项。】

    【一，四十岁时的武道境界。】

    【二，四十岁时的武道经验。】

    【三，四十岁时的人生智慧。】

    顾阳选了二。

    倏地，他的脑海中，多了一道恐怖的刀意，带着毁灭与杀戮的气息。

    这道刀意出现的一瞬间，他意识一片空白，还以为自己已经死了。

    …………

    “这是——”

    门外，正惊疑不定的凌灵目光一缩，再一次震惊了，她感应到一道恐怖的刀意降临，虽然转瞬即逝，但比之刚才那道可怕意念，丝毫不逊分毫。

    “又一门绝世功法？”

    她脑袋有点木了。

    他到底是什么来历，居然能得到两门绝世功法的传承？

    天下间，拥有这种级别的功法，也就天下十姓，皇室，还有那几个大派而已……

    而且，她觉得，那道刀意，有些熟悉。

    ……

    “这确定不是一门魔功？”

    顾阳整理着从凌灵那里得到的《天元斩神诀》，心里不由产生了这样的疑问。

    他得到的，仅仅是第一层。

    这门功法，比《赤阳功》更加邪门。修炼的方式，就是感悟到道刀意，将之培养壮大。培养刀意的方式，就是杀人。

    每杀一个人，就能用对方的灵魂作为燃料，滋养刀意。

    杀的人修为越高，效果越好。

    随着刀意不断壮大，自身的修为自然会跟着不断提升。

    毫无疑问，这是一门彻彻底底的杀戮刀法。只要不断杀人，就能不断提升实力。

    当然，修炼这门刀法，比赤阳功更加凶险。一个不小心，就会被刀意侵染了心智，变成一个只知道杀人的杀戮机器。

    “太危险了，这种刀法，能不练，还是不要练了吧。”

    顾阳看得直摇头。

    对比起来，还是《凤舞九天》更好，虽然太花时间，但胜在安全。时间对他来说，完全不是问题。

    “现在只剩下一次模拟了，先不急着转修功法。”

    一旦转修《凤舞九天》，他的实力就会倒退到九品，太弱了，一点安全感都没有。

    要转修，先攒一大笔钱再说，有了钱，才能利用人生模拟器，快速度过这个虚弱期。

    至少，也要十万两吧。

    “现在，先搞定青玄门的麻烦。”

    顾阳心中很快有了主意，再一次打开人生模拟器，将最后一次次数也使用了。

    【二十二岁，你已经是四品武者，带着苏青芷和凌灵来到平郡城，青玄门遇到麻烦，向你求助，你解决掉麻烦后，得到一张影盗的藏宝图。】

    【接下来，你带着凌灵和苏青芷前往神都，加入了天心武馆，成为程天心的亲传弟子。】

    【二十五岁，天骄榜第七的郭太平上门踢馆，程天心败北。】

    【当天夜里，一名神秘三品武者闯入，袭击凌灵，程天心拖着伤重之体，将之击退，后重伤不治而亡。】

    【随后，凌灵离开，不知去向。】

    【第二天夜里，又有神秘强者闯入，被武馆众弟子惊走。】

    【之后，程清羽继任馆主之位，一年后，她突破至三品，稳定住武馆的颓势。】

    【又一年，大漠胡人的使团到神都，派一名三品少年设下擂台，挑战大周的英才，半个月间，连败七名三品。程清羽上台应战，败，身受重伤，武道断绝。】

    【当天夜里，一名神秘的三品强者闯入你府中，十招过后，你使出一招同归于尽的刀法，斩下对方一只根手指，后力竭而亡。终年二十六岁。】

    “神都的水还是太深啊。”

    顾阳感叹，他已经是四品了，这次模拟，却跟上一次的结局几乎没什么区别，根本影响不了大局。

    程天心还是死了，程清羽也败在了那胡人少年强者的手下。

    不过，也并不是没有收获。

    最后，他面对一位三品强者，被击杀之前，也伤了对方。

    这证明他的刀法，比起之前，有了极大的精进。

    他这次选择去天心武馆，就是想让程天心指点一下刀法。

    他虽然在五品的时候，领悟了刀意。但是，突破到四品以后，刀法就有点跟不上了。

    现在，才算是补足了短板。

    【模拟结束，你可以保留以下的其中一项。】

    【一，二十六岁时的武道境界。】

    【二，二十六岁时的武道经验。】

    【三，二十六岁时的人生智慧。】

    顾阳果然选了二。

    他的脑海中，顿时浮现无数刀法的奥义，四年多的积累，片刻间就已经吸收完毕。

    他睁开眼睛，眼中涌现出一丝战意。

    “正好明天可以试一下刀。”

    顾阳伸手摸向旁边的一柄刀，这是他到了平郡城后，新买的一把百炼精钢刀，价值一百两银子。

    明天，他要去找那位四品武者，到最后，自然免不了一战，正好试一下他现在的刀法，到什么程度了。

    PS：这是补昨天的那章。

