    而另一边被层层官兵把守住的帐篷旁边，云清岚呆呆的坐在一棵树的旁边，手里捏着一个狗尾把草，手指不停的瞪着它，项是直接要把那狗尾巴草给拽掉。

    邵佑嫣眼神微微一眯，轻手轻脚的移到她的身后，双手猛的拍了一下她的肩膀，瞬间吓得云清岚身子一颤，赶紧的扭过头去。

    她倒是微微一笑，直接坐在了云清岚的旁边，现在还没有到围猎的开始，所以各位皇子也都是在帐篷之中休息。

    她在帐篷里待的实在无聊，又没有看见云清岚的身影，便出来寻找云清岚，没想到云清岚正在一棵树底下发呆。

    “不是说好要把这件事忘了吗？怎么还这么不开心。”邵佑嫣把头软软的靠在了云清岚的肩上，云清岚本来还含有笑意的，脸上又瞬间暗淡下去。

    林项真的是她最爱的一位男子，虽然林家家小业小，根本不足以和云家相配，可是她还是接受了林家的婚约，没想到到了最后，她云清岚这么高傲的人，竟然输给了一个清官出来的。

    这让云府的面子往哪里搁，这又让太云清岚的面子往哪里搁。

    云清岚深呼吸一口气，周围田香的气息瞬间飘入她的鼻尖，心情也瞬间好了很多，她慢悠悠的回答道：“我只是在想，那个清官究竟有哪里比我好，林项竟然为了她要与我退婚。”

    邵佑嫣扑哧一声就笑了出来，她之前并没有把林项被那小妾坑了的事情，告诉云清岚，一是为了怕她听到林项的事情再次伤心，其次也不想让林项在她心里的地位在下一层。

    她乖乖的挽上云清岚的手臂：“你呀，就别想这么多了，论身材样吗？那小妾没有一点能比上你的，不过是会唱几只曲儿，就把林笑项的团团转了。”

    仅仅只是会唱几只曲吗？

    云清岚无奈一笑，她也知道邵佑嫣这样只是因为在安慰她，林项后来跟着林家来了好几次，都被云老爷子给堵在了外面。

    当然这件事情也没有让云清岚知道，云老爷子害怕云清岚，看见林项那小子又死灰复燃。

    “不过要我说来，你就应该找一个像云大哥那样的人，只有那样的英雄才能配得上你啊。”邵佑嫣突然抬起眸子，认真的盯着她的眼睛。

    云家虽然不是一等大臣，但却也是战功赫赫的将门，云清岚更是单纯，无辜又纯良，怎么可能轻易的被其他人就迷了心智。

    真的是只有像云大哥那样的英雄，才能配得上云清岚了。

    云清岚看着远方匆匆绿意，嘴角边含着浅笑：“你又在说什么胡话呢？我哥哥他的确是英雄，但是我们云家住的将军已经够多了，甚至爹爹与阿娘他们都消失在了战场上，我不想让我的夫君，最终也消失在战场上。”

    邵佑嫣紧紧的抱着她，云清岚打小就被养在云老爷子的身边，就是因为云老爷还有云夫人，两人在战场上双双被杀。

    这也是他们云家的一个痛处，云老爷子当初还不同意云生去战场杀敌，后来执拗不过云生自己的意愿，还有皇室的命令。

    才让云生选择了当将军，从此便把一颗心都放在云清岚的身上，不希望再有任何的人离开她了。

    “这是爷爷让我带过来的紫玉桂花糕，是你的最爱，快趁热吃了吧。”

    云生不知什么时候站在了两人的身后，又从怀里掏出一个包裹过来递给云青岚。

    云清岚和邵佑嫣两人都被吓了一跳，两人面面相觑，刚刚说的话，云大哥都听到了吗？

    云清岚赶紧从余生的手里接过来那个包裹，眼睛害怕的看着云生，胆怯的询问：“哥哥，你什么时候过来的？我们都没有听到你的声音呢。”

    邵佑嫣也在旁边尴尬一笑，她为了不让云将军知道这件事情会迁怒于林项，还特意隐瞒着他，如果被云将军听到了这件事情，指不定要怎么将林家那小子给揍成鬼了。

    云生端正的靠在树上，眼神特别的清明，嘴角似笑非笑：“我很早就来了。”

    云清岚瞬间像泄了气的皮球，赶紧低着头，像个犯了错的孩子：“对不起哥哥，我不是故意要瞒着你的。”

    邵佑嫣眼神快速的移向别处，这件事可怎么跟云大哥解释才好呀？

    云生眼中却是无尽的心疼，胸腔里莫名其妙的闪过一丝怒火，那个该死的林项竟然敢这么对他的妹妹。

    当初林项在云家提亲的时候，他就不同意，可是无奈当初妹妹和林项两情相悦，又得到了皇上的支持。

    最终还是在云老爷子的威逼利诱之下，同意了这门亲事，没想到最后却是一个这样的结果，真是令人唏嘘。

    “云大哥，清岚也不是故意要瞒着你的，她只是害怕你知道了会做出什么事情来，这件事情已经过去了，云大哥就不必再追究了吧。”邵佑嫣被云青岚掐了第3下之后才怯生生的开口。

    云生叹了口气，和她们两人一起坐在了树的旁边：“这件事情我并没有生气，我也不想做什么，我气的是我竟然能让你这样担心。”

    云清岚呆滞的抬起头，眼睛里面瞬间有了泪水：“我不想让外人的事打扰了我们一家子，爹爹阿娘已经不在了，我只有你和爷爷两个亲人了，哥哥。”

    自从爹爹和阿娘走后，她虽然年纪小，但也明白了发生什么事情，为了不让爷爷和哥哥担心，她每天都假装很开心很开心，其实每次到晚上的时候，才会偷偷的躲在被窝里面哭。

    云生有些僵硬和笨拙的，替她擦去脸上的泪水，猛的敲了一下她的脑袋：“就是因为只剩我们两个了，所以你无论发生什么事情都要告诉我们，只要还有我们在，我们永远都是你的支持。”

    邵佑嫣在旁边浅浅一笑，云家的感情和关系真是好的离谱，不像他们邵家，表面上母慈子孝可是暗地里，到处都是尔虞我诈，争权夺位。

    爹爹只是一味的喜欢美人从不过问府中发生的事情，而娘亲只想当上照顾功夫的女主人获取钱财，至于姐姐妹妹，哪里又像姐姐妹妹？

