    七十万夷陵蜀兵，二十余万吴国丹阳兵，十几万阴差夜叉，还有曾在十殿服刑的恶鬼们，在十殿阎罗的率领下，不惧阳气侵蚀，鬼气溃散，呐喊着扑向八百万外族妖魔，霎时间天地色变，风起云涌，津门上空嘶号声响天彻地。

        地面上的阳间人哪里见过这般场景，纷纷躲进家中避祸，见此情景，罗康心中不免担忧起来。

        “百余万十殿恶鬼，对战八百万外族妖魔，近千万灵异体就这样暴露在凡人的面前，就算十殿能侥幸取胜，这之后的烂摊子恐怕也不好收拾。”

        “人的欲望、贪念、诉求、企盼不能实现之时，便会寄托于神鬼，这才有了三界气运，往复轮回，倘若人人向善，这天下神鬼又有何存在的意义呢？”

        罗康闻声急忙回头，只见孟婆正立于他的身后，遥望着妖鬼之战若有所思。

        “婆婆，你此言何意？”

        孟婆叹气道：“我一厢情愿配制忘忧水，妄图保留世人前世的美好记忆，从而化解人间怨念，实现师父‘地狱不空，誓不成佛。’的夙愿，可人生在世，又怎会一帆风顺、心想事成，不如意之事十之八九才是常态，我一味强求，这才酿成了这般惨剧。”

        罗康皱着眉头言道：“婆婆错了，是我一意孤行利用《八阵图》将三界分离，才有了三界这般乱局，此事于你并无干系。”

        孟婆摇头苦笑道：“你可知蒋歆的白马真身为何？”

        “请婆婆直言相告！”罗康急于知道实情，当即抱拳追问。

        “此白马身负灵性，自成为蒋歆坐骑之后便将自己的七魄尽数留在了阳间，至死之时，只有三魂堕入轮回。

        留在阳间的白马七魄，在蒋歆死后助其显圣，这才有了后来的十殿魁首秦广王，而他的三魂几经轮回，却也逃不过在畜生道循环往复。

        及至唐朝初年，地府改制初具成果，由十殿取代天王殿执掌幽冥，秦广王这才破例将白马的三魂投入修罗道，以助其修成正果。

        没想到白马再次步入轮回之后，竟然投胎到西海龙王敖闰的庶妃腹中，成为了龙王的三太子。

        此子降生后通体纯白，堪称龙族颜值的天花板，甚得敖闰喜爱，并亲自赐名为——熬烈。”

        “熬烈！?”罗康闻言顿时惊掉了下巴：“就是后来驮着唐三藏西天取经，被如来佛祖封为南无八部天龙广力菩萨的小白龙！?”

        “正是！”孟婆点头继续言道：“熬烈本领不凡，相貌出众，非但西海龙王喜爱，其他三海的龙王也十分欣赏这位英俊少龙。

        东海龙王敖广借着自己四海龙王之首的身份，威逼利诱敖闰，令熬烈与自己的十公主定下婚约，想要招赘这位成龙快婿。

        熬烈年轻气盛，当然不满父母包办婚姻，可是碍于东西二海龙族的和睦，只得娶了这位自己并不钟爱的女子为正室。”

        罗康心中暗道：“这十公主是不是克夫啊，嫁给小白龙，小白龙就犯了天条，成为泾河龙王的儿媳，泾河龙王便满门抄斩，和龟大有了孩子，孩子的父亲就横死河滩，这命也真是苦到家了。”

        孟婆不知道罗康胡乱想些什么，只继续说着小白龙的往世：“婚后的熬烈每每出游江河湖川，名为巡视，实则是不愿守在妻子身边。

        一日，小白龙来到乱石山碧波谭，见一蛟龙生得沉鱼落雁，闭月羞花，不由得心生悸动，加之迎娶十公主的郁闷使然，便霸王硬上弓，强行玷污了这美蛟龙。

        谁想，这蛟龙竟是碧波谭万圣龙王的千金，名唤万圣公主，万圣龙王得知此事之后，便以告上天庭为要挟，逼迫西海龙王和熬烈将自己的女儿收位侧室。”

        听到此处，罗康摇头言道：“自己的女儿被侵犯了，还要让女儿嫁给罪魁祸首，这万圣龙王是不是脑子有病啊！”

        “万圣龙王也有自己的苦衷！”孟婆哀叹道。

        “愿闻其详！”

        孟婆说：“这万圣龙王虽有龙王之名，但实则只是一只蛟龙，毕竟世上的真龙就那么十几条，谁也不愿窝在一汪潭水中栖身。

        万圣龙王地位低贱，碧波谭水族更是生活困苦，他想借由小白龙的这桩丑事胁迫西海龙王与其联姻，攀附高枝，从而兴旺碧波谭水族，虽然手段卑劣，但也情有可原。

        西海龙王无奈，只得应允了这桩婚事，熬烈本就垂青于万圣公主的美貌，也乐得抱得美人归，事情本来可以就此了结，皆大欢喜，但是他们都没有想到，万圣公主却早就心有所属了，那便是——九头虫。”

        “后面的事情我知道！”罗康插话道：“小白龙与万圣公主大婚之日，正好撞见九头虫和自己的老婆偷情，盛怒之下与九头虫大打出手，失手烧毁了玉帝钦赐的夜明珠，犯下天条，从此被困鹰愁涧，直到遇见唐三藏，才有了后来西游记中的故事。

        只是我有一点想不明白，小白龙即是官二代又是富二代，要钱有钱，要模样有模样，万圣公主怎么会弃他而和九头虫这种屌丝好上了呢？”

        听了罗康的话，孟婆现出惊讶的表情：“从一而终难道不是女子的美德吗？难不成见到有钱的帅哥就抛弃旧爱才是正常的吗？”

        两句反问让罗康无言以对，只得慌忙岔开话题：“您说了这么多，小白龙和蒋歆的白马究竟有什么关系?”

        孟婆道：“十殿之中皆是鬼魂，无需饮食，但唯有蒋歆做下的这匹白马享用千年人间供奉，形成了肉身，每每取用忘川河水止渴。

        我将忘忧水倒入万水之源后，作为距离水源最近的河流，忘川所受的影响最为突出。

        白马服下河水后，很快便恢复了记忆，可万万没想到，成为天龙的熬烈竟然也感受到了这种变化，前世所受的屈辱，轮回畜生道的痛苦，龙族被仙家防范的不公油然心生，他一怒之下，竟由天入地，和自己留在秦广王府的七魄何为一处，这才有了如今的祸事。”

    

