    第186章 186章：乖巧的雪珂公主

    第二天~

    从未来回归现在，顾笙歌神清气爽，这种事情又不是第一次了，毕竟自己宠物和眷属多，要做到雨露均沾，他有时召唤过去的自己，有时被未来的自己召唤过去。

    都是自己一个人, 根本就不存在自己被绿的情况。

    顾笙歌根据自己放置在黑闇雪身上的精神印记，感知到她的所在，身影化作一道璀璨至极的漆黑邪光飞向黑闇雪所在。

    天斗城外，一座高耸入云的巍峨山峰，漆黑笼罩，黑暗遮蔽，无人可见山峰真容, 也无人敢接近山峰。

    山峰之上，一座黑色行宫坐落在峰, 宫体墙壁上雕刻着堕落天使，诸多奇异魂兽，弥漫着黑暗气息，浓郁无比，宛若魔王宫殿，强大气势缭绕行宫内外，让人战栗，不敢接近。

    行宫内敞亮无比，宫顶描绘着满天繁星，缓缓转动，衍化星辰变化，宫柱雕刻着堕落天使和地狱魅魔，互相纠缠在一起，不分彼此, 丝丝黑暗气息飘荡在空气中，诱人堕落。

    行宫深处，一座堕天使王座上，黑闇雪斜靠在王座上, 白色丝发飘散，邪魅绝美脸蛋带着丝丝懒散笑容，一袭敞亮黑色长裙，露出雪白肌肤，饱满如球的傲然雪峰让人垂涎，黑色羽毛裙摆，犹如天使羽毛构成，高贵冷艳，十分诱人，却又让人不敢冒犯。

    她抬手抚摸着王座下的雪珂，乖巧顺从，让人喜爱，真是一个好宠物。

    虽然不知道什么原因，让她和千仞雪的感知越来越弱，甚至断了联系。

    但对于黑闇雪来说，这是好事，一直以来，她都认为只要自己和千仞雪还有联系，那她就不是一个完整存在。

    但她又不能杀掉千仞雪，一但千仞雪死了, 她也要死。

    但现在，黑闇雪感觉很好，前所未有的好。

    她要取代千仞雪，她要掠夺千仞雪的一切。

    妹妹、爱人、姐姐（母亲），友情、亲情、爱情！只要是属于千仞雪的，她都要用一切办法强夺，变成属于她的东西！

    如果夺不到，那就杀了！

    “雪珂，来，叫声姐姐听听~”

    黑闇雪抚摸王座下跪趴在地上的雪珂脸蛋，柔声开口说到，纤细雪白手指勾起她的娇嫩下巴，看着她那张略显稚嫩的娇贵俏脸。

    看着端坐在王座上的主人，已经被她驯服的雪珂美眸透露丝丝顺从，很是听话，声音甜美，乖巧喊道：“姐姐”

    “真乖，姐姐等会给你奖励~”

    黑闇雪闻言，满意点头，抚摸着乖巧的雪珂，眼神带着丝丝柔和和喜爱，真是一个好孩子，好妹妹~

    一道漆黑邪光出现在行宫之中，又一尊王座浮现，与黑闇雪想对立。

    顾笙歌恢复邪神姿态端坐在杀戮与末日之神印王座上，滔天黑暗气息笼罩整个宫殿，天地无光，日月失辉，背后一头漆黑狰狞魔龙盘旋，强大无匹，就算没有释放出气势，也让人惧怕。

    看到顾笙歌的那一刻，黑闇雪直接愣住了，她已经有一段时间没有见顾笙歌了，没想到竟然发生如此大的变化！

    那高傲姿态，轻蔑世间众生的眼神，还有那玩世不恭的笑容，深深吸引着黑闇雪，烙印在她心底深处。

    特别是那遮蔽天地的黑暗气息，宛若黑暗深渊之般让黑闇雪沉沦。

    顾笙歌懒散的坐在王座之上，对着黑闇雪勾勾手，黑闇雪心领神会，迈着修长美腿走下堕天使王座，走到顾笙歌面前，邪魅绝美脸蛋露出妩媚撩人笑容，完美蜜桃翘臀坐在顾笙歌大腿上，依偎在顾笙歌怀中。

    “这段时间你去哪了？都不见你来找我，是不是不爱我了~”

    黑闇雪声音娇嫩甜腻，在顾笙歌耳边说道，带着丝丝指责撒娇之意，雪白纤细手指在顾笙歌胸膛滑动，挑逗着他。

    感受到胸膛异样，顾笙歌一把伸手抓住黑闇雪的玉手，细细把玩揉捏，手掌柔软仿佛无骨，雪白细腻犹如玉石，爱不释手，他看着她邪魅绝美脸颊，柔声安慰道：

    “乖，我怎么会不爱你呢，我最爱的就是你了，只是闭关修炼而已，来，送你一个礼物~”

    作为渣神的顾笙歌安慰起人来手到擒来，只见他掌中凝聚出一枚漆黑火种，无形无质，炽热无比，正是虚无吞炎的子火。

    顾笙歌将其送给黑闇雪，看着虚无吞炎子火，黑闇雪美目露出喜色，连忙伸手接过，有着顾笙歌布置的神力禁制，子火无法伤到黑闇雪。

    而后顾笙歌看向跪趴在地上的雪珂公主，眼神露出异色，看来雪珂被黑闇雪教的很乖。

    随即他开口向黑闇雪提出想要借雪珂一用，扶持她当天斗帝国的皇帝，进而掌控天斗帝国。

    面对顾笙歌的请求，黑闇雪自然是点头答应，毕竟她的就是顾笙歌的。

    而后他又提起另一件事，让黑闇雪安排手底下的兽魔者去将星罗帝国驻扎在星斗大森林土地上的军团驱逐出那片土地。

    按照顾笙歌的计划，是让兽魔者们出手，驱逐完星罗帝国的军团后，然后让兽魔者在那片土地上建立起日月帝国，从而与天斗、星罗形成表面上的三角对立。

    而武魂殿那边，顾笙歌自会搞定，有他在，武魂殿不会插手星斗大森林土地之事。

    日月帝国发展科技，打下基础，再以此来征服整个斗罗大陆，不过是轻而易举。

    黑闇雪点头符合，让雪珂爬过来，将她交给顾笙歌。

    顾笙歌伸手抚摸雪珂的脑袋，看着她乖巧顺从模样，眼神露出丝丝满意，真乖，是个好宠物。

    不过，想要让雪坷登上天斗皇位也不是那么简单的事情，还需要搞定那些贵族，可不能让他们在暗地里使绊子。

    而且，天斗皇室的那些家伙也不可能让雪珂一个小姑娘登上皇位。

    不过在绝对实力面前，阴谋诡计都是虚无，只要有顾笙歌的支持，天斗皇室和天斗贵族就算再怎么不情愿，也只能让雪珂登上皇位，成为天斗帝国的女皇。

    ~

    （顾笙歌：哪天去趟末黑世界，给唐三配把碎梦刀玩玩。）

    (本章完)

