
　　“走吧！”

　　江常宗回过神来，下了命令。

　　这一刻的江常宗，脸上再无半点的骄傲，甚至于连一丁点的战意都没有。因为阿尔罕带回来的武器，堪称神器也不为过。

　　让人惊悚。

　　更让人绝望。

　　江常宗作为焉耆国的武将之首，是极为擅长作战的。但正因为他擅长作战，更清楚手榴弹、火药包的存在，会给战场上的士兵造成多大的伤害。

　　所有人都不言语，径直返回。

　　大殿中，各自站定。

　　鞠文泰沉声道：“现在你们，应该知道本王的感受了吗？”

　　文官是坚定的投降派。

　　毕竟不敌。

　　如今有了新武器的出现，这些文官再没了抵挡的心思，更有了投降的底气。一个个站出来，都是劝说鞠文泰投降的，从各方面找寻投降的理由。

　　鞠文泰没有搭理文官，转而看向江常宗。因为江常宗掌握了绝大部分的兵力，更是军中将士的主心骨。

　　鞠文泰道：“江卿，你怎么看？”

　　江常宗这一刻，背脊都略微佝偻着，神情苦涩道：“国主，杜启的武器太厉害，我们别无选择，只能是投降。”

　　说出这番话时，江常宗的身躯，都有轻微的颤抖。

　　他其实不愿意投降。

　　他想要死战。

　　可有两个方面的原因，使得江常宗难以一战。第一个方面，是鞠文泰这个高昌国的君王，都已经是放弃了抵抗，他还要怎么抵抗呢？另一方面，明知道不敌，却还要一战，尤其杜启有大杀器。这个时候厮杀，会葬送无数士兵的性命。

　　这都是江常宗不愿意看到的。

　　鞠文泰道：“既然江卿赞同投降，我高昌国举国归顺。江卿，你亲自率领大军前往高昌国边境迎接杜启。到时候，军权便交给杜启，以示我们的诚意。”

　　“是！”

　　江常宗立刻就回答。

　　阿尔罕听到后刚想要说话，就见大厅中站定的太傅王文站出来。

　　王文其人，曾是鞠文泰的老师。

　　在鞠文泰成为高昌国的君王，鞠文泰便把王文提拔为太傅。

　　王文正色道：“国主，臣认为单纯让江太尉率军前往，并不合适。虽说江太尉率军前往，已经是诚意十足。可是国主既然已经决定了归顺，为国主以后考虑，臣认为国主适合亲自领兵，率领文武百官到边境迎接杜启。”

　　顿了顿，王文继续道：“臣听闻，昔日伊吾城的城主罗言生归顺杜启，便是亲自到边境，从而成为伊州刺史。国主亲自前往，杜启总不能亏待国主。至少，国主肯定能永享富贵。这，便是臣为国主的考虑，请国主三思。”

　　江常宗闻言没有说话。

　　鞠文泰面色微变，他亲自前往迎接，必定是丢尽颜面的。因为一个国主的面子，彻底丢尽了。但实际上这样丢失面子，却能换取荣华富贵。

　　鞠文泰看向阿尔罕，问道：“国师，你怎么看？”

　　阿尔罕道：“臣认为可以前往，毕竟为了国主考虑，为了国主的家人考虑，适合前往。”

　　“那就走吧。”

　　鞠文泰闻言叹息一声。

　　他摆了摆手，文武官员都退下，各自去准备。

　　大殿中，只剩下阿尔罕和鞠文泰两人。忽然，鞠文泰道：“国师，你随本王归顺杜启后，也是担任杜启麾下的国师吗？”

　　阿尔罕道：“回禀国主，臣归顺杜启后，仅仅获得传教的权利，没有担任国师。杜启仅仅是允诺了一件事，会助我杀回波斯总教，让我一雪前耻。”

　　鞠文泰闻言叹息道：“是本王无能，不能助国师回去。”

　　阿尔罕道：“国主切不可如此。”

　　对于鞠文泰，阿尔罕的内心也有一丝的惋惜，因为鞠文泰是仁慈之主。可眼下的西域，已经是大争之世。这样的一个乱世当中，鞠文泰这样的君主只能守成，而守成之主的代价便是最终会被吞没。

　　这是没办法的事情。

　　鞠文泰和阿尔罕两个人聊着天，说着杜启的事情。

　　鞠文泰这是做准备，多做了解。

　　“踏！踏！”

　　就在此时，一阵脚步声传来。

　　却见一个年近二十的青年，大步进入。青年器宇轩昂，身材魁梧高大，内中穿着棉袍，外罩一件裘皮大氅，剑眉朗目，端的是英姿勃发。

　　此人名叫鞠承祯。

　　是鞠文泰的长子，是高昌国的太子。

　　鞠承祯看到阿尔罕，眼神锐利，更透着一抹愤怒和敌视。不过他没有搭理阿尔罕，而是看向了鞠文泰，行礼道：“父王！”

　　鞠文泰道：“有什么事吗？”

　　鞠承祯直接道：“父王，为什么要投降杜启。我们还没有一战，凭什么投降。我高昌国，传承至今也是底蕴深厚，兵多将广，为什么就放弃了抵抗。父王，儿臣不甘心。儿臣请战，要和杜启一战。”

　　“混帐东西！”

　　鞠文泰听到后，开口呵斥。

　　他脸上尽是怒容。

　　鞠文泰道：“你个混账东西，不知道天高地厚。你可知道那杜启，实力有多么的强横，武器是多么的厉害。你和杜启对着干，是嫌自己活得不耐烦了吗？”

　　鞠承祯道：“儿臣不甘心，我高昌国不能不战而降。”

　　鞠文泰见自家儿子不听话，大袖一拂，吩咐道：“来人！”

　　大殿门口的士兵，立刻上前。

　　鞠文泰语气严厉，沉声道：“把太子带下去，幽禁在宫中，禁止太子离开。本王没有返回之前，不得让他出来。”

　　士兵得令，带着鞠承祯退下。

　　鞠承祯被士兵夹着，却是不甘心，不断的挣扎，更不断的开口劝阻，还有大骂鞠文泰是昏君听信谗言，更大骂鞠文泰丢失国祚。

　　最终，鞠承祯还是被拖了下去。

　　鞠文泰脸上的神情，颇有些不愉快，因为他在自己的儿子这里，竟遭到如此喝骂，尤其他的儿子半点不理解他的苦衷和苦心。

　　阿尔罕劝道：“国主，太子年少，血气方刚，其实也正常。毕竟太子不曾经历过困境，不曾承担国主肩膀上的压力。国主担负着高昌国一国的压力，把所有苦楚都一个人承担了，所以太子才不觉得艰难。这一点怪不得太子，毕竟太子年幼。”

　　“唉……”

　　鞠文泰叹息一声道：“本王就是太宠他了，导致他无法无天。”

　　阿尔罕道：“等太子见识到杜启的实力，也就能体谅国主的不容易。要和杜启一战，其实很容易，无非是三两句话的事情。可要忍辱负重，却不容易，会承担太多太多的骂名。”天籁小说网

　　顿了顿，阿尔罕继续道：“国主为了整个高昌国，为了所有的百姓，为了太子及家人，承担了太多。太子暂时还领会不到，所以国主不必苛责太子。”

　　鞠文泰这个时候，内心猜猜稍稍宽慰，因为听了阿尔罕的话，他舒服多了。

　　觉得自己归顺杜启是正确的。

　　不是懦弱。

　　这是真正的坚强。

　　两人聊着天，时间不长，不到半天的时间，江常宗和王文领着文武百官来了。两个人的神情，都是颇为肃然，已经准备好一切。

　　朝中重要的官员，都会前往迎接。

　　军队，也会随行。

　　以示对杜启的尊敬和鞠文泰的诚意。

　　鞠文泰起身下令出发，便带着阿尔罕一众人，浩浩荡荡的离开王宫，出了高昌王城，就一路往东边境去。这个时候，阿尔罕已经安排人先一步去传信，让杜启知晓消息。

　　另一边鞠文泰离开的消息，最终又传回了王宫鞠承祯的耳中。

　　鞠承祯得知鞠文泰带着大军离开，去迎接杜启，气得勃然大怒，大骂阿尔罕误国，还大骂江常宗和王文两个人没有节操。

　　鞠承祯在一通大骂后，却是不管鞠文泰的命令，把自己的心腹调来开始行动。鞠文泰要投降，他无法阻止，毕竟那是他的父王，而且他也没有这个力量阻止。

　　但是，鞠承祯却有自己的想法。

　　鞠承祯不愿意投降，要死战到底。即便是杜启和鞠文泰回来，鞠承祯都要战斗到底，绝不会放弃。因为高昌国，是鞠家的高昌国，绝不能这么断了传承。

　　喜欢我在大唐当侯爷请大家收藏：()我在大唐当侯爷更新速度最快。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第764章 一点骨气免费阅读。https://xs.23sk.com 