    “原来院长所说的，要把《石灰吟》悬挂在正殿上，就是铭匾之诗……”

    林亦这时候才反应过来。

    同时，心神也受到了极大的触动，一时间都不知道该说些什么。

    他刚来平洲书院，遭到这些学士的挑衅。

    自己被逼的以《剑客》这首诗，打得他们一个个心服口服。

    如今因为他写的铭匾之诗《石灰吟》，又一个个又称他为师。

    他们至性至情。

    或许，正如院长郑知秋所说的那样，这些书院学士并不坏，他们只是爱较真。

    “我之前说过，我作诗只是为了寄情，你们能够有所感悟，那也是你们的悟性高！”

    林亦目光从这些学士身上掠过，轻笑道：“天色这么晚了，你们还是先回去吧！”

    林亦其实也很开心。

    前世先贤的诗文，在这里能够发光发热，他比谁都开心。

    这是属于华夏民族的骄傲。

    “我们想多看看你！”

    有女学士红着脸开口道，声音很轻，但却引起了共鸣。

    林亦有些无奈，道：“那你们看吧！”

    ……

    与此同时。

    平洲书院山脚下，一个拄着拐杖，身穿破烂道袍的枯瘦老道，出现在了此地。

    老道眼神阴翳，抬头看了眼山腰灯火通明的书院殿舍，嘴角勾起一抹狞笑的弧度。

    “今晚……老道要大开杀戒……”

    咚！

    老道将拐杖往地面一杵，大地直接崩出一道裂缝，蔓延至平洲书院的文碑前。

    刹那间。

    文碑上，光华一闪而逝，裂缝被硬生生镇住。

    “哦？”

    老道眉头微挑，看向伫立在山脚下的文碑，当时便感到一股凌冽的劲风袭来。

    “不好！”

    老道见状大惊，连忙翻起跟头，后撤三百米，直到离开书院范围，那股锋芒之意才消失。

    “铭碑之诗……平洲书院竟然有铭碑之诗了？”

    老道脸色特别难看。

    有了铭碑之诗，平洲书院就有资格在圣院入册，从此拥有不错的抗风险能力。

    能为大衍读书人提供庇护。

    道术作为不被圣文大陆认可的术法，自然也是文道所排斥的对象。

    想要这么走进去，难度可不小。

    “不过，这铭碑之诗才初显，还没有彻底与平洲书院融合，拦不住老道……”

    老道冷笑连连。

    他当即盘腿坐下，双手捏动印诀，只见他脑后冒出一阵青烟，一个跟他长相一模一样的透明虚影，离地腾空而起。

    正是阴神！

    当然，对于老道来说，他更喜欢以元神自称。

    “老道元神出窍，杀人更能无形，正好……今晚就祭炼整个平洲书院吧！”

    老道阴神狞笑，他看向平洲书院方向，低声喃喃道：“这么晚了，居然还不开始修炼唤狐术，助老道一臂之力？看来……得提醒提醒你！”

    老道阴神右手一招，顿时一只透明的小狐狸虚影，直接奔向平洲书院。

    唰！

    然而。

    小狐狸虚影在靠近书院文碑的刹那，文碑上突然绽放金光，一股浩然正气直接爆发。

    “吱~”

    小狐狸被金光笼罩，发出凄厉的惨叫，随后直接消融。

    “小狐！”

    “浩然正气？铭碑之诗……是他，是他！”

    老道阴神周身黑烟弥漫，煞气暴涨，周遭草木瞬间便被冻僵，他阴神直接暴掠向文碑：“老道倒要看看，你这铭碑之诗有几斤几两……”

    咻！

    老道阴神所过之处，大地都结上了一层冰霜，然而在即将靠近文碑的刹那。

    铿！

    一道清脆的剑鸣声响起，紧接着浩然正气所化的才气之剑，从文碑中出鞘。

    直接破空刺向老道。

    那才气之剑周遭，有金色的小字沉浮：十年磨一剑！

    随后金色小字化成流光，直接没入才气之剑当中，使得整个才气之剑金芒大盛。

    如同剑芒一般。

    剑气凌厉，锋芒毕露！

    “好一个十年磨一剑，难怪剑气这么足！”

    老道没有太大的惊讶，阴神施展道术，天地灵气汇聚而来，化成一只巨大的黑手，抓向那柄才气之剑。

    “天魔手！”

    砰！

    才气之间与黑手相撞的刹那，才气与灵气的碰撞，一股磅礴的能量席卷天地。

    老道阴神背负着双手，纹丝不动，嗤笑道：“铭碑之诗，不过如此！”

    铿！

    老道话音才刚落下，文碑上又一柄才气之剑显化，周身显现金色小字：霜刃未曾试。

    金色小字随后也化成流光，没入才气之剑当中。

    “哦？”

    老道眉头一挑，显然没想到铭碑之诗不止一句，他沉声道：“老道没时间陪你文碑耗费时间！”

    “天魔域！”

    呼啦！

    老道阴神展开道袍，漫天黑烟从袖袍中涌出，直接将整个文碑笼罩，遮天蔽日一般。

    才气之剑仿佛受到了极大的压力。

    不断地震颤。

    嗡！

    文碑金芒再次闪烁。

    又是一柄才气之剑出鞘，金色小字‘今日把示君’紧随，随后融合。

    这还没完。

    随后又有一柄才气之剑出鞘，比先前的三柄才气之剑，还要粗壮几分。

    身后跟随的金色小字正是：谁有不平事？

    嗡！

    三柄才气之剑在此刻融合，化而为一，凝聚成一柄十丈长的才气巨剑，冲天而去。

    “这诗文……起码才高六斗……我元神承载的才气极限也才六十斤……”

    嗤啦！

    老道阴神刚惊呼出声，那冲天而去的才气巨剑，便当空横斩下来。

    锋芒的剑气与炽烈的浩然之气，直接将他的神通天魔域给捅出了一个大窟窿。

    浩然剑气，让他的阴神如同沐浴阳光之下，灼痛无比。

    “该死！”

    老道阴神一招手，那被浩然剑气灼烧的黑烟，疯狂收缩，尽数回归老道的袖袍当中。

    而才气巨剑似乎也耗尽了才气，消散在天地之间。

    由于这是阴神道术与文碑的交手，加上预警的文钟已经炸裂，书院当中并没有人感应到。

    哪怕是院长郑知秋，也毫无察觉。

    “连老道的本命神通都破掉了，想不到这种末流书院，居然得到了这种铭碑之诗……”

    老道阴神如风中柳絮般摇摆不定，神色阴沉地盯着文碑，喃喃道：“不过……都结束了！”

    老道狰狞大笑。

    但下一刻。

    他脸上的笑容骤然收敛，他眼中的文碑，在此刻突然疯狂暴涨了起来……

    不到片刻，文碑竟然变化成了一座书山。

    遍山都是各色各样的书册与书籍，时不时的翻动书页，隐约能听到圣人的诵经声。

    天地才气在此刻疯狂汇聚而来，直接将老道的阴神笼罩在书山当中……

