    榊诚可没有上前插手的意思。

    虽然琴酒现在是他的老大，但贴罚单这种事....

    天王老子也没办法。

    琴酒和伏特加从商场中走出，正好看到这一幕。

    “小姑娘，你在干什么？”

    伏特加拿着一个手提箱，单手插兜，语气轻佻。

    交通课的女警双手叉腰，指着保时捷说道：“当然是取缔违章车辆了！”

    “这辆车停在人行道上，阻碍交通，我要叫拖车把它拖走！”

    伏特加手揣进怀中，回头看了一眼琴酒，发现琴酒摇了摇头，示意他不要动手。

    没办法，伏特加只好将手从怀中拿了出来，开始求情。

    “我们只是暂停一下，实在是有急事。”

    “现在就要开走了，你不要叫拖车。”

    交通课的女警“哼”了一声，开始了谆谆教导。

    “你们想没想过，把车子停在人行道上会产生什么后果！”

    “老人和小孩子要冒着危险从马路上走过！”

    “瞧你们穿的人五人六，也算是个体面人，怎么素质这么差呢！”

    琴酒叼着烟，默默的聆听训斥，乖巧的就像个三好学生。

    “喂！烟头不要乱丢！”

    女警看到伏特加随手将烟头扔到地上，更加气愤了。

    “要好好扔到垃圾桶里！”

    “老师没有教过你们吗？”

    在女警的指使下，伏特加捡起烟头，闷闷不乐的丢进一旁的垃圾桶里。

    “现在我们可以走了吧，女警小姐。”

    女警似乎解气了，让开身子。

    “走吧走吧，记得去交罚单！”

    上了车，气的浑身发抖的伏特加直接一脚油门，轮胎发出嘶鸣声，保时捷来了个弹射起步。

    “站住！”

    女警追了上去，掏出小本本，又扔下一张罚单。

    “超速！罚单！”

    “限速20没看到吗？”

    于是乎，在榊诚不敢置信的目光下，那辆保时捷365a以每小时19公里的速度缓缓驶出了银座......

    不对劲。

    这是黑道？

    说开枪就开枪的果决呢！

    难道公司其实是遵纪守法的？

    有些生物实验公司事关重大，所以被特许持枪。

    不过那都是政府部门。

    莫非.......

    不不不。

    榊诚赶紧打消了脑海中危险的想法。

    无论怎么看，青昌生物实验研究所都不正常。

    活体实验、佩戴枪械的保安、随手从桌子底下掏出UZI的伏特加.....

    是合法的才有鬼了！

    唯一的解释，就是琴酒不想惹麻烦。

    这里可是人来人往的银座。

    在这里开枪，第二天保准上头条。

    当然，争不争得过自己两说。

    ..................

    马路上，保时捷365a奔驰而过。

    “大哥，咱们已经成功拿到他们公司的走私证据了。”

    伏特加摇下车窗，又点起一根香烟。

    “不过，那个社长似乎知道咱们组织里的事情，有人走露了组织里的情报。”

    “咱们怎么办？”

    琴酒叼着烟，双腿搭在中控台上，帽檐遮住了眼睛，似乎是在小憩。

    “呼...”

    一口烟雾吐出，琴酒阴森森的将烟头掐灭，抬起头。

    “这几年，组织里招了不少人。”

    “有些老鼠也混进来了。”

    “boss给咱们的任务，就是抓出组织里的内鬼。”

    “放心，他们一个都跑不掉.....”

    琴酒抚摸着伯莱塔M92F，残忍的笑容中似乎已经看到叛徒倒在自己枪下的景象。

    不过他很清楚，组织里的老鼠不止一条。

    CIA、FBI、曰本警察，都秘密安排人手进了组织。

    他们把组织当成了人才市场，疯狂解决人口就业问题，甚至打算借此提高曰本民众就业率。

    想起这个，琴酒气就不打一出来。

    他最痛很的，就是叛徒和内鬼。

    组织给你们如此丰厚的待遇，你们还有什么不满足的？

    五险一金哪个缺了？

    哪家企业对员工这么好了？

    可惜，良心换不来真诚。

    我本将心向明月，奈何明月照沟渠！

    组织内的叛徒越来越多。

    甚至....就连宫野家的两个女儿都想要脱离组织。

    宫野明美还提出了什么为组织抢十亿元，抢完就要脱离组织的条件。

    虽然十亿元很多，买宫野明美一条命是足够了，但....

    买宫野志保不够！

    她可是组织研发新药的主力骨干，如果没有她，APTX计划就泡汤了。

    所以宫野志保绝对不能离开组织。

    “宫野明美那边怎么样了？”

    琴酒忽然问道。

    “啊，她已经成功入职了。”

    伏特加一手抽烟，一手操控方向盘，保时捷365a在他手中如同一条刀锋美人鱼，在车流中不断完成插塞、插塞、插塞，拥堵的马路如若无物。

    “根据她的消息，差不多一个月内就能完成抢劫了。”

    “到时候，咱们要放她离开吗？”

    “离开？”

    琴酒冷笑。

    “一旦进入组织，脱离的方法只有一种，那就是死亡！”

    “宫野明美虽然只是最底层的员工，但她那个妹妹，可不是普通人呐。”

    “她继承了父母的天赋，组织里需要她这样的人才。”

    “至于宫野明美那边，得派人盯着她......”

    车子在红灯前停下，面对有摄像头的路口，伏特加向来遵纪守法。

    毕竟车里还放着两张大额罚单。

    这时，一旁大楼的LED广告屏上忽然插播了一条新闻。

    “今日晚间，在东京都银座二丁目发生了一起骇人听闻的杀人案.....”

    琴酒和伏特加投去目光。

    “一位神秘人站了出来，轻而易举的便破了这桩令名侦探工藤新一束手无策的案件.....”

    “日卖电视台采访到了有关这位神秘人的独家报道，下面让我们来看一下.....”

    画面切换，榊诚的大脸出现在屏幕上。

    “我个人认为，现在本警方太怠惰了！”

    “就跟水果披萨上的椰果一样难吃又多余！”

    “要整顿，彻底整顿！”

    琴酒顿时睁大了眼，还眨了两下，确定自己没有看错。

    而一旁的伏特加，下巴都快掉下来了。

    “大大大，大哥，这是榊诚那小子？”

    “他怎么上电视了？”

    琴酒抚额，暗骂一声：

    “该死！”

    “我忘记告诉他行事要低调了！”

    “就算他不喜欢警视厅，也不能对着媒体破口大骂吧！”

    “这不是吸引警视厅注意吗？”

    伏特加忽然说道：“大哥，咱们应该往好了想。”

    “既然榊诚那小子如此讨厌警视厅，不正说明他可以信任吗？”

    “现在组织里内鬼这么多，能找到一个可以相信的，不容易啊....”

    要素察觉，琴酒眼睛一亮。

    说得对啊！

    “很好，就派他去盯着宫野明美！”   