    “666666666666！”

    “龟龟，兄弟们，这有挂啊！”

    “林凡这波操作太细节了吧，主要是很细！”

    “哇，这操作，我看湿了，完全把卡萨给秀了！”

    “国产中单的希望，IG的野爹，林凡！”

    .......

    连英文流的解说，也是大为震惊。

    “amazing！on my god！”

    “这就是LPL的新人打野吗？LPL的替补打野都这么厉害，那LPL的整体实力该有多强啊！”一个英文流解说说道。

    另一个英文流解说脸色震惊，“LPL可是世界第一赛区！IG的打野林凡，猛地鸭皮！”

    几个英文流解说看林凡的操作也是看呆了。

    这么秀的盲僧，在比赛里打出来了。

    这波从操作上来说，花里胡哨。

    最让众人震惊的，是林凡对血量的把握，对时机的把握！

    还有林凡这波的意识，太到位了！

    卡萨刷完四组野怪就来上路直接抓人！

    而林凡这波反蹲到了！

    如果不是这波反蹲到的话，那IG的上路恐怕已经炸裂了！

    theshy说道：“厉害，阿凡！”

    rookie也喊道：“nice！这下咱们上中野已经优势了啊。”

    puff点头，“nice！这盘游戏感觉又要躺赢了，凡哥这打野太猛了吧！”

    南风脸色兴奋，“龟龟，刚才那波操作我看了，现在我都有点手抖，那尼玛就离谱，这操作太炫了，等下你一定要看一波回放。”

    puff苦逼的说道：“好了好了，等会我一定看回放，你们在这里吹，我连炮车都漏了。”

    弹幕上也开始纷纷的刷好补，汽车人。

    .....

    林凡在上路杀了两个人之后，等级升到了四级。

    很快，双方的上单都TP出来了。

    林凡去河道打了一个迅捷蟹，顺便惩戒回血。

    看到369的剑魔又TP出来了，林凡选择直接绕到上路。

    再抓一波369！

    军训！

    在别人看来。

    theshy的状态不好，上路总是暴毙。

    但林凡知道，上路theshy确实很容易被抓。

    这是因为theshy太想C了！

    他想要C，就必须打出压制力！

    所以压线也是必然的事情。

    加上IG的视野做的很一般，theshy过于激进，才每次都被抓死。

    纵然如此，也不能够说theshy的对线能力不强。

    在LPL里，甚至是整个世界，都没有人敢说theshy的对线能力很菜。

    林凡还是很相信自己队友的实力的。

    theshy打出优势，那IG赢的希望就比较大！

    中单rookie的状态，也是IG的众人里面发挥比较好的，林凡只要多帮上路，那这盘游戏多半就有可能赢下来。

    娃娃和米勒看到林凡这波没有回家，又来上路。

    娃娃大声喊道：“林凡这波还要抓上路吗，直接杀了一个回马枪！这波要是成功抓到的话，那369的剑魔炸了啊！”

    米勒说道：“但是这波不是很好抓上路啊，369的剑魔是满血，而盲僧只有三分之二的血量，这波强行抓的话，可能会出事的。”

    娃娃点头，“对的，这波最好不要越塔，我感觉越塔的话还是太冲动了，尽管有两波兵线要进塔了。”

    在众多解说看着这一幕的时候。

    林凡已经直接绕后了！

    军训剑魔！

    theshy的鳄鱼，先行进塔！

    直接一个红怒W，晕住了剑魔！

    然后又是一发Q技能，再加上E技能，直接将剑魔打成了半血！

    而盲僧也进塔了，盲僧直接E技能拍地板，拍在了剑魔的身上！

    一瞬间，剑魔就到了残血了！

    而theshy再度展示出了恐怖的操作能力。

    一个走位，躲掉了剑魔的一段Q。

    剑魔的第二段Q，theshy的鳄鱼用E技能直接出了防御塔。

    theshy的血量已经大残了！

    接下来变成林凡抗塔！

    一发Q技能天音波，命中了369！

    紧接着...

    369预判在脚下第三段的Q技能。

    而林凡的盲僧，等待369剑魔第三段Q结束之后。

    盲僧的二段Q，直接冲到了剑魔的脸上！

    成功击杀剑魔！！

    而盲僧走出防御塔的时候，有着凯旋的回血效果，只差一丝血，并没有死。

    【IGLinFan（盲僧）击杀了TES369（暗裔剑魔）】

    Killing Spree！

    大杀特杀！！

    娃娃喊道：“哇，这波theshy和林凡的操作有点秀啊，两人这个走位，直接就把369给越塔了！那这有两波兵线，369直接炸穿了！”

    米勒点头，“龟龟，这两个人的操作，主要是林凡有点猛啊，他对伤害的计算太到位了，哪怕越塔，也是两个人都不死！”

    “这就是IG的上野联动吗，最完美的配合！”

    而林凡的战绩，来到了3-0！

    “666666666666！”

    “林凡，林凡，林凡，林凡！”

    “天秀！！”

    “IG永远的神，林凡！！”

    接下来就是正常的一些对线和刷野。

    娃娃和米勒还沉浸在刚才的回忆里面。

    “真的，林凡这个新人打野，上场发挥的太好了，面对着LPL的顶级打野卡萨，完全不虚啊。”娃娃说道。

    米勒认真的说道：“其实我感觉，这两盘看下来，感觉卡萨被林凡给稍微压制了，林凡这打野的意识也相当到位。”

    “这波...林凡又来上路越塔了！”

    “而这波林凡也已经六级了！！”米勒说道。

    “是啊，林凡这波六级，我的天，他一个回旋踢把剑魔提回来了，挂上红惩，剑魔又被打死了！这就是林凡的节奏吗，他这个抓人节奏，有点猛啊。”娃娃震惊到了。

    林凡的盲僧从比赛开始到现在，已经拿到了4个人头！

    【IGLinFan（盲僧）击杀了TES369（暗裔剑魔）】

    4-0！

    Dominating！

    林凡已经主宰比赛了！

    rookie看到盲僧这么好的节奏，也是有些呆滞，“TES...不是很强的吗，怎么前期被打的这么惨，上路发生了什么，我刚才专注补刀，都没有太看清楚。”

    theshy也是吞了吞口水，“林凡，厉害！他这个盲僧玩的比任何人都好，回旋踢的速度也太快了，完全不给任何反应的时间啊。”

    puff开口道：“凡哥牛逼！”

    南风心情也很爽，“凡哥牛逼！！”

    不到9分钟。

    IG和TES的第四盘，IG已经领先了两千的经济！

    9分钟就能领先2000的经济！

    看到这一幕。

    直播间的所有观众，全部都震惊了。

    在林凡上场之前，IG什么时候能够取得过这样的成绩啊。

    自从林凡上场之后...

    IG的前期，都是优势的！

    8分钟就有2000经济。

    那TES...已经炸了！

