    赵瀚难得出来一趟，带着柳如是在雨花台附近转悠。

    柳如是半个月前入宫，跟费如梅一样，没有什么特别仪式。传统六礼照旧，但迎亲不用皇帝出面，第二日去拜见皇后便可。

    行至一处，发现有许多石刻，一看便是哪位官宦的坟墓。赵瀚笑道：“这墓倒是修得阔气。”

    柳如是移步来到神道碑前，仔细辨认说：“这是明初骠骑将军、都督佥事李杰之墓，碑文由宋潜溪（宋濂）奉明太祖之命而写。”

    赵瀚走近端详，点评道：“端庄沉稳，确为墓志铭之书法上品。”

    柳如是让人随身带着行头，拿出专业装备，亲自将碑文拓印下来。她笑着说：“宋潜溪的楷书，有清丽婉约、端庄沉稳两种风格，碑文自要写得沉稳一些。”

    赵瀚就在旁边看着，宋濂的传世碑文不少，他觉得没必要拓印墓志铭。

    倒是内城之外的紫金山，可以兴建一个天文台。

    如今南京的两座观星台，一个在雨花台，一个在鸡鸣山，都离闹市太近了。正好趁着已经废弃，重新选址修建，紫金山是一个观星的好地方。

    柳如是拓好碑文，陪着赵瀚继续闲逛。

    这附近的几个山岗，到处是乱七八糟的碑，还有一些用于歇脚赏景的凉亭。

    赵瀚甚至看到一座太监之碑，是南京司礼监太监联合树立。

    几百年后可能是文物，现在却屁用没有，就刻了几十个太监的名字而已。

    柳如是则心情愉悦，到处逛逛看看，见到名人碑文就拓印。完事之后说：“国丈书法，近年在南京颇受追捧。其中一种写法又称‘费体’，相传受夫君启发而创制，此言属实否？”

    “哈哈哈，”赵瀚大笑，“确实跟我有些关系。”

    赵瀚刚穿越那会儿，用启功体忽悠费映环。

    这十多年来，费映环在启功体的基础上，搞出一套属于自己的书法，严格遵循黄金比例。虽然有人喜欢，但喷的人更多，“费体”还有个雅称是“废体”，初学者习练费体能把自己给写废。

    近两年，费体能够受追捧，多半是借了国丈的身份。

    游至半下午，两人结伴下山。赵瀚回去办公，柳如是则到翰林院继续编字典。

    这套字典，还有拼音，估计明年春天方能付梓印刷。

    回到办公室，奏章已有一大堆，旁边还放着几部书稿。

    “这是什么？”赵瀚指着书稿问。

    户曹侍中回答：“回禀陛下，皆为疫病医书。”

    山东上半年爆发瘟疫，赵瀚立即调集各地名医，前往地盘边界地区，专门给辖地内的百姓，还有那些偷偷越界的百姓治病。

    控制好自己的地盘之后，一些医生，甚至主动前往山东疫区。

    赵瀚翻开第一本医书稿件，名为《瘟疫论》，作者吴有性，字又可。

    赵瀚对中医毫无了解，不晓得此君是瘟疫学派的开山鼻祖。

    历史上，江南大饥，尸骸遍地，终于在江南酿成瘟疫。

    瘟疫爆发，一巷百余家，无一家幸免；一门数十口，无一口幸存。

    吴又可是在江南治疗瘟疫，总结出一套《温疫论》。他认为瘟疫是由疠气引起，可以通过口鼻传染，并且发病于不表不里的膜原处，传统治理表里的药物很难发生作用。

    另外，吴又可自行发明了口罩，用绢布在开水煮沸之后，发给医生和百姓，出门的时候必须佩戴。

    吴又可的“疠气论”，最初遭到许多名医反对，但治病效果非常显著。带兵驻扎在那边的费如鹤和张铁牛，已经下令推广，并拨给吴又可大量军医做学生。

    在看过几份相关奏章之后，赵瀚立即朱批下令，任命吴又可为“江苏、安徽、河南、山东四省防疫总医官”。

    疫情期间，各地官府、军队、医生，必须全力配合吴又可的工作。

    同时，勒令换用改进版的口罩。

    所谓改进版口罩，就是后世的棉花口罩。在收到疫情消息的时候，赵瀚就让人制作，结果大部分人没当回事，甚至医生们拿到了都不用。

    吴又可竟然没收到棉花口罩，只能自行发明出绢布口罩。

    除了吴又可之外，明末清初好几位名医，如今都在赵瀚的治下，但他们擅长的领域各有不同。

    跟随王调鼎一起南下的傅山，这位属于妇科圣手。

    李中梓则专注于内科，同时对天花比较在行，如今正在苏北治疗天花。

    李中梓根据最近半年的临床经验，写了一本《痘疹杂论》小册子，一并送来给赵瀚过目，请求赵瀚全面推广“人痘接种”。

    赵瀚提笔批示道：“是否可种牛痘？”

    历史上，中国大力推广“人痘法”，是在康熙做皇帝的时候。然后，世界各国纷纷效仿，并且传播到西亚、欧洲和美洲。

    牛痘法，就是英国医生，借鉴中国的人痘法而改良，成功率因此大大提升。

    被钱谦益称为圣医的喻昌，现在还是个普通医生。

    这位先生本来姓朱，是老朱家的宗室子弟。崇祯初年，去北京国子监读书。经常上疏议事，却人微言轻，郁郁不得志，干脆回到江西老家。

    赵瀚攻占南昌之时，喻昌害怕受到牵连，便跑去出家当和尚。

    结果，赵瀚没有为难普通宗室，还给普通宗室分发土地。偏偏是改名换姓当和尚的喻昌，被查出非法出家，扔去皂阁山紫阳医学院学习医术。

    一代名医，还是走上了学医治病的老路。

    与喻昌齐名的张璐，却选择了仕途，如今正在做福建安溪知县。

    迅速处理完户部的奏章，赵瀚又拿起兵部奏章。第一份奏章就极具冲击力：伪清皇帝黄台吉已死！

    事实上，黄台吉已经死了两个月，赵瀚直到此时终于收到消息。

    ……

    北京。

    洪承畴坐在轿子里，对外面的喧闹呼喊声充耳不闻。

    他不敢听，也不忍看。

    黄台吉入关之后，接受了洪承畴的建议：善待前明大臣，善待士绅百姓，轻徭薄赋，免除苛役。

    京郊那些土地，只没收大明勋贵的田产。

    一时间，士绅归心，百姓顺服。

    洪承畴对此非常得意，认为自己拯救万民，虽然私德有亏，但也持有大义。至于崇祯，那是李自成逼死的，自己是在大明覆灭之后降清。

    不算贰臣！

    可现在的满清局势，已经不是洪承畴能控制的了。

    黄台吉染病而死，满清贵族开始内斗。

    豪格与多尔衮争位不定，相对弱势的多尔衮，提议拥立三岁的福临为帝。

    这个建议，获得大玉儿和济尔哈朗的积极响应，还获得许多蒙古贵族的支持。局面瞬间扭转，豪格独木难支，只能放弃继承帝位。

    为了巩固自己的摄政地位，多尔衮再次建议：

    第一，驱逐北京内城的汉人，内城改名为满城，只允许八旗子弟居住。

    第二，跑马圈地。京畿田产，八旗贵族可以随意圈占。

    这两条彻底推翻黄台吉生前的政策，尸骨未寒的黄台吉，估计能气得从棺材里爬出来。

    但是，满清贵族们对此热烈拥戴，多尔衮彻底稳固自己的摄政大权！

    就连洪承畴这种汉族大臣，都得收拾家当，立即滚出北京内城。

    “饶命，军爷饶命……啊！”

    “爹，娘，救命啊！”

    “……”

    到处是呼喊声，到处是惨叫声，听得洪承畴连忙闭上眼睛。

    将汉人驱离内城，可不只是驱赶那么简单。还伴随着打杀淫掠，有人家里的漂亮女儿，被满清贵族光天化日之下抢走。有人想带走地窖里的银子，不但银子没带走，房子被霸占，而且往往还遭到杀戮。

    在满清贵族看来，反正北京粮食不够，这些城市居民又不能种地，多死一些正好可以节约粮食。

    “哒哒哒哒！”

    一阵马蹄声响起，有满清官差沿街大喊：“尸体堆起来烧了，谨防大疫！尸体堆起来烧了，谨防大疫……”

    瘟疫早已蔓延到北京，驱离内城汉人，也是为了减少人口，减缓瘟疫传播的速度。

    “老爷，到了。”家奴喊道。

    洪承畴下轿走进新的宅邸，这是多尔衮赏赐给他的。

    走在院子里，洪承畴发现多处血迹。

    这些血迹只用水随便冲洗，根本就没有擦干净，裹着灰尘已经凝固为黑色。

    满人占据内城，汉人大臣住外城。

    至于外城那些房屋的原主人，但凡是有大宅子的，几乎都没什么好下场。无非驱逐杀戮，把房子腾出来，赏给洪承畴这样的官员居住。

    不多时，家奴又跑过来说：“老爷，家里的井水怕是喝不得，有人投井，都已经发臭了。”

    “买水喝吧。”洪承畴叹息。

    外城门口，还有旗人在挑选青壮。

    身强力壮的，姿色尚佳的，被挑去做家奴和丫鬟。

    这些基本是八旗小贵族、小军官，他们刚在内城分到宅子，还缺佣人使唤。被赶出内城的无家可归者，想要活命，就随便他们挑。不用给工资，赏口饭就可以。

    京郊附近的跑马圈地已经开始，大量士绅被驱逐离家，百姓留下来给满清贵族做农奴。

    一个士绅家庭，拖家带口，想要逃去南方避难。

    一队满清骑兵冲来，这些家伙，正准备跑马圈地。见士绅搬家时财货颇多，顿时眼红起来，军官大喊：“这些都是南边来的奸细，男的、老的、小的，全部杀了！”

    饿狼般的满清骑兵，兴奋冲杀过去。

    他们杀死老人、男人和小孩，掠走年轻女子，掠走士绅的财货。

