    从吉普莉尔那里得来的消息让八云墨始料未及。▲∴▲∴，

    要决出唯一神的身份，需要让神灵种们战斗到只剩最后一位时才行。

    按照吉普莉尔的说法，当只剩下最后一位神灵种的时候，象征唯一神权柄的、拥有可以随心所以塑造世界的力量的星杯就能够显现。

    “不好办呢……”

    站起身，没有管依旧坐在地上疑惑地看着自己的吉普莉尔，八云墨对着蓝摇摇头。

    “虽然目的也是星杯，但我来这里毕竟是受到四季大人所托阻止战争的，现在看起来好像不但无法阻止，反而连自己都要参与进去的样子。”

    这样说着的八云墨，并没有避讳身边的吉普莉尔。

    小小的天翼种少女瞪大了圆圆的眼睛，“哎？阻止战争？四季大人？什么意思？”

    “你这样的强者也会称呼大人的难不成那个叫四季的是神灵种？”

    叽叽喳喳，叽叽喳喳。

    吉普莉尔坐在八云墨脚边，不断扔出一个又一个的问题。

    “我说，你好歹也有一点战败俘虏的自觉好吧？”

    “不是你说的吗？回答你的问题就放了我的，难不成要反悔哦？”

    吉普莉尔也算是看出来了，眼前这个比自己见过的最美丽的精灵种女性还要漂亮的奇怪【生物】是个性格非常好说话的人，因此她有恃无恐地露出了得意地笑容。

    被吉普莉尔这样的表现气笑了的八云墨弯下腰，在前者惊讶地眼神中突然伸出手捏住了她的脸颊。

    柔软的触感仿佛捏着棉花软糖一样。

    捏捏，然后向两边拉扯。

    “呜呜呜呜呜！！！！！”

    因为【天击】造成的力量透支和蓝出其不意的攻击而陷入了虚弱状态的吉普莉尔无法挣脱，只能发出了奇怪的呼噜声，肋下跟随着身体一起变得非常小的双翼无力地拍打起来。

    “真是的，看你这么嚣张的样子，我觉得有必要教育一下你什么是俘虏的自觉才行。”

    “所以你打算凌辱调教我了吗？”

    “咳咳！！”

    一直沉默地站在一边的蓝终于看不下去了，右手握拳放在嘴边故意咳嗽了一声。

    “墨少爷，请注意您的身份。”

    “是错觉吗？蓝好像变得越来越严厉了呢。”

    吉普莉尔看到八云墨因为蓝的一句话而松手，奇怪的看了眼蓝。目光在对方别后九条毛茸茸的金色大尾巴上转来转去。

    “奇怪的兽人种……你真的是兽人种吗？那种下位的低级种族也会诞生你这样的强者？”

    虽然交手的时间很短，但吉普莉尔多少也能估算出蓝的实力至少在对付自己的那一瞬间，蓝表现出来的实力并不比普通天翼种的实力差。

    这可不是低级的兽人种能够拥有的力量。

    “兽人？”蓝头上的一对耳朵动了动，面露愠色。“还请不要将我与那种奇怪的生物相提并论好吗？”

    “不是兽人种？”

    吉普莉尔眼睛瞪得更大了。

    “好了好了，我们的来历你就算想破了头也不可能猜到，还是继续履行你俘虏的义务吧”

    八云墨拍拍手，正准备再向吉普莉尔询问一些情报的时候，远方的地平线上突然亮起了一道白色的光柱。

    “嗯？”

    “墨少爷！”

    “啊啊。好像那里有人打起来了呢！”

    吉普莉尔一片兴奋的叫起来，下意识地就打算飞过去凑热闹的她正打算扇动翅膀，便被双翼传来的一阵无力感给当头浇了一盆冷水。

    “真是的，这个世界还真是随时随地都会发生争斗的样子。”

    即便隔着很远，八云墨依然能够从那道光柱中感受到毁灭性的能量波动。

    “这应该是龙精种的攻击好奇怪，我记得它们自从和机铠种之间发生战斗导致自己的王战死后就一直没怎么出现过了，怎么会在这里冒出来？”

    “而且还是【崩啸】？到底是谁会让龙精种连【崩啸】都用出来？”

    “【崩啸】？”

    吉普莉尔嘴里蹦出来的一连串专业词汇让八云墨和蓝面面相觑。

    “那是什么？”

    “是龙精种以自我崩坏，性命为代价的最后的咆哮哦，这种攻击就算是我们天翼种要抵抗下来都很困难的呢。”

    吉普莉尔心中想要凑热闹的心如同猫爪一般痒痒，看到八云墨和蓝似乎很好说话的样子。小小的天翼种少女当即说到：“喂喂，我们去看看吧？龙精种的首级可是很稀有度很高的收藏品哦！”

    “搜集别人的首级是你的兴趣吗？”

    八云墨很难理解，这么可爱的少女为什么会有搜集别人首级的兴趣。

    “战斗之余总要找点事情打发时间的嘛！而且我也只搜集稀有度很高的首级哦，那些下位种族的首级我才没有兴趣。”

    吉普莉尔满不在乎地说了一声。

    八云墨和蓝顿时沉默了。

    仅仅是为了打发时间所以搜集别人的首级吗？

    看来眼前这个叫吉普莉尔的天翼种少女，三观亟待重塑呢。

    不过，地平线那端爆发的战斗同样吸引了八云墨的兴趣，想了想，他还是决定前往查看一番。

    “蓝，我们去看看。”

    “好的，墨少爷。”

    吉普莉尔看到八云墨和蓝并没有带上自己的打算。立刻急了。

    “喂喂！我呢我呢？也带上我呀！”

    “你去干什么？”

    八云墨瞪了吉普莉尔一眼。

    “我去凑热闹啊！”

    吉普莉尔理所当然的挺起了胸膛当然现在她的胸部完全没有看头就是了。

    “而且我不是你的俘虏吗？你不怕我跑了？”

    “我巴不得你从我眼前快点消失。”

    对这个一点俘虏自觉也没有的吉普莉尔，八云墨大感头疼。

    这时，远处的战场再次传来了轰鸣声。

    八云墨立刻打开隙间钻了进去，同时对着蓝说到：“我先过去看看。蓝你快点过来！”

    看到八云墨就这么消失了，吉普莉尔和蓝顿时在原地大眼瞪小眼。

    环顾四周，一片荒凉。

    眼前的吉普莉尔又完全失去了战斗力，就这么扔在这里天知道会发生什么事，一向心软的蓝想了想，还是提起了吉普莉尔便飞向了天空。

    真的是提起来的哦。就像抓着家禽的翅膀根部一样，蓝一手抓住了吉普莉尔在长在肋下的双翼就这么将天翼种少女提溜起来。

    被蓝用这种羞人的姿势提起来，吉普莉尔脑子里一瞬间一片空白，随后便立刻涨红了脸，眼泪毫不犹豫地从半空中洒落

    “哇哇哇哇哇！！好疼啊！！！！”(未完待续。)