    第810章要感谢小柳啊

    嗯？

    这话，老耿就不明白了，他疑惑的望着陆晨，眼神满是不解，怎么曦小姐这话，我听不懂呢。

    陆晨无语的看了老耿一眼，真是哪壶不开提哪壶啊。

    陆晨好笑又无奈的和白曦求饶：“曦曦，我没有，我就是好奇进去看看。”

    一听这话，老耿哪里还不知道是怎么一回事，感情郑兴国那小子欺负了曦小姐啊？

    老耿的视线和雷达一样扫视，曦小姐和七个人一块出来，光男孩就六个，就算是打起来，大概也不会吃亏才是。

    主要，老耿看了看，也没见站在白曦伸手两三米距离的陈蕊等人身上哪里有打架过的痕迹。

    “老耿，我先开车把曦曦带回大院去，车也坐不下这么多人，你一会领着其他人坐车回去。”

    老耿连忙应声：“是，陆（团），您放心。”

    白曦也扭头看向身后：“小顺子，你带着人和老耿同志一起坐公车，行礼就放这个车上，这样你们也方便一点。”

    “是，姑奶奶。”

    小顺子几人当即齐声应着。

    陆晨看着白曦和牛罗村的人这么对话，心里一阵愉悦，看吧，自己是（团）长，曦曦在牛罗村是姑奶奶，这叫不是一家人，不进一家门。

    很快，行礼装上车。

    老耿给白曦打开了副驾驶的车门，余光察觉到了陆晨伸到一半的手，不由后知后觉的反应过来，这个时候应该是让陆晨表现才对。

    他尴尬的抬头看去，果然得到了陆晨一个没好气的白眼，就你勤快是不是？

    老耿：“……呃，陆（团）……”他能说他也不是故意的吗？

    陆晨则是直接绕过车头，从另一边上车。

    老耿只得和白曦甜笑：“那曦小姐，晚点大院见喽！”

    白曦点头：“好！那就麻烦你照顾他们几个了。”

    “曦小姐客气了。”

    陈蕊和小石头带着几个包袱一起上了吉普车，而老耿则是带着小顺子五人去坐公共汽车。

    一路上，老耿还试图从小顺子几人嘴里打听到点什么，不过小顺子几个又不傻，他们贼精贼精的，哪里会被套出话来。

    让老耿又是郁闷又是欣赏。

    没学过保密条令，居然嘴这么严实。

    再看看那胳膊，看看走路和坐的时候板正的模样，妥妥的好苗子啊。

    白曦这会可不知道老耿的心思，她坐在副驾驶位上，一边吹着从半开的窗户里吹来的风，一边掏着口袋吃着果干。

    后座，陈蕊和小石头端坐着，两人中间的位置上，还有脚下都是包袱行礼，这还不算，两人怀里还抱着，剩下的，也就小顺子他们带着了。

    全程最轻松的，要属白曦了。

    陆晨一边开车，一边时不时的看两眼白曦的动作，笑问：“曦曦，喜欢果干啊？过两天我带你进城，去百货大楼买一些。”

    “不用！”白曦摇头：“我自己带了一些，从我们村商超市买的。”

    进货成本买的，可比外面买的划算很多。

    别觉得白曦抠抠搜搜的，她是牛罗村的姑奶奶，她得给下面做榜样，该花的钱花就花了，不该花的能省就省。

    “你怎么一个月都没消息了？”

    白曦：“小柳说你有三十五天没消息了。”

    陆晨听到白曦问，心里还觉得高兴，这小丫头，虽然不常给他回信，但是心里也是有着他的，可没想到，白曦接着说的话，让他一阵纳闷，感情是陈大柳说的，她才想起来的啊？

    似乎没感觉到陆晨的郁闷，白曦说道：“小柳说你有一个月没消息了，我就过来看看你。”

    陆晨当即就不郁闷了，还在心里谢谢起陈大柳来，要不是陈大柳提醒，这小丫头也不会来不是。

    高兴归高兴，陆晨也没忘了给白曦解释：“我出了个任务，本来以为半个月就可以了，没想到，出了点意外，就多待了半个月，我前天刚回来，已经给你发了电报了，估计明天差不多就到了。”

    “哦，这样啊。”白曦恍然。

    “对了，我给你带了一些吃食过来。”

    白曦这话让陈蕊和小石头一阵惊讶，姑奶奶给陆先生带了吃食吗？

    白曦随意的说道：“就是一些腊肉腊肠什么的，还有一些大米，都是我们牛罗村产的，一会到了地方，我给你拿。”

    陆晨冷峻的脸庞上又一次露出笑容来：“真的啊？那太谢谢曦曦了，我家曦曦真有心。”

    “唔。”白曦理所当然的接受了陆晨的夸赞：“那是当然。不过，东西一路过来是小蕊他们提的，他们比较辛苦。”

    话落，她想起来，问道：“对啦，小蕊他们能和我一块住你家吗？”

    白曦记得，之前陆晨信里就说过的，他分了一套房子。

    陆晨：“当然可以，你领过来的人，自然会和你一起，那也是你的家。”

    “那我就多住几天。”白曦本来想，要是陆晨那不方便，那她就带着小顺子他们住招待所，然后待个三四天也就走了。

    陆晨听到这话，特别高兴，冷峻的脸庞上一改往日的清冷，满是宠溺：“曦曦，你爱住多久住多久。”

    陈蕊听到这里，还是没忍住的开口了：“姑奶奶~”

    “嗯？”白曦闻声扭回头：“怎么了？”

    “咱们最多只能待个七八天就得回去了。”陈蕊温温和和的解释说道：“姑奶奶，还有半个多月就开学了呢。”

    “也是！”

    白曦点头：“我知道，我记着呢。”

    一旁，陆晨立马说道：“没事，你们到时间了该回去上课就回去上课，曦曦在这里待多久都可以。”

    “曦曦，我记得你不是没去学校吗？对了，我这里有学校，师资力量都不错……”

    “那不行。”陈蕊连忙开口：“陆先生，姑奶奶还是要回去的，她是我们姑奶奶。”

    “还有，陆先生，我们姑奶奶有爹爹，白祖宗只是不在了，姑奶奶姓白。”言下之意，你可不能冒名顶替。

    姑奶奶是出来散心的，可陆先生明显是想把姑奶奶留下，这怎么行呢。

    陆先生虽然是个不错的人，对姑奶奶也好，但是也不能抢我们姑奶奶不是，我们就这么一个姑奶奶。

    (本章完)

