    绊马索最有效的高度，最容易把马绊倒的高度，是刚好卡在战马马腿胫骨，也就是等于人小腿骨中间的位置。

    而绊马索最能发挥作用的情况，是在敌将没有看到绊马索的情况下。

    因此，绊马索放低，是性价比最高的方式。

    而像李孟羲所想，把绳索高举，一个敌将也拦不住。

    原来如此，李孟羲大为受教。

    话题再回到绊马索本身，关羽提到绊马索，是觉得渔网抓将不好用，才给李孟羲指点出的方法。

    脑补了一下绊马索是如何抓捕敌将的，好大一群人，士兵们每两人一根长长的绳子，拉紧之后，直接拉着绳子像敌将撞去。

    长长的被拉紧的绳子，就像一根长长的竹竿，敌将兵器长度有限，怎么都砍不着拉着长绳两头的士兵，顶多只能一刀把绳子砍断。

    砍断一根，就还有一根，敌将还未追出两步，又一根绳子像竹竿一样扫过来，要想不被撞倒，敌将只能再挥刀把绳索砍断。

    然后，又一根绳索来了。

    这是武力值比较高的武将，绳索拦腰撞来，或者是像绊马索一样，贴着地掠过，就是想把敌将一下给绊刀，这时，跳还是不跳呢。

    原地跳了一下，躲过了卑鄙的朝小腿横撞的绳子，此时人在空中，又一根绳子当中撞来，无处借力，岂不一下就倒？

    若是士兵们还事先训练过擒将战术，几十个士兵，拉着长长的绳索，左拦右围，绳索交替着朝敌将缠去，无人能逃脱此绳阵，最后，纵敌将有盖世之勇，最终会是被几十根长几十米的长绳索，被远程拉扯的士兵，给捆的严严实实的。

    武力值强大的将领，能砍断一堆绳索，可如果绳索多，足以活活累死对方。

    再不济，断掉百十根绳索的时间，甚至一群农夫拉着长绳，都能拖延一个凶悍的将领好长时间，这跟鸳鸯阵的狼铣的作用有异曲同工之妙。

    狼铣能把武技凶悍的倭寇给隔开，使其不能近身。

    长长的绳索，也能远远的牵制住兵甲精良武艺绝伦的凶悍敌将。

    如果想抓活的，又不想为了抓活的，让我军士兵束手束脚，以至多了很多死伤，就可以用绳阵之法。

    再不行，用绳阵之时，可以把捕兽夹也用上。

    把捕兽夹掰好，朝敌将四周扔的满满的都是，然后，倒是往外逃啊？踩一步，咔嚓一声，就夹到脚。

    就算一脚一个把夹子踢飞，速度势必快不了。

    而要说绕开，从捕兽夹中间的缝隙走，那么请问，注意力放到脚下了，防备冷箭的能力能剩下多少。

    如果“绊人索”加上捕兽夹还不够，那就用绳套啊，把绳子绑一个圈，把绳套挥起来，然后看准之后，嗖的一下，往敌军头上飞去，一下不行就两下，绳套还是可以被拉紧的，套不着人把兵器套着给拉扯掉也是一样的。

    除此以外，绳套和绊马索一起配合，绊马索拦马腿，其余人把绳圈往马上骑士身上扔，说不定套着就把人扯下来了。

    套索这玩意儿同样极其简单好用。

    关羽只提了一个绊马索，鬼知道李孟羲扩展出了如此多的用法，李孟羲越说越兴奋。

    李孟羲问，若日后要下令活捉敌将，且不可让我军士兵倒拿枪反拿刀，用命去贴身跟敌将肉搏以图生擒。

    我军士卒，任何一人都不比敌将命贱，断不可用我将士去换什么生擒敌将，哪怕其是敌军统帅也不行。

    我军人命至重。

    李孟羲此言，关羽刘备皆十分认可。

    都心里暗记，日后征战，且不可下什么生擒敌将的军令，此令无疑是谋害我军士卒。

    真要生擒敌将，也应是在保全我方士兵生命的情况下，用特定的战术，比如强弩朝腿射，比如扔套圈往头上扔，栓住敌将脖子就是一个猛拽，把敌将拖个跟头，在地上拖个半死，以无伤亡的前提生擒敌将才好。

    能举一而反三者，无过李孟羲。

    李孟羲制定了一套完整的擒将战术，有对全军士卒专门针对性训练的必要。

    擒将战术，关键在于绳子。

    李孟羲脑补了一下近来所见过的麻绳皮绳等各种绳子，李孟羲认为，太细的生意自然不行，太轻的话不仅不结实，如果太轻没点重量，活扣的套圈往敌军头上扔，不容易扔准。

    因此，李孟羲认为，绳子以拇指粗细为佳。

    随之而来一个问题，不说绊马索了，只是一个用来套敌将的绳圈，就至少得是四五米长的一根绳子吧，可要让士兵随身带这么长的一根绳子，稍有不便。

    带长绳子有所不便，而短的绳子，稍有必要，以后批甲率高了，士兵们可用短绳当做腰带，系在腰间以固定铠甲。

    如此，绳子每人都有一条，在需要的时候，需要活捉敌将的时候，随意两三个士兵把腰带一解，一起一绑，足够长的套圈片刻就有，然后，一堆套圈眨眼就系成，然后，往敌将狗头上丢去。

    除了抓将，战场上处理降兵的时候，也需要绳子把降兵双手背后缠起来，如果士兵们像带兵器一样，随身带着一两段绳索，那么，每一个士兵，随时都可以把三两个敌军士兵给绑的毫无反水能力。

    很便利

    关羽说，渔网不长于捕将，李孟羲对此有不同的看法。

    李孟羲很清楚的知道，渔网抓人能用。前世，武警们有一种很好用的抓捕工具，是跟榴弹枪一样，把做成炮弹的网朝敌军射去，二十米内，网炮弹打出去之后就变成了一张网，直接可让犯罪分子失去行动能力。

    “关将军说渔网太轻，不堪用。那用石头坠住渔网四角，如此，岂不能抛网很远？”李孟羲说到。

    关羽稍作沉思，觉得李孟羲此发可行。

    “某以为，渔网或可如檑石一般，用于守城之用。”刘备看来是想了很久想出了这个方法，刘备说完，瞪大眼睛看看李孟羲，又看看关羽，等他两人对此战术做出评论。

    渔网当石头用，并不如石头一般好用。

    但至少，开发出了渔网的一个用途，在石头不够用的时候，渔网可以作为补充之物。

