    “别乱动。”陈浩说道。

    男子显然是没听懂，甚至有些恐惧的缩了缩身子。

    无奈，陈浩只好指了指脚踝的伤，然后从背包中拿出早上出发分发的急救包，从里面难处止血贴。

    接着，他撕开，指了指对方的脚踝，示意给他治伤。

    男子懂了，点了点头。

    随后，他冲着陈浩拱了躬身，转身就前往山下。

    陈浩这才收拾好东西，继续往前走。

    “这位陈先生是吧，我希望你以后不要在做这种事情，很容易引起误会，导致对方围攻我们，要是再出现类似的事，那么我只能将你赶走！”

    带头男子显然没有什么好心，对于这些外地人一心只想除之而后快。

    陈浩也知道刚才自己做的有些不太对，至少对于整支队伍来说容易引发问题。

    所以，他点了点头没说话。

    “真是闲的，自己的安全都顾不上，还有心思去帮敌人！”

    一旁，郭伟彦看不下去了，嘀咕了一句。

    “就是，这种地方乱的很，你以为就自己一个人吗？要是因为你的缘故导致我们出事，你负责的起吗？”

    接着，又是一个副会长跟着暗骂陈浩多管闲事。

    那郭伟彦更是嚣张的冲着陈浩做了个抹脖子的动作。

    见状，陈浩冷声道：“那你们可就要注意了，这种地方本就危险，尤其是晚上出了事，尸体都找不到，郭副会长可要小心了！”

    闻言，郭伟彦面色立刻变得铁青。

    “小子，说话注意点，也不看看自己什么身份，祸从口出你父母没教过你吗？”

    “那肯定是教过了，只是郭副会长你父母难道没教过你助人为乐吗？”

    陈浩冷笑一声，反驳。

    “你。”

    “你什么？郭副会长是觉得自己很厉害？要不我们俩比比？”

    听到这话，郭伟彦彻底熄火了，陈浩什么实力在场的谁不知道？

    “行了，大家安静点，这敌人什么情况我们不清楚，别引起内乱。”

    看到一帮人大有吵架的情况发生，带头男子立刻警告一声。

    “哼！”

    郭伟彦冷哼一声，转头继续向前走。

    一帮人一路走一路歇，终于到了矿坑位置，前面也看到了自己人。

    一排排帐篷林立，周围还有身穿迷彩服的壮汉，手上拿着电击枪巡逻。

    只是，这一幕。

    陈浩开始警觉起来，显然对方的戒备不仅仅是对外，还有可能是对他们！

    以他的实力，要是对方发难，可能根本躲不掉！

    众人刚出现，立刻就有人上来查验身份，然后一个个放进去。

    接下来的时间，他们这帮作为保镖的人基本上就算是闲着了，副会长等人全都进了一个大帐篷内，谈事情。

    “师傅，我。”

    旁边，张赫升正打算说什么，被一脸严肃的陈浩拉到了边上：“什么事？”

    “我感觉不对劲，这些人看我们的眼神都不正常！”

    陈浩皱了皱眉：“我也感觉到了，周围很可能还有埋伏，显然不是真的为了保护我们这些人。”

    “师傅，你可能不知道，我嗅觉非常灵敏，站在这都能闻到火药的味道，我觉得这周围有炸药！”

    闻言，陈浩倒是有些诧异，自己嗅觉因为修真而变得灵敏，而这张赫升居然也能闻到，看来确实不一般。

    “嗯，我也闻到了，我觉得应该是为了炸矿坑吧？”

    “不管怎么说，我们一定要警惕些。”

    随后，两人也没有站在一起，而是分散在两个方向，密切的关注周围的动向。

    半个多小时后。

    轰！

    砰！砰！

    一阵密集且有节奏的爆炸声传来。

    瞬间，所有人的汗毛倒立，纷纷警惕起来。

    巨大的声音脸面不觉萦绕在山间，不远处飞石乱溅，巨大的灰尘挡住了所有视线。

    “啊！”

    “我。啊！”

    周围的人都没反应过来什么情况，直接就被乱刀捅死，要么就被电击枪直接击倒，然后被补刀！

    看着眼前的乱象，陈浩和张赫升有些发愣。

    两人刚才还在猜测，这炸药是为了炸山，现在看来真是为了埋伏他们！

    “哈哈哈，一群胆小鬼！乖乖答应老子的条件不好，非要拒绝签合同，既然不知死活，那就别怪我不客气了！”

    嚣张的大笑声传来，一名男子带着头盔，身穿迷彩服，身后跟着同样装束的壮汉，至少二十多个，每个人手中都是拿着一把AK47。

    这枪看起来有些粗糙，极有可能是当地仿造的。

    “去，将那些活着的全部处死！”

    “是！”

    几十个壮汉拿着枪，整齐划一的动作，言语齐声，显然是受过专业训练。

    而钱丽跑出帐篷，已经被吓得六神无主。

    在场的高手，还有很多活着。

    问题是，再厉害，能有子弹快，能有子弹强？

    陈浩忍不住暗骂一声，本以为此次行程在怎么危险，也不至于动枪。

    但现在看来，他低估了！

    不仅仅是枪，炸药都动用了！

    一帮高手此时哪里还顾得上自己的老板，能跑的全都朝密林中跑，剩下有责任心的带着老板一起跑，但下场显然很惨。

    而钱丽终于找到了陈浩的身影，死死的抓着手中的皮包，冲到陈浩身边：“快，快跑！”

    话音刚落，一道银光闪现！

    “小心！”

    这一刀来的太过突然，并且还是在陈浩没有发现的情况下。

    他快速拉着钱丽转身躲避，但那短刀还是从他的脊背上划过，留下一道很深的伤口，血液不断的往外冒！

    钱丽早就吓得不知道怎么办了，呆呆的看着陈浩背上的伤。

    “你。你。”

    “愣着干什么，快跑啊，他们有枪！”

    陈浩很不得将这蠢女人直接一脚踢开，这种时候了，还有心思发愣。

    但，对于一个没见过这种阵仗的人来说，会出现这样的状态，也很正常。

    一把枪指着你，不管有没有子弹，你怕不怕！

    “走！”

    张赫升挡在陈浩的左侧，掩护。

    三人，一起往后退。

    陈浩暗中利用灵气封住背上伤口的血脉，血液也不往出冒了，算是问住了伤势。

    “杀了他们！”

    “快！”

    “东西在他们手里！”

