    钱家，连日来的阴霾终于散了。

    马氏忙前忙后地给二儿子钱承准备衣服，纸笔等物。

    钱承冷嗤道：“这些书院都会发的，凤起书院又不是夏家私塾，人家什么都有。甚至于连学子午餐甜点都有。若是以后学习好了，书院还会奖励古籍，都是市面上买不到的好书。”

    钱兴在一旁道：“那你进去了就要好好学，这个机会可不是谁都能求来的。”

    钱承不满道：“那怎么进的是蒙学班，像我这样年龄的学子，最起码也要进乙班才对。”

    钱兴黑了脸，没好气地吼道：“你要不愿意，那就别去了。乙班？亏你好意思说？若不是我腆着这张老脸去求，你连蒙学班都进不了。”

    “眼下不想好好去学，竟然还妄想升班，可以啊，你想升自己去考啊，你看看那些学子，哪一个不是自己考进去的？”

    钱承冷着脸不说话，能进凤起书院是天大的好事，就是进的是蒙学班，还和一群小屁孩念三字经，他觉得丢人现眼。

    可若是进不去，以后就更没有什么前程可言了。

    钱承道：“我进书院去念书，你们也尽快在书院外面买个铺子，做点小生意。现在书院周围都是商铺，很赚钱的。”

    马氏道：“那很贵的吧，要多少钱？”

    钱承道：“最起码也要三百两。”

    “三百两？”马氏惊呼，从前那片，最多只要三十两，而且还要买大的。

    “要不算了吧，咱们家城里的铺面差不多也是这个价钱，没必要买过去。”

    “而且那个地方只是有书院，周围的老百姓又不出来逛，挣不了多少钱的。”

    钱承道：“你懂什么？那个地方最挣钱了，而且都是挣学子的钱。反正你们听我的准没错，大哥和大嫂结婚的时候，你们不是给了一间铺子给他们家？现在我要去念书了，你们也要给一间铺子给我，我可不想将来再回来继续做糕饼，那样能有什么前途？”

    钱兴被二儿子气得半死，做糕饼有什么前途？

    他就是做糕饼起家的，还养大了三个孩子，家里有一笔不小的积蓄。

    否则这买铺子的事情，是能说买就能买的吗？

    钱兴冷嗤道：“你最好能读出头，考取功名回来，否则做饼你都没机会。古往今来，上至达官贵人，下至平民百姓，都是长子当家。我们肯这样供你念书，拿出去的银子何止一间铺面？你休想还惦记你大哥那一份，否则趁早分家，你也给我们二老滚出去住。”

    钱承见老爷子气得不轻，不敢再放肆了。不过他满心愤懑道：“给大哥的都是他应得的，给我的就是我争来的？爹不要太偏心，我读书出头了，也不只是我一个人得了好处。”

    钱兴冷笑道：“可你出头了吗？你读出头了没有？你让我们所有人跟着你沾光了吗？”

    “十七岁才能进蒙学班，机会还是我去给你求来的，你以为你有多大能耐，能翻天吗？”

    “简直不知所谓！！”

    面对父亲的指责，钱承心里也是不爽，很快便甩手离开道：“那就不读了，我以后就在家里混吃等死好了。”

    马氏连忙来劝，好说歹说，才在天黑之前把钱承送进了凤起书院。

    当钱兴出来以后，天都黑尽了，在书院周围转悠的商人还是很多。他们都是为了买凤起书院周围的房屋地契等等，这一片早就已经不是当初的价格了。

    三百两银子，能买的也不过是一间小屋的价格，而且还供不应求。

    可早在修建凤起书院的时候，周围这片无主的空地便已经划给了陆家，现在大部分都在陆家的掌控之中，要不要修建商铺也是陆家说了算。

    钱兴知道以后，很快就来了主意。

    第二天一大早，他备了厚礼，以感谢的名义回了清泉村找陆守常。

    还以一副过来人的口吻劝说陆守常，修建些商铺来售卖，以免得那些商人恶意哄抬价格，导致书院附近的东西都卖得很贵。

    钱兴想分一杯羹自不必说，陆守常虽然不想理会，但也不想便宜那些哄抬价钱的商人。

    那样对家境贫寒的学子来说，想喝一碗羊肉汤都是要出贵价钱的。

    很快，陆守常打发了钱兴以后，便找来了陆云鸿商量。

    陆云鸿却道：“那一片我和阿秀早就划给了计云蔚，他正在凑建商铺。计家涉及的生意很多，不用我们操心，计云蔚能办好。”

    陆守常一听，当即就放心了。

    等钱兴再来找他的时候，他便照实说。钱兴却突然明白过来，陆家是书香世家，对做生意根本不感兴趣，连那么挣钱的地都划给了计云蔚，可见脑袋里根本没有金银之物。

    钱兴也不气馁，他先是在书院周围买了一处两进小院，足足花了八百两银子。

    然后他和马氏带着钱云柔搬到书院外面，卖些钱通夫妇每天送来的糕点，有了店面，看上去也不寒酸。

    儿子在书院读书，好歹他们也和凤起书院有了一层浅薄的关系。

    再者，女儿认识计云蔚，他就是想利用这个机会，看能不能让女儿近水楼台先得月，等和计云蔚有了关系，哪怕只是做妾，钱家在这一片基本上就能稳下来了。

    钱兴的打算很好，钱云柔也不负所望，一天到晚厚着脸皮到处找计云蔚的身影。

    看到这一幕的钱兴捋着胡须，一脸欣慰地笑了起来。

    殊不知，计云蔚的脑袋里只有赚钱，而他女儿的眼睛虽然在搜寻计云蔚的身影，但心里想的总是陆云鸿抱着书本，穿着一袭长衫从书院里走出来的样子。

    那样不食人间烟火，仿佛活得超然世外的男子，矜贵自持，深深吸引着她。并且，钱云柔也很清楚，只有得到陆云鸿的垂青，她才有可能让王秀痛苦，从此一蹶不振。

    而为了达到目的，她只是假意接近计云蔚。

    今日，钱云柔凑上去找了计云蔚说了两句话以后，就像完成任务一样走了。

    恰逢这时陆云鸿来找计云蔚，钱云柔就跟迈不动脚一样，一步三回头。

    计云蔚面上不显，心里却忍不住想笑，原来妻管严陆云鸿也有人惦记。

