    庄元很怀疑，他这么多年不仅学会了如何管理家族事物，更是将“演技”这东西修炼地炉火纯青。

    若到现代，绝对能角逐一下影帝的位置。

    他这表情，这姿态，简直比好兄弟还要好兄弟！

    庄元自己都有一瞬间怀疑，自己以前是不是和这家伙有深厚的情谊。

    庄轩走到小厮身边，端起一杯未曾饮用过的茶水，转身走到了庄元身边。

    这家伙又要整什么幺蛾子？

    只见他略微俯身，十分恭敬地道：“兄长能够归来，我当真欢喜得很。从前，因为诸多原因，我们没能成为感情深厚的模范兄弟，当真遗憾得很。

    现在终于有了这个机会，上天待我不薄。以前若是有不得当的地方，还请兄长原谅我，小弟不懂事。

    兄长……请喝茶。”

    庄元直接被他行云流水、流畅至极的操作给整懵了。

    这台词，他是怎么说出口的？实在太太太肉麻了……鸡皮疙瘩掉一地。

    他们之前相见是什么场面，现在还历历在目呢，现在给我整这出兄弟情深？

    好在庄元反应能力不错，脑子转了转，立马代入角色，接过敬过来的茶，也温和道：

    “弟弟说的这是哪里话，做兄长的，又怎么会在一点小事上，和不懂事的弟弟计较。”

    庄元说得云淡风轻，庄轩的脸色有一瞬间的冻结，但也只是一瞬间。

    庄轩道：“兄长不在意前尘往事就好。”

    那边坐着的庄坚十分欣慰，自己老了，看到孙子辈感情深厚，心里真的很满足。

    但在下人眼里，就不是这么回事了。

    他们的脑海里，可深深地记得，从前二少爷是怎么威胁自己的，命令自己做了些什么，如果不做又会是什么狠厉的表情和残忍的惩罚……

    那是痛恨啊！

    怎么现在，这兄友弟恭的画面，竟然该死的和谐！

    可无论看起来怎么和谐，知情人都觉得简直闪瞎眼！太狗血了！太狗血了！

    庄玉显然也没想到这一出，直接看傻了。

    她虽然几乎不出门，但又不是没有跑腿打报告的。

    但家里是个什么情况，她简直一清二楚！

    此刻，已经有人在前面示范了，庄玉什么都不做也不好，干脆依葫芦画瓢也端了杯茶过去，笑盈盈道：

    “兄长喝茶。”

    庄元刚喝了一口，又来了一杯。

    于是他放下手头了，接了这姑娘递过来的，笑眯眯地配合道：“好的，妹妹。”

    白捡了一个弟弟，又白捡了一个妹妹。

    家仆又是一阵颠覆的心情。

    庄力那边虽然没动静，但庄坚的心情已经非常好了。

    现在自己的儿子老大了，不服管教，不听自己的。所幸三个孙子辈的孩子还挺给面子的，他活到这岁数，有了孙子。儿子要是实在不顶用，扔了也罢。

    孙子辈里还有能干的，可以撑起庄家。

    现实还不算太糟糕。

    这边情意绵绵，手足情深的戏码演完，众人回了自己的位置。

    庄坚的目光掠过众人，最终停留在庄元身上道：“虽然我想着，元儿能永远留在家里。但孩子大了，有自己想做的事情，也不能盲目拦着。”

    “元儿，你的事情，我都听轩儿说了。”

    “从前，我虽遗憾庄家从不曾有仙缘，但也满足子孙始终能过平凡的日子。不必刀枪剑雨，风里来雨里去。”

    “修行这条路，可苦着呢。”

    庄元瞄了一眼庄轩，后者则用笼在袖中的手比划了一个“一切尽在掌握中”的手势，让他放宽心。

    好吧，收个小弟的感觉真不错。合作伙伴，各取所需，庄轩既然已经火急火燎地办了，庄元乐得清闲，坐享其成感觉也挺好。

    庄坚道：“事已至此，既然元儿你的性命是仙人所救，你也答应了仙人去找他，成为他的弟子，自然没有违背承诺的道理。我们也没有阻拦的理由。”

    “只是，此去，回来还不知是什么时候，千般万般，心中诸多不舍。”

    “但以后的事啊，真说不准，修仙者路漫漫，老人家虽希望你有所成，却更希望你平平安安。孩子，修仙修得成自然是极好的，若是修不成，也要努力保证自己的安全啊。”

    此话一出，下面的人面色各异，都忍不住目光汇集到庄元身上。

    修、修仙？

    庄元是修仙者？！他有仙根？！

    他遇到仙人了？！是仙人救了他？！他还成为了对方的徒弟？！！！

    这信息量太大，消息太劲爆。

    要知道，仙人和凡人之间，可有云泥之别，就相当于大象和蚂蚁。拥有非凡力量的仙人，可是掌握着凡人的生杀大权的！

    多少王朝还会每年向仙山进贡呢！那可是比世俗的王朝权力还要强大的存在！

    庄元竟然是修仙者！！！

    庄玉颇为诧异，其他家仆则心有余悸。听说修仙者一出手炸个山都轻而易举的，他们这是多大的幸运竟然只被揍了揍脸！虽然略微影响形象，但能好好活着简直太幸运了！

    庄元知道轮到自己了，自己这时候应该说点什么了，于是道：“爷爷请放心，庄元会保证好自己的安全的！”

    庄坚听得他信誓旦旦的话，心道，这么多年没有好好教育过这孩子，倒是颇有分寸。

    他道：“到了仙山，就要多仰仗师父了，多听师父的教导。”

    庄元应道：“好。”

    庄坚想起了什么，道：“元儿，好孩子，告诉爷爷，你准备什么时候出发？”

    庄元立马答道：“不瞒爷爷，此番我回来，也是求了一番师父他才准许的。师父允了我五天的时间，来处理凡尘事务，和大家告别。”

    庄坚道：“五天？这时间太少了。”

    半晌，又叹气道：“既然是仙师的意思，那也没有办法。算算日子……那就是明天了？”

    庄元点头道：“是的，是明天。准备明日下午便出发。”

    庄坚道：“好吧，也是没有办法的事情。那今日，你们便为少爷好好准备一番，现在就去。”

    他看向家仆，家仆领了命令便被管家带领着，齐齐下去了。

