    送走这个青年，刚刚回到院内坐下，门外又传来了声音。

    易枫无奈笑了笑。

    光是听这个声音他就知道是谁了，走出门外一看。

    果然。

    是那个爱下象棋还菜的要死的中二老头，吴永鸿。

    不过这次让易枫意外的是，来的不仅仅是吴老头一个人，还有三个跟他差不多年纪的老头。

    稍一打量这三个老头，易枫下意识撇了撇嘴。

    长得那叫一个寒暄啊！

    其中一个骨瘦如柴，黑不溜丢的，也不知道是从小营养不良还是咋地，整个人秤起来恐怕还没有六十斤，这弱不禁风的模样，让易枫都怕碰到他，万一磕巴一下嘎嘣抽过去了，这麻烦可惹不起。

    另一个长的虽然好一点，但那一身装扮实在是让人不敢恭维，全身挂满不知是鸡骨头还是啥玩意的东西，尤其是拇指上还整了一个骷髅头的大扳指，活活一副异界非主流。

    至于最后一个，看起来倒不像穷人。一秒记住http：//

    一口大金牙，背后挂个大算盘，手里头还整两破鸡蛋在搓着，昂着脑袋露出一副天机莫测之色，虽然这装扮是有那么点感觉，可那气质也还是差十万八千里啊！

    当然，来者是客。

    这些个老头虽然长的寒暄了点，但是易枫也不会以貌取人。

    不过略微让易枫感到意外的是，这几个磕巴磕巴的老头整的神秘兮兮的，刚才送那问路青年离开的时候还没见他们，这一下子就冒出来了，实在是怪哉。

    “易先生。”

    吴永鸿朝易枫拱拱手，恭敬地打招呼，显然，经过了上一次之后，他连对易枫的称呼都改变了。

    “好久不见，都进来坐吧！”易枫笑着招手道。

    “是。”

    吴永鸿激动的点头，本来心中还挺忐忑的，毕竟没有打过任何招呼就带来三个生人，生怕引起易枫的不快，现在看来，易枫的心胸比他想象的宽阔多了。

    “走走走，先生请我们进去。”

    想到此，吴老头连忙推促其他三人道。

    可三人却并未前进，反而将质疑地目光看向了吴永鸿。

    来时他们听吴永鸿吹易枫多么多么厉害，甚至能够轻易拿出圣品神耙，所以这一路上过来他们也信了七八分，秉着一副恭敬的姿态来了。

    可特么一瞧。

    完全就不是这么一回事。

    眼前这个青年，怎么看，也就是一个凡人啊！

    “唉，你叫我怎么跟你们说呢？”吴永鸿焦急地说道：“别说你们看不透他的修为，我也看不透。”

    “好，就算如你所说，可是你不曾经说过，他有一块蕴含武意的牌匾，匾呢？”那骨瘦如柴的老头又问道。

    “这……”

    吴永鸿脸色有些窘迫，目光看去，果然发现门口空空如也。

    “这这这，可能是先生暂时将它取下来了吧，我们别纠结这个了，先生既然请我们进去，我们还是赶紧进去吧！”吴永鸿焦急地说道。

    三人还是踌躇不前。

    他们三个是什么人，若这里真是一个高手倒也罢了，可若只是一个凡人，哪来的资格让他们进去入座？

    “你们，你们真的是……”吴永鸿气愤地指着三人说道：“我们这么多年了，难道我还会骗你们吗，真不相信，一起进去看看不就知道了？”

    三人闻言，对视一眼。

    吴永鸿确实不像说谎，而且他手中的那把圣品神耙也作不得假。

    既然来了，那进去看一看也没什么大不了。

    一行四人，这才朝武馆走去。

    

