    虽然已经到了秋天的季节，时不时还是会有一两场小演出举办。

    即使知道自己肯定听不懂，也欣赏不来这种演出的魅力，但在一百年前的剧场里看人们看歌剧，

    比看歌剧本身还让方然感兴趣。

    把听话乖巧的少女抱在腿上，坐在正对着舞台的‘vip席位’上，方然看着舞台上一个个男演员、女演员，

    十分‘矫揉造作’的说着自己听不懂的意大利语，低下头悄悄的问道：

    “玲，他们在说什么啊？”

    “唔...那个男人在拜托神父....”

    来自耳边的话语，让玲觉得有些发痒，靠在他身上蹭了蹭，然后长袖中的手指着台上的人给他说明。

    让从开场到现在都演了三段，全程一脸傻白甜的方然终于发现，

    这演的原来是《罗密欧与朱丽叶》。

    总感觉在哪发生过差不多的事情...

    然后大致知晓了剧情的方然，立刻忍不住开始无耻的‘剧透’了起来。

    “玲，你信不信我能预知接下来的剧情，那个神父会给朱丽叶一种假死的药，然后会噜噜噜...吧啦吧啦（剧透中）...”

    演出谢幕，歌剧以爱情凄美收场，两个家族不知道第多少次握手言和。

    “诶！真的诶！好厉害！真的和方然你说的一样。”

    看着后续全然如同方然所说那样，玲大眼睛里闪烁光彩的看着他，

    “还好、还好、一般厉害，”

    把维罗纳旅游攻略藏进黑匣，成功在女王大人面前装了波逼的方然一脸低调得意，然后轻笑的问道：

    “话说玲觉得歌剧好看么？”

    “嗯....”

    拖长了稚嫩的音色，年幼的少女似乎在思考之后，声音清脆直接的轻快回答：

    “还是电影更好看一点。”

    “哈哈哈，我就知道。”

    “方然，我们接下来要去哪？”

    笑了出来之后，听着她期待的询问，方然有些无奈的挠头叹气：

    “原本是有个知名景点可以去看的，但很遗憾，咱们来的太早了，早到它大概十多年后才会出现。”

    “十多年后？是什么呀，是什么呀？”

    偏着头奇怪，浅金色的眼瞳里闪过对未来的好奇，玲轻轻摇着方然的手追问，

    方然看着他眼神神秘的一笑：

    “玲，就在你刚才看过的歌剧里哟。”

    没错，百年后提起维罗纳最著名的东西，不是圆形竞技场、不是众多教堂、不是古罗马的遗迹，

    而是这里是罗密欧与朱丽叶的故乡。

    市中心卡佩罗路里的一幢小楼? 就在香草广场附近? 有着朱丽叶所在的阳台，有着据说摸着她铜像的右胸就会得到爱情? 这种不知道从哪来的传言? 

    每年会有着几百万人前往那里，只为见证故事里爱情发生的场所。

    虽然包括那个阳台在内? 都是在大概二十世纪三十年代左右，政府买下那里后来修建出来就是了? 

    堪称虚幻与现实对接最成功的案例之一。

    不过这又有什么关系呢？

    罗密欧与朱丽叶的故事已经世纪流传? 真实与否已经不那么重要，爱情依旧是维罗纳的宗教，

    这里仍然被叫做爱之城...

    厌倦了街道，钻进红砖屋顶之间的狭窄小巷? 在历史中行走在这里? 依旧能感到一股泛黄的历史感，

    不经意抬头间，看到一处阳台的姹紫嫣红。

    然后在眼前开阔的那一瞬间，

    看到阿迪杰河上蓝天如洗的美好风景，风拂过水拂过发梢? 这里的河流倒映着中世纪的古老城墙。

    “方然、方然、这里好漂亮啊！”

    不过对于方然来说，此刻少女浅金色的长发跟随裙摆荡起? 她牛皮短靴踮着脚尖，扶着护栏探出身子对着眼前一切感到开心的这一幕? 

    才是这个时代最美好的风景，让他忍不住定格留念。

    “玲? 你喜欢水边么？”

    “嗯? 喜欢。”

    “那你知道么? 从这里一直往东可是威尼斯哦，一整座城市都在水上，出门交通要靠小船。”

    “真的！？”

    “当然是真的，等我们找到你的父母，咱们就一起去那里玩。”

    “那方然，约好了！”

    在其实还在战乱的时代里，在几个不怀好意的混混无声倒在小巷里，在还没有众多游客纷至沓来的时间里，

    旅途之中，漫步周游在这座新经过的城市的各种地方，

    这一天，很多人都看到了，

    一个黑发的外国青年带着一个有着浅金长发、裙摆精致的漂亮小女孩，他们拉着手一起穿过大街小巷...

    所以那一天的结束是什么来着？

    我记得是在那座圣彼得城堡的一处楼塔顶...

    能俯瞰这座维罗纳日落美景的地方，整座城市近乎都是红砖的屋顶，晕染上灿金色的暖辉，河水穿过城市，画面美好。

    看着逛了一个下午，在靠着自己休息时打起了瞌睡的少女，青年最终还是没有把她叫醒，

    只是变出了毯子轻轻的盖在她身上，

    在维罗纳夕阳背景中温暖一笑...

    而并没有睡着，玲看着眼前的青年看着睡着了的自己，在城堡楼塔的顶上，靠在他的怀里不想醒来。

    我不想啊...

    我不要啊...

    我已经知道了找不到我的父母，所以就这样吧，就这样下去好么...

    就这样停在这个城市里一直生活下去。

    或是换一个方向旅行也好，

    直接去威尼斯，然后坐船去克罗利亚...

    就这么两个人一直旅行下去，遇见森林就进去探险，遇见溪水就停下来钓鱼，每天在马车上开开心心的度过，

    想着下一个城镇会是什么样，下一次又会遇见什么样的风景，

    就这么充满期待，再经过许许多多维罗纳这样的城市，

    永远不去那座注定会被毁灭的边陲小镇....

    ...

    ..

    .

    ..

    ...

    一瞬充斥耳边的都是气泡的声音，

    封闭黑暗的严密空间之中，原本所有只缓亮缓灭微弱光芒的仪器，全都像是启动了一样，亮起了各种光芒！

    如同早就被设置好了的精密步骤，

    一步步预定日志在机械上严格执行，在没有任何人操控的情况下，

    房间中央圆柱形的休眠舱内，微蓝液体开始缓缓下降！

    浅金色的长发浸湿的粘在纤白肩膀，白色的衣裙也贴在身上，明明是洋娃娃般精致的少女，却在气质逸散间有种大人的气场，

    从赶着马车在意大利平原上的旅行，一百年前阳光晴朗得维罗纳城市之旅，

    变成眼前休眠舱冰冷的光景，似乎让人有着强烈的落差感。

    脑海处理着这二者切换的混乱，承受刚刚醒来还残留的梦境痕迹，

    过了好一会，她才睁开眼睛。

    一双浅金瞳孔、女王般气场的眼眸，

    然后就在她睁开双眼的这一瞬，房间里伊尔机械质感的女声响起：

    “主人，您醒了。”

