    再说芸娘,  白日里被眠棠掌掴，青了半边的脸，原本就怄气异常,  谁想到夜里居然被人包抄，龙卫们被霸道的迷烟呛倒,  她迷迷糊糊中差一点就被塞入麻袋丢进马车上。

    等她好不容易得救才知，是惠州绥王出手相救。

    而此时,  她已经在绥王府上了。

    刘霈身为先帝的幼弟，又是当年太后老蚌怀珠,  娇宠得很。吃食眼界都是依着当年京城里排场，所以绥王府向来以奢靡名震八方。

    当芸娘醒来洗漱后，便在几位身姿曼妙的侍女带领下，去见绥王。

    她先前虽然曾经随着父亲拜谒过绥王，不过因为不过寥寥数面。父亲与那位绥王称兄道弟，顺水推舟，让她认了王爷为义父。可是仔细算起来，那位王爷不过比自己大了十二岁而已。

    他虽然年纪不大，辈分却是刘淯的皇爷爷,  其实芸娘更想管他称作爷爷的。

    不过芸娘现在自然要顺了父亲与绥王之间的辈分,  面对正值而立之年的绥王，那一声“义父”叫得也算顺口。

    绥王正在欣赏着新招入王府的歌姬轻扫琵琶，舒展灵韵歌喉。肖似先帝的黝黑面庞露出迷醉之色。

    那芸娘俯首跪拜,  他也只作不见，依然手扶玉如意，敲打着节拍。

    “今日若不是义父出手相助,  芸娘今日便要惨遭劫掳，大恩在上,  女儿没齿难忘！”

    当芸娘再次将头磕得山响时，绥王这才调转目光望向了她，和颜悦色道：“既然是父女，何必言谢？”

    芸娘得了绥王赐座，这才又问：“只是不知劫持我的是何人，在灵泉地界如此嚣张？”

    绥王挥手命歌女们推下，只留了一名美艳妾侍喂茶，然后慢悠悠道：“那地界，除了淮阳王，还有谁会那么嚣张？若不是你父亲今日求我，说要护送你去我别庄住上一段时间，我的侍卫寻你时，发现客栈外有人影晃动，这才通知了在青州的公孙将军救下了你……本王倒是好奇，你是如何惹了那淮阳王的眼儿？”

    芸娘也不知，仰山教众一直是淮阳王的眼中钉，肉中刺，若是自己下山走漏了风声，被那淮阳王知晓了，派人来抓也是有可能的。

    只是父亲要让她离开仰山，实在叫芸娘不喜，当下心内有些急。

    绥王跟这义女共叙了一番天伦之乐后，也无甚聊下去的意思，看芸娘还像说服自己放她回去，便径直道：“孙将军不想你搅合了子瑜公子的婚事，他娶了石总兵的女儿，才好正身受职，前往京城接受万岁的册封……多年的图谋，能不能成，全在这一举。你就莫要添乱了。若不想去，也好办，公孙将军那儿……可有的是麻袋！”

    芸娘的身子一抖，抬头看向了义父朝着自己投递过来的毫不掩饰的威胁目光，连忙低头道：“父亲和义父的意思，女儿岂敢违背？只是眼下灵泉镇有一件未了的事情，若是不断干净，女儿怕徒增后患……”

    绥王先前就听手下人汇报，说芸娘的半边子脸都叫人扯破了，如今亲眼看见她脸上的青紫，果真伤得不轻，一时好奇心起，便问了一嘴。

    芸娘正中下怀，便低声道：“义父不是一直好奇陆文其人吗？‘他’在仰山时，一直千方百计阻挠义父与公子联合讨伐京城奸佞。如今……‘他’就在灵水镇。”

    绥王刚吸了一口美妾递呈上来的水烟，正闭着眼，闻听此言，猛地睁开眼道：“陆文？‘他’不是被本王的人挑断手脚筋，沉入江中了吗？”

    芸娘看绥王眼冒精光的样子，心里一喜。

    当初父亲并不赞成除掉仰山的教众的头领陆文。毕竟仰山从无到有，都依靠着陆文的凝聚力，父亲觉得陆文若在，还有大用。

    可是在芸娘的眼里，陆文却是眼中钉，肉中刺，必须除之而后快。于是她背着父亲，偷偷向绥王告密，终于借了他的手，除掉了“陆文”。

    可是谁想到“陆文”居然阴魂不散，再现在灵泉镇上。解铃还需系铃人，既然子瑜看得紧，不让人动“他”，那么还是绥王出面才更稳妥些。

    当然，这些个也要背着仰山的一众人等，偷偷行事才好。

    绥王一直不曾亲眼见过陆文，只知道“他”是个女扮男装的姑娘，跟自己的义女争抢着孙儿刘淯的情爱。

    只是除了仰山重要的首脑，谁也不知那陆文真正的底细。毕竟是祸灭九族的罪行，也许是怕连累了家人。大部分时候，“他”甚至都不会出现在人前，只假作了是陆文被劫掠上山妾侍，迷惑了仰山部众的眼睛。

    原以为趁她与刘淯争吵之际，偷袭于她，已经斩草除根，谁想到那个陆文竟然这么命大，居然再次回到了灵泉镇上……有点意思……

    于是芸娘便知无不言，说了“他”身负重伤，如今失忆，全忘了前尘，被个商人偏色霸占成内室的事情。

    绥王当然知道芸娘的这些个妇人的小心思，不过是借了他的手除掉情敌罢了。

    不过，那陆文当初跟隔壁崔行舟那小子斗得如火如荼，着实让他坐收渔利，避开了朝中奸妃一党的耳目。

    从这点看，他还要感谢这位陆文才是。

    既然“他”如今已经成了废人，记忆全失去，倒是勾起了他的好奇心，若是得了闲，趁她还活着的时候，倒要抽空看一看这个“陆文”缘何能迷得刘淯神魂颠倒。

    当然，最后这人还是要死的，毕竟……她挡了他的路不是吗？

    此时三州风起云涌，众人各自打着算盘。眠棠亦不能免俗，在商会将算盘打得噼里啪啦直响。

    最近灵泉商会里的商贾都是一片哀鸿。原因无他，只因为廉家变脸毁单子了。

    也不知贺三小姐如何跟廉小姐交际的。好好的情谊，最后酸了脸，不但贺珍没有被抬进王府，还闹得廉家舍近求远，改在相隔五百里的勤德镇定制瓷器。

    月头里，商会一时热闹极了，众位老爷将贺二爷与贺三小姐围得水泄不通。直直追问廉家毁了单子，那他们备了的料该怎么办？

    一时间，诸位同仁再不见喝汤吃肉的和谐，吵闹得有些失控。

    眠棠倒是清楚内里的缘由。看着贺二爷忍气吞声，频频怒瞪贺珍的样子，有点替三姑娘不落忍。于是她开口解围道：“行啦行啦，都少说几句吧。瓷器原料又不是米面，放久了会生虫子。诸位备下了，也省的日后求爷爷告买奶奶的选买不是？”

    这几位老爷事先商量好要从贺家嘴里扣出赔偿金，听崔夫人这么一说，立刻不干了，阴阳怪气道：“我们可不像你，接的都是廉家的零碎单子，自然不受损失，有得空闲在这做好人！”

    柳眠棠被几位老爷怼，却也不恼，微笑道：“我这也是好心，不希望诸位伤了和气，好好好，容我说了正事，你们再管贺老爷要赔偿也不会迟。”

    说完，她径直说道：“贺三小姐，你前些日子跟我提过，那淮阳王府跟崔家不走一个单子。太妃用惯了贺家瓷器，想来儿子大婚，还是请管事来选买的。到时候哪个单子有肥水，还是要给我们玉烧瓷铺留些啊！”

    贺珍不是傻子，自然明白柳娘子在这节骨眼儿说些压根没影儿事情的用意，当下连忙接道：“哎呀，这事还未定，夫人怎么就在这么多人面前说出来了……”

    这两位虽然不是结拜的异姓姐妹，但是配合起来十分自然流畅，糊弄得那些老爷有些迟疑，猛然醒悟自己有些短视了，原来贺家手里还有王府的订单子。于是一个个都缓下脸皮，将话往回拉。

    而贺珍借口着要去柳眠棠的瓷铺看她新订的染料成色，便拉着柳眠棠先一步出了商会。

    待走出了青石巷子，贺珍不由得感激道：“要不是你，我现在还脱身不得，只是回去少不得被爹爹骂。只是，你说的那王府单子也没有踪影。如今廉小姐不会为什么恼我，若是撺掇太妃也不再光顾贺家，其他的老爷岂不是又要闹我爹？”@无限好文，尽在晋江文学城

    关于这点，柳眠棠倒不愁，笑着将汗巾子掖在腰间道：“用吊起的萝卜逗弄驴，只管骗着驴子往前走就是了，还管它能不能吃上？这样的道理，不用我说给三小姐听吧？”

    贺珍虽然为人干练，但是她家一直走皇商的路子，自带高傲矜持。在“奸商”一道上，显然不如柳眠棠无师自通的醇熟。

    贺珍自问贺家若没有前人留下的手艺，打下的基础，贺家肯定不会走得这么顺。

    单论安身立命的本事来说，她和父亲都远远不如这位异乡来的柳娘子。

    这么想着，贺珍倒是拉起了柳眠棠的手说：“最近我疏懒了交际，也没顾得上请你吃茶。今择日不如撞日，今天我请你去酥宝斋吃点心，走！”

    柳眠棠也是闲着无事，自然一笑，便也跟着贺三姑娘去吃点心了。

    酥宝斋的点心是有名的好吃，所以去那吃茶，一般都是要预定的。幸好贺家因着生意需要，在那长年留着雅间，并不用预定。

    只是今日她们从马车上下来的时候，却看见酥宝斋的门口停靠着三四辆华美的马车。

    伙计迎了过去，一看是贺三小姐，一脸歉意道：“三小姐，实在对不住，今日这二楼的雅间全叫贵客定了，不过他们也是吃完茶快走了……要不，您先在一楼散座等一等？”

    贺珍听了很不满意：“我们贺家可是一次性给足了封银，常年包下了楼上留仙居，怎么我不来，便转身包给了外人？”

    那伙计也是脸一苦道：“这不是来了贵客嘛！来此，我们做小本生意的，自然要小心逢迎，他们人多，雅间实在不够用，还望三小姐担待一二。”

    这几位客人也不知什么来历，一个个身着华衫出手阔错，光是赏银就有十余两，他们自然不好阻拦不让进雅间。

    原以为这个时候贺家不会来人，暂时用一用雅间也无妨，没想到说曹操曹操就到，贺家居然也来人了！

    贺珍看看店外的车马，看着不像寻常的商家，说不得是哪个府里的贵人。她们家总是跟官家打交道，自然知道谨言慎行的要义，于是便不再多言。

    柳眠棠也在一旁道：“算了，我们还是改在别处去吃吧。”

    就在她俩准备转身离开的时候，二楼的雕花扶梯上却一阵人语声喧哗，走下了几位谈笑风生的男子。

    而被众星捧月的那位走在最前头，他膀阔腰圆，脸膛黝黑，看上去，很是魁伟。只是他的打扮当真是有些另类，披散着长发，一身出家僧侣贯穿的细麻宽袍，那袍子一看就是特质的，细麻里掺杂着若隐若现的银线。一只大掌上缠绕着一串金丝香木的佛珠，佛珠的吊坠乃是玉制的嵌蝉，看上去好像是一位带发修行的居士。

    只是这位爷的一双豹眼里，全不见居士该有的淡薄致远，那目光炯炯，看人好似往人的肉里盯。

    眠棠无意间抬头，正好跟这位僧袍壮汉对视，被他如虎狼一般的眼儿紧盯着，顿觉不舒服，立刻侧身低头，往后退了一步，打算避让开来，让这些男客先走。

    可是那男人无意中嫖了一眼，待看到眠棠时，那眼儿不由自主地被这女子的绝色吸引，倒是缓下了脚步，冲着身后的人笑道：“都说灵泉镇的瓷器美，我看是人美才对。这般的莹白赛雪的女子，当真是瓷人雕塑一般……”

    听他这么一说，他身后的几位锦衣华服的男人便也朝着柳眠棠这边望，这么一看，可不是！这等姝色，在京城里也得算是出挑的呢。

    这些个男子旁若无人，语言轻佻，当真是无礼之极。

    柳眠棠身后的碧草听了生气，正要冲过去嚷的时候，却被她身后的李妈妈一把拧住了胳膊，使劲钳住她，不让她乱喊。

    别人也许不识得这位披头散发的爷，可是李妈妈却见过的！

    绥王刘霈当年在京城的风光无量，李妈妈跟随太妃入京时，在街上看过年少时的刘霈纵马横穿街市，也记住了这位皇子格外粗犷的外表。

    他如今做了居士的打扮，据说是在先帝爷去世时许愿，愿带发修行，为逝去的皇兄抄录经书三年。

    当时绥王哀痛先帝至诚至信，满朝上下皆是赞叹。如今看来，这位是酒色不误，依然是当年京城里豪横的模样。@无限好文，尽在晋江文学城

    李妈妈认出了绥王后，暗自替眠棠捏了一把冷汗，生怕她像前些日子那样，上去跟人理论，招惹了大燕的混账皇子。

    不过柳眠棠被一众男子当面品头论足，却连眼皮都没有抬，只快速转身，拉着贺珍从一旁的点心间子，顺着后门出去了。

    饶是贺珍也觉得方才那些男子有些孟浪，只气愤道：“哪里来的，竟然这般当面无礼，对人品头论足。”

    而柳眠棠则是因为先前招惹了混子爬墙，心内忏悔替夫君惹祸，行事起来比较以往低调了许多。

    那几个人一看就出身不俗，她能躲就躲了，不给夫君惹来是非才是正经，是以微微一笑，只跟贺珍另外约了时间，再去饮茶。

    柳眠棠原以为那一遭人，不过就是在茶斋里偶遇一次，不相干的，避开就是了。

    她回转了店铺后，将足金的头钗拆卸下来些。反正是自家店铺，也不用像在商会里珠光宝气地撑起门面。

    她只简单将头发松松打成辫子，再用一根玉钗挽在头顶，任着细碎的头发在颊边打旋，换上了衣领子滚了兔毛边儿的宽松袍子，便坐在柜台边的高脚凳子上开始点查货物，核对账目。

    如此打扮，竟然洋溢出几分少女的烂漫感觉，尤其是那蓬松绵软的兔毛，衬得脸儿又细嫩几分。

    那经常在这条街上走动的，无论男女老少，路过玉烧瓷坊时候，都忍不住往店里望一望，想看看这灵水镇里的第一等美人。

    @无限好文，尽在晋江文学城

    就在这时挂在店门口的迎客铃铛响起。

    眠棠微笑抬头迎客，不觉一愣，只因为进来的这位，居然就是不久前见的那位披发的头陀。

    那男人一进来也不看瓷器，径直往柜台上望。

    待看清了倚坐在柜台边眠棠时，那男人似乎也惊诧地愣了一下，一双豹眼眯起，迟疑道：“你是这的老板娘？”

    秉承着来者都是客，眠棠不好哄撵客人，只微微点了点头，然后唤起伙计道：“贵生，招呼客人！”

    可是男人一愣之后，嘴角噙着邪笑，举步来到柜台前，慢慢地上下打量着她道：“不用旁人，你既然是老板娘，当然介绍得才更好些。”

    眠棠看了看这青天白日的，也不惧这人会在自家店铺里做什么，便泰然问道：“不知客官想要买些什么？”

    这来者正是绥王刘霈！

    说实在的，先前在茶斋看见这佳人时，他只觉得小地方里竟然也有绝色而已，并没有太往心里去。

    可是当他来到这芸娘所说的玉烧瓷坊里，又看见这个看起来娇娇弱弱的女子时，才猛然惊觉，这女人原来就那让人闻风丧胆的贼寇——陆文！

    若不是他笃定芸娘不敢诓骗他，真是想也想象不到，这个看着娇弱的年轻女子在仰山上呼风唤雨的情状……

    想到这，他眯缝着眼儿，嘴里却并不回答眠棠的问题，而是欺身上前，伸手去拉拽眠棠。

    眠棠没有料到他如此大胆，而且出身甚快，一下子就被他握住了手腕。

    而刘霈将这一截腕子握在手里时，立刻感觉到这腕子是废了的，果然被断了手筋……这应该是他当初派出高手偷袭造成的。

    据那些人回禀时说，这个女人的负隅顽抗得很，让他们活捉了她的意图落空。被挑破了手脚筋后，竟然趁着他们不备，她自己投入了滚滚江水里，那离岸很远，她身负重伤，大约是活不成的。

    如今看来，上苍许是垂怜这难得一见的美人，竟然让她活了过来……可就是下一刻，刘霈的的手被人猛的捏住，让他疼痛难忍，只能松开握住眠棠的手。

    心里生了怒气，他扭头看去，只见一个木着脸的汉子正在捏他的手。

    “大胆！”刘霈的侍卫没有想到抽冷子进来一个男人，竟然出手甚快，于是便一股脑涌过去要制服那男人。

    不过那个男人在见刘霈松手后，就也及时松手了，他身后的一帮人人也要往上涌。眠棠眼看着架势不对，店铺里的瓷器又要遭殃，立刻瞪圆眼睛吼道：“这位客官，大白天的，你缘何一进店就对人动手动脚？若是想吃牢饭，隔条街就是衙门，我唤人请你吃就是了！”

    刘霈此来是微服私访，他并不想惊动了崔行舟那厮。

    现在崔行舟一门心思在跟仰山的反贼掐架，又跟朝廷的减兵令对上了。有他在前面挡着，刘霈且自在呢！

    想到这，他只冲着柳眠棠一笑，意味深长道：“等哪天离衙门远了，无人搅闹，我自会请你好好聊一聊……”

    据芸娘说，这个柳眠棠当初是夹带了大笔的钱银下山的。若是能将这笔钱银敲出来，当真肥润。

    她既然失忆成了商妇，倒是好拿捏了。至于那捏手的汉子，大约就是那个骗了失忆的她当老婆的商贾。

    刘霈不过是路过灵泉镇，一时好奇心起，才来看看传说中的陆文。他其实还有更重要的事情，也不想在这耽搁横生枝节，所以又深深看了一眼眠棠，转身就离开了店铺。

    而柳眠棠则感激地看向那汉子，发现正是前几日帮着她将那群泼皮送进衙门的壮士，他的身后还是那一帮子兄弟。

    “娘子以后少在柜台上坐，若是我不是赶巧路过，你不是又要麻烦一场？”

    这次，那壮士倒是能说些长句子了，像背诵一般说完后，他也不待柳娘子拿红包封银，抱拳告辞，转身就走了。

    柳眠棠在身后唤他拿银子，他都不回头。

    眠棠无奈，立在店门口，觉得灵泉镇的水土真好，一个个都是这么热血心肠……

    再说那壮士带着部下拐了个弯，便冲着一辆停在那的马车鞠礼小声道：“王爷，那绥王已经走了……要不要小的继续跟踪他？”

    崔行舟目光冷然道：“不必了，他要去找谁，我已经知道了。”

