    钱氏和王家夫人相谈甚欢，短短的路途，两人已经笑了又笑。

    王家姐姐和程可佳两人则是各自夸着自家人，她们时不时也会回头瞧一瞧后面的人。

    程可灵是微微低头在行路，丫头们紧跟在她的身后。

    王家年轻人则是满脸腼腆神色，走在距离程可灵几步路外，两人平行着，眼神都不敢看向对方。

    包厢很简陋，四面墙，两扇窗子边上安置着两张的桌子。

    一行人进来的分两处安坐后，钱氏和程可灵姐妹还有王夫人坐一张桌子，王家姐弟坐在一张桌子。

    钱氏瞧后心里又满意了好几分，她就担心男方当家人的官职低，然而官夫人的架子却大得厉害。

    菜，陆续的送上来，瞧上去两荤两素一点心，菜的分量很足，而且菜色瞧上去非常的新鲜。

    王家夫人略有些不好意思四姐钱氏说：“程夫人，菜有点少，你还有没有要点的菜？”

    钱氏笑着说：“我瞧着样样都是好滋味，王夫人安排得很是妥帖。”

    王家夫人暗自松了一口气，她的心里还担心着程家人对吃食方面有更加高有要求。

    王家姐弟互相交换一下眼神，王家弟弟的眼神时不时瞧向程可灵，那眼里含有好几分的羞涩。

    程可灵微笑着低头跟程可佳说话，低声问：“佳儿，你觉得这一家人如何？”

    程可佳轻轻的点头，低声说：“姐姐，大嫂的母亲愿意出面牵线，这一家人的人品就差不了的。”

    程可灵悄悄抬眼瞧了瞧王家年轻人，恰巧那年轻人也望了过来，她立时低垂下头。

    程可佳跟着瞧过去，只见那年轻人已经偏转了面，只是面上满满的红色。

    程可佳低声跟程可灵说：“姐姐，他脸红了。”

    程可灵抬眼望一下，她跟着脸红了，程可佳微微的笑了笑，她瞧向钱氏，见到她轻轻摇头后，她笑而不语。

    包厢里很是安静，两位母亲那是一边用餐一边还要默默的操心。

    王家夫人瞧着程可灵姐妹端正的用餐姿势，她的心里又满意了好几分。

    钱氏打量一下对桌那对姐弟的用餐架式，瞧上去很是端方，她的心里也一样放松下来。

    用餐过后，双方又喝了茶水，当母亲的人，都瞧得出来自家儿女的心思，两人又更加的亲近了几分。

    王家夫人提议年轻人结伴去园子里赏一赏风景，她和钱氏好好请教一些事情。

    钱氏委婉的拒绝说：“日后相会的时间还多，我要向王夫人请教的地方也不少，就不用急在这一时。”

    王家夫人和钱氏互相笑了笑，王家夫人低声跟钱氏说：“程夫人，我心里很是欢喜。”

    钱氏笑了起来，说：“我也一样的欢喜。”

    两家离开前，还是决定围着园子慢慢的转一圈子，顺带也让年轻人有机会在一处说话。

    程可佳轻挽住程可灵的手臂，王家姐姐伴在王家弟弟的身边，总之两位当事人是没有真正单独相处的机会。

    王家姐姐很是关心的问了程可灵平日里在家里做何种休闲活动？

    程可灵微微笑着回答：“平日里，也无什么事情需要我亲自操劳，也不过是念念书，和姐妹们在一处做一做针线活。”

    王家姐姐转头瞧向自家弟弟的神色，见到他没有任何惊讶的面容，她又赶紧问一声：“那你平日里念什么书？”

    程可灵笑了起来，说：“我们哥哥在外面看到一些他认为不错的杂书，他会推荐给我们姐妹看。”

    钱氏可是叮嘱着程可灵姐妹，在外面与人说话，提及看书的时候，千万别说喜好看话本子。

    程可灵和程可佳明白的点头，她们姐妹看书都有些随意，通常是手里有什么书，就翻一翻什么书，哪怕不好看，两人也能把书册翻一遍。

    王家年轻人听程可灵的回答，第一次主动开口问：“那你们哥哥一般会推荐你们看了那一类的书？”

    程可灵瞧一瞧程可佳，却见程可佳偏了头去，便笑着说：“哥哥们在外面见到一些有趣的地理志，便会带回来给我们姐妹看。

    他们说，我们走不到那么广阔的天地，但是我们至少心里面要明白，天地是宽广的，人心一样可以做到宽和待人处事。”

    王家年轻人赞赏的点头说：“你们的哥哥做得非常好，我不如他们太多了。”

    程可灵微微笑一笑，说：“对待家人尽了心意，便是好的家人。”

    王家姐姐瞧一瞧一直沉默的程可佳，笑着说：“小小姐，你的性子好象很是沉默？”

    程可佳偏头瞧一瞧她，这位王家姐姐的心思真不少，她微微的笑了起来，说：“有姐姐在，姐姐能够把我照顾得妥帖，我自然不用多话。”

    王家姐姐的脸色变了变，只觉得这对姐妹里面，还是当姐姐的可爱大方许多，这位当妹妹的人，是一点便宜都不给人占。

    王家弟弟面上了些微的为难神色，他再瞧一瞧程可灵面上差不多的神色，突然之间，他的心里又跟着欢喜几分。

    王家夫人跟钱氏低声说：“我这个女儿虽说嫁了人，可是他们姐弟感情一向深，这一次，她愿意出来赏景，也是我亲家母为人宽和。”

    钱氏笑了起来，说：“大小姐的性子直爽，在夫这一定受公婆喜爱，也得夫婿的欢心。”

    王家夫人微微的笑了笑，还是叹道：“她嫁进的世交人家，公婆都是极好的人，我那女婿的待她也是宽和。

    你瞧着，这都成亲有一子的人，这性子还是小女孩子的性情。”

    飞轩园再大，也有转完的时候，虽说有的景点，这一次来不及去一一仔细去欣赏。

    可是两家对这一次的相看都满意，至于结果如何，也要等到回去各自与家里人商量方知晓。

    两方人在飞轩园门口告别，王家人执意要相送钱氏一行人上马车，直到她们坐上马车后，他们也不曾急急转身走人，而是在路边张望了片刻。

    钱氏从窗子缝隙里瞧见后，她与程可灵姐妹说：“王家人很有诚心。”

    程可佳一脸骄傲神色说：“伯母，我姐姐这样的好女子，也值得他们这般的对待。”