    

    侯齐在终端上说道“明天再说吧，现在晚上了，我这里你知道的，不太方便。”贺兰笑道“我知道，我刚刚从侯家出来。你不怕我拿了一百万跑了吗？”

    侯齐晒道“你要是跑了，你就不是贺兰了。再说区区一百万，这才多少！”

    贺兰突然说道“对了，你和我的女神到底是怎么回事？不行，要不你出来给我讲清楚，不然我今晚睡不着觉的。”

    侯齐说道“我管你，挂了！”说完就挂了。贺兰在那里看到侯齐那么迫不及待的挂了终端，说道“一定有奸情，好呀，猴子，你不会被梦悠然保养了吧！哎，这种好事儿，怎么不找我呢！我起码比他长得帅吧！。说着，看看四周，赶紧向家跑去。

    再说梦悠然在回解放城的路上，静姨一直看着梦悠然，看的她有点发毛。于是嘟着嘴说道“静姨，你老是盯着人家干什么？我脸上有什么东西吗？”

    静姨看着她说道“说吧，到底怎么回事？你别想骗我，你从小就跟着我，你想什么你以为我不知道？”

    梦悠然看着静姨，沉默了一会儿，说道“静姨，这些回去再说。”说着悄悄指了指前面的司机。

    静姨点头道“好吧，不过你妈昨天晚上给我打电话了，希望你尽快的回首都星。毕竟你在这里已经待了一个多月了。”

    梦悠然生气的说道“她还是不是我妈呀，明知道我回去后，就是被强迫着嫁人，还一直催着我回去。不过这次我修为突破了，是该回去了。”

    静姨惊讶的说道“哦，你回去后，打算怎么办？你以为突破到内气境，就不用嫁人了吗？你们家的那些老家伙不会同意的。在你们梦家，内气境根本不算什么，除非你突破到元神境。不过这显然不可能的。”

    梦悠然说道“我知道，不过静姨，我希望你帮我一个忙？”

    “请我帮忙？什么忙？你说!”

    梦悠然说道“我这次回去后，会宣布退出歌坛，从今以后不再唱歌。并且我会把家族的原来划给我的领地，全部的还给家族。以换取我的婚约自由。”

    静姨惊讶的说道“什么？你要把你的领地还回去，那你的修炼怎么办？你可是刚刚突破内气境，需要的资源也越来越多了。而且说实话，就算你还回去，你的要求也可能被拒绝。这就是大家族的掣肘。”

    梦悠然说道“我知道，这个就是我要你帮我的事情，如果家里同意了，一切都好。如果不同意，我希望你能帮我联系一下老祖。我想直接见老祖。静姨-我知道你有老祖的联系终端。这件事只有你能帮我了。”

    静姨惊讶的问道“你的太爷爷，很久就不管家里的事了。我上次见他也是刚刚晋升元神境的时候。你找他有什么用。他一直坐镇东线战场。怕没有心思管你的事吧。”

    梦悠然神秘一笑，说道“你只要联系上他老人家就好。除了你，家里其他人事不会让我打扰老祖的。你只要能联系上。我就能够说服老祖插手我的事。”

    静姨说道“我考虑一下，这要看你接下来的态度了。”随即闭目不再说话。侯城到解放城有2000多里，就算车速很快，也要一个半小时呢。梦悠然看着车外一片漆黑，不过她相信自己的未来一片光明。

    一夜的时间很快的就过去了，侯城发生的事，终究还是传遍了联邦。所有的人都知道，联邦第一歌姬-梦悠然失踪了一夜。至于到底发生了什么，众人纷纷猜测，有的说“梦悠然被人绑架了！，是侯家支付了赎金才回来的！”这种说法显然大家都不信。有的说“梦悠然被家里逼婚，所以想自己逃跑，最后被抓了回来！”总之说什么的都有，但是事实是什么样的，当事人都三缄其口。

    只知道今年原来负责军校招生的魏海昌，被紧急的召回了家族，和梦悠然一前一后通过空间虫洞离开了牧云星。联邦军部又派来另一个人来负责。

    这些都不关侯齐的事，昨天送梦悠然回来后，侯齐仔细地想过，强身稻被梦悠然发现。这本来就是他计划之中的事，不然，在梦悠然突破后，他就应该把仓库的粮食收进改造空间，但是他没有。因为他发现梦悠然是天生的精神觉醒者。她突破到内气境后，直接开启了印堂穴。这说明梦悠然后面突破到元神境的瓶颈已经没有了。只要有足够的资源，她很快就能突破到元神境。

    侯齐自己突破到元神境不知要多少时间呢，不过只要和梦悠然经常在一起，以她的精神力引动自己的精神力。侯齐相信他突破元神境也是水到渠成的。“这不是利用，这只是投资。”侯齐在心里告诉自己。然后继续修炼，经过两天的修炼，他淬炼的肌肉的数量已经418块了。

    昨天晚上修炼了一晚上，早上的时候去了一趟厕所，回来躺在床上想睡一会儿。刚刚闭上眼睛，终端就响了，侯齐不用看就知道是贺兰，果然接通后，贺兰的声音传来，“猴子，你在那里？我去找你。”

    侯齐没好气的说道“我说，我刚刚躺下想睡一会儿，你能不能别那么早，就打扰我。”贺兰说道“我昨天晚上一晚上都没有睡，你还抱怨。我没睡的原因都是因为你。快点出来，不然的话我去侯家找你。”

    侯齐说道“老朋友，我早从侯家搬出来了。这样你在资源兑换厅等我。我很块就到了。”挂了后。侯齐说道“我可真是劳累命！不过这一百万虽然对整个侯家不算什么，但也够侯传江喝一壶了。不过这还远远的不够呀！等着吧。哼！”

    等到了资源兑换处，人不断地进进出出，不过很快就看见了贺兰。侯齐走过去后，说道“发什么呆呀？”

    贺兰有气无力的说道“你没看终端推送的新闻吗？我的女神刚刚到首都星，在出了虫洞后就在港口宣布从今以后不会再唱歌了。宣布完后，什么也没说直接回梦家了。现在人们都炸了。怎么会这样。”突然贺兰来了精神，一把把侯齐的头夹在了自己的胳膊底下，恶狠狠的说道“说，你和我的女神什么关系。为什么你们两个看着那么熟。还有你是不是对我的女神做了什么？说。”

    侯齐一个不查被贺兰勒住了脖子，想先挣脱开，但是不知这家伙发什么疯，一时之间竟然挣脱不开。看他越来越激动，只好说道“你先放开，我慢慢的告诉你。快点放开！你看兑换处的护卫都注意到这里了。”

    贺兰听侯齐这样说又扭头看了看，确实又不少的人都看向这边了，于是就放开了侯齐。说道“你给我说清楚。不然休怪我跟你绝交。”

    侯齐咳嗽了一声看着贺兰的样子随口说了一句“不管在什么世界里，脑残粉果然是最可怕的。”于是就把梦悠然落难无意之中跑到他那里的事和贺兰说了一遍，还有梦悠然被逼婚的事，也告诉了贺兰。最后说道“她现在的修为突破了，想摆脱被逼婚的命运，我想事这个原因才宣布不再唱歌的吧。”

    贺兰听了，用羡慕的眼神说道“猴子，你真是贱人有好运。竟然和女神单独待了一晚上。”然后又气愤的说“还有，你爸爸和那个魏海昌人模狗样的，竟然那么龌龊，真是垃圾。”

    说完后又对着侯齐说道“你怎么搬到那种地方去了，以后你就一直在那里吗？修炼怎么办？”

    侯齐说道“在那里挺好的，起码我爱怎么样就怎么样？资源，那一百万就是现成的资源呀，而且，我告诉你，梦悠然在我的建议下，要了，我北边30多里处的一个强身草种植园。还怕没有资源吗？等我们上了大学，自然自己去争取资源。”

    贺兰说道“对，来，这是一百万，全部给你。”说着就递归来一个芯片。侯齐看着他，发现贺兰眼里全是真诚，很是感动。虽然贺兰也很缺资源，但是确义无反顾的把一百万都给侯齐，一般人确实做不到的。

    侯齐接过来说道“走，进去。说着拉着贺兰就往兑换处走去。”走到兑换处，侯齐先兑换了，50万信用点的强身草药液。满满的一箱子，看的周围的人一阵眼热，但是这是在兑换处，他们也只是眼热而已。

    出了兑换处，侯齐又拿着剩下的50万信用点的芯片，转给贺兰30万。贺兰一看连忙说道“猴子，你这是干什么？”

    “什么干什么呀，给你你就拿着。”侯齐说着又把所有的强身药液都塞到了贺兰的怀里，继续说道“贺兰，我已经练肉后期了，很快就可以练筋了。这些你拿着，你先别拒绝。听我说。我不缺资源。真的，我不骗你。”

    贺兰连忙要把箱子往外推，可是被侯齐死死的摁在怀里，急的他说道“你胡说什么呀？你那里来的资源。再说我用不着，我要参军了。”

    侯齐说道“别再争了，你是我唯一的朋友，我不希望你走参军这一条路。以前是没有资源修炼，但是这些资源，够你修炼到内气境了。我希望我们两个都能去上大学。”

    贺兰斩钉截铁的说道“不行，这是你挣的，我怎么能要！”

    侯齐知道他的倔脾气上来后，肯定不会收的，于是说道“算我借给你的，你以后有了再还。”

    “不，不，我从来不借别人的东西，更何况这么多，我可还不起。”贺兰还是拒绝。

    侯齐最后说道“我告诉你个消息，梦悠然还会回来的，你要是不修炼，去参军，可是再也见不到你的女神了。”

    果然一听梦悠然的消息，贺兰不在把箱子往外推。问道“梦女神，真的还会回来？”

    “真的，我不骗你。”侯齐说道。贺兰只顾着重复“还会回来的，还会回来的，那我又可以见到我的女神了。”

    趁着这个间隙，侯齐平生最快的速度跑了。边跑边想“现在这个世界，哪有像我这样的，送资源都送不出去。要不是看你是我唯一的朋友，我管你去死，可恶的脑残。”

    等到贺兰回过神时候，正好看见侯齐的背影。“猴，，，”正要喊，再一看已经没人了。都怪自己，光想梦女神了。看着怀里的箱子，贺兰心里很是感动。毕竟他这些年是真心的把侯齐当成朋友的。下定决心一定要好好修炼，不辜负侯齐的一番心意。毕竟能上大学，谁也不会现在选择去参军。

    贺兰抱着箱子快速的向家里走去，他要把这个消息，告诉父母。毕竟知道他参军后，父亲和母亲就没有笑容了。        

