    “那若是李青山师兄他们在这内部呢？”

    罗云忍不住的叫道。

    “那……我们也得放弃！”

    高羽无奈的叹息一声。

    “难道就这样子放弃了不成？”

    罗云有些不满的说道。

    “罗师妹！”

    褚武勇严肃的看着罗云等诸位弟子：

    “这百鬼夜行之地，恐怖非凡，哪怕我们进入其中，恐怕也是十死无生，到了那个时候，我们反倒会成为被救者！”

    褚武勇的话，虽然残酷，但是却也不无道理，而他的这种选择也无疑会将损失降低到极致。

    “走……”

    伴随着高羽的一声命令，众人再次的向前冲去。

    “噼啪……”

    越是接近这百鬼夜行之地，秦风的身上雷电之力便越发的狂暴起来，甚至是有一种不由自主的想要释放的迹象。

    这百鬼夜行之地中，带着一种强烈的邪气，这般邪气足以让秦风的雷电之力开始沸腾起来，恨不得的施展出来，将其镇压掉。

    “呼呼呼……”

    等到诸人距离那百鬼夜行之地，不过一里距离的时候，一股强大的压力已经开始出现。

    周围的视线都开始变得有些模糊起来。

    上空烈日滚滚，无数的光华洒落下来，但是却无法将这浓郁的黑色雾气绞碎。

    “嗤……”

    一条浑身漆黑色的毒蛇，吐着蛇信，毒液从那毒牙之中渗漏出来，迅速朝着一位弟子迸发而来。

    “噗嗤……”

    褚武勇身上的劲气流转，一道光华斩断了对方。

    “一切都要小心，在这周围有着不少的邪异生物，尤其是这毒蛇，身上的毒性比起寻常的毒物要恐怖的多！”

    说话间的，褚武勇一脚将那还在扭曲的毒蛇踩成了肉泥。

    “多谢师兄！”

    这个弟子感激的说道。

    “轰！”

    终于的当众人赶至到了这百鬼夜行之地的面前之后，一瞬间的，一股恐怖的压力已经快速的从天而降的压制下来。

    瞬间之中，仿佛整个人的灵魂都开始颤栗起来。

    在这群人当中，秦风的灵魂力量最为强大，瞬间捕捉到了，在这周围的环境之中一种诡异的能量波动，疯狂的爆发着，这种波动，足以让人的灵魂变得迷惘，变得木然，甚至最后失去灵智。

    “所有的人，将身上的护体真气展开，这里的能量充满着诅咒的力量，若是深入到了身体内部，足以腐朽你的灵魂，不可大意！”

    高羽和那褚武勇齐齐的喝道。

    “轰隆隆”

    伴随着两者的话，所有的弟子无不展开了自己的护体真气，随着光华闪烁，冲天的劲气，顿时将这身上的不适感开始扫除。

    此时，所有的人脸色无不都带着凝重，这才只是外围，但是这种浓郁的邪气已经开始让人为之动容起来。

    “现在，我们分开行动，记住了时间很短，若是长时间的在这里面的话，我们的肉身会被腐朽，灵魂遭到诅咒，难以根除，所以一旦感觉到自己的真气无法承受之后，立刻选择离开！不可深入进去，不可有其他的行动，懂了吧？”

    高羽的声音逐渐提高，但是那种严肃却越发的强烈。

    “明白！”

    随着众人的嘶吼，很快的一行人开始分开。

    秦风的身体快速的一动，雷影步运转到了极致，只是瞬间便已经出现在了数百米之外，而后几个呼吸之后，他已经远远的离开了众人。

    “轰”

    周身的雷电再也不曾压制的爆发出来。

    幽蓝色的雷芒，在周身形成了一道坚固的铠甲一般，瞬间将他整个人庇护了起来。

    “轰隆隆”

    无尽的黑色雾气，瞬间的被打碎，以秦风为中心，方圆十米之中，一切都被被打碎镇压。

    乃至是那些黑色的雾气都没有办法继续的侵犯到周围。

    天雷，自古以来便是充满着神圣之力的力量，有着诛灭万邪，镇压群魔的力量。

    “这倒是省去了我不少的力气！”

    看到周围的黑雾那不敢越雷一步的模样，秦风的双目微微的一动，身体快速的摩擦着周围的黑雾前行。

    大概前行了万米的路程之后，秦风感觉到，在这周围的黑雾，似乎越发的壮大起来，甚至比起原本的黑色雾气还要恐怖，带着某种腐蚀的样子。

    不断的侵蚀自己的雷电力量。

    “这黑雾有古怪！”

    秦风的双目微微的眯起，心中暗自的思索道。

    周围的黑雾似乎是感觉到了秦风的存在一般，尤其是那雷电的力量不断的响彻，这些黑雾开始变得越发狂暴起来。

    “吼！”

    阵阵的暴动声传出。

    随之的，便可以清晰的看到，在这黑色雾气的内部仿佛有着一道道诡异的身影掠过一般。

    “所有的人，全部的离开这里！”

    一声长啸传出。

    只见一道恐怖的劲气，撕裂了一道道的黑雾，带着疯狂的光华，狂暴的击打出来。

    这是有执法弟子开始出手破开黑雾。

    那恐怖的手段，看的秦风有些惊愕。

    但是，即便是这些执法弟子无比强大，可是依旧无法奈何这些黑雾。

    秦风的心中微微一动，随即的咬牙看着前面的黑雾，身体骤然的闪烁，竟然没有离开，反而朝着内部迸发过去……

