    张拓海认真的思考了一下，发现似乎真的可行。

    食物历来就是万物的根本，掌控了食物，就掌控一切。

    尤其是这个心情值太低就会死的世界，各种水果更是供不应求。

    只要张拓海能无限量的供应水果，那么他在本区中将会获得难以想象的影响力。

    上个世界，张拓海就凭借各种肉占据了先机，这个世界，他可以利用水果复制上个世界的辉煌。

    现在，唯一的问题就是，张拓海缺少足够的高级材料来制造肥料制造机。

    将东西收好，张拓海又检查了一遍房间，他甚至把柜子都拆开了，确认没有任何遗漏后，这才退出了这个实验室。

    离开实验室后，张拓海沿着路往回走，现在，距离约定集合的时间差不多了。

    为了演示，张拓海随手采了一些蘑菇，又打了一只野驴，扛着往回走。

    来到营地之后，张拓海发现大家都收获颇丰。

    弗拉基米尔脸上青了一块，不过，他的脚下居然踩着两只黑熊。

    “我好不容易找到了一只熊，准备和它练练拳击，结果有一个家伙从后面偷袭我，我就把它们都弄死了。”

    弗拉基米尔用熟鸡蛋滚着青肿的眼睛。

    张拓海嘴角抽了抽，不知道该说些什么。

    李菲雨捡了一些野果子，除此之外，她似乎捡了不少虫子和毒蛇，全都撞在坛子里，也不知道要做些什么。

    赵婉婉收获最多，周围的野果子，野生菌菇都被她采摘一空，甚至还弄到了一个蜂巢，车里都快塞满了。

    收获不错嘛，张拓海看了一眼随后惊奇的发现大喵克鲁德似乎更胖了。

    “怎么回事？它这胖的也太快了吧？又吃什么了？”张拓海好奇的问道。

    “被蜜蜂蛰的。”赵婉婉白了一眼张拓海，随后又从克鲁德身上拔下了一根尖刺。

    “喵呜！”克鲁德一声尖叫，疼的浑身直哆嗦。

    “老实点，刚找到的一根，又找不到了。”赵婉婉拍了克鲁德脑袋一下，继续揪着克鲁德身上的蜂刺。

    “辛苦你了，中午请你吃蜜汁肉串。”张拓海揉了揉克鲁德的脑袋。

    “偷蜂巢的是阿白。”

    赵婉婉继续说道。

    那怎么是克鲁德被抓了？

    张拓海好奇。

    “阿白披着你的那个虎皮座椅套子去偷的蜂巢，躲进灌木丛后把虎皮脱了下来，刚巧克鲁德正叼了一串葡萄出来，然后就变成这个样子了。”

    赵婉婉无奈的说道。

    张拓海直呼好家伙，这些动物都会使用计谋了。

    “行吧，今天中午有酱驴肉吃，对了，你帮忙把蘑菇洗洗，辣椒熟了，我再弄个辣椒炒蘑菇。”

    张拓海把采到的蘑菇扔给了赵婉婉。

    “老大，你采的这些蘑菇可真好。”赵婉婉惊叹的说道。

    “是吗？怎么个好法？”

    “一个能吃的都没有。”赵婉婉嫌弃的说道。

    “真的假的。”

    张拓海一口牛奶差点喷出来。

    “真的，我都不知道你是怎么做到的，这么多蘑菇，全是有毒品种，你居然连一朵能吃的都没采到，你能跟我说说，你是怎么做到的吗？”赵婉婉嫌弃道。

    “不是吧，我特意按照丑的采的啊，不是说越好看的越有毒，越丑的越能吃吗？”张拓海挠了挠头问道。

    “记住，以后不认识的蘑菇不要采，算了，以后你就不要采蘑菇了，这事情交给咩栗吧，它懂的多。”

    “咩——”绵羊咩栗在一旁应了一声。

    “系统，我之前采毒蘑菇的时候，怎么不提示我有毒呢？”张拓海走到一边低声问道。

    【系统以为你要配置毒药。】

    张拓海：“……”

    行吧。

    张拓海看了看时间，已经快到早上五点了。

    “大家收获的都差不多了吧，要是没有什么也要带的，就准备撤离了。”

    弗拉基米尔自然没有异议，百多斤猴儿酒，两只熊，足够他舒服过几天了。

    李菲雨也点了点头，她车里也堆满了各种瓶瓶罐罐。

    赵婉婉自然没有异议，她车里都快堆不下了。

    “系统，退出当前副本。”

    【接到退出请求，传送中……】

    一道白光闪过，众人离开了副本，回到了冰天雪地之中。

    张拓海把驴肉切好，扔到锅里卤制，这一次，张拓海长了心眼，两锅一起卤，他就不信这次还不够。

    同时把赵婉婉发来的蘑菇用水洗了一遍，抄水，又摘了几个彩椒，一起炒了。

    不得不说，辣椒炒蘑菇真好吃，给肉都不换。

    张拓海守着锅，光尝味道就吃了一半下去。

    最后，张拓海又蒸了一锅米饭。

    照例让赵婉婉过来吃饭。

    “你有没有收购3级材料的路子。”张拓海一边吃饭一边问赵婉婉。

    “这你可问住我了，3级材料可是好东西，现在玩家都聪明了，不是万不得已关头，一般人都不愿意拿出来，2级材料，我还有点办法，3级材料真的没戏。”赵婉婉说道。

    “那好吧，我再问问别人。”张拓海手里虽然有从海盗旗那里继承下来的一些三级材料，但是数量有限，无论是陈年酒池还是超级肥料制造器，都不齐，根本做不出来。

    吃完饭之后，赵婉婉送来第一批成熟的作物，又把自己采到的蘑菇和野果送了过来，同时拿了一些种植盆回去，准备把张拓海拿回来的苹果蕉种子种下去。

    张拓海将一些肉挂在了烤炉里，既然说了要做蜜汁烤肉，那就不能食言。

    处理完这些之后，张拓海把成熟的木薯挖了出来。

    将木薯磨制成粉，加水和成面团，团成小球，外面再沾一层木薯粉，放进开水里，再中火煮个20分钟，再关火焖20分钟，就成珍珠了。

    旺财学的很快，张拓海教了两遍之后，就能独立上手操作了。

    而且，旺财居然还学会了多线操作，这边煮奶，那边煮茶叶，时不时还尝一下味道，活像一个熟练的奶茶店店员。

    “老大，这是第一杯奶茶，你尝尝。”旺财将一杯奶茶递到了张拓海手里。

    【你饮用了特调珍珠奶茶，心情愉悦，心情值+3，获得临时BUFF，每分钟心情值+1，持续20分钟。一小时内，再喝一杯，心情值翻倍，每天最多可连续喝三杯。超过部分，按照第一杯效果计算。】

