    “大家不用急着给我答复，想好了告诉我就可以。”

    陈南淡淡的说道。

    这么多位美女，哪怕是只是留在保安部看一看，他也觉得挺赏心悦目的。

    只是自己挑选出来的四人，要怎么教导她们，陈南已经想好。

    但自己的教导手段，到底不是特别适合她们。

    那就不得而知了。

    陈南情不自禁发了一声阴笑

    ……

    此刻。

    宁氏集团制药厂。

    宁梦云揣着陈南交给她的三张药方，来到研发部。

    虽然之前发生了员工进入流水线被收割性命的事情，但是，因为赔偿到位的原因，并没有造成太大的影响。

    制药厂的员工，依旧保持着往日的热情，照常工作。

    “宁总！”

    刚走进研发部，见到宁梦云的员工连忙招呼。

    “大家辛苦了，今天我来，主要是给大家带来了三张药方，大家看一看，能不能行得通。”

    宁梦云把药方放到桌面上，认真的说道。

    不出意外的话，这或许可以成为宁氏集团的翻盘手段。

    “药方？宁总您研究的？”

    研发部的部长，是一名中年男人，名叫赵凯，算是宁氏集团制药厂的老员工了。

    他一张一张的摊开药方，仔细的查看。

    “牛蒡子、板蓝根、金银花、连翘、淡豆豉、杏仁、贯众、荆芥、柴胡、薄荷……这风寒感冒的药方，倒是第一次见到。”

    “李同书，你来看一看这张药方，我怎么感觉，好像是可行的啊。”

    赵凯仔细的斟酌了一番，也没有一个肯定的答案，只能叫上研发部的其他员工，一起来琢磨琢磨。

    “苏叶，对啊，我怎么没有想到呢，如果在风寒感冒药里面加入苏叶，绝对能够起到更好的治疗效果。”

    李同书只是看了一眼，猛地一拍大腿，激动无比的叫喊起来。

    显然。

    陈南给的这张风寒感冒药方，不仅可行，而且太可行了。

    “那这一张治疗伤口的止血散呢？”

    赵凯继续问道。

    “花蕊石、阿胶珠、焦栀、龙骨……这，好像有点超纲了，与市面上的止血散，用药完全不同。”

    “恐怕只有等研制出来之后，才能够知道到底可不可行，功效到底如何了。”

    李同书把药方看完之后，脸上同样满是好奇和疑惑。

    他连忙看向赵凯和宁梦云，道：“赵部长，宁总，我申请立刻对止血散进行研发，用成品药来说明结果。”

    既然脑海之中的知识，不能看出什么所以然，最好的办法，就是实践出真知。

    “批准！”

    “批准！”

    宁梦云和赵凯同时回答道。

    他们两人也很好奇这止血散到底有没有用，功效到底怎么样。

    “这下面还有一张治疗高血压的药方，你们再看一下。”

    宁梦云不忘提醒一句。

    “高血压的药方？”

    李同书的目光连忙落到最后一张药方上面，仔细的查看着，好一会儿之后，他不知道从哪里抱出了一本本草纲目，开始查阅起来。

    如果说刚才止血散的药方，只是让他感觉有点超纲，但是又莫名的觉得可行，那么现在这张治疗高血压的药方，他完全有些摸不着头绪了。

    甚至根本不明白写出药方的人，为什么会在药材搭配上，进行这么奇怪的安排。

    “一钩藤、白芍、夏枯草……妙！妙！真是妙极了！”

    “没想到这三味药材还能进行融合，而且成药之后的效果，十分不错，至少，比起市面上现有的高血压药物，效果好了不少。”

    “宁总，马上投入生产，有这一张治疗高血压的药方，一定可以打破宁氏集团现有的窘境。”

    李同书激动无比的叫喊着。

    对于自己手中的这张药方，有种如获至宝的感觉。

    他好奇的看向宁梦云，问道：“宁总，可否请教一下，拿出这三张药方的人，到底是谁？”

    “这人的医术水平，绝对十分厉害，如果他愿意来到宁氏集团的话，我保证，宁氏集团不仅可以成为江市最大的医药公司，还可以彻底的走出江市，在全国占有一席之地。”

    以小窥大。

    李同书觉得，能够写出这样三张药方的人，绝对不是泛泛之辈。

    对方的手中肯定还有更多厉害的药方。

    只要他愿意拿出来，无一例外，全都是可以秒杀市面上同类型药品的存在。

    “真，真有这么厉害？”

    宁梦云有些不可置信的问道。

    她虽然相信陈南给出的药方肯定能够成药，但是压根没有想过，会得到研发部的巨大肯定，并且将陈南当做至宝一般的存在。

    “当然！我甚至觉得，此一人能抵我们整个研发部。”

    “宁总，这样的人才，如果在我们宁氏集团，无疑是如虎添翼，可若是落到袁氏集团，不出三个月，对方便能迅速的占领并且蚕食属于我们的市场。”

    李同书算是整个研发部的一个另外。

    听闻当初招聘他进来的人事说过，对方从小就开始抱着本草纲目啃，书中的任何一种草药，以及治疗的方案，他都烂熟于心。

    所以才会在进入宁氏集团短短不到半年的时间，就成为研发部仅次于赵凯之下的得力干将。

    “放心吧，这人我们宁氏集团要了。”

    “现在的当务之急，是把这三张药方的成品药研制出来，实际测试之后，如果没有问题，再开始批量生产，投入市场，抢占先机。”

    宁梦云得意的笑了笑。

    陈南怎么说也算是她的未婚夫，就算他不愿意把药方给自己，宁梦云也绝对相信，陈南不会交到袁氏集团的手中。

    “嗯！这是自然，不过，拿出这三张药方的人，帮了我们研发部和宁氏集团这么大的忙，是不是应该让大家见一见？”

    一直没有说话的赵凯突然出声提议道。

    美其名曰是为了当面感谢和把对方拉拢到宁氏集团。

    可对方的葫芦里到底卖的什么药，谁能知道？

    “大家以后会有机会的。”

    “我可以保证，给我药方的人，哪怕不帮我，也绝对不会帮着袁氏集团做事。”

