    天黑了下来，燕京大学灯火明媚。

    杜少强和叶子走在校园的小路上。

    “少强，你看啊，散步的男孩和女孩这么多，有的是情侣，有的不是。”

    “少强，我喜欢你陪着我走在燕京大学校园里，这种感觉是浪漫了？”

    叶子微笑看着她最在乎的男孩。

    杜少强很肯定的回答，这种感觉就是浪漫。

    “叶子喜欢吃好饭，叶子喜欢浪漫。叶子又想家了，想用小手机给妈妈打电话。少强，你为什么皱眉头，你要没收我的小手机吗？”

    叶子的思维跳跃总是那么快，从浪漫变成了想家。

    从裤兜里拿出了小手机，叶子用祈求的目光看着杜少强，希望他能同意自己拨打电话，希望这么有用的小手机不被没收。

    杜少强心疼叶子，可如果叶子来了燕京大学，一天就给家里打几个电话，也不是好现象。

    叶子抓着小手机，杜少强却抓住了叶子的手。

    “叶子，今天是你来燕京大学读书的日子，从今天开始，你就是大孩子了。”

    “嗯，叶子长大了，叶子和少强来燕京大学读书了，可是书在哪里呢？”

    “还没发书，军训期间会发书的，我是班长，你是团支书，我和你一起配合辅导员白老师，给大家发书。”

    “既然还没发书，叶子就可以给妈妈打个电话。我妈一定就在你的家里，一边看大彩电一边等叶子的电话。去了你家里，我妈能喝到好茶，能吃到水果，我希望我妈一直就住在你家里，可我妈等会就回我家了，我……”

    叶子眼里泛着泪光，祈求的看着杜少强，小嘴巴一直呱啦呱啦说着。

    杜少强内心世界的河流又变成了暖流，看着泪汪汪的叶子，他有种心碎的感觉。

    豁出去被父母骂几句，被卫姨教训几句，杜少强也必须答应叶子打电话。

    杜少强轻轻点头。

    叶子笑了，急忙拨了电话。等待接听时，叶子很紧张。

    卫蓝就在杜少强家里。

    叶子在燕京大学住校了，卫蓝的心空了，没着没落的感觉。

    晚饭是在自己家吃的，煮了一碗面却只吃了几口，脑海闪现的是女儿小时候的样子，女儿依偎在她的怀里恬静睡着的样子，也有丈夫活着时候的样子。

    放下碗筷，卫蓝就来到了杜少强家里，说是来看电视聊天的，其实内心很希望能接到叶子从燕京大学打来的电话。

    至于杜鸿舟和刘晴，他们也想念杜少强。

    可杜少强毕竟是大男孩，成长经历和叶子完全不一样，而燕京大学就在燕京，所以他们的想念不及卫蓝的十分之一。

    “卫蓝，接电话吧，别让叶子等急了。”

    “我家叶子心理年龄太小，容易流泪，我不能让叶子等急了。”

    刚才卫蓝酝酿着想教训叶子几句，她想说，你这孩子怎么回事？去了大学读书怎么就连一点定力都没有，第一天就一直给家里打电话？

    可这么严肃的话语，她一个字都不忍心说出来，刚接起电话就用慈母最温润的声音喊了叶子的名字。

    “妈，嘻嘻……”

    叶子眼里有泪，可她的笑声很甜美，“我就知道你在少强家呢，刘姨不用去家里喊你，你立马就能接起电话。晚饭我和少强在一餐厅吃了小饺子，你吃了什么？”

    “妈在家里吃的，煮了面条，给自己做了个黄瓜豆腐干，一碗面一盘凉菜都吃完了。”

    “叶子不在家时，妈妈一定要保重自己，爸爸不在了，叶子在世上只有妈妈一个亲人。妈，叶子在燕京大学会每天想你，等能回家时，叶子从九餐厅买好菜带回家给你吃。”

    “我家叶子真乖。”

    卫蓝忍着让自己不哭，可她的身体一直在颤抖，几乎要倒在沙发上。

    杜鸿舟和刘晴看在眼里，唯有沉默。

    “你们要对少强说话吗，少强就在叶子身边。”

    “跟那小子没什么好说的，他去燕京大学住校了，家里清净多了。”刘晴快言快语，可心里也是有点想儿子。

    小手机漏音。

    杜少强站在叶子身边，就听到了母亲貌似没心没肺的话语。

    “妈，你不想我，我会生气的。”

    “那行，少强生气了以后就别回家了，你一直住燕京大学，假期可以离家出走。”

    “嘿嘿……”

    杜少强笑得很有喜感，心里想着，这可真是如假包换的亲妈，我的父母都是乐观又潇洒的人，适合当大老板。

    叶子和母亲通话之后，想家的心情得到了缓解。

    走在小路上，叶子的瓜子脸蛋又有了俏皮的微笑。

    “叶子，你的发质真好。”

    “我的袜子是新买的，和小皮鞋一起买的，当时那个店里的老板偷笑，一定是赚了我妈的钱。”

    “我说的不是袜子，是发质，你的长头发。”

    “哦，嘻嘻……”

    叶子咯咯笑，蹦跳时华丽转身，线条美，身体协调极好，“我是一个身高173公分的女孩呢，体重有109斤。我妈说我浑身都是宝，因为我就是个大宝贝，难道你只喜欢叶子的长头发吗？”

    “叶子，我喜欢你的全部。”

    “少强，我也喜欢你的全部。”

    杜少强的手机响了，电话是冯阳用大哥大打来的。

    白霞的表弟，来自岭南省的冯阳，家里开着厂子代工小家电，有点家底。

    前世杜少强的大学时代，家里没了大舟公司，班里最有钱的人就是冯阳。

    今生大学时代，班里最有钱的人肯定就是杜少强。

    这才是1998年，可杜少强一个月就能有一万元生活费，而他的小金库里也有二十几万，是过去那些年攒下来的压岁钱。

    尤其是父亲杜鸿舟开矿那些年，身边的朋友给压岁钱非常大方。

    “少强，谁打来的电话，你怎么不接？”

    “应该是冯阳。”

    杜少强的思绪回归现实，接起了电话。

    “杜少，我在你宿舍里，前来拜访班长大人，带了一点好烟，可你人呢？”

    “冯阳，你这觉悟可以，我在外面和叶子溜达呢，等会就回去了。”

    杜少强将叶子送到了女生楼，看着叶子走进去，这才朝着男生宿舍区走去。

    “比起书香门第出身的米娜，明显是家里开厂子的冯阳更有城府，班长的位置被夺走了，居然还有心情给我送好烟？就冯阳的素质，我如果睡了他媳妇，他可能会送我豪车，可我有的是钱，用得着他吗？”

    此刻杜少强的内心世界很桀骜。

