    求订阅求订阅！

    ——————————

    “身外化身？灵宝什么时候能做身外化身了？”

    陆平有些讶异的向着这只烧包的螳螂的问道，难不成这又是那初叶老祖的一种神通秘技？

    那螳螂一双大弯刀猛的向前一刨，道：“呃，也是，应当是想要将我炼成他的本命灵宝，他自己的本命灵宝被人从灵宝打落到了养灵法宝，灵性大损已经无法再次进阶了，所以便想要将我炼化为他的本命灵宝！”

    如果说灵宝当中还有哪一种可能会在其他法相修士面前也表现出抗拒之力，那便只能是其他修士遗留下来的本命灵宝了。

    这初叶老祖在手中灵宝软剑被毁之后便将主意打到了灵宝两断之上，尽管这种中途炼化为本命灵宝之物可能远远无法如同从一开始便培育的本命灵宝来得得心应手，但初叶老祖显然也不愿再花费海量的时间去重新炼制一件本命灵宝，更何况灵宝两断还是一件二劫灵宝，比初叶老祖原有的本命灵宝还要高出一阶。

    陆平见这家伙没心没肺，于是道：“那现在呢，怎么说？”

    螳螂两断将双刀向后一收，道：“还能怎得，到了您的手中任凭发落呗！”

    陆平见它识相，微微一笑，龙之法相抬了抬头颅，一股幽蓝色的气息从法相口中向着灵宝剪刀弥漫而去。

    那螳螂挥舞着一双大刀在剪刀灵宝的本体之上来来回回的游走，幽蓝色的气息开始一点一滴的渗透到螳螂的身躯当中。

    “哇，好纯厚的水属性真元，好强的灵性，你是修炼水属性的法诀，断水神通听说过没有？”

    陆平心中一动，一些大神通者往往会将自身的得意神通留在自己常用的法宝灵宝当中用来传承后来，因为这些法宝灵宝往往难以损坏，因此这样的传承可能会更加持久且不易失传，至少比留在洞府遗迹当中要保险的多。

    陆平手中的细水长流剑在双剑合璧之后便能够得到沧海老祖当年流传下来的无上神通剑术沧海剑诀以及沧海宗的镇派功法沧海诀。

    “断水神通，这似乎是中土圣地五行宗葵水一脉传承的无上神通法术，你身上居然有这种神通的传承？”

    陆平心中一惊，这断水神通可是五行宗起家的五大镇派无上神通之一，传说乃是当年五行宗的五位开山老祖当中专修葵水一脉的断水老祖所留，在修炼界的名气可谓是家喻户晓一般。

    断水老祖曾经有幸在蛟道人、猿道人两位开天老祖坐下听法。

    当年猿道人好战成性，与其他六位开天老祖均有交手，却只是败于鹏道人以及蛟道人手中，与虎道人不相上下。

    在蛟道人挑战切磋之时，蛟道人避而不见，猿道人一再挑衅，蛟道人无奈之下只得出手，只是一伸手，那中土第一大河青冥江为之断流，猿道人自知不敌，果断退走。

    当年那位断水老祖便是在亲眼见识了蛟道人的盖世神威之后，这才心有所悟，创出了这一部无上断水神通，而她也从此自称为断水老祖，以其他四位老祖开创五行宗一脉之后，这断水神通便成为了葵水一脉的镇脉无上神通。

    那螳螂两断道：“只是这断水神通的残篇，并不完整，里面只是记载了三种基础大神通法术，不过即便如此，融合起来之后也不弱于一般的无上神通了。”

    陆平心中一动，道：“你可知道完整的断水神通共有多少基础大神通？”

    螳螂道：“五种吧，应该便是五种了，不过从我的记忆看来，似乎五行宗传承数万年，也只有寥寥几个大神通修士将全部五种神通练成并融合成了完整的断水神通，其余之人能够接触到这种神通的最多也不过就是勉强将三四种基础神通融合为无上神通，距离真正的无上神通还差得远。”

    陆平心中翻腾，嘴里却是问道：“你如何会知晓的这般多，难不成你是从五行宗流落出来的灵宝？”

    螳螂将一双大刀左右一撇，似乎极为不屑，道：“那倒不是，从我成就灵宝之时便在北盟当中，距今不过五千年，在这一段时间当中我曾经换过数个主人，每一次被炼化都要失去一部分记忆，这就是我们灵宝器灵的宿命，到现在我记忆最为清晰的便是最近三百年的事情，除了身上携带的传承以及我诞生的时间之外，其他的都已经渐渐的遗忘了，过一会儿被你炼化之后，这三百年的记忆也就不知道还能剩下多少了。”

    “初叶老祖可曾习得这断水神通？”

    “他？他一身毒功，凝聚法相的属性也与我的本体不合，当初之所以被他炼化完全是因为他作为北盟三大老祖看中了我这件二劫灵宝而已，在他的手中，能够发挥出我八成的威能就算不错了。”

    两人说话之间，陆平的真元已经渐渐的将螳螂的整个身躯染成了蓝紫之色，螳螂的头颅一仰一顿，似乎打了一个哈欠一般，道：“一被重新炼化就犯困，我先沉眠一段时间，记得真元孕养啊，否则被你所用就不知道到什么时候了！”

    陆平在密室当中睁开双目，手掌一摊，一把半尺多长的黑亮剪刀出现在陆平的手中，锋锐的刃口闪烁着森森寒芒，双目当中却闪过莫名的光芒：断水神通，五行宗葵水一脉，看来这北盟的水也很深呐！

    手掌一握，剪刀顿时消失不见，法相庆云当中，这件二劫灵宝已经挤开了玲珑酒鼎以及挂云帆曾经占据的位置，不过它倒也识趣，没有再去挑衅元辰珠以及白玉莲花的地位，牢牢的占据着距离龙之法相外围第二的位置，缓缓的吸收着龙之法相口中吞吐本源之气时所泄露出来的那一丝元气。

    陆平的手中光芒一闪，一枚玉盒出现在他的手中，打开之后里面是一钵金色的液体，正是之前陆平在幻灵城当中捡漏得来的金生奇水。

    陆平的双目当中已经融合了七种合适的天地奇水，距离三清真瞳打成只剩下了最后两种，若是金生奇水融合成功，那么便剩下了最后一种，恐怕也是最难以找寻的一种。

    修炼三清真瞳这项神通所需要的天地奇水本就难以找寻，而且随着三清真瞳修炼的深处，所需的天地奇水的品质就会越来越高，而且也会越来越稀少，寻找的难度也就会变得越来越大。

    不过这三清真瞳却是一项极为有用的神通法术，陆平在修炼界行走过程当中数次都得益于三清真瞳的帮助才渡过难关。

    将盛放金生水的玉盒放在眼前，陆平的双目当中顿时青光大放，那金生水顿时从玉盒当中升腾起来，化为两道细细的丝线向着双目当中汇集而去，随即陆平的双目当中青光更胜，而且隐隐约约还有了一丝金色的光芒闪烁，不过片刻之后便被淹没在了青光当中。

    一个月之后，聚灵岛外的一处荒礁之上，玄勇、玄锋、玄玲、玄恒四人正联手绞杀一股被玄鹏真人用阵法困住的魔罗。

    “快一些快一些，刚刚那头为首的大修魔已经发出了信号，时间长了魔罗的援军就会赶到了！”

    玄鹏真人一边勉力维持着阵法的运转，将试图想要逃离的魔罗再次挡回阵法当中，一边却是急声喊道。

    “行了行了，还不是你，眼看这群魔罗就要落网了，就不能再耐心等一下，结果发动阵法过早，差一点就让那为首的修魔逃掉！”

    玄勇反手一枪刺穿了想要从背后偷袭的两头魔罗，嘴里大声喊道。

    玄鹏真人从储物法器当中摸出一块上品灵石嵌入手中的阵盘当中，当即回敬道：“你还说，要不是你当是迫不及待的跳出来喊打喊杀，那修魔能发出求援信号？”

    玄勇张口喷出一口火焰，将试图围攻玄玲真人的两头魔罗逼退，道：“放屁，要不是老子提前出手，那头大修魔就要逃了！”

    玄玲真人借助阵法已经斩杀了第五头修罗，转身见得两人斗嘴，只得道：“好了，别说了，我都杀了五头魔罗了，你们才杀了几头？”

    玄勇得意一笑，道：“四头，不过有三头都是锻丹级别的大魔罗！”

    玄玲真人没好气的瞪了他一眼，不远处的玄恒真人双手一划，一股波澜凭空而起，直接将一头修魔拍死，道：“六只了，两头大魔罗！”

    玄鹏真人在阵外高叫道：“我管你们杀了多少，反正五分之一的战利品是我的！”

    玄勇在阵中大叫：“休想，那头修魔放出求援信号可是你的过失，你的战利品要扣掉一些！”

    玄鹏真人正要抗议，便听得玄锋真人冷冷的声音响起：“七头魔罗，四头大魔罗，聒噪！”

    玄勇真人愣了一下，大怒道：“你作弊，怎得杀了那么多！”

    不过在这之后众人却是再也没有斗嘴，开始全力绞杀起被阵法围困的魔罗来。

    待得最后一头修魔在哀嚎声当中被玄勇真人活活烧死，玄鹏真人长舒了一口气，抖手开始将阵法撤回。

    就在这时，耳边突然传来玄锋真人的惊呼：“小心！”

    玄鹏真人一愣，随即便感觉到身后传来一股寒意。

    s