    拔刀，即死？

    闻言，九独不禁笑了起来。

    “哈哈哈……”

    他这一生，遇到过不少敌人，有强有弱，有老有少。

    但是说话如此可笑的，还是第一次见。

    那怕是他见过的那些真正强者，也不敢说出这种话。

    他这肆意的笑声，也感染了周围的狂蟒帮成员，都不禁笑了起来。

    就在这时。

    突然，在他前方的青年，握刀柄的手，动了起来。

    “仓浪”一声。

    这一刀，拔的极快。

    在拨出的同时，发出了一声轻鸣。

    凌冽的刀意，与其中蕴含的无比强烈灵力，全然爆发出来。

    一道白光闪过。

    “哈——”

    九独那肆意的笑声，戛然而止。

    双目睁的巨大。

    刹那间，心中起了无限的寒意，铺天盖地的危机感袭来。

    这一刀……

    一道力量透过了他的身体。

    九独的一脸茫然无措。

    由始至终，他都没有整明白，怎么就死了。

    茫然道：“你这是什么……”

    可话到一半。

    九独的从头部到下身，出现了一道血线。

    顷刻。

    他的身躯化作两半分开。

    血液喷洒，一股浓郁的血腥味，在空气之中弥漫。

    顿时。

    场面上一片寂静。

    所有人都被禁声了。

    睁大了眼睛，看着眼前这不可思议的一幕。

    什么情况？什么情况？什么情况？

    上一秒还全场无敌，下一秒……人呢？！

    有很多人，由始至终，都不知道发生了什么……

    那道凌厉的刀气极快，瞬间就把这个入武极限的高手斩了。

    真的是拔刀即斩。

    最为吃惊的，当属狂蟒帮主，九独之前在他不远处，或作了两半，血液还溅射到了他的脸色。

    这……这么大一个人呢？

    {你击杀了武者九独，获得经验值1713}

    {可拾取掉落：……}

    ‘这经过数天养刀的拔刀斩，威力还真是不俗。’

    林云收起长刀，抬头望向众人，道：

    “动手，解决他们。”

    闻言，震惊中的众人，方才反应过来。

    “冲啊，干死他们。”

    “杀光这群人。”

    ……

    铁牛寨众人，顿时士气大涨。

    对狂蟒帮众人发动了猛烈的攻击。

    而后者，则是在这前的震撼中，久久不能平复。

    顿时，便陷入了劣势。

    再加上青龙山寨一行人出手，他们更是挡无可挡。

    狂蟒帮主这才意识到，原来一开始，他的理解就是错误的。

    可是为什么这件事情，会发展成这样？

    在他临死前，都完全想不明白……

    随着众人一顿拼杀，没过多久，狂蟒帮众人，就被完全消灭。

    灭杀的人群中，还出现了几道白光。

    这些人便是玩家了。

    铁牛寨众人，也都对这异人有一些了解。

    解决完毕之后，众人清点了战利品。

    然后便在青龙山寨前集聚。

    铁牛寨众人，全都朝着林云单膝下拜。

    林云之前的出手，已经将他们所有人都折服了。

    现在可以说是心悦诚服，不敢不敬。

    林云把灭杀狂蟒帮的战利品，收下了一些比较有用的，剩下的都赏给了铁牛寨众人。

    他们这一次的表现，都还不错。

    随后，林云还给他们分配了两个任务，。

    关于之前那两个挑唆的玩家，林云已经把他们的外貌身份给弄出来了。

    现在只要去复活区域蹲点追杀即可。

    起码得杀到他们死亡保护，永远不敢再踏入这片区域。

    铁牛寨一行人，接受命令之后，便立即行动起来。

    而林云一行人，则是斩草除根，彻底铲除狂蟒帮。

    吩咐下去后。

    众人便行动起来。

    先是去了牛角镇，先是把狂蟒帮的根据点清理了。

    而后再对分布在其他地方的分帮，进行剿灭。

    今日过后，狂蟒帮将不复存在。

    而在之后的数日里，铁牛寨派出了一些人，一直在认真进行玩家的追杀工作。

    第一天，小北等级-3

    第二天，小北等级-0

    第三天，小北等级-0

    第四天，小北等级-0

    ……

    五天过后，小北再也没有上过线。

    他大约的确是死亡保护了。

    在之后的很长的一段日子里，也没有再见过他上线。

    也许是离开了这片区域，也许是离开了这个游戏。

