    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    风度觉得自己还可以挽尊。

    开口解释，“昨晚排到他三次，这人有点操作，就是说话是这种风格。”

    “教练你要不要看看，这人有没有资质引进咱们队培养培养。”

    旁边几个练习了一上午正在休息的队员听到风度居然给教练推荐新人。

    纷纷好奇的凑了过来。

    能得到风度的肯定，那一定是路人眼中的超级大神啊。

    大家兴致勃勃。

    伸出脖子朝风度手机上一看。

    “铂金？”

    “呃。”

    风度：“他的操作确实可以。应该是小号。”

    教练也来了兴致，搬了张椅子坐下。

    “怎么，他在你手下能撑多久？”

    风度脸色一僵，干咳两声。

    “昨晚我...练英雄，输了。”

    “你说啥？”

    教练掏掏耳朵。

    “输了一把？”

    风度：“......三把。”

    “意思是你没赢过？”

    风度小声，“嗯。”

    “我去。”队员黑猫惊了一嗓子。

    “风度你昨晚怕不是闭着眼睛玩的？”

    他们这种职业选手，说是练英雄。

    但其实基本操作都是会的。

    练英雄的意思是，用的不是自己最拿手的几个英雄，但绝对不存在不会。

    “咱们家王牌居然被人吊锤？”

    风度：......

    不想说话。

    直接开。

    风度直接拿了露娜。

    这是他的成名英雄，也是他最拿手的一个英雄之一。

    这么多人看着，他不要面子的啊？

    游戏开始，巧的是，楚蕴也拿的露娜。

    四级之前，两人清兵的同时互相消耗。

    楚蕴一边补兵，一边走位躲掉风度的技能。

    两人几乎同时到达四级，血量也都只剩半血。

    风度率先一技能标记小兵，直接通过小兵往楚蕴身上飞。

    楚蕴却是平A小兵第三下直接A出标记，先走位躲开对方大招，趁着对方没有标记的时候，踩着小兵上的标记一个大招飞到对面身上。

    然后一个二技能控制一下，接大招拉开距离，再一技能。

    【Firstblood.】

    没等楚蕴飞第三下，一血到手。

    “我去，这哥们厉害啊。”黑猫嚷嚷道。

    教练也坐直了，“有点意思。”

    “你太着急了。”教练对风度说道。

    也可以说是太自信。

    两人同时四级，他率先交掉一技能，如果成功黏住对方还好。

    没有黏住的话，就失了先机。

    而对面直接用平A标记，还走位躲掉他的大招，手里一二技能都还有，胜负显而易见。

    风度的脸色有些不好。

    这种solo局，死一次就意味着经济落后。

    操作水平相差不大的情况下，经济压制已经决定胜负。

    【楚殿下】：“弟弟你行不行啊？”

    【楚殿下】：“躺下的姿势真妖娆，我都快舍不得杀你了。”

    【楚殿下】：“叫一声爸爸，我让你一个人头怎么样？”

    风度：......

    不想抬头，不想面对队友和教练的目光。

    队友砍神：“风度，这位不会是个主播吧，瞧这骚话说的。”

    风度没吭声。

    复活后马上清兵。

    再次面对楚蕴的时候，谨慎了许多。

    楚蕴看对面猥琐塔下的样子，放话了。

    【楚殿下】：“宝贝，你出来呀，我保证会轻一点的。”

    风度：......

    绝不接受挑衅，拖到经济持平再打。

    风度刚这样想，就看到对方直接飞了进来，一阵花里胡哨后。

    风度的露娜再次阵亡。

    楚蕴扛着防御塔的伤害，丝血出塔。头顶一个“抱歉。”

    “我去，这小子厉害啊。”

    “能把咱们的全能打野王按在地上摩擦，有点本事。”

    教练兴奋的拍了拍风度的肩膀，“把他叫进来，咱们队需要这样的人才。”

    风度：......

    他能说他心里苦吗？

    水晶爆炸那一刻，仿佛自己的王冠掉落在地。

    队友砍神开口了，“风度，赶紧问问，他是哪个平台的主播。”这么厉害一定要去观摩观摩。

    “对啊对啊，赶紧问问。”

    “问吧。”教练也发话了。

    有这种操作，大概率是某平台的技术主播。

    虽然打职业并不是只要手速就行，还要看团队，配合，思维。

    但是如果一个本身对英雄理解足够深刻的极限手速玩家，经过职业培训后，成为一名合格职业选手的几率更大些。

    风度只好点开好友界面。

    【风度】：“你是主播吗？”

    楚蕴看着聊天框。

    主播？

    【楚殿下】：“你觉得我像主播？”

    【风度】：“那你是代练吗？”

    【楚殿下】：“不好意思，我不接单。”

    风度：......

    楚蕴看着聊天记录，她是不是主播？

    江瑶的电竞男神也是主播哎。

    主播。

    好像是个不错的选择。

    楚蕴点开象牙，直接注册一个主播号。

    然后给风度回复。

    【楚殿下】：“象牙搜楚殿下。”

    黑猫和砍神连忙打开手机，点开象牙直播，搜索楚殿下。

    然后。

    “他没开播啊。”

    “是个小主播啊，连个粉丝都没有。”

    “等等，好像是刚注册的。”

    风度也打开了象牙。

    象牙显示，楚殿下注册时间，一分钟前。

    黑猫：“噗，风度，这哥们有意思。我关注了。”

    砍神：“我也关注了。”

    风度木着脸，默默了点了个关注，打开开播提醒，然后退出界面。

    然后继续给楚蕴发消息。

    【风度】：“再来一局？”

    楚蕴想了想，反正现在没事做。

    【楚殿下】：“来吧。”

    “风度，内个，能不能让我来一局？”砍神搓着手道。

    他也想单挑路人王啊。

    也好验证风度这丫的是不是年纪大了不行了。

    连个路人都打不过。

    风度冷着脸。

    教练道：“砍神试试也行。”

    摸摸对方的路子。

    教练发话了，风度只好卖个面子，把手机让出来。

    ---

    十分钟后，砍神一脸沮丧的放下手机。

    又十分钟后，黑猫一脸挫败的放下手机。

    又又十分钟后，无痕一脸狰狞的放下手机。

    再十分钟后，高高也绝望的放下手机。

    “让我来。”教练豪气的道。

    砍神：“教练你别闹。”

    虽然是教练，但并不证明他的技术就比他们好。

    就是因为年纪大了，技术退步，才退居教练的。

    他们整队人都铩羽而归，你个过气选手凑什么热闹。

    “我不管，我就要来。”

    教练抢过风度的手机，直接给楚蕴发了组队申请。

    七分钟后，教练放下手机。

    【楚殿下】：“虽然技术不咋滴，但是路子还挺野。打法挺多的嘛。”

    全跪的职业队：......

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

