    在兽皇的领导下，这些兽人族决定加入爱兰希尔帝国。他们向人类展示了一下什么叫做一无所有一贫如洗一穷二白……

    大部分兽人迁徙的途中就把自己携带的吃的吃了个一干二净，他们抵达爱兰希尔帝国西南部地区之后安顿下来，然后把旧傀儡区的西南部吃了一个干干净净。

    几十万兽人迁徙而来，如果不是那些早期人类援助他们的帐篷还有其他家什，这群兽人就和裸奔没有什么区别。

    根据之前的谈判结果，兽人族举族迁移到爱兰希尔帝国的边境线上，内附的兽人族获得了许多物资的补充。

    这是爱兰希尔帝国的既定国策，但是也给爱兰希尔帝国的物资储备带来了巨大的难题。

    毕竟，虽然爱兰希尔帝国幅员辽阔，可大部分的土地依旧是未开垦的状态。

    之前还算物资充沛的爱兰希尔帝国，在吞并了大量的魔族领土，获得了兽人族八成的人口之后，也终于开始感觉到了物资吃紧。

    坐吃山空显然是不行的，之前也没有想到魔族和兽人族加入爱兰希尔帝国，会在粮食储备上引发这样严重的问题。

    于是乎，在十五天前，狄恩斯为此亲自赶往了格瑞肯区，监督那边的粮食生产情况。而帝国副宰相亚尔维斯在帝国南部，也正在疯狂的扩充田地面积。

    五千多名精灵族的战斗魔法师被调到南部地区，开始在那里帮助人类种植更多的粮食。

    这也是历史上，第一次精灵族的魔法师部队，成建制的被当做高质量化肥使用在非战斗场合。

    物资的短缺是暂时的，而且是可以解决的。爱兰希尔帝国高层已经在做准备，移民到“梅恩”与“月希瑞斯”。

    他们有一个疯狂的计划，那就是一口气运100万人到梅恩去，让他们在那里自己开垦土地，自己建设城市。

    当然了，月希瑞斯这边就更夸张了，精灵族和人类都有不少人报名，希望可以移民到月希瑞斯这片新的土地去生活。

    统计下来的数字大概是140万，其中精灵族就有整整17万人——对于人口稀少的精灵族来说，这已经一个非常夸张的数字了。

    总之，只要帝国免费给这些移民提供土地，还有其他方面的资源，没有故土难离文化的爱兰希瑞斯人，很多都愿意去新的世界探险。

    不过，这些移民也没有减轻爱兰希尔帝国的粮食压力，因为他们即便是离开，也是要带齐了口粮再出发的。

    在新的环境中，在新的家园，他们无法马上获得粮食，最快也要等到当地的粮食产出开始自给自足之后，才能够反哺爱兰希瑞斯。

    魔界也是一样，哪怕丰收是可以预期的情况，魔族这边想要完成粮食自给自足，也要等到夏天到来才行。

    “粮食问题其实也开始尖锐起来……想要解决需要花一些力气！”谈论完了要去月希瑞斯之后，克里斯拿着简报继续对安德利亚说道。

    治理一个帝国是需要花费无数精力的，克里斯要治理的帝国，幅员辽阔而且人口众多，每天都要出现许多许多的问题，需要他一件一件的解决。

    越来越多的新兴事物开始出现在这个世界上，让这个世界缤纷多彩，也让这个世界多了无数的烦恼。

    举个简单的例子，1001号宇宙驱逐舰开始服役，人类在宇宙中就拥有了自己的强大的战斗力量。

    这艘可以发射能量鱼雷的驱逐舰，如果对准一个星球开火，就可以产生类似天神之杖的打击效果。

    如此强大的武器装备，使用的人员，指挥官，都是需要层层筛选才能够任命的。

    毕竟如果这样的武器对着爱兰希瑞斯来上一下，谁也无法承担相应的后果。

    另一个例子就是，原本的诺玛帝国地区，因为被天神之杖打击，地形地貌都出现了扭曲。

    这样的扭曲诱发了局部的地震，在过去的两个月里摧毁了许多诺玛地区的重建成果。

    让人头疼的是，灾害问题还必须要解决——爱兰希尔帝国启动了赈灾机制，为此耗费的金钱数以千亿计……

    试想一下，如果一个国家的领土扩大到整个地球这样巨大，那印度洋的海啸、日本的地震、美国的流感、台湾的飓风、非洲的蝗虫……都是发生在一个国家里的灾难。

    那这个国家，每天都有解决不完的天灾，每天都会有新的灾难发生——想想是不是就觉得很难？

    克里斯现在面对的，就是这样的问题：他的帝国已经差不多有四个地球的面积那么大了，每天要处理的灾难那也是真的数不胜数。

    差不多，没有一天是安安稳稳的，不是地震就是海啸，不是瘟疫就是台风……反正克里斯觉得，这个世界多灾多难，已经到了世界末日那种地步。

    只是末日是不可能末日的，这辈子都不可能末日的，日子还要继续过下去，无聊而且非常充实的过下去。

    “这就是人口膨胀带来的问题了……这其实只是一个开始。”安德利亚处理政务的能力那也是非常强悍的，只不过她的经验，对于治理一个拥有好几个星球的帝国来说，有些不太适应。

    不过类似的经验她还是有的，于是继续说道：“这个世界进步的太快了，因为你的原因，所以迟早要爆发更多的问题。”

    “我的原因？进步太快了？进步有什么不好吗？”克里斯愣了一下，饶有兴趣的看着安德利亚开口反问道。

    因为太过忙碌，他已经好几天都没有去看政治学之类的书了。他最近一直都在科学技术类的书籍里探索，希望可以完善跃迁技术，让人类探索宇宙变得更加快捷和安全。

    “医疗的进步，让生孩子变成了一件非常安全的事情。”安德利亚开口回答道：“你的帝国在5年的时间里，人口比过去多膨胀了十倍！二十年之后，年轻一代成长起来，你拥有的人口会更多。”

