    黑水玄蛟等了好几天，却没有兄弟传来的消息，他预感到不妙。

    不会几个兄弟也遭遇不测了吧。

    他急忙来到秘密老巢，这里供奉着他们的命牌，当看到除了他，六个兄弟命牌全部碎裂，黑水玄蛟悲吼连连。

    “不！”

    黑水玄蛟恨意滔天。

    七兄弟这么多年来，有难同当有福同享，一直走到了今天，现如今他成了孤家寡兽。

    他的心都在滴血。

    “蓝家！”

    黑水玄蛟硕大的双眸闪烁着噬魂的光芒，他杀意已定，蓝家必须没掉。

    并且，他也已经找到了帮手。

    黑水玄蛟离开了。

    他来到约定好的地点，见到了一尊大妖，竟然也是元婴境界恐怖存在。

    这大妖，是火眼魔猿。

    体型并不大，只有成年人泪三个那么大小，在黑水玄蛟面前就很渺小了。

    然而，丝毫不必黑水玄蛟弱。

    这一只魔猿双眼似乎闪烁着火焰，浑身弥漫着炙热的气息，因为他吞噬了异火，和异火融为一体。

    黑水玄蛟和火眼魔猿是老对头。

    双方一个水属性一个火属性，水火相克，自然是水火不容。

    然而。

    相克也伴随着相生。

    黑水玄蛟和火眼魔猿联手起来，那威力将不可想象，这也是斩杀蓝家老祖最大的依仗。

    “看来，你的兄弟全都陨落了，真是可怜啊。”

    火眼魔猿幸灾乐祸。

    “你们结拜的时候，有没有说不求同年同月同日生，但求同年同月同日死啊？若是这样，你现在要自裁去地下见你们的兄弟们。”

    “够了！”

    黑水玄蛟怒喝。

    火眼魔猿依然笑个不停，黑水玄蛟道：“斩杀蓝家老祖，我答应你的要求，一切资源你六我四。”

    之前，黑水玄蛟找到火眼魔猿谈合作，但火眼魔猿提出蓝家一切资源六四分。

    黑水玄蛟当然不乐意，他的底线是五五平分。

    因此双方一致僵持，否则早就攻打蓝家了。

    现在黑水玄蛟等不及，不想僵持下去，于是做出了让步。

    “你确定？”

    “我不屑于出尔反尔。”

    “好！”

    火眼魔猿大笑。

    黑水玄蛟道：“但务必斩杀蓝家老祖以及蓝家高层，其他的蝼蚁无所谓，蓝家必须灭掉，将那些狗东西碎尸万段，方能解我心头之恨。”

    “事不宜迟，立刻行动吧。”

    “走！”

    轰隆隆。

    两大元婴境界大妖杀向蓝家，无所顾忌，毫不遮掩。

    一路上惊悚了无数妖兽。

    与此同时。

    距离蓝家祖地只有千里之遥的叶凡三人也感应到了，蓝玉璇道：“黑水玄蛟杀过去了，但貌似还有一道恐怖气息。”

    叶凡道：“两尊元婴境界大妖！”

    “什么！”

    蓝玉璇震惊。

    仙山外围地带，是蓝家的天下，一个黑水玄蛟偷偷晋升元婴境界已经足够震惊了，怎么有出现了一个元婴境界大佬。

    看来，蓝家对仙山外围掌控出现了薄弱点。

    也对。

    曾经，蓝家元婴境界好几个，有着绝对的统治力；可最近两三百年，元婴境界凋零了，只剩下一个老不死的。

    而后代却青黄不接。

    唯一有希望晋升元婴境界的蓝天阙，却遭遇了变故，没有成功。

    这一点，蓝玉璇甚至怀疑是老祖暗中搞怪，故意是的蓝天阙没能成功突破。

    不然，凭借蓝天阙的天赋和底蕴，完全能成就元婴强者的。

    蓝家内部斗争是很激烈的。

    话说回来，叶凡三人也迅速朝着蓝家祖地而去，叶凡施展大隐身术，根本不必担心被发现。

    方圆千里，是蓝家核心地带。

    黑水玄蛟和火眼魔猿杀过来，蓝家人马立刻差距了，整个蓝家进入了紧张状态。

    积极备战。

    同时，消息传到了闭关之地，蓝家老祖睁开双眸，脸色阴沉。

    “好熟悉的气息，除了黑水玄蛟，还有那个火眼魔猿！”

    “可恶！”

    “那个猴子怎么也突破了，早知如此，当年就应该彻底斩杀。”

    蓝家老祖有点忧虑。

    两尊元婴初期联手，而且还是黑水玄蛟和火眼魔猿这种异种大妖，他对付起来并不容易。

    再加上一个心怀鬼胎的蓝天阙……

    老祖脸色阴沉。

    可局面不容他多想，千里之遥，对于元婴境界强者来说，很快就能抵达。

    “唰！”

    蓝家老祖出山。

    他御空而行，掠过蓝家祖地上空，朝着外面走去，一边下达命令：“道宫境界子弟组建合击阵法，蓝天阙为首，伺机而动。”

    “遵命。”

    蓝天阙等人呐喊。

    蓝家老祖离开祖地，当然不会在祖地大战，那样会破坏祖地。

    祖地是最后屏障。

    打不过，可以退回来，开启护族大阵。

    离开祖地三百里，蓝家老祖觉得差不多了，停了下来，御空而立。

    同时，他已经看到了两个庞然大物。

    一大一小。

    一道冰冷一道火热。

    赫然是黑水玄蛟和火眼魔猿。

    “老匹夫！”

    黑水玄蛟爆喝，二话不说，尾巴横扫而来，大山崩溃，虚空都裂开了。

    这一扫，令暗中观战的叶凡都头皮发麻，感觉自己三十九级苍天霸体，都可能扛不住这一扫。

    元婴境界的强者力量太可怕。

    当然，也是因为黑水玄蛟是稀有异种，天赋超绝，一般元婴境界修士力量肯定没有这么强。

    “哼。”

    蓝家老祖冷哼，一拳打出，抵挡住了这一记横扫。

    双方对峙。

    黑水玄蛟杀气滔天，吼道：“杀我兄弟，血海深仇，今天就是你的死期，整个蓝家都要毁灭。从仙山除名。”

    “就凭你们？”

    “老东西，别以为你是元婴中期就了不起，你已经老了，年老体衰，哪里是我们的对手。”

    火眼魔猿嘲弄。

    曾经，他差点是在蓝家老祖手中，也算是有大仇。

    “两个畜生，真以为你们能翻天。”

    “老夫就让你们瞧一瞧，什么是差距，镇压。”

    蓝家老祖率先出手。

    简简单单，两只手虚空按压，好似两尊巨大手印，要将黑水玄蛟和火眼魔猿拍在地上。

    “昂！”

    “吼。”

    两尊大妖狂啸。

    大战一触即发。

    到了这个层次，也不会去试探了，生死仇敌，不是你死就是我亡，还试探个什么劲呢。

    黑水玄蛟翻腾，周身好似有着神龙影子，这是“化龙”，令他的战力增长了一大截。

    “龙腾九天。”

    “一只小蛇，也敢妄称自己是神龙，真是可笑至极。”

    蓝家老祖一拳砸来。

    另一边。

    火眼魔猿浑身都爆发火焰，天地都化作了火红色。

    “幽灵化骨。”

    火眼魔猿打出这一击。

    蓝家老祖惊道：“猴子，你已经得到了幽灵化骨火，这是上古排名第八的异火，你真是好运道。”

    黑水玄蛟都是震惊了。

    他知道火眼魔猿和异火融合，但却不知道什么异火。

    现在知道了。

    是排名第八的幽灵化骨火。

    据说，一旦沾染这种异火，骨骼会被焚化，一点办法也没有。

    “死吧。”

    火眼魔猿骄傲无比。

    蓝家老祖短暂震惊，旋即冷笑：“的确，幽灵化骨火很可怕，只可惜，现在还太弱小，威力并不强悍，否则就凭你一个畜生，也有资格和第八的异火融合！”

    “你说什么！”

    火眼魔猿暴怒。

    蓝家老祖白发狂舞，一掌将杀来的火枪拍的分散，他的手掌沾染一丝异火，发现骨头开始变得松软，这是要融化的前兆。

    “哼。”

    他断喝，能量冲刷，将异火之力剿灭。

    “我说过，现在的幽灵化骨火的威力太小，对我怕造不成伤害。”

    “不过，我要感谢你，让我能得到第八异火。”

    “哈哈哈。”

    “今天，就是你们两个的死期，得到你们两颗妖丹，我将能冲击道元婴巅峰，那个时候，我将多么强大，甚至可以打破结界，进入仙山深处啊。”

    黑水玄蛟和火眼魔猿惊动。

    老不死的竟然有这么大野心。

    大战十分激烈，如火如荼，三大元婴境界混战，太可怕了。

    叶凡看的十分畅快。

    他很眼热，无论是黑水玄蛟还是火眼魔猿，任何一枚妖丹，他若是吞噬，直接能冲击到道宫巅峰，同时苍天霸体也会冲破四十级这道坎。

    齐白仙有也有想法。

    蓝玉璇同样如此，她认为得到一枚元婴境界异种妖丹，说不定不用破天丹了，直接就能冲击元婴境界啊。

    “叶兄、齐兄，我们联手，将他们全部斩杀，到时候怎么分配再说。”

    “仅凭我们，哪怕拥有灭神锤，怕是也无法斩杀三大元婴啊。”

    “实不相瞒，我还有底牌。”

    “哦？”

    叶凡和齐白仙心头咯噔一下，蓝玉璇果然有算计。

    蓝玉璇取出一枚小球，说道：“这是混元霹雳弹，上古暗器门最为核心的暗器之一。”

    齐白仙咂舌道：“没错，混元霹雳弹尤为厉害，上古暗器门也曾辉煌过。但你这混元霹雳弹能量流逝眼中，怕是无法轰杀元婴境界。”

    蓝玉璇道：“等到他们打的各自负伤，找准时机出手，不能轰杀也能让他们重伤害垂死。”

    叶凡看向蓝家祖地，说道：“别忘了，还有蓝天阙他们。我已经感应到，蓝天阙很强，还有两尊道宫巅峰，以及几十个道宫境界。这也是一股强横力量。”

    蓝玉璇却道：“蓝天阙巴不得老祖陨落，他也有算计，肯定想要得到大药内丹。不但不会阻止，有可能会背后捅刀子，一起轰杀三大元婴。”

    齐白仙道：“那然后呢？”

    蓝玉璇笑道：“只要三大元婴被斩杀，接下来就简单了。我们三人联手，未必不能对付蓝天阙他们。就算不敌，我们要走，他们也拦不住。”

    “总之富贵险中求，两位道兄莫非怕了？我一个女子都不怕，你们可是顶天立地男子汉。”

    叶凡翻了翻白眼：“你别用激将法，先看情况，静观其变。”

