

[]

    第1338章 城雪（完）命中注定你是我妻子

    在霍森镜冶离开以后，林忆雪才睁了一下眼睛，松了口气。

    可算是弄走一个麻烦了。

    旋即又闭上了眼睛继续睡起了回笼觉。

    几天之后。

    林忆雪忽然接到了一个电话，是家里打来的。

    说是有一个国外的亲戚回来了，非要让她去见一见。

    她也好奇到底是什么样的亲戚非要让她见一面的， 听说还是总统舅舅亲自打了电话过来的。

    所以她也只能回一趟家。

    有好几天都不能见到傅城了，也只能撒谎，说自己回一趟老家。

    刚好，傅城也说这几天有点事，工地在另外一个市有个项目，他被调走了两天。

    虽然时间并不长，可对热恋中的他们的来说，少了片刻都觉得不够。

    尤其傅城，更是恨不得时时刻刻都想见到她。

    更担心自己不在的时候，会有一些其他人觊觎雪儿。

    这是他绝对不能容忍的。

    其实在A大，喜欢林忆雪的男生很多，追求她的男人也很多。

    可慢慢的，大家都发现林忆雪的追求者越来越少了。

    而且见到她都是会躲着走的。

    虽然不知道是为什么，渐渐，很多人都知道了一件事，林忆雪是追不得的。

    哪怕跟她多说几句话都不行。

    “关于林小姐身边的那些人，已经清理干净了总裁。上次在校门外给林小姐表白的人，也给了教训。”下属恭敬道。

    傅城淡淡“嗯”了一声，“开车吧。”

    傅城一直都知道，自己对自己想要去拥有的东西有着极强的占有欲。

    他会小心翼翼的去保护，可却不能容忍任何人有想要从他身边夺走的念头。

    从确定心意的那一刻起，雪儿就只能是他的。

    车子往一处庄园行驶去。

    傅城也接到了家里的一个电话，要去见一个晚会见一个很重要的人。

    听说是从国外回来的，对他们傅家来说至关重要的一个亲戚。

    所以傅城今天的打扮也很正式。

    也是因为这件事，所以才特意跟雪儿说了一声，刚好，她也有点事要回老家。

    他没有动用自己的资源去查关于她的事情。

    所以除了雪儿自己告诉他的，对于她的其他事，他都一无所知。

    即便他很好奇，可也没有去查。

    因为他自己也在欺骗她。

    他也在害怕，怕如果有一天她知道自己一直在骗她的话，会不会不爱自己了。

    傅城从未如此心慌过。

    想到这里，就连去庄园的途中，他心里都有些不踏实起来。

    一辆豪车在庄园内停下。

    紧接着一个司机恭恭敬敬的开门，迎出一位灵气动人，漂亮甜美的少女。

    不错，是少女。

    因为这个女孩子身上的少女感太强了，很漂亮，穿着一身白色的镂空雕花的小礼服，带着一顶小礼帽。

    俏皮可爱里又透着一丝优雅高贵，就像中世纪的小公主。

    看上去很年轻，仿佛才十七八岁。

    林忆雪挽着身边女人的胳膊，“妈咪，到底是见什么人啊？”

    女人神秘笑笑，“去了就知道了。”

    旁边一块儿的男人也她使了使脸色。

    俩人默契的带着女儿走了进去。

    而另外一边，傅城和家人也早就已经到了这里。

    庄园里的晚宴，其实没有别人。

    当他们到的时候，竟然只有他们一家人。

    虽然到处都摆着自助餐和蛋糕，还放着十分高雅舒缓的音乐。

    可除了仆人之外，根本没有什么人在。

    以傅城的脑子很快就察觉到了不对劲。

    “你们到底让我见什么人？”

    傅家爸爸妈妈对儿子的质问也有点心虚。

    俩人使劲儿跟对方使眼神。

    “那个……儿子啊，是这样的，对方的确很重要，身份来头都不小，尤其是他们家的女儿，很优秀……年纪轻轻就已经拿了好多项成就和专业奖项了，十六岁就修完了所有学业。”傅爸爸瞄了一眼自己老婆，“这件事吧，其实咱们早就说好了的，不管怎么样，见一见也好，你说是吧，不喜欢再说？你看怎么样？”

    傅妈妈也小鸡啄米似的点点头，“是啊是啊，主要是妈咪以前见过那孩子，妈咪喜欢的不得了！超可爱的！你就见一见嘛，万一喜欢呢？”

    傅家的人确实很喜欢林家的女儿，否则也不会这么安排了。

    而且两家的关系也不错，傅妈和林妈还是大学同学呢。

    尤其是傅妈妈，一直惦记着林家的女儿念念不忘的。

    傅城却直接转身准备离开，语气愤怒：“我说过我有喜欢的人了，要联姻你们自己去联吧。”

    恰好，林忆雪在进来之后也发现了不对劲。

    “妈，你骗我。”林忆雪声音也冷了下来。

    “宝贝儿，妈妈没骗你啊，是一个很重要的人哇！”林妈妈坚决否认。

    “那你说这是怎么回事？”林忆雪看到眼前明显的爱心蛋糕还有没有人，只有前边一家人的庄园场地质问。

    林妈妈林爸爸也说不出来了，心虚的想解释。

    “妈，我已经说了我有喜欢的人了，我不相亲。”

    林妈妈也不高兴了，低声嘤嘤嘤的啜泣了起来，“你就是喜欢上那个穷小子了是不是！呜呜呜呜呜……”

    林忆雪无奈，“妈……”

    傅城在往这边走的时候，听到争执的声音有点熟悉。

    他走过来的时候已经看到了这一家人，所以才更加肯定了自己的怀疑。

    只是那个女孩儿一直是背对着他在说话，所以他只是觉得身形有点熟悉。

    可当他走近听到她的声音的时候，傅城却愣住了。

    他有点不可置信的看着那道优雅华贵的少女身影。

    “雪儿……”

    是她吗？还是自己听错了？

    正在跟林妈妈解释的林忆雪听到这熟悉的两个字，也愣了一下。

    她怎么听到了城哥的声音？

    是幻听吧？

    这时傅爸爸和傅妈妈也都从后面追了上来。

    可见到傅城停在那里的时候也都没有动了，面面相觑，好像在期待着什么。

    “城哥？”林忆雪疑惑的喃喃出声，旋缓缓转过了身，看向了身后的男人。

    在俩人视线相接，看到对方脸的那一瞬间，两个人的瞳孔都在陡然之间放大了几分。

    “雪儿？”

    “城哥？”

    两个人的语气里都是不可置信，怔怔的站在原地，竟是一个字都再也说不出来了。

    傅妈妈见有门儿，连忙做了个噤声的手势。两家人都识趣的没有说话。

    西装革履，一阵正装的傅城，举手投足都是一股绝对上位者的气场。

    也更像是一位国王，拥有着绝对统治力，霸气，却又不失儒雅。

    他直直的盯着林忆雪，眼里从一开始的惊诧，逐渐变成了惊艳和温柔，最后变成了狂喜。

    林忆雪也一直在看着他，那双眼睛从始至终好像都没变过，直到最后，才溢出了比月光还要美好的温柔。

    不知道过了多久多久。

    傅城才往前走了好几步，走到了她身边，低哑的嗓音轻轻吐出了两个字，“是你。”

    林忆雪仰着头看着他，小脸上也晕开了一抹娇甜，“原来，一直都是你啊……”

    傅城，是啊，他也姓傅，云腾集团总裁，也姓傅。

    林忆雪，原来林家的女儿，一直都是她。

    他笑，搂她进了怀里。

    她听到他仿佛从胸腔发出的声音。

    “命中注定，你是我的妻子。”他一字一句，仿佛是在宣誓。

    小彩蛋：

    霍森镜冶看着林忆雪的资料，而上面有一行字让他的脸色一直处在一种暴怒的状态——已和傅家独子傅城订婚。

    看到这一排字，霍森镜冶眼底也浮现出了一丝阴冷。

    他猛地将那张纸捏在了手心里，嘴角也勾起了一丝血腥。

    “她，会是我的女人。”

    （全文完）