    “噗！”

    两条长蛇被抓死。

    刘宣德如遭重创，直接倒在地上，口吐鲜血，神色萎靡。

    宋白化身成的巨人，一步步走来。

    他的每一步，都使得四周地面摇动，身后传来轰隆隆的响动。

    同时，他身上金光火焰缠绕，显得更加庞大伟岸。

    任何人在他面前，都如同蝼蚁一般大小。

    甚至就连天下第一雄关，虎牢关，也显得有些矮小。

    看着他一步步走来，刘宣德脸上露出惊恐的表情，连连向后退去。

    “宋白！你要干什么？”

    “干什么？”宋白的声音如同雷声般轰鸣，响彻在天地间，“当然是杀你了！”

    他十分愤怒。

    本来复制了龙之血脉，就获得了极为悠久的寿命，活个几千年都不是问题。

    但方才被这刘宣德逼的，不得不在能量耗尽的情况下，强行使用了【法天相地】这一特性。

    此时，在每个人都丝毫未察觉的时刻，他的头发慢慢变白，眼角长出细纹，皮肤逐渐变得枯槁。

    整个人无比衰老，同时，体内的能量也在慢慢消退。

    更不妙的是，【法天相地】这门法术，还在身上运转。

    如果他不能及时停止，恐怕就离死不远了！

    “刘宣德！我要你死无葬身之地！”

    宋白怒吼一声。

    交织着金火之力的手臂猛然探出，以迅雷不及掩耳的速度，猛然抓向刘宣德。

    “二弟！救我！！”

    刘宣德挣扎着向后爬去。

    同时他神色惊慌，向旁边的观云求助。

    看这阵势，如果此时没人帮助他，他将必死无疑！

    一旁的观云见状，咬咬牙，挥舞着青龙刀迎了上去。

    “滚开！”

    一声夹杂着暴怒情绪的吼声。

    宋白的手臂在空中猛然变向，随着呼呼风声响起，下一刻，直接将观云拍倒在地。

    砰！

    砰！

    砰！

    宋白一步步踏前。

    他的脚印深深踩进泥土里，留下一个个极大的脚印，足有千钧之力。

    “不要杀我！不要杀我！”

    刘宣德痛哭流涕。

    谁也没想到，一个七阶巅峰强者，此时竟然是这般狼狈模样。

    就连一旁深受重伤的观云和张毅，看到他这个样子，都觉得有些丢人。

    但刘宣德可没想这么多。

    面子没了，可以再挣回来。

    可命只有一条，命都没了，要面子还有什么用？

    又不能复活！

    因此他第一时间就跪在地上，连连磕头，请求宋白原谅。

    这狼狈的一幕，被周围的士兵和将领，看得一清二楚。

    不少方才还对这刘宣德怀有敬畏的人，此刻都不由得摇摇头。

    “这刘宣德好歹也是一个七阶巅峰高手，甚至传说能力敌八阶的人，这样的大人物，临死的时候也这么胆小？”

    “呵呵，贪生怕死乃是人之常情，这也是可以理解的。”

    “确实，不过在这百万大军面前，当众给宋王跪下，当真是有辱斯文！”

    “敢跟宋王为敌，真是不知死活，能活着就不错了！”

    “就是不知道现在刘悍亲王，看到他麾下的大将亲自跪在宋王面前，表情该是多么精彩……”

    话音落下，一众人等不由得都看向城墙上，那个肥硕的身影。

    砰！！

    此时的刘悍，面色狰狞。

    他猛然一用力，劲风呼啸，将一个侍卫的头颅，如同打西瓜一般打爆。

    李文优默不作声，拍拍旁边的两名侍卫，让他们把尸体抬下去。

    这已经是今天开始，刘悍杀死的第七个人了！

    “废物！畜生！猪狗不如！”

    刘悍愤怒的声音传来。

    “这刘宣德是不是个人？让他跪下他就跪？！置我刘悍于何地？！”

    他瞪着血红双眼，脸色凶狠，如同一头嗜血的野猪一般。

    下一刻，直接看向李文优。

    刘悍抓住手中的茶壶，随手抛去。

    茶壶在李文优身上跌落，掉在地上，发出砰砰的碎响。

    与此同时，滚烫的热水直接在他身上溅湿，散发着热气，让他很不舒服。

    可李文优不敢动。

    刘悍一向性格残暴，凶狠异常。

    惹恼了他，别说是上门女婿，就算是亲生儿子，也得死！

    “李文优！”刘悍咬着牙道。

    李文优慌忙上前，不顾身上的茶水，颤抖着声音道：“小婿在！”

    砰！

    刘悍一巴掌打到他脸上，沉声问道。

    “你不是说，刘宣德三兄弟是当世名将吗？”

    “怎么到现在这个时候，竟然敢当着百万大军的面上，直接跪地投降？”

    “当众打我的脸？李文优，这是不是你的主意？”

    “小婿不敢啊！”李文优倒在地上，痛哭流涕，“臣也是看他实力强大，才向岳父大人引荐此人，没想到……”

    “没想到他们这么不中用！简直是废物一般！”

    “哼！”刘悍一脚将他踹翻，却没杀他。

    眼下只有这一个谋士，如果杀了李文优，没人能替代此人。

    “事到如今，你说怎么办吧？”

    “一刻钟之内，说不出来，你就跳下城墙去陪陪宋白！”

    刘悍脸色阴沉道。

    李文优吓得浑身颤抖。

    这虎牢关城高数百米，这要是跳下去，就算不死也得半残啊！

    要是一死了之还好说，如果被宋白抓到……

    还不得被捏成肉泥啊！

    这时，李文优眼珠子一转，好似有了主意一般，急忙走上去。

    “岳父大人，小婿想到一个好主意！”

    “嗯，讲！”刘悍的脸色有些和缓。

    “您亲自出阵，镇杀宋白，将刘宣德三兄弟制作成僵尸，为您效力！”

    “如此一来，既能赢得此战，又能收获三个忠心，实力又强悍的下属，何乐而不为呢？”

    “你放屁！！”

    李文优话还没说完，刘悍已经一脸怒色。

    “我要是能打过宋白，还用你在这儿多嘴？！”

    “那宋白此时的实力如此强大，就连八阶实力恐怕都打不过！”

    “你让我去跟他打，是嫌我命长，想害我死吗？！”

    越想越气，刘悍直接一脚踹出，将他踹飞数米远，还砸倒了几个无辜的侍卫。

    “来人啊！将李文优丢下城墙，让他和宋白打！”

    “不要啊岳父大人！！”李文优痛哭流涕。

    他哆哆嗦嗦爬过去，跪在地上不停磕头，头都磕出血了。

    “小婿的话还没说完！”

    “请岳父大人听我此言，看在往日的情分上，饶过女婿吧！”

    刘悍冷笑一声：“饶过你，那谁饶过我的将士，饶过我的虎牢关？！”

    “你把最后一句话说完吧。”

    “如果对我没用，那就把这句话，当作你的遗言！”

    李文优握紧双手，跪着解释道。

    “岳父大人，那宋白为何之前不变成巨人，偏偏要在面临生死关头的时候，才使用出这样的法术？”

    刘悍眯起了眼睛。

    他之前确实没想过这个问题。

    现在看来，宋白的这门法术既然如此强大，想必会有不少的限制才是。

    想到这儿，他略微点点头，看来这个女婿还是有些作用的么。

    分析的有些道理。

    刘悍直接忽略了他之前，还想要杀死李文优的事实。

    “接着讲。”

    看到刘悍神色变得和缓，李文优心中大喜，心想这下能保住性命了。

    于是他急忙道：“岳父大人，只要您能出面，救出刘宣德三兄弟，并且许诺将虎牢关送给宋白，我想那时他一定会罢手！”

    “这样一来，咱们既可以得到三名忠心的将领，还有机会让宋白分散兵力，咱们就有机会利用兵力优势，分而击之！”

    “还能趁着这个时机，离间皇帝老儿与宋白的关系，造成三方混战的局面。”

    “这样一看，其实虎牢关守住与否，并不重要！”

    “甚至咱们可以趁着他虚弱的机会，直接偷袭，一举将宋白杀死！”

    “这样一劳永逸，技能除掉强敌，又有机会获得徐州等六州之地……”

    “所以不管怎样，都看岳父大人的意思，小婿只是提出一个建议。”

    看着刘悍连连点头，神色越来越放松，甚至还露出微笑。

    李文优不由得松口气。

    看来这条计策，是被刘悍采纳了。

    自己的小命，保住了。

