    第281章 李郁松之死

    这一刻，李郁松看着眼前的曹炎，心中都是有着一种奇怪的感觉。

    不知为何，虽然眼前的这个少年看上去不大的样子，但却是能够给他带来一种莫名其妙的惊恐之意。

    难道，眼前的这位少年，是什么了不起的存在吗？

    “哼，老头，不要怪我事先没有告诉你，我可是你这辈子都是得罪不起的人，你要是得罪了我的话，那么你便是等于给自己找死了，我告诉你，你这样的存在我要是杀你的话也是易如反掌，懂吗？”瞧得李郁松眼神之中流露而出的谨慎之色，曹炎也是微微冷哼了一声。

    当然，对于眼前的李郁松曹炎倒是没有什么惧怕之意。

    毕竟对方只是一名小小的魂帝而已，这种级别的存在他随手便是可灭！

    一个小小的魂帝，又是不能掀起什么浪花。

    对于一名绝世斗罗来说，杀死一名魂帝强者，那便是如同捏死一只蚂蚁一般。

    “呵呵，小子，别太猖狂了，老夫好歹也是史莱克学院的老师，我不管你究竟有着多么强大的力量，但你你敢在外面史莱克学院这里闹事的话，老夫也是不能容忍，今日，就让老夫好好讨教一下吧。”闻言，李郁松的脸庞之上也是旋即浮现出了一抹阴沉之色，曹炎的这般话语，也是狠狠的羞辱到了他的尊严。

    说实话，对于这样的遭遇，李郁松身为史莱克学院的老师，又怎么可能轻易忍受呢？

    说着，李郁松的眼神之中也是有着炽热之色浮现，旋即他浑身上下也是有着一股魂力涌现而出。

    不过，虽然说李郁松身上涌现而出的这些魂力气息并非是太过于强大的这种，但不管是怎么说，他好歹也是一名魂帝强者，所以当这股气息释放出来的时候，那也是相当的不弱了。

    一般来说，魂帝这种存在，倒也是的确可以称得上是一名强者！

    但魂帝强者，却并不能达到恐怖如斯的那种级别！

    而这，便是强者与弱者之间的差距！

    “小子，就让你见识一下老夫的武魂龙纹棍吧，这个武魂乃是万中无一的存在，今日你能够见到这样的武魂，你就算是死在老夫的手中，你也是足以自傲了，哈哈哈！”一边说着，李郁松也是忍不住的大笑了起来，紧接着在其身上也是忽然浮现而出了六枚魂环，一股无比雄浑的魂力气息，顿时展现而出。

    不仅如此，伴随着这些魂力气息的出现，李郁松的双手之上也是凭空出现了一个长棍，在这根棍子的表面似乎有着龙纹环绕，仅仅只是看其外表，便是能够带给人一种不一般的感觉。

    而这，便是李郁松的武魂，龙纹棍！

    传说，龙纹棍武魂之中甚至封印着真正的龙，一旦释放而出，那所产生的强大力量，方才是真正的毁天灭地！

    “呵呵，小子，有没有感觉到一丝害怕的感觉呢？这便是老夫的武魂龙纹棍了，同时老夫还是一名魂帝强者，一身实力更是深不可测，你不要以为老夫是你可以招惹的人，你若是现在跪下给我磕头的话，老夫可以饶你一命，怎么样啊？”一双手掌紧紧握住手中的龙纹棍，李郁松的脸上也是不由得浮现出了一丝笑容，在他看来，眼前的曹炎实在是宛如一只蝼蚁一样，根本就是不值得他去认真对待。

    虽说在曹炎的身上也是令得他感觉到了一些奇怪的地方，但在李郁松看来，曹炎顶多只是一个毛头小子罢了，自然是不可能拥有什么太大的本事。

    说着，李郁松的目光之中也是充满了一种傲然之色，看向曹炎的目光也是变得高傲无比，这般姿态，就仿佛是在看待一只蝼蚁一般。

    “呵呵，这便是你引以为傲的资本吗？你若是觉得你仅仅只是依靠这点力量便是可以和我对抗的话，那么你的想法还真的是很天真了一些啊，你这种蝼蚁，我若是想要杀灭你的话，那也只是勾一勾手指头的事情而已。”瞧得李郁松一脸自信的模样，曹炎也是忍不住讥笑出声道，脸庞之上，有着嘲弄之色显现。

    一边说着，曹炎也是随之踏出了一步！

    面对释放武魂之后的李郁松，曹炎不仅没有展现出丝毫的怯懦之意，反而充满了一种蔑视与傲然，哪怕对方乃是一名魂帝强者，他都是没有放在眼中。

    “曹炎，要不还是算了吧，我们毕竟是来史莱克学院报名的，我们也是没有必要和这里的老师产生矛盾啊，你说对不对啊？”就在这时，一双柔软纤细的玉手也是轻轻的拉住了曹炎的手臂，关切的话语，微微令人暖心。

    “竹清宝贝，你还是太傻了一点，这个老头得寸进尺，今日我若是不杀了他的话，他又怎么可能放过我们呢？史莱克学院本身就是一群欺软怕硬的存在，今日，便是让我来好好教训一下他们。”回头望去，曹炎也是刚好瞧得了朱竹清那张柔美的脸颊，旋即轻声说道。

    在曹炎看来，若是不把眼前的这些麻烦给解决掉的话，那么今日之事可能也是不会就这么算了。

    再说了，他曹炎本身就是有着绝对的实力，面对一名小小的魂帝，他更是不可能对其产生畏惧。

    倘若一名绝世斗罗级别的强者连一名魂帝蝼蚁都是要惧怕的话，那么这种强者，便是如同一个笑话。

    “呵呵，你们原来还是想要进入我们史莱克学院啊，我告诉你们，老夫身为史莱克学院的老师，自然是有着权利拒绝你们的加入，你们杀死了我们学院之中天赋最好的戴沐白，今日我必须让你们陪葬，你们还想加入我们的学院，你们别做梦了！”听到曹炎与朱竹清两人之间的交谈之后，李郁松的嘴角再度浮现出了一抹冷笑，看上去颇有几分冷漠的味道。

    只是，让李郁松没有想到的是，眼前的这几个家伙，竟然想要加入史莱克学院？

    不过，只要是有他李郁松在的话，这件事情，便是不可能之事。

    “老头，你太聒噪了，今日我必杀你，一个小小的魂帝竟然嚣张到了如此地步，今日我若是让你活着离开的话，那么我曹炎也是不用继续混下去了，看招吧，老头。”听到李郁松的这番话语之后，曹炎的眉头也是忍不住微微紧皱了起来，他虽然脾气很好，但面对这种羞辱，他也是不能忍受。

    更何况，对方还只是一个魂帝级别的蝼蚁呢？

    说着，曹炎也是神色逐渐变得凝重了起来，紧接着在其身上也是忽然爆发而出了一股无比雄浑的力量，这种力量，仅仅只是出现的那一瞬间之中，便是迅速的超越了李郁松身上的气势！

    这，赫然便是绝世斗罗的气势！

    绝世斗罗，霸道如斯！

    “我的天哪，这怎么可能？你的魂环！你居然有九个魂环，我的天，你居然是一名封号斗罗，你怎么可能拥有这种力量，太不可思议了！”就在此时，李郁松也是瞧见了曹炎身上展露而出的九个魂环，当下他也是忍不住大声的喊叫了起来，那般模样倒是滑稽的难以说明。

    在说出这些话语的同时，李郁松的浑身上下都是被一种莫名其妙的恐惧之意席卷全身，他双眸黯然，他没有想到，眼前的这个少年竟然已经拥有了封号斗罗级别的实力。

    这一点，乃是他万万没有想到过的。

    毕竟，谁能够想到，区区的一名少年，竟然达到了封号斗罗级别的实力呢？

    这，实在是令人匪夷所思！

    一时间，李郁松都是有些怀疑人生了！

    这种力量，太可怕了！

    (本章完)

