    这个案子的特点就是——凶手会将受害者弄成稻草人。

    可不是在身上绑上稻草。

    而是将一根一根的稻草，穿过受害者的皮肉，让这些稻草看起来宛如是从身体里长出来的。

    想想那画面就觉得头皮发麻。

    杀个人还要搞行为艺术。

    也不知道这些人脑子是怎么想的。

    不浪费时间吗？

    有那个时间都能多杀好几个了。

    【……】王者号有些无语，【小姐姐你知道你现在像什么吗？】

    高贵冷艳的女王？

    【……】小姐姐对自己的误解很深啊，有必要辅助她对自己进行正确的认识，这是它身为系统，义不容辞的职责。【小姐姐，你现在像一个变态，还是变态中超级变态的那种！】

    初筝：“……”

    你才变态！

    你全家都变态！

    狗东西！

    【小姐姐也是我家的呢。】王者号说完就跑。

    初筝：“……”

    初筝气愤的翻陈年老帖。

    匿名网友1号：太疯狂了吧！警察抓到凶手了吗？这样的人必须死刑！

    匿名网友2号：这事发生在我们市里，我都不敢一个人去上学了。

    匿名网友3号：第三起了！！怎么还不破案，真的好吓人。

    匿名网友4号：现在的变态怎么这么多，太恶心了。

    这些评论都是十年前的。

    当年的新闻也有，不过详情披露得不多。

    死者之间没有任何关联性，受害者应当是随机挑选，正是这样更令人不安。

    匿名网友5号：死了三个人都没抓到凶手，还是一宗悬案，啧啧啧。

    匿名网友6号：内部消息，当年不是死了三个，而是四个人，还有一个官方的人。

    匿名网友7号：真的假的？

    匿名网友8号：当然是真的，最后死的那个是B市华大的教授，当时他是这个案子的顾问来着。

    这几条评论已经是稻草人连环凶杀案发生后两年。

    初筝从一堆乱七八糟的评论中，找到这个教授的名字。

    贺建平。

    华大的教授。

    但是除了这个，也没别的信息。

    当年这个案子发生在B市，现在确实发生在这里，凶手转移了作案地点可以理解。

    可是好人卡怎么会提前到这里来呢？

    初筝接触不到第一手资料，有点烦躁，看来是时候去考个警校了。

    -

    言遇回到办公室，初筝靠在椅子上，似乎睡着了。

    他放轻声音，拿了衣服给她盖上。

    谁知道她突然醒了。

    一双请透明亮的眸没有任何睡意，带着几分冷冽的寒意。

    她问：“回家吗？”

    回家……

    他们压根就没一起住过，哪个算家？

    她怎么就能说得这么自然？

    然而言遇却发现自己心动了，他无端的向往她说的那个家。

    “不了，天马上就亮了。”言遇很想和她回去，可是他忍着拒绝：“我抱着你睡会好吗？”

    初筝伸出手：“我抱你。”

    言遇脸上露出一点笑意，从办公室里拉出一张折叠床，他将初筝抱上去，两人躺在狭小的折叠床上，身体紧紧的贴在一起。

    外面走廊上的声音还能听见。

    可是言遇此时觉得四周很安静，他的世界只剩下她了。

    “想亲吗？”初筝问他。

    “宝宝，我没心情。”言遇声音有些低。

    “接吻可以使心情愉悦。”初筝忽悠他：“试试？”

    言遇：“……”

    言遇微微垂下头，两人的唇碰到一起，一开始谁也没动，最后是初筝先动。

    -

    初筝第二天起来的时候，身上搭着言遇的外套，办公室里没言遇的踪影。

    外面的人说言遇在开会。

    初筝开车回去换了身衣服，然后带着早餐过来。

    她刚上去，就听走廊上传来特别大的声音。

    “言遇我命令你回家休息，这个案子你不用参与！”

    言遇被沈四明拦着，说话的那个中年人，吼完这句，沉着脸离开。

    “别看了别看了，散了！”沈四明招呼四周的人。

    等人都散了，沈四明叹口气：“你说你和局长争什么？局长也是为你好，毕竟涉及到你老师，你回避一下也好。你放心，我一定会抓到凶手。”

    言遇身体靠着墙，有些无力的往下滑。

    腰间忽的被人扶住：“刚才那个人欺负你了？”

    言遇扭头就看见初筝那张熟悉的容颜。

    “没有。”言遇道：“只是不让我参与这个案子。”

    “不让你参加也是为你好。”沈四明道：“你看你现在的样子，还能保持理智吗？”

    “我很理智。”

    沈四明没吭声，而是看向初筝，那意思好像是在问，你觉得他理智吗？

    初筝也觉得好人卡有点不对劲。

    局长下的命令，言遇就算要调查，也不能继续待在这里。

    “你先带他回去吧。”沈四明和初筝说：“多看着他点。”

    初筝点头，将言遇带回她现在住的公寓。

    言遇情况不是很好，大部分时间都坐着走神，偶尔间还露出令人心颤的阴沉神色。

    初筝亲他的时候，他会稍微放松一些。

    “吃点东西。”

    初筝把粥放在他面前。

    言遇坐在地上，面前放着一本有些旧的笔记本，这些东西是沈四明让人送过来的。

    “言遇？”

    “宝宝。”言遇回神，有些空洞的眸子看向她：“怎么了？”

    “吃东西。”

    “哦。”

    言遇不吃初筝会直接动粗，所以他很理智的选择自己吃。

    初筝坐到他旁边，往那本笔记本上看。

    上面画了一个奇怪的图。

    “这什么？”

    言遇摇头：“不知道，我老师留下的。”

    他顿了下：“我老师……”

    他看初筝一眼，沉默一会儿，缓缓的跟她说了当年的案子。

    十年前他还在念书，马上就要上大学，他都已经决定好考他老师所在的学校。

    然而就是那个时候，贺建平被人害了。

    这个笔记本是他不久前，从贺建平的遗物中整理出来的。

    里面记载着大量关于稻草人连环凶杀案的资料。

    不过这些资料，警方也有，他早就查阅过。

    唯独里面这奇怪的图，下面写着H市。

    这是笔记本上最后记载的东西。

    贺建平肯定是发现了什么，还没来得及调查，就被凶手杀害了。

