    佳英不肯跟宫梦弼走，要在美人岭死守两个姐姐。

    宫梦弼无可奈何，嘱咐道：“山中野禽多，不要被猛禽捉了去。”

    黄腹山雀蔫蔫地叫了两声，催促宫梦弼赶紧离开。

    宫梦弼也不知道如何去调解她们的关系，不是为了对方好，就是舍不得彼此。

    只能由得她们自己去以真心碰真心，总能碰出个结果。

    宫梦弼自己回了受月楼修行。

    从受封仙官之后，宫梦弼可谓是劳苦奔波，难得清闲。

    开辟了洞府，也没有能享用几天，都是在外面艰苦度日，拜月修行。

    如今回了受月楼，气机与楼宇一勾连，顿时就有月之菁英化作法力。

    说巧也巧，他自修行拜月法到今日，历经晦朔，刚好圆满一轮，在灵台中修成第一道月相，如同冰环玉冠，悬在空中。

    这一道月相生自春末夏初，自下弦月起，自下弦月终，生机旺盛，多晴少阴，火运升腾。

    灵台之中，祈愿树无风自动。

    一个个宝牒似随风飘摇，其中一个八品宝牒最为明亮，是宫梦弼惩处甄道长之后，玉仙神女对他的青睐。

    这八品宝牒最为明亮，落下一道红光，化作一门道法，落在宫梦弼的心神之中。

    甄道长一事之中，宫梦弼结下众多的白色流外宝牒化作一道道红气，落在宫梦弼的心窍当中。

    宫梦弼知觉得心窍不断跳动，顺着道法运转，一道道红气聚敛，便忽地生出璀璨的光华。

    是火焰。

    是“心火法”。

    心窍之中生出火来，是一只赤色的狐狸模样。

    “心火，心月狐呀。”宫梦弼睁开眼睛笑了起来，伸出手来，幽幽狐火便化作三簇赤色心火，如同狐狸一般在手中跳跃着。

    心火如狐，扰情乱志，凶顽难驯，是乱情志、绝心智、结姻缘、剪红线的好火。

    宫梦弼收起手来，心道：“狐狸怎么能不会烧火呢，这很合理。”

    这也真是要瞌睡来了枕头，宫梦弼此前多以幻术为凭，虽然幻术好用，但碰到心志坚定的对手，往往威力大打折扣。

    虽然以拜月法为总领，勉强开发出太阴戮神法，但还没有逃出压胜、巫蛊之术，需要以人的气机为凭。

    总而言之，缺少能应对正面的手段。

    但有了心火法，就不一样。若是以心火法融入幻术，可以大大提升幻术的杀伤力，即便是正面对敌，以心火结风刃，也是很有看头的道法了。

    宫梦弼在泰山娘娘神位前祝祷：“娘娘法力无边，保佑我仙路太平。”

    这个愿望太空泛了，没有值得回应的意义。

    所以泰山娘娘的灵应虽然被他触动了，但没有什么实质效果。

    宫梦弼也就是平缓一下心情，再细数祈愿树上的宝牒，这些时日的积累几乎消耗一空，但是很值得。

    修行又有了大进展，宫梦弼心气也更足一些。

    除了修行之外，宫梦弼也借受月楼的狐祭月法阵祭炼珍珠。

    这一盘珍珠都是罔象从水中捞出来送给宫梦弼的见面礼，颗颗圆满如月。

    除了此前挑了两颗大小相近的，以法力祭炼后作为礼物送给了沈桥和沈延，剩下的都在此处。

    一直到了五月初，在外游历的狐心小齐带着文狐姑娘终于回山。

    离开受月楼的时候狐心小齐还是个白净公子，奔波一个月之后，人也瘦了也黑了，但看起来精神却更足了。

    有宫梦弼一点性灵作为中枢，小齐的命宫终于转动，一个月的时间，就显露出一些气象来了。

    狐心小齐带着康文爬上无还峰，在受月楼前等候。

    康文有些紧张地贴着狐心小齐问道：“上官好不好说话？”

    狐心小齐道：“把心放在肚子里吧，这一个月你帮了我很多忙，让狐仙留你在身边投效应该问题不大。”

    康文便沉住气，这一个月闯过来，康文见识到了很多以前从未见识过的人和事。

    经历得多了，才发现书是书，生活是生活，知识不代表智慧。

    康文等待着，本来她是如此迫切想要一展才学，但同狐心小齐历练了一个月以后，此刻她反而迷茫了：“这一个月说是我帮你，不如说是你照顾我。我总是惹麻烦、讨人嫌，还让你也受累。”

    “我以前总觉得自己很厉害，现在看来，还是太幼稚了，就是上官不留我也没关系，不过我还是想跟着你，跟你学到的东西比跟书里学到的多。”

    狐心小齐听她絮絮叨叨，就知道她是紧张了。

    他正想安慰一下，受月楼的门开了。

    宫梦弼从中走了出来，赤衣黑靴，色彩浓烈，撞开了无还峰古木的阴郁。

    康文看了一眼，几乎为其所慑，心里跳个不停。

    但转瞬间，宫梦弼收敛了一身火气，就看起来温和得多了。

    瞧着康文呼吸平缓了下来，宫梦弼看向狐心小齐，笑道：“欢迎回来。”

    狐心小齐苦笑一声：“你一声吩咐，可累垮我了。”

    狐心小齐从怀中取出一本名簿，道：“我和康文走遍吴宁县乡社，发现狐魅一百五十六，大多数都与人共处，或隐瞒身份，化身其间；或显化神通，受人供奉；或与人比邻而居，互不相扰。”

    “但有三十余狐行差踏错，强仗法力作威作福，鱼肉乡里，身染孽债。其中有六个还有走回头路的可能，我们没有擅自接触。但其余的都是罪不容诛，我和康文勉强除了几个，但法力低微，剩下的只能暗中调查，找了些罪证，无法解决。”

    狐心小齐将名簿递给宫梦弼，道：“我在名簿之后录下了他们的名号、位置、乡人品评，画影图形，做恶的还罗列了罪证，请狐仙过目。”

    宫梦弼接过名簿一页一页翻看起来，一百多页不少，但宫梦弼看起来也快，一目十行，过目不忘。

    从头到尾看过一遍，宫梦弼闭上眼睛琢磨了一会，而后将名簿收起，宽慰道：“辛苦你们了。”

    狐心小齐露出笑来：“你于我有再造之恩，但有吩咐，在所不辞。”

