    徐子陵听到这个熟悉的声音，急忙一个激灵，下意识的就抬起右掌，朝着上边猛然挥掌而去。

    嘭！

    气劲交击之下！

    祝玉妍的身形又出现在院子当中。

    祝玉妍眼中泛起惊讶之意，道：“你这小子果然有两下子，竟然能反应过来。”

    “不过，也仅仅是到此为止了。”

    徐子陵此时心中大定。

    他知道，阁主一定就在附近，不然，刚刚祝玉妍这一招，他早已经被祝玉妍给拿下了。

    祝玉妍趁他心神受制的一刻，发动突袭。

    若是没有阁主的帮助，他已经被魔音给蛊惑了。

    此刻，再听到祝玉妍的话，徐子陵的眼中清明一片。

    阁主就在附近，他自然没什么好怕的。

    这时，徐子陵的耳边再度响起叶千秋的声音。

    “子陵，你再坚持一会儿，如果实在撑不住了，投降也不是不可以。”

    “只要将阴癸派的人拖住，就是大功一件。”

    “我倒要看看，今夜还有谁会来！”

    听到叶千秋的声音，徐子陵彻底冷静下来，他耳鼓内虽然还有祝玉妍的魔音，但是此刻，他却感觉自己如同井中水月一般，对身边发生的一切事没有半点遗漏。

    这时，只听得徐子陵冷喝一声，朝着祝玉妍挥拳而去。

    而祝玉妍则是冷哼一声，道：“不知死活！”

    只见一条美的异乎寻常的玉手从祝玉妍宽敞的袍袖内探出来，纤长优美的玉指在夜空作出玄奥难明的复杂动作。

    徐子陵朝着祝玉妍疾冲过去，骇然惊觉祝玉妍纤手的动作，竟隐隐制着了他所有可能进攻的路线，而自己就像送上去给她屠宰的样子。

    而他想要吸到祝玉妍的真气，那是万万做不到的事情。

    因为，祝玉妍根本不会给他这个机会！

    如果婠婠是个深不可测的水潭，那祝玉妍就是无边无际的大海。

    婠婠的魔功已经是变化万千，令人防不胜防。

    但祝玉妍的天魔大法却到了随心所欲，无所不能，出神入化的境界。

    徐子陵心中还牢记着他的使命，此时，他脑海之中灵光一闪。

    一拳轰出的同时，借着气劲的反冲之力，直接倒卷而回，立时全身一轻，脱出了祝玉妍的天魔功凝成的引力场。

    这时，一声柔美悦耳的叹息在徐子陵耳内响起，徐子陵心知不妙。

    他已经感觉到一股若有似无的魔劲已经朝着他攻来！

    徐子陵连忙捏起拳头，再度轰出。

    阴阳气劲，灼热与冰寒兼具，将这股来自祝玉妍的魔劲，顿时间给冲散了大半。

    但是，还有一股化作像尖针般的游劲，攻进了他的体内。

    祝玉妍的功力终究还是比他徐子陵高明的太多。

    徐子陵惨哼一声，跄踉跌退，喷出了一口鲜血，咕咚一声，跌坐到小院中。

    祝玉妍见状，出声道：“好小子，能在本座全力一击下，仍不当场丧命，果然有些门道。”

    “天机子才调教了你们二人多久，你们便有了这样的实力。”

    “如果，你们二人能答应加入阴癸派，我倒是可以饶你们二人一命呢。”

    祝玉妍一方面是忌惮天机子的实力，怕一旦她杀了寇徐二人的风声透了出去，会让天机子找上门来。

    还有一方面，着实是因为她对徐子陵起了爱才之意。

    而且，如同能将徐子陵和寇仲拉入阴癸派之中，来日，说不定还能和天机子拉上关系。

    毕竟，天机子传授给寇徐二人的那《北冥神功》和圣门的功法看起来真是同出一源。

    如果天机子是白道中人，怎么可能会这种吸他人内力，补足自己内力的邪派功法。

    只是，如果天机子真是圣门中人。

    那她想要一统圣门的心愿，就必定要受到天机子的阻挠。

    天机子那么厉害，若真是圣门中人，一定会想办法统一圣门。

    徐子陵听到祝玉妍的话，当即眼珠子一转，说道：“祝前辈提出的建议，其实我们也不是不可以接受。”

    这时，已经被婠婠、边不负、旦梅给联手制住的寇仲被边不负从屋顶上扔了下来。

    祝玉妍见状，朝着徐子陵说道：“既然你们考虑接受我的提议，那暂时就先让你们两个小子随我们走一趟吧。”

    徐子陵面色微变，知道想要拖住祝玉妍的想法就要落空了。

    只见祝玉妍大袖一甩，两道劲气没入徐子陵和寇仲的体内。

    徐子陵和寇仲顿时晕了过去。

    就在这时，只听得不远处传来了一道声音。

    “祝前辈要离开，我们没意见，但还请留下寇仲和徐子陵！”

    这时，只见那隔壁院子的屋顶上，突然出现了数道身影。

    为首的一人，却是容颜英伟，身材魁梧的一个灰衣人。

    在那灰衣人的身旁，还有几个人，其中一个是二十三、四岁的美貌女子。

    那女子留着乌黑发亮的秀发，身段苗条匀称，秀而弯曲的眉毛下有着深邃修长的凤目。

    她的背上斜插着，一柄红丝织出来的拂尘。

    而其余几人皆是清一色的男子，皆是高挺雄伟的壮硕汉子，各有各的风范。

    祝玉妍看到这几人出现，面上露出淡淡的嘲讽之色，道：“李渊的二公子李世民？”

    “怎么？就凭你手下的这些人，还想留下本座？”

    这时，只见另一边的房屋顶上，又出现了几道人影。

    “祝妖妇，如果再加上我晁公错呢？”

    这声音刚刚落下。

    又有两人道：“和氏璧如此重宝，又岂能由阴癸派的妖人得了去。”

    “我欧阳希夷是绝对不同意的。”

    “我长白王薄也不太同意。”

    紧接着，一道道声音此起彼伏。

    在长巷之中响了起来。

    “我长白双凶也不太同意阴癸派将这和氏璧给带走呢！”

    “和氏璧既然出现在洛阳地头，我独孤家又岂能坐视不理？”

    “我跋锋寒也想要看看和氏璧到底有多么神奇！”

    一时间，院子左右的长巷之中，到处都是声音。

    祝玉妍的脸上满是寒霜，只听得她冷哼一声，道：“梵清惠，你为什么不出声！”

    “你别以为我不知道你也来了！”

    “这些人能这么快得到消息，你敢说和你没有关系吗？”

    “你是想借着这个机会，将我阴癸派一网打尽吗？”

    “如果是这样的，那你就大错特错了！”

    祝玉妍的话音落下不久。

    夜空之中，久久无人回答。

    数息之后。

    只听得一声叹息从远处传来。

    这叹息声的源头也不知道在哪里。

    “祝玉妍，你想从寇仲和徐子陵的身上得到和氏璧，是不是未免有些太异想天开了。”

    此时，叶千秋早已不在槐树之上，他在那些人到来之前，便已经藏身到了一个旁人难以发现的地方。

    当他听到这道声音的时候，他知道今夜的这场大戏，终究是要上演了。

    叶千秋能清楚的感觉到，梵清惠和四大圣僧、还有净念禅院的了空、四大护法金刚都到了。

    此时，他们都隐藏在这长巷左右的院落之中。

    祝玉妍听到梵清惠的声音，冷哼一声，道：“梵清惠，你以为就只有你会算计吗？”

    随着祝玉妍话音一落，几道身影闪身而出，落在了祝玉妍所在的院落之中。

    除了婠婠、边不负、旦梅之外，又多了三道身影。

    只听得站在祝玉妍这间院子左右两侧屋顶的那些人，看到这三人亦是忍不住惊呼道：“天君席应！”

    “云雨双修辟守玄！”

    “辟尘！”

    这时，只见这三人之中的一人，淡淡说道：“今夜的洛阳还真是热闹呢！”

    那人一身青衣，作文士打扮，硕长高瘦，表面看去一派文质彬彬，举止文雅，白哲清瘦的脸上挂着微笑。

    正是天君席应。

    祝玉妍冷喝一声，道：“今夜，谁要是拦我，便是我阴癸派的死敌！”

    这时，只听得梵清惠说道：“祝玉妍，你觉得你能走得了吗？”

    祝玉妍道：“那你就来试一试！”

    下一刻，只见梵清惠和四大圣僧、了空、四大护法金刚，尽数出现在了不远处的屋顶之上。

    梵清惠看着院中的祝玉妍，道：“祝玉妍，今夜便是你们这些魔门妖人的死期！”

    祝玉妍冷笑道：“呵呵，梵清惠，你的本事还真是不小，你做了这么大的局，就是为了和这些乌合之众一起，联起手来对付本座吗？”

    梵清惠闻言，眼中却是闪过一抹莫名之意。

    祝玉妍根本不知道，她的目标是谁。

    她今夜最大的目标，是天机子！

    如果，今夜天机子不出现，那她也不会和祝玉妍火拼。

    但是，如果天机子出现，那她便能联合在场所有的人，一同对付天机子！

    即便有人退缩，但只要能和阴癸派暂时联手，凭借正邪两道的庞大力量。

    她不信，天机子还能有机会逃走。

    更何况，今夜来的人之中，还有独孤家的尤楚红，尤楚红对天机子又怕又惧，但是如果有机会能干掉天机子。

    她一定不会手软！

    天机子纵使是神功盖世，又如何能敌得过十几位宗师的联手！

    她也不怕祝玉妍不出手，祝玉妍是聪明人，知道得罪了天机子这种无上大宗师的下场。

    如果有机会杀死这样的人物，祝玉妍觉得不会拒绝！

    她谋划了几日，终于等到了这个局面。

    现在，就看天机子肯不肯为寇仲和徐子陵两个人现身了！

    祝玉妍听不到梵清惠说话，一时间，这里变得鸦雀无声。

    各方势力都不肯先动手，毕竟，那是祝玉妍。

    他们的目的是为了和氏璧而来。

    更何况，现在慈航静斋的人到了，他们似乎都没有慈航静斋的人有资格先动手。一时间，长巷之中陷入了诡异的宁静之中。

    不多时，只见有两道身影从远处奔袭而来。

    夜空之中，传来了李淳风的声音。

    “小妃妃，你等等我啊。”

    “你跑那么快做啥子。”

    这时，只见白衣胜雪的师妃暄落在不远处，朝着李淳风说道：“李淳风，你再胡言乱语，我就割了你的舌头！”

    李淳风哈哈一笑，道：“小妃妃，你引我出来，是有什么悄悄话要和我说吗？”

    这时，只听得夜空之下，传来了梵清惠的声音。

    “李淳风，你来的正好，快点说出和氏璧的下落。”

    李淳风听到这声音，后知后觉的看着四周，才发觉这条巷子左右的屋顶上，都站满了人影。

    李淳风面上露出淡淡的笑意，道：“原来是梵斋主，梵斋主揣着明白装糊涂的本事可是一流啊。”

    这时，只见从李淳风身后不远处，飘来两道身影。

    一道身形，正是石之轩。

    另一道身形，则是宁道奇。

    石之轩和宁道奇一出现，便引得众人惊叹无比。

    “邪王石之轩和散人宁道奇怎么同时现身了！”

    祝玉妍更是身形一晃，有些站不稳。

    石之轩的气息，她实在是太熟悉了！

    这时，只听得石之轩说道：“梵清惠，你的如意算盘打的不错，可惜，你的一切计划，都在阁主的预料之中。”

    石之轩一出声，祝玉妍当即厉喝道：“石之轩，是你来了吗！”

    石之轩闻言，脸上露出一抹温柔之色，道：“玉妍，是我……”

    祝玉妍脸上露出恨色，冷笑道：“好，好的很，你终于肯露面了！”

    这时，远处的梵清惠说道：“天机子道兄，你既然到了，为何还不现身？”

    “难道，你想看着祝玉妍将你的这两个弟子给带走吗？”

    梵清惠这一声，却是引得众人面色微变。

    “什么天机子也到了？”

    “寇仲和徐子陵果然是天机子的弟子？”

    躲藏在暗中的尤楚红心中凛然无比。

    差点就直接要转身离开。

    人的名，树的影。

    现在的江湖上，又有几个没听过天机子名号的。

    这时，叶千秋的声音从夜空之中响起。

    没有人能听得出这道声音从哪里发出。

    “梵斋主，你布下的这阵仗可真是不小呢……”

    下一刻，只见叶千秋的身影从天而降，落在了李淳风的身旁。

    李淳风见状，当即朝着叶千秋微微躬身，道：“师父。”

    而石之轩和宁道奇也朝着叶千秋躬身拱手，道：“阁主。”

    叶千秋微微颔首。

    这一幕，让所有不管是已经站到了明面上，还是躲在暗处的一众江湖人物大跌眼镜。

    他们不是看错了吧？

    邪王石之轩和散人宁道奇竟然都是天机阁的人？

    如果不是天机阁的人，他们可没必要朝着天机子行礼！

    一时间，所有人都惊叹无比。

    邪王石之轩和散人宁道奇一个是魔道的顶尖大佬，一个是白道的传奇人物。

    眼下，居然都以天机子为首！

    此时，只见叶千秋看向不远处院落之中的祝玉妍，道：“祝玉妍，你可知寇仲和徐子陵是贫道的人？”

    “你想要和氏璧，怎么不找贫道来要呢？”

    祝玉妍飞身而起，落在了屋顶，她看清楚了叶千秋的面容，也看清楚了站在叶千秋身后的石之轩和宁道奇。

    祝玉妍深吸一口气，已然明白，她今夜绝对是中了梵清惠的奸计。

    这时，只见祝玉妍道：“本座久闻天机子道长的大名，今夜一见，果然是名不虚传，道长的风采，普天之下，果然无人能及。”

    叶千秋淡淡一笑，道：“祝玉妍，拍马屁的话，就不要说了。”

    “你今夜是为了和氏璧而来，和氏璧在贫道这里，你想要的话，可以找贫道来取。”

    说到这里，叶千秋的目光环顾当场。

    “今夜到场的，不是都想要和氏璧吗？”

    “如果你们觉得自己有能力拿到和氏璧的话，都可以来找贫道。”

    “当然，就是你们一起来讨要，贫道也乐得接受。”

    “贫道只问一句，有谁想要和氏璧的，现在请站出来，让贫道看看你有没有资格！”

    叶千秋的话音落下。

    一时间，无人应答。

    片刻后，只听得梵清惠寒声道：“和氏璧乃是关乎天下命运的至宝，谁能得到和氏璧，便能得到我慈航静斋的支持！”

    “诸位，天机子抢走和氏璧，乃是祸乱天下的妖人！”

    “谁愿与我慈航静斋一道除此妖人，谁便能得到我慈航静斋的友谊！”

    “祝玉妍，石之轩已经投靠了天机子，成为天机子的走狗，天机子想要一统正邪两道，窃取天下至尊之位。”

    “今夜，你我两派的恩怨暂且放在一旁，我们先联手灭掉天机子!”

    “如果不能灭掉天机子，不论是你阴癸派，还是我慈航静斋，早晚有一日，都要被这天机子给铲除！”

    “你意下如何！”

    梵清惠这话一出，顿时引得众人哗然。

    不止是因为梵清惠说天机子想要一统正邪两道，窃取天下至尊之位。

    还因为，梵清惠竟然要和祝玉妍联手对付天机子！

    这简直是让众人难以相信！

    此时，只见祝玉妍脸上同时闪过凝重和不可置信之色。

    她太清楚梵清惠的尿性了，梵清惠居然想和她联手对付天机子。

    可见，这天机子绝对是已经到了一个非常厉害的地步。

    让梵清惠忌惮无比。

    石之轩居然投靠了天机子！

    这让祝玉妍着实难以相信。

    不过，事实就摆在眼前，由不得她不相信！

    天机子既然出现了，她今夜断然是不可能轻易离开了！

    更何况，梵清惠的话的确戳中了她的忧心之处。

    她先前就怀疑天机子是圣门中人，现在连石之轩都投靠了天机子。

    更是坐实了这个怀疑。

    天机子如果要一统圣门，哪里还有她什么事。

    眼下，或许当是最好的时机，能灭掉天机子！

    既然如此，那就搏一搏吧！

    最好是连天机子和石之轩一同干掉！

    只有宁道奇为何也会投靠天机子，这倒是让祝玉妍费解。

    但是，此刻，也不是细细深究那些的时候。

    此时，只听得祝玉妍冷哼一声，道：“好！”

    梵清惠闻言，顿时喝道：“诸位师兄，动手！”

    下一刻，只见数道身影从梵清惠的左右掠起，随着梵清惠一同朝着叶千秋所在的屋顶跳跃过去。

    片刻后，梵清惠和四大圣僧、了空、四大护法金刚已经来到了离叶千秋只有四五丈远的地方。

    梵清惠看着叶千秋，冷声道：“天机子，你已经坠入魔道了！”

    这时，祝玉妍等阴癸派众人的身形也悄然出现在了叶千秋左侧的不远处。

    而此时，只见数道身影落在了叶千秋右侧的屋顶。

    “协助静斋铲除祸乱天下的妖人，自然得算我欧阳希夷一个！”

    “也算晁某人一个。”

    “老身尤楚红再来向天机子道长请教！”

    “长白双凶也想领教领教天下第一人的厉害！”

    “我跋锋寒，也来凑个热闹。”

    霎时间，最起码有二十几个江湖上数得上号来的高手集结在此，准备联手，朝着叶千秋发难。

    慈航静斋作为白道魁首，号召力可见一斑。

    叶千秋站在原地，脸上平静无比，只见他负手笑道：“不是贫道看不起你们，只是你们这帮乌合之众便是一起上，又能如何呢？”

    1603373062

