
　　这白袍男子一出现，在场个个露出震惊之色“原祖！”巨斧创始者吃惊地站起来“老师”

　　混城主、黑暗之主、冰峰之主三人又惊又喜，连立即行礼黑暗之主邪异，冰峰之主冰冷，本来在这群宇宙之主中都是极难相处，可此时见到原祖也像乖小孩一般至干其他荒鉴之主、青东之主等都是激动万分，开口喊道：“原祖！”

　　他们看着这白袍男子，眼中有着敬仰崇拜之色，而有资格让这群超级强者表现出这等态度的……唯有一人！

　　正是人类族群历史上，那位旷古绝今的逆天存在一一原祖！

　　原祖实力滔天，堪称无敌！

　　就算其他宇宙最强者都只能避让，令当时的人类族群成为宇宙最强势力，连祖神教都不愿来招惹人类族群何等丰功伟绩不过“无敌”的实力依旧不能令他满足，为了要突破要超越，原祖不惜与宇宙本源发生战争，最终被宇宙本源永久镇压！

　　指南即便是被镇压…

　　原祖依旧施展出“虚宇宙”秘法，令这虚有能做到“言出法随”的其他宇宙最强者和宇宙任何一位宇宙之主对他，都是抱有绝对的,就连巨斧创始者都是他指点引领起来，虚宇目若非曾出现“原祖”这样的绝世人物，人类方而原祖本身虽被镇压无法出来，但依旧可以因为……他就是虚宇宙的主人不过在原祖被镇压后，一般和人类族群联系至于其他强者，包括黑暗、冰峰这两位弟子，见“混，我见你……似乎对那林很是看好？”白袍原祖微笑道“老师”混城主躬身，“弟子近些年来，因为他所表现出的潜力，对他很是关注，之前林就得到‘王’封号，实力堪比封王无敌”

　　“而他的绿线虫分身……前段时间更是在域外战场击杀妖族鬼王，得到幻月族群遗留下的那件顶级领域类重宝“我查看了当时其他人类阵营封王通过虚宇宙同步的战斗视，那鬼王的实力丝毫不亚于一些特殊生命，更是有灵魂重宝镇守灵魂！虽然林击杀他时有凭借外物之力，可是绿线虫表现出的身法速度和灵魂造，令我都大为异”

　　“他各方面的进步实在太快，际遇更是惊人，弟子推断，等林各方面都圆满些,怕是放眼宇宙的不朽天才，除去一些强大特殊生命，他都可以正面击败！”混城主道他对林的情况了解极多虽然击杀鬼王，可真论实力，林肯定还没到宇宙尊者层次毕竟在法则感悟上，通天桥第21层和第20层相差百倍千倍，论神力，宇宙尊者的神体最低也能达到1000万倍界主之力，这还不计算燃烧神力和振幅秘法等方面，可想而知……战力上的差距有多大就算一些逆天特殊生命，能在不朽层次击败乃至击杀普通宇宙尊者，可想要达成这一点是极其严的首先他们神体强，还要胜过普通宇宙尊者，其次……必然拥有一些逆天的战斗类天秘法，天生威能就不可思议，美一些宇宙尊者层次的攻击绝学，再加上至宝,才有可能而林除去宝物方面，其他两点都无法满足不过他各方面手段全面，在相配合的情况下，能给封王无敌强者带来比普通宇宙尊者更大的威胁力，真想击杀封王无敌，倒也不难“绿线虫？击杀鬼王？”

　　“林那小子又干了什么大事？”

　　其他宇宙之主听后，有些疑惑以他们的身份，自然不会关心这些事，对于第一星域战场的事情并不知情，但是稍微了解，就知道事情经过“明明是界主级，却能在全宇宙各族不朽强者面前风云，还真是不可思议“顶级领域类重宝，不亚于一件普通至宝，在界主级身怀数件至宝，这份际遇，实在是有够神奇，运气逆天“他主修的是混的《宇宙混碑》，可在兽神之道上竟也达到这等高度”

　　顿时引起一片交谈声这位年轻的天才，确实带来了很多的新奇感“林的天、际遇乃至于意志、才情，都是极强，本就有很大希望成为宇宙之主，而且又被予‘分身’天，拥有绿线虫分身和顶级本源至宙之主，意义非凡，对于各族都是极大震，尤其在宇宙海各种危险之地，更是如鱼得水”

　　混城主郑重道：“倘若老师您愿意给他指点，我想，林成为宇宙之主的概率或将成为必然”

　　其他宇宙之主包括巨斧创始者都看过来相处无数年，他们都知道，混城主，是人类族群最大公无私的一位，也是最有威信的一位毕竟达到宇宙之主这一程度的伟大存在，真正有耐心去处理族群事，安排族群各种事情的很少！很多宇宙之主根本懒得多管混城主却很有耐心，所以一直也很受尊敬可当看到这一幕，他们对于混城主的“大公无私”有了更深刻的理解，换作其他人，谁会这样做？

　　他本身就是宇宙之主的最峰，又对林如此看好，却没有主动收徒，而是因为这份期待，做出更有利于林的选择请求原祖亲自指点！

　　人类族群共分五脉！

　　真论质量，以虚宇宙一脉最强，就是因为原祖教导弟子的能力实在是太强太强原祖的亲传弟子中，宇宙之主就有三位！

　　混城主和黑暗之主，都是宇宙之主中最强的那一档，在人类族群最高层中，和他们同一档的只有宇宙星河银行的工之主，至于剩下的冰峰之主……也只是稍一混城主的想法可无比纯，在原祖被镇压后，他奉原祖之命，镇守混城护人类族群无尽岁月，不敢稍有怠，对于人类族群的未来，可看的无比重要他自己门下，至今没有一位宇宙之主，而原祖不仅教出他们三人，巨斧的实力在宇宙最强者中同样很强，唯独差一件至强至宝这说明在教导弟子的能力上，和自己的老师存在着极大的差距，他相信……若是林能得到老师教导，几乎必然成为宇宙之主，甚至都有可能超越自己这样一来，人类定能越加壮大、强盛“而且，还有一点”

　　混城主沉默片刻，继续道：“老师你被宇宙本源永久镇压，至今没能找到办法能够摆脱镇压“而除去祖神教外，还从未听说过谁能受原始宇宙意志偏爱，林却正是这样的例外，既然如此……若等他实力强大，或许就能有希望，寻找救老师你出来的办法！

　　众人闻言，都是震惊看着他黑暗之主更是眼发出黑芒原祖被永久镇压，想要再出来，何其难？不过只要实力足够，没什么事是绝对不可能的宇宙本源意志，无比神秘若非原祖的原因，怕是他们都对此没有任何了解，林却和其有所关联，若说真能有解救原祖的可能，无疑这是最有希望的方向这样想来，混的选择反倒不值得奇怪了，原祖若是能够再次出现在宇宙间，将会是人类族群的一大盛事，任何一点可能都不能轻易放过他们都关注着原祖的反应白袍男子看着那一身金袍的混城主，轻轻一笑，目光中仿佛能看到很久以前，在他下听从教的年轻身影相比的巨斧，混一直都是最听话的那个，性情温良沉稳，在自己被镇压后,他镇守初始宇宙无尽岁月，精竭虑解决人类族群遇到的各种危机可对于这样的混来说，最大的愿望当然是救老师出来“我会让暮星带他来见我”白袍男子轻声道，然后身影就直接消失混城主见到这一幕，微微露出一丝笑容，他知道……老师说这句话，就代表已经同意了他心中有些振奋就仿佛时隔无尽岁月，老师又重新回来，和他们一起推动族群的发展壮大一样在原祖的身影消失后，神殿内陷入短暂的静最终是巨斧创始者打破了沉，笑着说道：“那我们之前说的关于‘地球’归属的问题？

　　和混城主一样，这一刻，他的心情感觉变得很好“既然林拒绝，便算了吧”

　　“除非出现一些特殊的状况，否则就没必要商议了”

　　“生命星球，终究是用来孕育生命，对我等并无帮助，反正都是人类族群一份子,就让他们自己发展吧这群宇宙之主的说法和之前截然不同，至于那10万纪元的约定，也没有人再去提混城主见状心中暗叹，这就是原祖在族群内的威信！

　　就算巨斧、混发表看法，他们依旧会坚持己见，因为他们是为族群奉献，林则是一直向族群索取，他们最多重视，可内心依旧是高傲的而原祖即便什么都没说，仅凭那愿意收徒的态度，就足以让他们内心的高傲去以更平等的鱼度去看待林甚至……他们心里都有一丝羡慕那可是原祖！

　　能被其收为弟子，将会是何等的荣幸？

　　混城主环顾诸多宇宙之主，微笑道：“除此之外，还有一些事情需要讨论，一来是关于这一最强血统的培养问题，二来是地球一脉也应当给予一些便利”

　　“林自身底尚浅，有些地方当然需要族群扶持一二，才能涌现出更多强者，有些精英天才，也可情吸纳入五大势力”

　　他们对此进行一些商议可有些人心绪已经飘飞，更想知道原祖那边的情况虚宇宙，暮星神殿练武场中“给我死！”林站在虚空中，看着面前的金属生命哗！

　　忽然周围时空中浮现出一巨大手掌虚影，那遮天大手如一方世界，其中藏着浩的无边炼狱，笼罩着那奇异金属生命轰隆隆！

　　那遮天大手猛地拍下！

　　巨掌虚影好似充斥天地，无边炼狱降临人间！

　　金属生命发出了愤怒而又惊恐的怒吼，随即在遮天大手拍下后，完全粉碎灭“第542对手！”林没有表现出有多惊喜，而是继续开始研究起来这《十方俱灭》第二式他都已经研究了九百年，也仅是解决掉542个对手，达到顶级绝学层次，距离峰绝学还很遥远，可见其艰难按照这个速度来说，想要推演到“峰绝学”层次，怕是都要至少三千多年，其中包含的法则基础实在是太复杂，变化更是无穷无尽，令林费尽心思“林”天籁小说网

　　明紫色长袍身影忽然出现，正是暮星国主“老师”林恭敬行礼暮星国主看着他，眼中有着一丝笑意：“恭喜你在幻月圣塔中大获全胜，在隐藏身份的情况下，仅凭绿线虫分身，依旧能够成功夺宝，就连我都感到意外”

　　“多亏老师关照，让我没有后顾之忧”林一竺“我今天来，是有一件重要事情和你说”暮星国主顿了顿，“以你现在的实力,也是时候为推荐一位新的老师”

　　“?”林微微新的老师？

　　在人类族群中，师徒关系无比坚固，几乎不可能发生欺师灭祖的事情，一旦发生,就是所有强者的公敌！

　　不过凡是强者……大多都有着一群老师，因为从弱者一步步爬上来，很容易就遇到老师能力有限的问题，为了人类的发展，自然不能局限每个人只有一个老师，那只会耽误弟子的天像难王、天羽王，虽非头拜师的老师，可林也曾接受过他们的教导指点，不过随着时间，他们就没什么能指点林的了，到了现在，实力还要在他们之上至干暮星国主……

　　说实话，林确实没怎么想过这个问题，他没觉得暮星国主老师的能力有什么不妥，可有时确实有些疑惑毕竟他的天摆在这里，罗峰、七剑王等都能成为宇宙之主的亲传弟子，没道理自己不行，既然问题不是出现在自己这里，那么……显然就是和暮星国主有关“这种事情很平常，你可还记得我和你提过，你有一位师兄？”暮星国主轻声笑“当然记得”林眉头微皱，“不过老师还没跟我说过，这位师兄是谁…”

　　暮星国主曾说过，有三位亲传弟子，星尊者是二师姐，可那位师兄是谁，却从未提过只知道，当时天羽王愿意长期指点自己修行，是说自己曾受过一位强者恩惠，那位强者开口，他才会同意当时林问过暮星国主，得到的答案正是这位师兄“其实你也见过”暮星国主摇头一笑，“他不像你，有着很高的天，甚至认真来说，你以前认识的伯兰，天都远在他之上，不过靠着毅力和一些际遇，也取得了很高的成就”

　　“当时我也为他推荐了一位新的老师，就是巨斧斗武场的创始人”暮星国主目光中有些追忆可林听到这话，确实忍不住心中一颤巨斧创始者的弟子，自己还见过……那岂不是“祖树尊者？”林大眼巨斧创始者的弟子，他可就见过这位随即他又回想起，当时问询起帝妖时，老师曾说，据她所知，只有暮星宇宙国疆域内的灵帝秘境出现过这种堪称孤品的神奇植物生命，偏偏巨斧创始者另一位亲传弟子“不死尊者”恰好拥有，难不成……是祖树尊者送的？

　　还有暮星国主老师创造的混碑，亦是《母祖混碑》，上面印的图案就是树木和树叶的形式，这其中是否又有所联系？

　　尤其是…当初自己域主外放期间，让一位顶尖宇宙霸主贴身保护，这样的待遇令林当时都受若惊，难道也是因为这份源？

　　像祖树尊者这样的强者，之前曾有过其他老师倒不值得奇怪，可林没有想过，竟会是暮星国主的大弟子“”暮星国主轻声叹息，“巨斧创始者是我族群最强者，祖树跟随他后面修炼，是最好的选择，不过宇宙之主这道门实在是太难了，无尽岁月过去，他也没能突破”

　　“总觉得老师你的身上，藏着很多的秘密”林摇头，“这种事情，竟然到现在才告诉我他凭借知晓原著剧情，往往能洞悉更多的真相可若是说这宇宙，是翻不完的一本大书，林所知道的真相，不过是一张纸罢了,只不过这张纸中记录着最关键的内容那些偏离罗峰成长轨迹的故事，林同样不为而知，而他的人生，却可以撞见那些风景“你也藏着很多的秘密，不是吗？”暮星国主明看着他，微笑道，“而目我想你那么聪明，怎么会猜不到呢！

　　她眼中有着奇异的光芒：“放眼这浩宇宙，不会有人比他更懂得如何做一位老师了，放眼浩宇宙，除了你，也没有其他人有资格被他收为弟子”

　　“难道……”林心中震惊“走吧”墓星国主一笑

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吞噬星空之万物之主更新，第九十六章 原祖收徒！免费阅读。https://xs.23sk.com 