    　　一切来得太突然！
    　　等到众人反应过来的时候，薛品之的身体，像是断了线的风筝一样，狠狠的砸进大殿一角。
    　　随即！
    　　惨叫声响彻殿宇，震得瓦砾都在嗡嗡作响。
    　　“柳无邪，我要杀了你啊！”
    　　薛品之从地面上站起来，半边脸都肿起来，谁会料到，柳无邪突然出手。
    　　而且出手的速度，快的令人匪夷所思。
    　　只见寒光一闪，柳无邪消失了。
    　　这种速度，堪比高级洗灵境，薛品之躲不过去，倒也正常。
    　　“之前我不打你，因为我还不是帝国学院学员，现在我们身份一样，学院不禁止打斗，你要是再敢蹦跶，信不信我一掌拍死你。”
    　　一股恐怖的杀意，从柳无邪身躯之中释放，弥漫整个殿宇。
    　　许多先天境学员，吓得瑟瑟发抖，这股气息太可怕了。
    　　如同一尊浴血战神，身躯中蕴含的杀意，可以影响一个人的神智。
    　　隐忍了他两天时间，柳无邪彻底爆发了，真以为他是软柿子，可以任由薛品之揉捏。
    　　考核没结束，还不算帝国学院学员，做起事情来，束手束脚。
    　　范野平说的很清楚，学院不禁止打斗，只要不闹出人命就行。
    　　这种垃圾，柳无邪来一个拍死一个，来一双，拍死一对，来一群，全部打死。
    　　刘括还有其他天才班学员，一脸懵逼，这是什么情况。
    　　“这小子疯了吧，公然打了薛品之的脸，以后他不想在学院立足了吗！”
    　　整个殿宇，变得乱哄哄的，薛品之抹去嘴角的血迹，一步步朝柳无邪走过来。
    　　“拒绝了天才班，又打了薛品之的脸，看他怎么收场吧。”
    　　四方传来阵阵幸灾乐祸的声音，刚拿到帝国学院学员身份，柳无邪得罪了一群人。
    　　不仅得罪了地字号三大天才班，打了薛品之一巴掌，等于打了薛家的脸，以后在学院，必定寸步难行。
    　　陈乐瑶小手捂住了嘴巴，柳无邪强势扇了薛品之的耳光，让她震惊在原地，这也太疯狂了吧。
    　　周围那些人指指点点，都在猜测，柳无邪如何化解这一次危机。
    　　前几次被他成功躲过去，这一次没有这么好的运气了，薛品之一定会联合天才班，废掉柳无邪。
    　　白宇跟刘括暗中交流，不知道在说些什么，只有柳无邪，嘴角浮现一抹冷笑。
    　　别人听不到，他却懂得唇语，白宇的每一个字，尽收眼底。
    　　刘括点了点头，突然走出来：“小子，你死定了，敢打玄字号学员，拒绝天才班招揽，今天我就废了你！”
    　　正如所有人所料，刘括不会放过柳无邪。
    　　将他废掉，第一名的奖励，顺利落在白宇的手里。
    　　天才二班以及天才三班的学员一起围过来，堵住柳无邪，他们已经达成了某种协议，三种奖励，每个天才班，都能分到。
    　　柳无邪笑了，一丝冰冷的杀气，形成一道直线，落在刘括还有白宇等人身上。
    　　右手摁住储物袋，不能杀人，那就废掉他们的腿筋，从此以后跪着走路。
    　　“谁敢动我们高级七班的学员！”
    　　这个时候，一道冷喝声，打断了所有人，负责高级七班的招收学员，从人群之中走出来。
    　　一胖一瘦，一高一矮，形成了鲜明的对比，而且两人一脸懒散，还真是符合高级七班的风格。
    　　“赵程，李生生，就凭你们两个也想阻拦我们。”
    　　刘括目光落在两人身上，发出一道轻蔑的笑声，高级七班每个月考核，就算不是垫底，名次也仅仅比那些初级班略高一些。
    　　天才班各个实力强大，加上薛品之，单凭他们两人，还真的无法阻挡。
    　　“我没办法阻拦你们，但是这个行不行！”
    　　李生生拖着肥胖身体，往前走了一步，从怀里掏出一枚黝黑的令牌，狠狠地拍在面前的桌子上。
    　　“导师令牌！”
    　　刘括眼神一缩，这是一级导师的令牌，见到令牌如同见到导师，必须要行大礼。
    　　普通导师教导地字号，一级导师教导玄字号，明星导师教导天字号。
    　　高级七班的导师，就是一个另类，放着玄字号不教，偏偏跑来教地字号。
    　　“没错，这是我们导师的令牌，他老人家日理万机，平常没时间教导我们，班级大小事情，就交予我们来处理，学院规矩，见到令牌如同见到导师，我倒想要看看，谁敢动我们高级七班学员。”
    　　李生生嗓音很大，极具穿透力，还有一丝渲染情绪蕴含其中。
    　　刘括差点一头栽倒：“我呸，还日理万机，我看是躲在某个地方睡大觉吧！”心里一阵暗自腹诽，只是暗中说说而已，还不敢背后议论一级导师。
    　　“小师弟，你放心，加入我们高级七班，以后就是一家人了，有金导师在，谁敢欺负我们，打回去便是。”
    　　李生生没有理会刘括那吃人般的眼神，垫着脚尖，拍了拍柳无邪肩膀，高级七班导师，出了名的护短，但也出了名的懒散。
    　　柳无邪一头黑线，看着面前的一坨大肥肉，联想到了沧澜城松陵，性格跟李生生极其相似。
    　　“多谢李师兄教诲！”
    　　不管如何，李生生能站出来替自己出头，柳无邪还是很感激，抱拳行礼，以示感激。
    　　两人谈话的功夫，赵程早已填写好了表格，以后柳无邪就是高级七班的学员。
    　　“师弟，我们走，奖励要到明天才能发下来，我先带你去宿舍！”
    　　没有理会刘括还有薛品之杀人一般的表情，李生生带着柳无邪离开殿宇。
    　　留下众人站在原地发呆。
    　　“刘学长，你刚才为何不出手？”
    　　白宇很不理解，他是新晋学员，这时候对柳无邪出手，容易留下把柄，况且他跟柳无邪之间没有直接冲突，师出无名。
    　　刘括则不一样。
    　　“白学弟有所不知，高级七班导师是出了名的护短，而且此人很是难缠，不分辈分大小，谁要是欺负了他们班学员，管你年纪多大，照揍不误。”
    　　这才是刘括忌惮的原因，只要他还在帝国学院，他们就有办法，激怒柳无邪，逼着他战斗，双方约战，就算是导师，都无权干预。
    　　一场闹剧结束，最憋屈的只有薛品之，刚要出手，李生生已经带着柳无邪快步离开。
    　　捂着半边肿成猪头一样的左脸，薛品之恨得咬牙切齿。
    　　“薛师兄，我们先行一步！”
    　　刘括忍着笑意，带着白宇等人离开，殿宇逐渐恢复平静，其他班级的学员，陆陆续续踏出大殿，留下薛品之一人站在原地。
    　　穿梭层层低矮的建筑，一路上赵程跟李生生不断介绍，起初还招到一名学员，得知高级七班风气后，毅然决然的换到其他班级，最终高级七班，就招到柳无邪一人。
    　　柳无邪没打断他们，神识早已悄悄祭出，鬼瞳术施展，轻松穿透那些树木建筑，整个帝国学院，要比他想的还要大。
    　　“柳师弟，那边是玄字号区域，平常没事的时候，不要过去。”
    　　走到一处平台上，俯瞰大半个帝国学院，划分了好几个区域。
    　　地字号班级，处于帝国学院最外围，环境还算优雅，有高大的树木，宽阔的修炼场地，提供学员修炼武技。
    　　李生生指向的地方在右前方，那边区域更大，古树岑天，环境更好。
    　　至于天字号学员区域，李生生没说，柳无邪也没问，能成为天字号学员，无一不是妖孽，帝国学院当成宝贝一样培养。
    　　每一个学期都是两年，地字号学员两年后考核不及格，打回原籍，或者进入军中。
    　　走了约莫小半个时辰，终于进入宿舍区。
    　　地字号宿舍区集中在一起，建筑由高至低，天才班享受的待遇，远远要好于初级班。
    　　“柳师弟，就是这里了！”
    　　推开一座院门，进入一座不大的院子，里面种植一株古树，年份很久，少说也有一百年。
    　　“有劳两位师兄了！”
    　　柳无邪很是感激，没有他们带路，还真是很麻烦。
    　　“就别跟我们客气了，天色不早了，你先休息，晚餐的时候，我们再来找你。”
    　　李生生天生自来熟，已经跟柳无邪打成一片，让他先休息，距离晚餐还有一段时间。
    　　新生报到，许多事情都不明白，需要这些老生带着他们，熟悉环境。
    　　送走两位师兄，柳无邪这才打量院落，分为四个屋子，高级班学员，四人共享一座院子。
    　　初级班则是八人，居住的环境，远不如初级班。
    　　高级班的待遇更好，两人一座院子。
    　　走进属于自己的屋子，面积不大，除了一张床铺之外，还有一张桌子，四张椅子，很简陋。
    　　学院修炼分为许多区域，一些地方甚至需要昂贵的金币，才能进入其中。
    　　帝国学院并非完全免费，每个月除了分发一些灵石之外，例如修炼室，重力室，阵法室等等，平常都对外开放。
    　　不过每一次消耗，价值不菲。
    　　导师授课，讲解都是理论知识，许多东西要靠自己去实践，路上的时候，李生生都重点介绍过。
    　　除了花费金币之外，还可以赚取积分，利用这些积分，来换取修炼的资格。
    　　学院还有图书室，里面存有帝国学院几百年来的书籍，学员可以自行阅读。
    　　难怪说，进入帝国学院修炼，需要强大的家庭背景，一般人难以承受，单凭导师讲解的那些东西，远远不够。
    　　帝国学院提供完善的修炼体统，能不能走得更远，第一靠财力，第二靠天赋。
