    傅英润一时间想不明白，自己现在是否还喜欢苏静安。

    以前看到苏静安和莫瞿在一起，自己会不舒服，吃醋。甚至还会生气，甚至演戏的时候还把愤怒发泄在张葡卓身上。

    可是现在得知苏静安苏偷偷的去找莫瞿，自己心中没有了任何波澜。

    这几天自己还能安慰苏静安，甚至帮着莫瞿说话，并没有什么非分之想或者趁机诋毁莫瞿的想法。

    自己已经接受他们之间的感情了，并且希望他们能幸福。

    也许是因为无能为力，也许是因为接受事实，也许是因为自己一直错误的理解自己的想法。

    起码现在傅英润知道苏静安在自己心中的地位已经一点点向朋友那边倾斜，或者说一直在朋友的那边。

    确定自己的想法，傅英润感觉轻松了不少。

    以前拍戏自己没有办法投入感情，老是被苏静安所影响，只要莫瞿出现在拍戏现场，自己就想知道他们俩在干什么，没办法把角色演好。

    现在苏静安就是自己的朋友，以后也是…

    “各个机位准备，开是工作了，都打起精神。”从莫瞿那里回来，苏静安就想打鸡血了一样，当天晚上就通知了剧组所有成员第二天恢复拍摄并且把拍摄计划发给大家。

    “你恢复的挺快啊。”看着前几天还如同生病的苏静安，今天精神状态这么好，傅英润知道莫瞿肯定说了什么，只是不知道这种状态能维持多久。

    爱情的力量果然是伟大的，难过的时候像得了重病，高兴的时候又像打了兴奋剂。

    “难过没有用，工作还是要做，多休息一天就浪费一天的钱，我可不舍得。”

    “这么快就知道为莫总省钱了。”

    “好了好了，快去准备…”一提到莫瞿，苏静安就有点不好意思。

    这部电影的主要投资人就是莫瞿，本来苏俊熙想要做大股东，但是没有抢过莫瞿，把表现的机会就留给了妹夫。

    对于莫家来说投资一部电影而已，只要苏静安想拍投资十部也没问题，场地费什么都可以忽略不计。

    也正是因为莫瞿在背后的支持，苏静，才可以放心大胆的拍摄，争取拍出最好的效果。

    张葡卓的脚伤也好了，今天可以拍男女主的镜头。

    “这场戏比较简单，咱们争取一遍过。”白色的房间白色的床，医院里一个普通的房间，临时演员已经躺在病床上。

    “该换药了…”张葡卓有点缓慢的走进来，受伤的脚还是有点疼。

    之前专门在医院观察过付小晴工作的状态，付小晴很喜欢自己的工作所以在工作时候总是充满热情，对待病人如同自己家人一样，细心周道。

    麻利的换上一瓶药水，再调试点滴流速，感觉就像真的护士一样。

    “今天感觉怎么样…”

    “还可以，感觉好多了。”

    “那就好，你好好休息，点滴快结束的时候记得叫我。”临走前嘱咐病人注意事项。

    一转身看到身后的傅英润，傅英润来查房。

    掀起病人衣服，查看手术伤口，同时轻轻用手按压患者胸腔

    “这里疼吗？”

    “不疼…

    “伤口恢复的可以，过几天就可以出院了，好好休息吧。”

    傅英润边说边在自己的本子上记录病情情况，这也是苏二哥的习惯。

    张葡卓并没有走而是在一旁看着傅英润。

    “卡！”

    “这一段很好，只是这时候付小晴已经喜欢上我二哥了，所以葡卓你停留在二哥身上的眼神要多点感情。”

    如果不是演戏自己都不想再出现在傅英润面前，看到他就觉得委屈，自己那么喜欢他，可是他确对自己没有一丝情感。

    刻意避开他的视线他的身影，刚刚拍戏自己在努力的克制自己的感情，结果弄巧成拙。

    “action…”第二遍开始，张葡卓释放自己的感情，让其肆意的涌出。

    目光温柔的看着傅英润，看着他的一举一动。

    傅英润检查完，准备离开，看见张葡卓还在那里，四目相对。

    “付小晴，如果病人有什么不适的症状一定要及时告知我，现在一切正常，我先去忙了。”

    苏宣城是曾经是一个比较易怒的人，所以傅英润在演戏的过程中前期态度是比较冷漠的，由于是外科医生，每天忙着做手术，所以会有一点疲惫感。

    傅英润离开，张葡卓的目光随着他一起出了病房。

    “OK！下一个场景，大家休息一下…”

    “接下来还是你们俩的对手戏，葡卓，你的脚没问题吧。”

    “没有，可以继续。”

    “接下来的戏是疫苗研发完成，小晴晕倒那一幕，傅英润你要记住这时候你已经对小晴有感情了，只是你不自知，所以小晴晕倒你是紧张的。”

    “各就各位，第七十一幕，action！”

    镜头移到实验室，实验台摆放着各种仪器各种药剂，张葡卓在那里认真的研究着，时而看看笔记时而停下来记录数据，累了就休息片刻继续工作。

    头发有点凌乱，眼圈有点黑，没有什么妆容，让张葡卓显得很疲惫。

    紧张的盯着仪器显示屏，成功了。

    “宣城，疫苗成功了…”刚刚说完这句话，张葡卓闭眼顺势倒下去。

    可是倒地的位置却出现了偏差，本来应该倒在地上，傅英润将她扶起。

    可是张葡卓确直接倒在了傅英润的怀里。

    怎么回事，出错了，怎么不是冰冷的地板，张葡卓飞快地在脑子里想着剧本。

    脑中一片混乱的时候，额头被亲了一下，还可以感到嘴唇的温度。

    傅英润看到张葡卓倒下飞快跑到她身边，没想到竟然稳稳落去自己怀中，看着面前的人儿，心跳加速。

    从来没有的感觉，脑海中已经忘记自己再拍戏了，只想这样抱着她。

    不知出于什么原因，傅英润在张葡卓额头亲了一下。

    “卡！这条过…”虽然和剧本略有不同但是苏静安觉得两个演员演的特别好，特别是傅英润，表情神态都演出了爱而不自知的感觉。

    至于最后一个吻，加的也恰到好处，不是热吻，而是轻轻一下，只不准当初二哥也偷亲过小晴。

    “傅英润，你最后那个吻什么意思？”

    “导演，我觉得有了这个吻，苏宣城这个人更加饱满，后面的表白不至于太突兀。”其实就是自己想亲，还在为自己找借口。

    张葡卓起身离开，她的脸红扑扑的，久久没能消退。

    “强彦，你说为什么苏静安和莫瞿可以那么好…”

