    越往北，明军的军堡就越多，明军也越来越多，随处可见来往的军队和哨探。

    　　一支六七百人的陌生军队出现在边境地区，自然逃不过周围军堡的眼睛，一路上秦川被拦住盘问了好几次，从朔州卫开始，到井坪千户所，再到平虏卫、阻胡堡、威远卫。

    　　每次盘问，秦川都亮出自己的百户腰牌，说是北上追捕一伙杀民叛逃的逃兵。

    　　盘问的官兵不相信时，他便说那伙逃兵不止杀民，还把宁化所千户大人的老婆和小妾都给轮了，所以才让他私自领兵北上追那伙人。

    　　同时，他还会拿出少则几两，多则几十两银子让盘问的官兵行个方便。

    　　那些官兵都对宁化所的千户大人深表同情，然后给这位出手阔绰的百户大人放了行。

    　　一路上还算顺利，出征第五天下午，终于赶到了磨儿山。

    　　罗文天带着五十个关帝军在那等着，还帮秦川选好了一个斜坡做营地，砍好了木材。

    　　斜坡下停着两百辆驴车，车上装满了大麻袋，其中有五百石粮食和豆子，剩下的全是草料。

    　　之所以是驴车，而不是骡车，是因为骡子的价格已经涨到十二两银子一匹，罗文天手上原本有五百两银子，秦川又派人拿二千两给他，才二千五百两而已，刚够买骡子，买粮食的钱都没了。

    　　事态紧急，罗文天来不及回去取钱，只得退而求其次，买了两百匹驴子，其中还有不少老弱，不少长了眼病的，尽管如此，两百匹驴子依然花了他一千四百两银子。

    　　两百石粮食花了四百四十两，三百石豆子花了三百两，剩下的银子则买了驴车和草料。

    　　最后，罗文天手上只剩不到三十两银子。

    　　……

    　　秦川前脚刚到，老黄派的一个带双马的传令兵后脚也到了。

    　　据老黄传来的消息，那几家大户的运粮队应该快到三岔城了，离偏头关还有八十里路，大约要走两天。

    　　秦川让传令兵下去休息后，便把巴图和几个最熟悉那一带地形的鞑靼人叫过来，拿出一幅地图，摆在几人面前。

    　　“现在可以告诉你们，我想要的东西是什么了。”秦川敲了敲那张地图，淡淡说道。

    　　“你们应该知道，山西有一批商人喜欢跟你们鞑靼和建奴做买卖，过两天会有一支运粮队从偏头关出关北上，把粮食运往归化城的方向，跟建奴交易。”

    　　“你们之前住在赤儿山一带，就在偏头关到归化城的必经之路上，对那一带应该再熟悉不过了。”

    　　“在你们看来，那支运粮队跟建奴的交易地点，会选在哪？”

    　　“呱唧呱唧。”

    　　巴图不经思索的指着地图上的一点，呱唧呱唧说道。

    　　“大管事，他说肯定在清水河和兔毛川交汇处。”赵武急忙在旁边翻译。

    　　巴图又呱唧呱唧了一通。

    　　“大管事，他说他们部族跟大明的商人也做过不少买卖，最近几年关外战祸不断，很少有商人敢深入塞外，怕有马匪劫掠，更怕被战祸牵连，所以往往会事先约定一个有水源的地点，等部族的人牵着牛羊马匹去跟他们交易。”

    　　“偏头关到归化城一带，最好的交易地点就是清水河跟兔毛川交汇处，那里前有兔毛川，后有清水河，西边不远还有黄河屏障，不易被袭击，这几年他们部族跟大明的商人在那都交易过好几次了。”

    　　听到这番话，秦川把地图靠近火堆，仔细地查看起来。

    　　没多久，他用木炭在上面画了一个小圈，就在清水河跟兔毛川交汇处。

    　　那地方离偏头关只有一百里左右，不过两日路程，如果他是范家的主事人，他也会选择在那交易。

    　　毕竟，商人把大宗商品深入大漠，实在是太危险了，鞑靼部族大多亦民亦匪，两三百人就敢抢掠上千护卫的商队，还能用他们引以为傲的骑射，不断消耗对方，等对方精疲力尽，残缺不全的时候，再像狼一样扑上去致命一击。

    　　半年前皇太极刚刚攻取这一带，局势还没完全稳定，就算范家有一两千护卫，也不一定敢深入归化城。

    　　所以，他们在清水河和兔毛川交汇处接头的可能性最大。

    　　偏头关离那地方将近一百里，三山墩离那也是差不多一百里，他明天就能出塞，运粮队要两天后才能在偏头关出塞，他始终比对方快两天。

    　　这两天的时间差不长不短，刚好合适。

    　　确定好自己的行进路线后，秦川把罗文天叫来，好一顿乱夸，夸得他眉开眼笑飘飘欲仙。

    　　紧接着，秦川开始给他交代任务，让他和五十骑关帝军带着十石粮食留在这，等那批蒙古人一到，就让那批人乔装打扮一番，从三山墩出关，径直往西而去。

    　　介时，秦川若是击溃了建奴，抢得马匹的话，会将马匹送来给他们骑乘，并引领他们去寻那支运粮队，等时机一到，就拖着树枝狂奔，制造千军万马突然来袭的假象，配合秦川袭杀运粮队。

    　　罗文天很是兴奋，摩拳擦掌满脸期待。

    　　……

    　　出征第六天，午夜时分，秦川率领六百八十人趁着黑夜悄悄摸上三山墩旁边一面最矮，也最烂的长城，开始用铁钎、铁锹等工具拆墙。

    　　这面墙依山而建，高不足两丈，用的乃是就地取材的石料堆砌而成，没有青砖也没有糯米汁混搅的灰浆，铁钎插进去一撬就能把不大的石块撬起来。

    　　三更时分，这面墙被拆掉了一个矮一丈，宽约六尺的豁口。

    　　拆下来的石料和泥土全堆在豁口两侧的墙下，堆成两道陡坡，那群人又把事先准备好的木板铺在两侧陡坡上，一条陡峭的通道就完成了。

    　　在秦川的指挥下，一辆辆卸掉粮食和草料的驴车，在连推带拽下通过陡坡，上了城墙，又从另一侧的陡坡滑下去。

    　　车辆都通过后，轮到一匹匹驴子和马匹一上一下穿过通道，紧接着几百号人把五百石粮食豆子搬上陡坡，通过另一侧的陡坡滑到外墙，最后是麻袋装的草料。

    　　五更时分，所有驴车、粮草、马匹等安然通过了长城，秦川又领着部下把那面豁口给填上，仅仅粗略填补两侧而已，因为罗文天很快要带着两百多鞑靼老弱，从这条通道出塞。

    　　天微微亮时，秦川带着六百八十骑，赶着两百辆驴车，沿着清水河往西边浩浩荡荡而去。

    　　同时，他把赵武和廖三枪，还有巴图在内的三十多个鞑靼人都撒了出去，扮成马匪，往西边偏头关的方向而去，一路扫荡建奴和范家的探子，切断双方的联系。

    　　从午夜时分，那段长城就叮叮当当热火朝天，一直吵到天微微亮，但三山墩的墩军跟没听到似的，直到那伙人消失在塞外的晨色中，几个墩军才懒洋洋地走出来，从里面给那堵墙撒上一些泥土，掩盖被撬开的痕迹。

    　　……

    　　张家派去给运粮队报信的探子，没能追上运粮队，因为有个一口大黄牙的小老头，带着二十来人吊在运粮队后面。

    　　两个探子死在了那小老头的刀下。

    　　运粮队知道自己身后有尾巴，但不知道有两个探子被做掉了，依然按照原计划前往偏头关和范永斗接头。

    　　……

    　　伊尔根觉罗阿山备齐货物后，留了两个牛录和蒙古左营一千人马的兵力在归化城看守俘虏和投降的察哈尔余部，自己则和图鲁什率领四个牛录八百战兵，护送马队南下。

    　　八百战兵当中，共三百五十披甲人，又有六十个巴牙喇。

    　　除此之外，还有科尔沁部和扎鲁特部的七百轻骑，拢共一千五百兵力，大摇大摆朝南边而来。

    　　归化城离清水河和兔毛川交汇处有二百里之远，但归化城以南一带路途平坦，相较好走，所以阿山预计三天就能到达目的地。

