
　　跟随着林斌的脚步，叶枫来到了二楼的测试区。

　　测试区不大，只有十几平米左右，不过却是一个密闭式的房间中进行。

　　对于这样的设计，他忍不住的点了点头，比较认可的。

　　这样的测试环境，从某种意义上来说，更加的隐秘，对测试者隐私有着更好保护，应该说很多的人，都不想把自己全部的实力或者底牌暴露在所有人的面前。

　　匹夫无罪怀璧其罪、防人之心不可无。

　　两条铁律，是经过先辈无数血泪，总结出来的可不是说说而已。

　　毕竟人心思变，人性贪婪与嫉妒可是无止境。

　　房间中布置特别简单，中央杵着一根古铜色正方形柱子，材质看起来像一根木头，里面衔接着4根导线，链接着旁边一个液晶屏幕。

　　屏幕已经打开，黑底白字，中间显示着一个阿拉伯数字0。

　　林斌指着机器介绍道：“这就是我们武馆的测试设备，同国家统考测试设备完全一样。”

　　“设备所测出的的拳力值，不存在丝毫的误差。”

　　“调整呼吸，用尽全力去攻击你眼前的柱子，你所释放的力量，会通过旁边的液晶屏幕显示出来。”

　　看了看眼前的少年，林斌继续道：“叶枫同学，准备调整一下，可以开始测试了。”

　　叶枫慢慢的走向古铜色柱子，缓缓的闭上眼睛，深吸了几口气，放缓了呼吸，调整着自身状态。

　　左脚在前，右脚在后，右手缓缓的往腹部成90度直角，紧握拳头。

　　“哈.......”

　　叶枫猛喝一声，声音未落，身体瞬间犹如拉满的弓箭，右拳猛然轰出，随即一声沉闷之声响起。

　　“砰......”重力轰击古铜色柱子的声音传出。

　　叶枫未收拳，保持着挥拳的姿势。

　　旁边的液晶屏幕上，白色数值瞬间不停歇的向上翻滚着。

　　368.....

　　423..

　　519...

　　591......

　　611........

　　数值不停的翻滚，但是随着数值越来越大，翻滚的也越来越慢。

　　最终数值在618...处不再翻滚，稳稳当当的停在了哪里。

　　叶枫收拳，看着屏幕上的数值，618....虽然与系统给出的620有着一点点的偏差，但他丝毫不在意，满意的点了点头。

　　一个月的时间，从最初的240....斤涨到现在的620斤足足涨了380多斤，这样的涨幅可谓是恐怖如斯。

　　要知道他可是没有消耗任何补品和异宝，就这样靠着杀猪，稳稳当当的提升。

　　系统简直像神一样的存在。

　　“叶枫同学，恭喜你通过测试。”

　　林斌主动伸出手，已然不复开始的严肃与一本正经，脸上挂满了笑容：“我们去办公室，详谈一下，开始没有说完的后续内容。”

　　俗话说，伸手不打人笑脸。

　　叶枫同样爽快的伸出手：“好的，客随主便，听林主管安排。”

　　在林斌的引领下，来到办公室，他的办公室也在二楼，就在测试区的旁边。

　　办公室很简洁，乳白色的墙壁，镂空的吊顶，没有摆满书籍的书架，只有一张大的办公桌，一个茶几与一个双飞的沙发。

　　办公室中，林斌热情的招呼叶枫坐下，并为其泡上一杯热茶。天籁小说网

　　叶枫双手接过茶杯，喝了一小口。

　　闻着熟悉的茶香味，记得在那个普通世界时，茶这个饮品可是他的最爱。

　　最初喝茶只是为了提神，到成了养生，更多的是一种习惯吧。

　　细细的品着手中的茶，可能因为灵气的原因，叶枫总觉得这个世界的茶，比曾经那个世界，更加的香醇。

　　林斌看着眼前，悠然喝茶的少年，递给他一份文件，出声道：“叶枫同学，你所拥有的实力，如今可以享受，一个月学费2000元，并且武馆的拳法类你可任意挑选1门武技，功法你可以挑选1门。”

　　“你也可以跟随大部队，去荒原狩猎，所得收益扣除百分之十，其余全部归你。”

　　叶枫问道：“待遇特别诱人，林主管到现在你可还没有告诉我，我需要付出什么呢？”

　　“我不相信，不劳而获，更不相信天上掉馅饼。”

　　“林主管不妨直说，我能接受我们就谈，不能接受多说无益，你说对吗？”叶枫反问道。

　　林斌回答道：“说什么都不付出那肯定不可能，但不管是对于现在的你，还是以后的你来说，都不会是坏事。”

　　“我们武馆希望跟有潜力的人，签订协议，在需要的时候，为武馆服务或者出手。”

　　叶枫摇了摇头，道：“算了，条件太苛刻了，我还有两个月就要高考了。”

　　不好搞了。

　　感觉到叶枫态度明显的变化，林斌连忙解释道：“这份协议，完全不影响你两个月以后的高考，并且我们也希望你考上心仪的武大。”

　　“至于你说的苛刻，叶枫同学，你也说说你的看法及想法呢？看我们是否能接受呢？”

　　可谈！

　　那就好。

　　对于他来说，林斌所给出好处，都是现在他所需要的。

　　他也不想错失去这样的机会。

　　叶枫思考了一下，说道：“我只承诺以后在不违反原则的情况下，为武馆出手一次，至于服务这一项就免了，我不喜欢被约束。”

　　“以后我真要找工作，在同等待遇的情况下，我会优先考虑武馆。”

　　“这是我所能接受的底线。”

　　活脱脱一只小狐狸。

　　林斌知道多说无益，叶枫完全不拖泥带水，直接抛出自己的底线，还有恃无恐极其自信，丝毫不怕自己拒绝。

　　他是真不知道，这家伙的哪里来的底气。

　　看着过太多的高中生，更看到过比叶枫年龄大的人，比叶枫更狂的人他都遇到过。

　　林斌不知道为什么，更愿意相信眼前的少年，这是一种多年不曾有过的感觉了。

　　略微思索了一下，林斌干脆的回答道：“可以，你稍等一下，我叫人准备协议。”

　　不一会，敲门声响起。

　　林斌接过送来的协议，反手递给叶枫，说道：“叶枫同学，这份协议你看一下，没有异议的话，就签字吧！”

　　叶枫接过协议，答道：“稍等一下，我看一下。”

　　由于内容不多，协议很简单，一共只要3张纸，叶枫花了几分钟的时间，认真的看了一遍。

　　确认和自己刚刚提出的要求，没有任何偏差后，爽快的签上了自己的名字并按上手印。

　　林斌也在协议上的，签上了自己的名字，并加盖上了武馆的公章，收起其中的一份协议，将另一份协议，还给了叶枫。

　　叶枫主动伸出右手，和林斌握在一起，笑道：“以后我们就算是同事了，还望林主管多多关照。”

　　两人彼此会心一笑，不管过程如何，最终的结果却是皆大欢喜。

　　林斌问道：“我刚刚已经跟馆长沟通过了，如果你没别的事，稍后我就带你去见他，再去挑选武技与功法。”

　　“馆长也是我们这里修为最高的人，在多年前就已经突破成为三级武者了。”

　　“同时还拥有着，两个二级武，两位一级武者，到时候介绍给你认识。”

　　叶枫点了点头，连忙回道：“好的，我随时都可以。”

　　对于武馆的实力，他并不是很关心。

　　打铁还得自身硬才行，终究还是要提升自己的修为才是真。

　　他更期待的是，一会挑选的武技与功法，是否有着惊喜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能吸取生命值变强更新，第七章测试免费阅读。https://xs.23sk.com 