    第862章她就是个白眼狼！

    “秦烟，你是不是在跟我们开玩笑？”过了一会儿，秦致远深吸一口气，压着脾气道，“哪有人会开出三十亿的诊金的。就是世界上最厉害的医生，诊金也没有开出过这样的天价的。”

    “你要收诊金，我们给。可是三十亿的诊金，你觉得我们能拿出来吗？”

    唐曼脸色也难看得不行。

    什么三十亿的诊金。

    秦烟这分明就是故意的。

    她明知道他们不可能拿得出来三十亿，还开出这样的价格。

    这不是在耍着他们玩吗。

    秦烟看着瞬间黑了脸的夫妻俩人，微微勾着唇：“价格我已经开出来了，能不能拿得出来，是你们的事情。现在麻烦让让，你们要是一直这样挡在我们家门口不肯走，我只能选择报警了。”

    秦烟说着，拿出了手机。

    在手机屏幕上，按下了110。

    拨打110的时候，还打开了免提。

    很快，秦致远和唐曼就听到了从手机里传出来的声音：“欢迎拨打110，这里是……”

    唐曼和秦致远脸一下子就黑了下来，两人脸色都难看极了。

    都没想到，秦烟会做得这么绝。

    竟然真的拨了110。

    很快，110平台那边就接通了，是一个女警察接线的，声音很温柔很好听的问：“喂，你好，这里是110平台，请问需要什么帮助吗？”

    秦烟看着脸色黑得不行的唐曼和秦致远，声音轻慢的说道：“有人堵在我家门口不肯走，我怀疑他们居心不良。”

    “秦烟，你……”唐曼气得快要晕厥过去了，脸红脖子粗的，伸手就想要去抢秦烟的手机，却被秦烟一抬手，轻而易举的就捏住了她的手腕。

    唐曼的手，一下子就不能动了。

    “还不走吗？”秦烟捏着唐曼的手腕，眼神很冷，声音很轻。

    “你放开她，走，我们马上就走！”秦致远用失望透顶的眼神看着秦烟，也是气得脸红脖子粗的，因为太过气愤，连声音都在颤抖，“是我们错了，我们就不该来的。”

    秦烟声音还是淡淡的，松开了手，眼神冷漠道：“你们本来就不该来。诊金我已经开出来了，什么时候给钱，什么时候治病。拿不出来钱，也别再来找我了。”

    “你们可以走了。”

    “好，好得很。”唐曼脸色铁青，浑身发抖，“致远，我们走，我实在是受不了这份气了。我就算马上要死了，以后都不会再来找这个白眼狼了。”

    “我早就说过了，她是个白眼狼，就不该来这一趟的！”

    “我就不信，这天下间除了她，就没别的会治病的人了。”

    秦致远极其失望，极其愤怒的看了秦烟一眼后，扶着唐曼道：“好，我们走。我们再去找别的医生，这个世界这么大，医术好心地好的医生那么多，总有能给你治病的。”

    秦致远说完后，扶着唐曼转身便离开了。

    秦延站在原地，眼神复杂的看着秦烟。

    “秦延，你还站在那里干什么，还不走！”唐曼和秦致远走到电梯口，见秦延还站在原地，秦致远怒声呵斥道，“你难道还对这个白眼狼抱有什么幻想吗。”

    “瑶瑶才是你妹妹，她不是！”

    (本章完)

