    眼前的酒店大厅，已经被轰开一个大洞，能清楚看到地下负一层。

    这里建筑格局，和当初的联盟差不多。

    但，钢铁大门已经碎裂，露出后面的洞口。

    嗖嗖嗖！

    这里的红衣主教，一个个的冲进去。

    封林也化成一道光芒，进入遗迹。

    四周的景象开始转变，和外面的高楼大厦不同，里面是一片平原耕地。

    种植一些蔬菜粮食等必需品。

    在深处是白色的建筑。

    和华夏分部不同的是，这里的建筑一个接着一个。

    如同学校的教学楼。

    看到这里，封林就按捺不住心中的杀意，不知道有多少人，丧命于此。

    封林的首要目的，并不是杀戮，而是救人。

    他藏在无人的角落，将无形的面具戴上，换了一件黑色大衣，马上往深处赶去。

    现在，这里已经发生了大战。

    让人注意的是，真人类早已经准备好了。

    他们和教廷的先头高手硬碰硬，完全不落下风。

    尤其是经过改造的高手，依仗特殊手段，同等级的人，还不是对手。

    不过，封林没心思管这些闲事。

    教皇还没有进来，证明她也想让这些人独当一面。

    人家都不着急，自己紧张什么？

    嗖！

    封林穿透一个建筑的窗户，跳到白色的建筑内。

    发现这里的人，全都撤走了。

    他仔细感受，落在钢铁制成的地板上。

    他蹲下来，将手按在铁板，灰烬圣蛊的黑烟，逐渐将钢铁融化。

    露出藏在下面的众人。

    “啊！不要杀我！”

    “不要杀我们，我们是无辜的！”

    ……

    下方有男有女，相比之下，女人更多一些。

    她们都穿着白色的医学服装，看着应该是护士。

    封林跳了下去，爆发身上炁劲。

    轰！

    四周众人全都被压在地上，爬不起来。

    紧接着，就是女人惊慌失措的尖叫。

    封林抓住一个白人护士，用英语问道：“其他人去哪了？”

    “我……我……”

    “那些人全都躲起来，让你们在这儿等死，你们还想包庇他们吗？”

    在这种场合下，封林相信，挑拨离间是最管用了。

    果不其然，这个女人擦拭眼泪，恶狠狠道：“他们去总部了！他们是一群混蛋，只带走了科研人员和一些珍贵的实验体，让我们留下来等死！”

    四周的其他人，也都围上来。

    封林说的不错，他们都没有把自己当人，何必要站在他们那边。

    “总部的地点，只有这里的院长知道，他在遗迹的最中心位置。”

    “院长非常厉害，身边有众多高手。”

    ……

    众人七嘴八舌的将消息告诉封林。

    “停！”

    封林伸手制止这些人，“你们可曾知道徐川和王琴两人？他们是华夏人。”

    “我知道！”

    在人群深处，是一个亚裔的女护士。

    她从人群中挤出来说道：“我会华夏语，平时是我照顾他们的饮食起居。”

    “哦？”

    封林脸上有些惊喜，“他们现在怎么样了？真人类有没有伤害他们？”

    “没有，真人类对他们还算照顾，只是每天都要从徐川身上抽血。”

    这个女护士顿了下说道，“刚开始他们还反抗，但看到四周的死人后，就开始配合了。”

    封林点头，看来之前的猜测是对的。

    他们两个应该都没事。

    “他们也被带到总部了？”

    虽然知道答案，封林还是问了一下。

    “不错，他们是被第一批带走的人。”女护士回答。

    封林骤然消失在这里。

    这些人的死活，和他无关，就看那些教廷的人，如何处置。

    封林一直往赶往深处，终于发现到远处强大气息。

    大成境界，足足有四人。

    这还不是总部。

    传闻中的真人类，果然名不虚传。

    封林坐在屋顶上，眺望远处，看到一个熟人。

    也就是华夏分部的赵韧。

    上次让他逃了，没想到他来到了总部。

    “佩奇院长，这么强大的波动，应该是高手进来了，启动阵法吧？”

    赵韧看向身边的大胡子老者。

    “这个波动，和我相当，应该是大成的四阶，教皇还没来。”

    佩奇负手而立，眼神一直盯着远处，“一定要将她困在阵法。”

    封林双手插着裤兜，心中大致猜到他们的应对办法。

    将教皇这种高手，全都困在阵法中消耗。

    等差不多极限后，让总部的高手，过来碾压。

    教廷损失一位教皇，近期绝对不会再来。

    真人类也有足够的时间转移阵地。

    不得不说，强大的势力，果然不一样。

    “那里有个神窍境界的垃圾，我去杀了他！”

    赵韧突然指着封林说道。

    “不用，蝼蚁而已。”

    佩奇没有把封林放在眼里，这种人，在大成境界的战斗中，连个浪花都翻不起来。

    嗖！

    忽然间，一个老者化成一道蓝色光芒，眨眼间冲到佩奇眼前。

    “原来是华夏的姜中庆，没想到你来了！”

    佩奇用着不标准的华夏语笑道。

    “曾经的红衣主教二号头目，佩奇·乔治，竟然会成为真人类的鹰犬，教廷之耻啊！”

    在姜中庆说话的时候，独孤破晓也出现在这里。

    “姜中庆，我是为了走向更高的境界。”

    佩奇笑着摊开手，“我困在大成三阶巅峰几十年，寿命随时都要耗尽，是真人类，用药物延长我的寿命。”

    与此同时，朱诺和几个强大的红衣主教，也出现在这里。

    当他们看到眼前的佩奇后，全都不敢相信。

    这位昔日隐退消失的战友，竟然是真人类的人。

    “佩奇先生，你太让我失望了！”朱诺冷漠的声音传过来。

    “朱诺教皇，谁不向往力量？”

    佩奇张开双臂，“我即将入土之人，借助真人类踏入全新境界，寿命至少能增加十年，你们难道不羡慕？”

    “当然不羡慕！你这个堕入黑暗的恶魔！”朱诺冷漠的说道。

    “你还不到时候，人越老，越有钱，越有权，就越怕死！”

    “你们那几个老头，和我一起加入真人类吧！我们一定能进化成全新人类，直到永生！”

    佩奇对着几人做出邀请的动作。

    封林忍不住笑起来，这些教廷的人，演讲天赋都属于一流。

    “没人加入吗？那就让你见识一下，什么才是真正的黑暗。”

    佩奇一脚踩在地面。

    嗡！

    他的脚下，出现一个巨大的阵法印记。

    朱诺看到这里，化成一串白光，瞬间向佩奇冲去。

    “光明审判！”

    她的前方，出现一个巨大的白色十字光辉。

    “光明？光明的尽头，是黑暗！”佩奇冷笑一声。

    刷！

    刹那间四周一切化成黑色，什么也看不到。

    封林瞳孔皱缩，立即起身，看向四周，没有一点光亮，伸手不见五指。

    即便释放出炁，也看不到光芒。

