    许卿回家后，又给小宝讲了好半天搭理，告诉他老杂毛这三个字非常的没有礼貌，看见和姥姥还有老奶奶一样年纪的人，就要喊爷爷奶奶，不许喊乱七八糟的。

    小宝听的似懂非懂，只是见妈妈脸色严肃，吓得瞪着眼睛咬着嘴唇，小手背在身后也不敢说话。

    许卿看小宝的模样，心里叹口气，知道说再多他也不一定能听懂，摸了摸他的头，让他去院子里和白狼玩皮球。

    又去找叶楠商量，以后在两个孩子面前说话一定要注意，两个孩子正是鹦鹉学舌的年纪，又分辨不出什么能说什么不能说。

    叶楠丝毫没有骂闫成山的悔意，唯一后悔就是不该当着小宝的面骂：“放心，以后我会注意，不过闫成山今天在饭桌上还挺像个人，我还以为他看不上秦霏家呢。”

    许卿也没想到：“我小叔能顺利结婚挺好的。”

    ……

    另一边，闫季川送秦霏一家离开再回去，包厢就剩闫成山一人，黑着脸坐在那里。

    “卿卿呢？都走了？”

    闫季川浑不在意地在闫成山对面坐下，也不在意他脸色难看，反正在他眼里，父亲常年都是黑着脸。

    闫成山冷哼一声：“走了，都是怎么教育孩子的。”

    说着又想起那个稚嫩的声音，天真无邪地冲他喊老杂毛。

    越想越觉得胸口有股血往外涌。

    闫季川有些莫名其妙：“怎么了？哪个孩子不好，不都挺好的，大宝多乖，两个孩子出来吃饭不吵不闹，给什么吃什么。”

    闫成山懒得解释：“行了，我先回招待所，秦霏这姑娘不错，你们以后好好过日子。”

    闫季川都觉得太阳从西边出来了，难得闫成山会说出这样的话。

    ……

    接下来几天，许卿赶着把秦霏的嫁衣做了出来，红色连衣裙，中袖过膝，看着中规中矩，毕竟这时候大部分结婚也就穿个红色上衣，或者红色裙子。

    穿得不符合这个年代特色，反而会让人觉得奇怪。

    只是在裙子的领口和腰身处做了点小心机，会更好地展现秦霏柔美纤细的身材。

    下摆呈喇叭散开，一走仿佛如红云浮动。

    秦霏过了试穿了一下，摸着小立领下一块镂空的地方，有些不好意思：“会不会露得太多了？”

    许卿帮她拽好裙摆：“一共都没有巴掌大，哪里多了？而且是斜线设计，若隐若现才好看。”

    秦霏转身提着裙摆看了看，大喇叭裙摆让她很喜欢：“我以前去看苗苗他们歌舞团表演，有俄罗斯舞蹈，穿的裙子就是这么大的裙摆，转起来很好看。”

    说着，难得幼稚地转了两圈，眼中漾着无限欢喜。

    跑来凑热闹的苏灿倒着坐在椅子上，趴在椅背上感叹着：“秦霏姐姐，你这么穿可真好看，像画报上的大明星。”

    秦霏不好意思起来：“哪有你说的那么夸张，主要是许卿手巧，省城裁缝店都做不出来呢。”

    苏灿连连点头：“是呢，我敢说京市裁缝也做不出来。”

    许卿好笑地看着两人：“你俩呀，就不要吹捧我了，我会当真啊，既然你们这么喜欢，等苏灿结婚时，我也给你做嫁衣。”

    苏灿大大方方地点头：“好啊，就这么说定了。”

    说完忍不住叹口气：“也不知道于向东哪天能回来呢。”

    秦霏安慰着苏灿：“没事，只要稳定了，很快就能回来。”

    苏灿突然弯眼一笑：“你们不用担心我，我都想好了，等毕业的时候，于向东还没回来，我就申请去他在的那边。”

    许卿也不惊讶，苏灿看着软软的一个小姑娘，骨子里其实倔强得很，她要是决定的事情，肯定不会轻易改变。

    转眼五月过半，离闫季川的婚礼越来越近。

    让许卿惊讶的还是闫季川的行动力，这么快就在秦霏单位附近搞了一套房子，报社家属院里的一套一居室，房子不大位置好。

    又粉刷一新，从家具店买的现成的家具，一个新家的雏形已经出来。

    该准备的东西都已经准备好，现在就等着把新娘子接回来。

    偏偏这个节骨眼上，又出了一件意外，小宝不见了。

    许卿中午放学，半路上就被一脸焦急的叶楠拦着：“小宝没去学校找你？”

    “没啊，再说他也找不到啊。”

    许卿心里瞬间沉了下去：“小宝出什么事了？”

    叶楠急得汗都要出来：“小宝不见了，我洗菜的时候，他明明在大门口和白狼扔皮球，我就回去炒了个菜出来，就没见白狼和小宝在大门口。”

    平时叶楠忙时，都是白狼看着小宝，因为这孩子调皮爱乱跑，屋里根本关不住，而白狼看孩子比人还要细心，更不会有人敢到跟前抱走孩子。

    所以大家都很放心，偏偏今天就出了意外。

    叶楠还想着是不是白狼带着小宝去前面小广场玩了？跑着去找了一圈也没见到狗和孩子，广场上玩的孩子也都没说看见小宝。

    这才让叶楠担心起来，跑着来找许卿。

    许卿听完，赶紧往家走：“那白狼呢？也没见了？先回家看看，是不是回去了。”

    两人小跑着到家，冯淑华牵着大宝站在大门口，看见两人也忙问：“小宝找着没？”

    许卿腿一软，差点没站住，心里升起强烈不好的预感：“奶奶，你带大宝在家，我和我妈分头去找，我去喊我同学帮着在校园里找找。”

    这么大一条狗带着个孩子，要是走出去肯定也能有人看见。

    许卿强压着心底的慌乱，小跑着去传达室借了电话给周晋南打了个电话，又跑着去喊苏灿和同班其他同学，在校园里找小宝。

    学校面积不大，但是北边有几块实验基地和中药养殖基地，没有围墙拦着，要是从那边跑出去，就很难找到人。

    在校园里找了一个多小时，把边边角角，闻讯的同学也都加入寻找的队伍，把所有可能藏人的地方都找了一遍，依旧没见小宝和白狼的踪迹。

    更加神奇的是，竟然也没人看见小宝和白狼。

    许卿直觉一瞬间，一股火蹿了上来，烧的嗓子和嘴里都是水泡……

