
            

                    ：[]
                ！！

            
                中年人看起来不过三十出头，身穿一袭灰色的宽松长袍，长发随意的披在肩上，整个人看起来颇有些懒散的样子。

    从外表来看，中年人并没有什么特别出奇的地方，应该说很平凡，非常平凡。

    但是，此时不管是剑灵还是杨叶都如临大敌。

    一个人，站在他们旁边一天了，而他们都没有发现，这是什么概念？

    特别是杨叶，此时杨叶神情可谓是凝重无比，因为，他在眼前这中年人身上感觉到了只有在幕老与陆言身上才感受到过的威胁感。

    眼前这中年人的实力，肯定不低于幕老与陆言！

    “你是圣堂的圣主？”杨叶体内玄气暗暗调动了起来，二十一具半圣剑奴与镇界石也随时待命着。

    而这时，剑灵的声音却是在他脑中突然响起：“不可召唤剑奴，此人实力已经超越中级半圣，你召唤剑奴出来根本无济于事，待会见机行事。”

    杨叶心中一凛，超越中级半圣，也就是说，对方可能是高级半圣！

    危险，大大的危险！

    杨叶神色前所未有的凝重。

    中年人摇了摇头，道：“他们都叫我何至尊，你应该听过！”

    至尊！

    杨叶倒吸了一口凉气，圣堂有三个绝顶强者，一是那神秘莫测的圣主，还有两个就是圣堂的两大至尊。原本他以为这圣堂的两大至尊最多就是中级半圣，如同火灵族长那般，但是他没想到，这至尊竟然是超越中级半圣的存在！

    两大至尊还都在圣主之下，那圣主又是有多强？

    中年人目光突然落在了剑灵身上，道：“此剑乃镇压逆种玄者关键所在，虽然如今不需要她在镇压逆种玄者，但是，她对逆种玄者却是有着莫大威胁力，所以，她必须得跟我回去。”

    闻言，剑灵脸色微变，她没想到对方竟然是为了她而来的。

    这时，中年人目光却是落在杨叶身上，道：“原本只是为她，只是没想到却是碰到了你。你就是杨叶吧？我听过你，没想到玄者大陆还能出你这等天才，倒着实让我有些意外。今日既然碰到了，那就跟我一起回圣堂吧！”

    “去做什么！”杨叶沉声问道，体内玄气已经如翻腾的河水奔腾。

    中年人笑了笑，道：“杀了你，确实有些可惜，所以，我决定改造改造你，让你成为我圣堂的人。当然，如果实在是改造不了，你可能难逃一死，毕竟，你惹的祸实在太多，圣地想要你死的人并不少！”

    “镇压他！”

    这时，剑灵突然怒吼。

    剑灵语落，杨叶立即就拿出了镇界石，一股神秘力量出现在场中，那中年人顿时微微皱眉。而这时，剑灵掐了一个剑诀，念道：“金剑现，木剑现，水剑现，火剑现，土剑现”随着剑灵声音落下，五柄不同颜色组成的小圆圈剑阵出现在了她与杨叶的脚下。

    “五行剑遁，遁！”

    剑灵声音再次落下，当‘遁’字念完之后，两人直接消失在了原地，出现在了万里之外。

    “五行剑遁？”

    原地，中年人嘴角泛起一抹笑容，道：“有些意思！”说着，一指点出。

    万里之外，杨叶与剑灵刚落地，这时，一根擎天巨指陡然出现在两人身后，巨指之中蕴含着毁天灭地的恐怖力量，还未接触到两人，那气势就犹如百座大山般压的两人都无法呼吸。

    不能力敌，不能躲闪！

    关键时刻，杨叶右手一挥，一张符箓出现在了他与剑灵身后，那巨指一指点在了那符箓之上。

    轰！

    符箓剧烈一颤，而在符箓身后的杨叶却是直接连喷十几道精血。杨叶心中大骇，这符箓乃神符，是当初冥女自那神符师处要来的，之前他一直没有舍得用，现在没办法，不得不用了。这神符俺冥女所说，可以抵挡任何攻击百分之五十的伤害

    被抵挡了百分之五十后，他依然被重伤，哪怕是穿着蛮神甲，依然感激全身骨头仿佛要碎裂一般，如果没有这神符，恐怕这一击就算杀不了他，也会让他直接瘫痪！

    那何至尊竟然恐怖至此！

    “遁！”

    这时，剑灵再次连忙施展出五行剑盾，两人再次消失在了原地。两人刚消失，那神符便是轰然碎裂，而神符碎裂后，神符周围千丈范围内的空间直接坍塌

    “神符？”

    万里之外，中年人眼中闪过一抹诧异，道：“没想到竟然有神符，倒是让我有些意外了。”说着，中年人朝前走了一步，两息后，中年人直接出现在了杨叶与剑灵先前所在的位置。

    “五行剑遁？确实有些意思！”

    说完这句，中年人又朝前踏了一步。

    此时，杨叶与剑灵疯狂的逃遁着，不到十息里，剑灵就已经施展了不下十五道剑遁之术，饶是如此，两人依然能够感觉到那中年人就在他们身后，这种感觉还越来越强烈，仿佛下一刻中年人就会出现在他们面前。

    两人根本不敢放松下来，因此，剑灵疯狂施展剑遁，而杨叶则负责源源不断地给剑灵传输玄气。

    “他一直跟在我们身后，在这样下去，我们就算不被他杀死，也会被活活累死。”剑灵一边施展剑遁，一边沉声道。

    “要不，回玄者大陆？”杨叶提出了一个建议，如果回到玄者大陆，那有幕老与陆言在，自然不用在惧这中年人。虽然中年人实力强的有些没边，但是他不认为中年人能够干的过幕老与陆言。

    “来不及了！”剑灵沉声道：“我们的速度已经慢下来了，而他的速度则是越来越快，只要我们停下，最多半个呼吸他就会出现在我们面前。喂，你是男人，你快点想个办法啊！”说到最后，剑灵声音之中带着一丝怒气。

    “你能不能别这么凶啊？”杨叶不满的看了剑灵一眼，这女人，在脾气方面比起之前那个剑灵可是差了十万八千里。

    “如果我们被抓回去，我会再次失去自由，但是我不会死。而你，可就不是失去自由那么简单了。你自己想想，你以前杀了圣地多少人？他们会放过你吗？所以，你要是不想死，就赶紧想办法。你要是实在想不出办法，那我就只能用我的办法了！”剑灵道。

    “你有办法？什么办法？”杨叶连忙问道。

    “把你扔下，我自己逃！”剑灵冷声道。

    杨叶嘴角狠狠一抽，对着剑灵竖起大拇指，道：“你，你真够意思！别说了，我有一个不是办法的办法，往左边走，去无名城！”在这一刻，他想到了一个人，那就是那个茵茵。

    他没见过那个茵茵出手，但是他知道，那小女孩绝对绝对是一个恐怖的存在。至于能不能打的过这中年人他就不知道了，反正现在他已经没办法了，只能死马当活马医了。

    听到杨叶的话，剑灵没有丝毫的犹豫，立即改变了方向，朝着无名城的方向遁去。不到万不得已的时候，她也不想抛弃杨叶，毕竟她需要源源不断的剑意才能够提升自己。而她自己，虽然免疫剑意与剑气，但是却无法如同人类那般能够源源不断拥有剑意。

    在杨叶与剑灵刚消失不到一息的时间，中年男子便是出现在了两人原先所站的位置。看着杨叶与剑灵遁去的方向，中年男子眉头微皱，道：“罪恶之城？”犹豫一瞬，中年男子再次朝前迈出了脚步。

    “去无名城做什么？”剑灵问道。

    之前杨叶去无名城时，原本的剑灵是属于昏迷状态，因此，她并不知晓无名城的一切。应该说，剑灵只有在火灵族出来之前的记忆，之后发生的一切，她都没有任何的记忆。

    “当然是去找帮手！”杨叶道。

    剑灵看了一眼杨叶，道：“希望你找的帮手够硬！”说完，两人再次消失在了原地。

    很快，两人来到了无名城，两人没有直接从空中飞入无名城，而是走正门，因为按剑灵的话来说，无名城上空有一个大阵，那个大阵很强，即使是她也闯不进去！

    两人刚进无名城，一名肥胖男子便是挡在了两人的面前，肥胖男子拿着一对斧头，怒视着杨叶两人道：“此树是我栽，此路是我开，要想进城去，留下买”

    “滚你娘的蛋！”

    杨叶哪有时间给眼前这胖子叽歪？随手一拳轰出，强大的力量直接将那胖子轰飞了出去。两人身形疾闪，眨眼间便是消失在了原地。而在杨叶指的方向，两人将速度提升到了极致，朝着那浮屠塔疾奔而去。

    “混蛋！”

    肥胖男子自废墟之中爬了起来，回到了城门前，然而此时他连一个人影都没看见，而就在这时，一个中年人出现在了门口。

    见到这个中年人，肥胖男子以为对方是之前两人的同伴，当下勃然大怒，身形一动，来到了中年男子的面前，手中一对斧头猛地劈下，不过却是在中年男子头顶十来公分处停了下来。

    肥胖男子怒道：“老子的大刀已经饥渴难耐了”

    ps：今天还有这么多人支持很感动，真的。我知道，我写的没大神好，但是，我勤快我没有大神病我不会无缘无故断更，我会每天稳定更新，我会时不时爆发

    总之求月票还有很多朋友有保底月票！！！交出来吧！！！！！！！嗦嘎！！！！别走开，还有！           
            