　　接下来的时间是属于傻虎的时间，由于不知名的灵魂力源源不断的涌入，傻虎的能力提升到了极限，我可以感觉甚至超越了它巅峰的时期。

　　我们的合魂在此刻就如一把锋利的刀切入了滚烫的热奶油一般，简直是无往不利，我也不用吝啬大招的释放了。

　　傻虎的一吼，一抓，一咬...每一个大招之下，都会躺下数以百计的红袍鬼物，我头一次感觉到压倒性的力量是如此的让人酣畅淋漓。

　　短短的几秒钟，在如此的支撑之下，我就已经来到了王座之下，只要踏上那几步阶梯，我就可以接近我的目标了。

　　我也第一次在这时嫌弃这路程太短，红袍鬼物不够强大，不够多，傻虎还有几个压箱底的大招根本没有时间用出。

　　在这里，我停下了脚步，开始慢慢的踱步而上，因为一路冲到这里，下一刻就该是我利用傻虎的身体施展喊魂之术了，我从来没有试过在合魂的状态下做法，此时需要慢慢的沉静一下。

　　几步阶梯，依旧有零星的红袍鬼物不死心的上前扑来，但无一例外的被我身体周围的火焰给剿碎了，终于我来到了那个平台，停在了那道帘子之前，这新城的主人终于要被揭开庐山真面目了。

　　我的心情也莫名的有些激动，就像一道做了很久的难题，终于快推算出答案了一般，而在这时，那些存在终于没有再撞向我的身体，不停的支援我了。

　　但在这之前，我还有一件事情要做，那就是回头看看，到底是什么样的力量在支撑我，师祖那里一定有答案。

　　回头的瞬间，我首先看见的是一路上密密麻麻的红袍鬼将的尸体，刚才一路的冲杀而来，并没怎么注意，这时才发现，那铺天盖地的红袍鬼将被杀的只剩下了零星不到数百的数量。

　　而在这红袍鬼潮的尽头，是一道闪亮的蓝色光幕，已经扩大到了百米左右的范围，我的伙伴们就聚集在这光幕里，光幕也挡住了所有鬼物进攻的脚步，而师祖依旧是在燃烧着灵魂！

　　至于支援我的力量么？我很快就有了答案，师祖燃烧灵魂搭起的指引之路，不停的有淡蓝色的身影通过这条路来到了大殿之中，或落在地上，或漂浮在空中，形成了一道奇异的景色。

　　我只是看一眼，就能看出这些身影其实不是灵魂，甚至连残魂都不是，而是一个人凝聚的灵魂力，带着一点点意志控制着，就类似于昆仑之魂那样的存在，或许没有昆仑之魂高级，才需要一点意志来控制凝聚它。

　　我想起了我沟通师祖时，曾经看见过师祖的身后，那密密麻麻的人影，原来就是它们吧....至始至终，我们真的都不是孤军作战啊，原来伏笔一开始早已经书写，埋下，只等待这一刻的引爆。

　　得到了我想要知道的答案，我也就不再犹豫，转过头，伸出了爪子，一把掀开了眼前的帘子。

　　帘子之后，是一片灰蒙蒙的雾气，在雾气之中，已经能清楚的看见那个王座的轮廓，在那其中有一个身影端坐着，一动不动。

　　我现在是灵体状态，而且是合魂状态，按说是应该没有心跳的，可是从站在这帘子之后的瞬间，我就仿佛紧张的能听见自己的心跳之声。

　　‘噗通’‘噗通’在这样的节奏之下，我迈开了步子，和那个王座中间虽然隔了一片灰色的雾气，实际上却是相隔不到十米，我一迈动步子，就已经一头栽进了那灰色的雾气当中。

　　那雾气扑面而来，在这雾气中我看见了很多画面的碎片，外城的，内城的，一个个外城内城生灵的，形成了如同照片那样的定格，漂浮在了我的周围。

　　但如今是巅峰状态，我根本不受这雾气的影响，这些东西只是在我眼前一晃而过，我就莫名的，清楚的知道，这就是那个城主梦境的碎片吧，竟然强大到了如此的地步，泄露的气息竟然都可以梦境化实。

　　在感慨中，我就已经穿越了灰色的雾气，终于站在了这个王座之前。

　　当王座真实的出现在我面前，那一刻我简直是震撼的不敢相信自己所看见的，甚至一点儿也不敢接受眼前这个闭着眼睛，搭着脑袋，就在王座上沉睡的存在就是那个城主。

　　我看见了什么？那个王座根本不是普通意义上的王座，而是一个完整的生物魂魄盘缩成一团形成的王座模样，那个生物是什么？是这个世界上几乎可以说是最强大的存在，快要化龙的蛟！

　　应该可以称之为蛟龙了，这样的蛟龙已经是属于那种走蛟成功，只差一线就可以成龙的存在了。

　　怎么会死掉？彻底失去了化龙的机会？然后魂魄出现在这里，成为了一个城主的王座？

　　可在这时，我也想起了魍魉魑魅的说法，魍魉且不说，郁翠子不就是那魅吗？至于魑有个解释——若龙，也就是似龙还没有达到龙的境界，这条蛟龙的存在不就说明了一切吗？

　　呵呵，聚集魑魅魍魉，难道这城主是想再来一次上古传说中的大战吗？在那故事般的记载中，蚩尤聚集了魑魅魍魉，摆出了毒雾阵，困黄帝大军，幸有风后的指南车....

　　我的思绪飘忽，这古老的传说真的是毫无依据吗？这新城不就是城主的一个梦境吗？从这周围的灰色来看，就是这些雾气组成了梦的根源吧？这是不是就是所谓的毒物阵？

　　而指南车呢？

　　我为自己的想法感觉到好笑，这时，再看向城主，却发现他诡异的不见了，这让我大吃一惊，下一刻却发现，灰色的雾气聚集于此，又形成了城主的样子。

　　这倒也符合魍魉的说法，聚散无形，影子般的存在。

　　只是....我看着这张平淡无奇的脸，就如同看着一个普通人一般，我万万想不到这就是叱咤风云的城主，也莫名其妙的觉得有些眼熟，我是为什么眼熟呢？

　　我仔细的搜索着我的记忆，发现就算以我的强悍记忆，也回忆不起关于这张脸的任何细节，也就只能归结于自己敏感，而这张脸太普通，就像人群中的那种大众脸，搁在哪儿都算眼熟。

　　这也解释的通，毕竟这张脸真的是太普通了。

　　想通了这一层，我不再犹豫，而是凝神，聚集灵魂力，开始了喊魂之术！

　　这几乎是最简单的术法，只要是一个入门的道士都会这术法，比道家的所有吼功都要简单得多，只不过术法虽然简单，但依旧是要在喊魂的过程中，加入自己的灵魂力，被喊之魂才能听见，这个就要情况，而决定需要动用多少灵魂力了。

　　我不敢小看这个城主，虽然现在它只是在我眼前，聚聚散散的不停的睡着，看似无害，也没有任何危险，但醒来之后呢？而且唤醒它也颇为费力吧？

　　所以，在第一声呼喊的时候，我就动用了大量的灵魂力，几乎是声音的震天的喊到：“醒来！”

　　城主的眉头微微一皱，似乎是有了反应，但很快表情就恢复了！依旧是在沉睡之中，我也不知道是不是因为喊魂的原因，总是感觉整个大殿在不停的震动。

　　既然有效果，那就是好的...所以，我一声接着一声的不停大喊着：“醒来，醒来，醒来....”

　　我感觉我的声音就像穿透了天空一般，大殿的摇晃也愈加的厉害，终于在我灵魂力如此充盈，都感觉开始配备的情况下....

　　伴随着下一声的醒来，那形成王座的蛟龙忽然睁开了双眼，接着那个城主的身体动了....

(本章完)

