    “凌风兄放心，我肯定是不会说出去的，”吴良笑着拍了拍凌风的肩膀说道：“毕竟我师父也出手了，若是说出去，岂不是给我自己找麻烦？”

    “何况你我的关系，打死我我也不会出卖你。”

    金鑫也在一旁说道：“我金鑫对天发誓，绝对不会将这件事情说出去。”

    百里登风见状也在一旁说道：“你小子就放心吧，有我在这里，百里世家的人对此事绝对会只字不提！”

    “你们谁若是敢将这件事情说出去，别怪我对你们不客气，清理门户！”百里登风回过头看向了剩下的百里世家众人。

    “谨遵老祖之命！”

    百里世家众人闻言浑身一颤，十分恭敬的回应道。

    百里登风闻言满意的点了点头，在他看来，若不是凌风出手，他们百里世家这些人今日就被凶多吉少了，无论如何都绝对不能出卖凌风。

    甚至他都想要帮助凌风与天剑宗抗争，只是天剑宗太过强势，底蕴太过深厚，为了百里世家着想，还是不得罪天剑宗为好。

    另外两名老者一直在修炼，恢复自己的伤势，并没有开口说话。

    凌风看了这两位一眼，并没有多说什么，毕竟这两位都是前辈，他一个晚辈也不能要求什么，威胁他们就更是不敢了。

    百里登风则是看着凌风说道：“放心吧，他们两个家伙隐世不出多年了，与天剑宗没有任何瓜葛，自然也不会多说什么。”

    “你小子就放心吧，这一次你也出了许多力气，我雷轰肯定不会多说什么，”魁梧老者并没有睁开眼睛，但还是说了这么一句，让凌风放心。

    另外一名老者也说道：“你与天剑宗的事情，我懒得管。”

    “那晚辈就在这里谢过两位前辈了，”凌风冲着二人抱拳。

    紧接着凌风说道：“这饕餮一直躲在嚎哭深渊之中，之前遭受了重创，不知道现在恢复得如何了，我们可一定要多加小心！”

    “不管怎么说，等我们恢复了状态再说吧，就算是要对付饕餮，也要等我们恢复实力了，否则现在的我们只能任人宰割！”百里登风在一旁说道。

    凌风点了点头，也不说那么多了，盘膝坐在地上，开始调整自己的状态，此刻弑神剑剑魂依然没有动静，还在与之前吞噬的那缕剑魂融合着。

    凌风体内吞天诀在快速运转，不断拿出乾坤戒中的灵石来修炼，此刻的凌风修为实力精进了许多，甚至凌风觉得，自己随时都可以突破。

    不过在这种情况下，凌风可不想贸然突破，他不想暴露自己，索性压制着自己的修为境界。

    良久，在场众人的状态都恢复得差不多了，尤其是百里登风三名老者，凭借着强横的修为，已经恢复到了巅峰状态，百里世家的众人还差了一些，不过也已经恢复得七七八八了。

    吴良和金鑫早就彻底恢复了，已经坐在那里跟凌风闲聊了许久了，一直等待着众人恢复。

    三个人商议了一次之后，准备离开这里，毕竟乱古帝经不属于他们，他们并不是乱古大帝在等的传承人，索性也就不想在这里冒险了。

    三个人一拍即合，吴良起身看向了一旁一直在研究乱古帝经的盗圣，不由得问道：“师父，要不我们还是离开这里吧？既然这乱古帝经得不到，那就别在这里浪费时间了。”

    盗圣闻言无奈的叹了口气，这可是乱古帝经啊，虽然心中十分不甘心，但是也不得不放弃了，凭他的实力也得不到乱古帝经，这一趟算是白跑了。

    “走！”

    盗圣说着话也不去打量乱古帝经了，转身准备离开这里。

    临走之前，盗圣看向了百里登风等人，询问道：“三位，你们走不走？若是走的话，我们一起走，也有个照应，若是你们还想要留在这里的话，那我就先行一步了。”

    百里登风闻言却是说道：“走，此地不宜久留，乱古帝经虽然好，我们却得不到，留在这里也没有任何用。”

    雷轰身旁的肖云却是说道：“都已经来到这里了，若是就这么走了的话，我不甘心！”

    “要走你们走吧，我是不走了，得不到乱古帝经，我肯定不会出去，”肖云语气坚定的说道。

    一旁的雷轰闻言顿时皱起了眉头，劝说肖云道：“老伙计，你这又是何苦呢？乱古帝经虽然好，但是得不到，跟一块破石头有什么区别？”

    “就算我得不到，我也要在这里等着，等那个能够拿走乱古帝经的人出现，”肖云立刻说道。

    “若是这个人一直没有出现呢？”

    肖云沉声说道：“那我就等，他一日不出现，我就等一日，一百年不出现，我就等一百年。”

    雷轰闻言一脸的无奈，肖云执念太深了，劝说也没有任何用。

    “既然如此的话，那肖兄你在这里等着吧，我先离开了，”雷轰说着话转身看向了百里登风说道：“我们走！”

    百里登风看了眼肖云，无奈的摇了摇头，人各有志，索性也不去说那么多了。

    “既然如此，那我们就离开这里吧！”

    盗圣说着话直接朝着进来时候的王座走了过去，他们是从这里来的，现在想要回去自然也要从这里回去。

    众人来到了王座前，先后坐上了王座，紧接着便离开了大殿，出现在了外面的大殿之中。

    只是每一个人临走之时，都深深的看了眼乱古帝经，有人不甘心的摇了摇头，这乱古帝经就在眼前，他们却与之无缘，实在是让人不甘心。

    凌风倒是没有想那么多，得到了一缕剑魂，对他来说已经足够了。

    等到众人离开之后，一直坐在乱古帝经旁，闭目养神的肖云，突然间睁开了双眼。

    凌风等人出现在了外面的大殿之中，此刻的大殿中没有任何人，这证明没有后来人走到这里。

    众人也没有想那么多，径直朝着大殿外走去，离开大殿之后，顺着来时候的路，准备原路返回。

    “怎么回事？之前地上那么多的尸体，怎么现在都没有了？”吴良有些疑惑的打量着四周。

    “难道是被深渊生物给吃了？”有百里世家的年轻弟子猜测道。

    “地上的血迹也少了很多，怎么这些深渊生物连血都给舔干净了？”

    ……

    凌风听着众人的猜测，却是觉得情况不对劲，这可不像是深渊生物所为，嚎哭深渊下来这么多人，为何只有他们走到了这里？

    难道都是深渊生物所为？可凌风觉得不可能，很可能是饕餮所为，死去的那些人，和后来的那些人，很可能都成为了饕餮的食物。

    “此地不宜久留，快走！”凌风想到这里顿时浑身一颤，知道大事不妙，连忙大声提醒道。

    凌风说完话也不去理会众人，以最快的速度朝着外面飞去，此刻的凌风不光想要逃离这个危险之地，心中还担心小黑和灵儿的安危。

    一旁的众人见到凌风加快了速度，众人也跟着加快了速度，此刻的众人也都觉得这里诡异，想要尽快离开这里。

    然而众人刚刚离开乱古大帝陵墓，朝着嚎哭深渊上方飞了不到片刻，一道巨大的身影出现在了众人的面前，挡住了众人的去路。

    众人见状顿时倒吸一口凉气，一脸震惊的看着眼前这只庞然大物。

    “这……”

    百里世家的年轻弟子们可没有见过这种场面，被吓得脸色大变，话都说不出来了。

    百里登风等人也都察觉到了这道身影身上释放出来的恐怖气息，顿时皱起了眉头。

    凌风沉声说道：“这就是饕餮真身！”

    “这回我们不用跑了，跑也跑不掉了，只能拼命了！”

    众人知道眼前这只庞然大物不简单，如今听到是饕餮真身，心顿时跌到了谷底，这一次可真是凶多吉少了。

    吴良一脸苦笑着说道：“真是太倒霉了，竟然在这里遇到了真正的凶兽饕餮！”

