    “小雅就给了我半天时间，咱们把事情谈完，我还要赶着回去呢。”

    “要不然她就该亲自出来逮我了。”

    说到这里，唐风远幽幽地叹了一口气，颇有些沧桑的滋味。

    家庭地位，可见一斑。

    “咳咳，那你还真是辛苦了。”

    叶铭不禁同情了唐风远三秒，但也就三秒。

    说实话，能有资格练武，在现在这个时代，可是一件幸运的事情。

    至少能够保证自己在面对妖物的时候，还有些许自保之力。

    而不是和普通人一样，一旦遇上了妖物，就只能坐以待毙。

    “唉，不说这个了，叶哥，这是你要的资料。”

    “你自己先看看吧，如果真的有兴趣投资某个公司的话，我这边也可以帮你操作。”

    唐风远一边说着，一边从背包里拿出了一大叠文件资料。

    那些求助投资的初创企业的名单，并不算什么机密，只是一般人不在乎而已。

    毕竟那些找投资人求启动资金的创业者，可多了去了，因为资金不足而倒闭的初创企业，也比比皆是，随处可见。

    不知道多少人伪装成创业者，就是为了骗取投资人的投资。

    更是有很多异想天开的项目，完全就是在浪费投资者的钱。

    所以风投为什么是风投，就是因为投资的风险极大，亏本的概率极高。

    以至于大部分情况，都是在广撒网。

    而最后能不能捞到鱼，那就要看运气了。

    所以想要做一个投资人，身份什么的，不是什么大问题，足够多的资金，才是关键点！

    唐风远会把这些创业者和创业公司的资料拿给叶铭，也是因为这个原因。

    创业者好找，初创公司也有很多。

    但问题是，你有钱投资吗？

    你有钱，又知道该去投资谁吗？

    这玩意可不是炒股，更不是买基金，几百块几千块也能玩一玩。

    投资一个初创公司，少说，也是几十万起步。

    多的话，几百万，上千万，甚至更多，也不是没有可能的事情。

    所以哪怕是那些资本雄厚的大投资公司，对于投资对象的选择，也是慎之又慎。

    因为一个不小心，投进去的钱，就会全部打了水漂。

    最多给你看几个水花。

    叶铭倒是不懂这些事情，也不懂投资这个行业。

    他会做这件事，完全是为了提升大神豪系统的可预支额度，所以才想要试一试。

    而他的信心，也是来源于大神豪系统！

    所以在接过唐风远拿出来的文件资料之后，叶铭一边翻看着这些资料，也一边在观察着可预支额度的变化，看有没有出现大幅度的提升。

    然而事实证明了，风投果然是个风险极高的投资方式。

    一连翻看了十几份资料，可预支额度也没有出现半点变化，一动不动的好像定格了一样。

    这让叶铭有些郁闷。

    到底是自己的运气不好，还是说方式错了呢？

    是不是说，光是看看这些资料，是不会引起可预支额度的波动的啊。

    “那我应该怎么做？”

    “在脑海之中进行模拟，决定要进行投资？”

    叶铭手里翻动着这些资料，眉头却是越皱越深。

    直到某一刻，可预支额度突然波动了一下，让叶铭的手停了下来。

    “可预支额度增加了！”

    “虽然现在只增加了一万，但是我有预感，应该不可能只增加这么一点。”

    看着手里的资料，叶铭紧锁的眉头并没有松开。

    而是在思索，到底是什么地方出了错。

    “如果我做出决定，要投资这家企业一百万呢？”

    这个想法冒出来的一瞬间，叶铭就惊喜的发现，可预支额度又出现变化了。

    从之前仅仅只增加了一万的额度，直接变成了一千万的额度提升！

    投资一百万，就能提升一千万的可预支额度。

    整整十倍的回报率吗！

    果然，自己的想法是对的，投资这些初创企业，是正确的选择。

    不过，光是想想是不够的。

    叶铭之前就试验过，在做出决定的时候，可预支额度确实会得到临时的提升。

    但是，如果不把想法付诸行动的话，这个临时的提升，又会降回去。

    所以叶铭就把这一份资料给拿了出来。

    “叶哥，你看好这一家？”

    唐风远瞥了一眼，出声问到。

    他家就是做投资公司的，对于这些初创企业自然做过评估。

    不过评估的结果，就是有价值的情报了，即使是唐风远，也不可能随便拿出来无偿分享。

    就比如眼前这家企业的资料，他家里公司的评估结果，就是没有投资价值。

    然而叶铭又不可能知道那些评估的结果。

    所以当叶铭把这份资料拿出来的时候，唐风远才用疑问提醒了一句。

    只是叶铭似乎并没有听懂，反而点了点头，道：“算是看好吧，我感觉挺有前途的。”

    “这……叶哥，你就不再多考虑考虑了？”

    唐风远闻言，继续提醒到。

    “没必要，每个人的想法都不一样，你觉得他不行，但是我觉得他行，那就够了。”

    叶铭这一次听懂了唐风远的意思，笑着摇了摇头。

    “多谢你的好意了，所有的选择，都是我自己做的，自然也怪不到其他人。”

    “所以不用多说什么了。”

    “唐风远，你能帮我这一次，我就很感谢你了，不用再做得更多了。”

    这份好意，叶铭心领了。

    但是做出的决定，可不会更改。

    即使投资的这些初创企业，真的因为某些变故，而没有发展起来。

    那叶铭也已经从可预支额度上面赚回来了，根本就不亏。

    所以稳赚不赔的买卖，为什么不做呢？

    “好吧，既然叶哥你坚持，那我就不说什么了。”

    既然叶铭自己都不在意，那唐风远自然也没什么好说的。

    也许人家就乐意亏钱呢。

    不过在拿出了这一份资料之后，叶铭也没有停下手里的动作，而是在继续翻看。

    寻找有没有下一家值得投资的初创企业。

    毕竟投资这玩意，把鸡蛋放在一个篮子里，是很不明智的选择。

    哪怕叶铭可以很肯定自己不会亏，那也没必要非要在一棵树上吊死吧。

