    小助理听到林筱然主动邀请自己，毫不犹豫的答应下来，“那我还是去你家住吧，刚好我东西还没收拾。”

    “行，跟我走吧。”

    林筱然和小助理一前一后的说着根本不给苏瓷插嘴的机会，等到她们俩停止对话，那边林筱然已经开始在帮小助理收拾东西。

    “主编，我就先跟这位小姐回家了，你有任务直接联系我就行，我一定会及时过来的。”

    “等等小白。”苏瓷拦在两个人前面，“你认识她是谁吗你就跟她走？”

    小助理尴尬地看了眼林筱然，“不认识，但是看你们两互动的方式应该很熟，所以我还是跟这位小姐回去吧。”

    小助理心想，住哪也比跟封墨琛住在同一个屋檐下强啊！

    别到时候她任务还没完成，自己就先被吓出一身病来了。

    小助理跟着林筱然急忙拖着自己的行李走了，那样子颇有几分落荒而逃的意味。

    苏瓷抬了抬眼眸，大概猜到小白是被封墨琛这个名字给吓走的。

    等林筱然给小助理安顿好房间，两个人一路有说有笑从隔壁过来。

    “别看封墨琛一板一眼的，其实也没你想的那么恐怖，我让你过来住也是为了你好，他们最近刚开荤，你要是影响到某人开荤的心情，那后果可就严重了。”

    小助理明白过来林筱然话中的意思，脸色通红。

    苏瓷站在旁边轻咳了两声，“你和小白一比简直就是个女流氓，说话能不能矜持点！”

    “矜持那东西我不需要。”

    林筱然像主人一样带着小助理坐在餐桌上，还让沈雪茹多做了一样自己喜欢吃的菜。

    饭后，苏瓷收到来自陈邢的短信，宋远恒中午要出去一趟。

    苏瓷嗦了一口粉丝，边拍着小助理的肩膀，“来活了，中午跟我出去一趟。”

    “小苏苏，带上我吧，我保证不给你添麻烦。”

    “你还是算了，在家乖乖待着。”

    苏瓷咧开一个笑容，直接拒绝了林筱然的提议。

    林筱然的脸瞬间垮下来，“我一个人在家多无聊了，我保证不管你们去做什么，我一定不会给你添麻烦的。”

    “你还是算了吧。”苏瓷依旧拒绝。

    就林筱然那脾气，没准还没跟踪到人，就半路跟人吵起来了。而且宋远恒认识的人不少，如果认出林筱然和林氏之间的关系，那就麻烦了。

    “你要是实在觉得无聊，可以考虑去封墨琛的公司学习学习管理，金融等方面的知识，林姨要是知道了一定会很开心的。”

    “算了，我还是选择在家躺着吧。”让她去封墨琛公司学习，还不如一棒槌把她打晕得了。

    苏瓷失笑摇头，林筱然迟早是要接手林氏的，就她这样子恐怕以后要经历的不少。

    吃完饭后，沈雪茹留林筱然在家里，苏瓷则是带着小助理拿上自己的装备出去。

    因为其他车太过拉风，两个人就打车去了陈邢发过来的地址。

    地址是在一个小餐馆。

    苏瓷下车以后，惊讶的发现这里处于闹市区，定位所在的地方还是一个外形脏乱的大排档店铺，看起来已经开了很多年。

    虽然店面陈旧，外面吃饭的客人却不少。

    苏瓷和小助理都穿着一身土里土气的衣服，头顶上带着渔夫帽在这人群中倒也不显得突兀。

    宋远恒以前哪一次不是去高档酒店餐厅，怎么这次换习惯了？

    苏瓷带着疑惑往里面探头，小助理则是装模作样的去点了两份炒米粉。

    因为正值饭点，这里的人不少，苏瓷坐在外面的桌子上张望了很久才看到里面有一个熟悉的身影。

    女人同样穿着一身普通的衣裙，黄色的卷发随意的用夹子夹着，脸上也没画任何妆容。

    女人正是王琳然，看起来憔悴了不少，对面的男人剃了光头，如果不是认出了王琳然，恐怕她还很难辨认出那就是宋远恒。

    看来王琳然自从做了上次的事之后就一直躲着，所以现在即使是见面也只敢约在这种人多嘈杂的地方见面。

    那一桌上，王琳然烦躁地点燃一根烟，“什么时候才能让我回去，现在外面每天都有人在暗中找我，我在那破房子里快住不下去了！”

    “再给我一段时间，我也才从危机中缓过来，陈邢那老头最近对我堤防不少，想要得到他的公司，我必须小心行事，不能在这个时候被抓到把柄。”

    “那你给我换个好一点的住处，那破屋子我实在住不下去了。”王琳然不依不饶地开口，“当初要不是你答应那女人让我去当说客，我也不会扯上这回事，我现在浑身都快发霉了。”

    王琳然急的跺脚，鬼知道她最近过的都是什么日子，每天东躲西藏，连个像样的睡觉的地方都没有，更不知道有多少天没洗澡了。

    宋远恒眼中一闪而过的厉色，耐着性子安抚道，“快了，这段时间让你受委屈了，再给我几天，我一定尽快从陈邢那老家伙手里夺到公司，到时候把你风光的接到我身边，我们又可以过从前的日子了。”

    听到这句话，王琳然的脸色总算缓和了一点，“那你可要快点，陈思希你打算怎么办？”

    “那女人……”宋远恒哼了声，“不惹我就让她在家里好好待着，否则的话……”

    “那你还是不想让我当你的正室太太？宋远恒，你到底把我当什么！”王琳然有些急了，她忍了这么久为的不就是坐上宋远恒正室的位置。

    到时候宋远恒拿到陈家，整个陈氏都是她的。

    感受到周围异样的目光，宋远恒赶紧拉着王琳然坐下，“谁说我不娶你了，你得给我时间，不会让你等太久的。”

    不远处，苏瓷早已经从外面的位置挪到她们前面两桌，苏瓷耳朵上戴着蓝牙耳机，另一头的设备“不小心”掉进服务员的兜里，把他们的对话断断续续听了个大概。

    嘴角勾着一抹冷笑，这宋远恒的狼子野心还真大啊！

    陈家不计较他的出身门户把陈思希下嫁给他，他竟然暗地里谋算着人家的家产。

