    “嗡……”

    “嗡……”

    “嗡……

    ……

    陈守义一拳又一拳的缓缓挥出。

    空气中带着轻微的嗡鸣声。

    许是他意志本来就强大凝聚，炸劲的进步速度快的不可思议。

    随着这半个月来的练习，他熟练度飞快提升。

    从堪堪入门，一跃到了“入门：18”，离熟练等级，已一步之遥。

    威力早已经青出于蓝，而胜于蓝，远超万神会的那位倒霉传奇。

    原本体内犹如一滩死水的能量，如今也变得越发活跃，感觉愈来愈容易操纵，念头动间，能量就剧烈震荡，连空气都发出嗡鸣声。

    贝壳女坐在床沿，正对着陈守义挥拳的方面，浑身皮肤都被空气震得微微颤动，感觉酥酥麻麻，异常舒服。

    她乐淘淘的晃了小脚，口中学着发声：“嗡！嗡！嗡！”

    “别说话！”陈守义说道。

    “哦！”贝壳女乖巧的应道。

    过了一会。

    她又开始故态复萌。

    陈守义干脆不理她，继续一遍遍的挥拳。

    “好巨人，你是大蜜蜂吗？”贝壳女好奇的问道。

    这是什么新奇的脑回路？

    陈守义心中一窒，停下来：“你说说我哪里像蜜蜂了？”

    “你会飞，还会发出嗡嗡声。”贝壳女娇声说道。

    陈守义笑了：

    “你才是蜜蜂？你吃花蜜，蜜蜂也吃花蜜，你会飞，蜜蜂也会飞。”

    贝壳女偏着脑袋，仔细的想了想，越想越觉得自己像蜜蜂，她脸色顿时垮了下来，连忙摇头道：“小不点是好小不点，不是坏蜜蜂，一点都不像！

    你以后不要叫小不点蜜蜂好不好？”

    她是见过地球的蜜蜂的，作为和她抢食的同样，自然也被划为坏的范畴。

    “那你以后，也不能叫我蜜蜂！”

    “恩，你是好巨人，不是大蜜蜂，小不点是好小不点，也不是小蜜蜂。”

    和贝壳女达成妥协后，陈守义再次练习。

    一旁贝壳女心事丛丛，蜜蜂的话题犹如打开了一个魔咒，她脑子里翻来覆去都在想自己像蜜蜂的事情，坐立不安。

    她强忍了一会，又忍不住问道：“好巨人，小不点真的不像蜜蜂吗？”

    “别想了，你不是！”陈守义体会的能量挥出一拳，无语的说道。

    “可是，小不点觉得好像……”贝壳女急的都哭出来了，眼泪啪嗒啪嗒就下来了。

    陈守义顿感无奈，怎么会有这么蠢的生物，平时机灵劲哪去了？

    “那你看看我像什么？”

    “你像大蜜蜂……”贝壳女连忙拼命摇头，眼泪飞洒：“你像大巨人。”

    “那你像不像我？”陈守义循循善诱道。

    贝壳女擦了擦泪水，上上下下打量着陈守义，随即又哭了出来：“呜呜呜……一点都不像，你长着一条可怕的大虫子，小不点没有……”

    陈守义脸色尴尬。

    你这偷窥狂还好意思说，每次我脱掉衣服，就好奇的看个不停。

    “我说除了那个……大虫子！”

    “那有一点点像。”贝壳女勉为其难道。

    “所以说你不像蜜蜂，像巨人。”

    “恩，你是巨人，小不点是小人。”贝壳女用力的点头道。

    陈守义终于松了口气，不是挺聪明的吗，怎么尽钻牛角尖。

    “可是，呜呜呜……小不点还是像蜜蜂！”

    ……

    如今战时，春假只放了短短两天就已经结束。

    春节后第七天早上，星期日。

    江南大学平静的校园，就变得有些不同寻常。

    一大早，大量的脸色凶悍，身材健硕的外校人员，就开始成群结队的涌入校园，整个江南大学都变得喧闹无比。

    校门口的保安，对这一幕，完全视而不见。

    这些人中有的身穿军装，有的穿着便服，有的来自河东本地，有的甚至从外地专程赶来。

    “秦总顾，你也来了。”罗培斌在门口恰好遇到秦柳源，笑着招呼道。

    “叫我老秦就好了，这可是传奇强者的讲座，错过的话，以后就很难有机会了！”秦柳源说道。

    “那倒也是，听说老秦你以前经常和陈总顾一起执行任务。”罗培斌好奇道：“能不能给我讲讲，传奇的实力到底怎么样？”

    “深不可测！”秦柳源说了一句，有些唏嘘：“他是真正的天才，而我们只是凡人，我这么说你不介意吧。”

    “没有，没有，我当然不介意，我有自知自明。”罗培斌连忙道，他三十岁成为武师，自然算是天才，但怎么敢狂妄的跟陈总顾比。

    “一年多前，我和他第一次执行任务，我是大武者，陈总顾也是大武者，他实力比我强一些，不过这种强还能看到差距，努力还是可以赶上。

    大半年前，再次遇到时，我依然还是大武者，他已经成为了武师。

    当我侥幸成为武师的时候，他估计早就已经是传奇了。

    如今他到底什么实力，我已是完全看不清了。”

    两人边说边走，路上不时有人恭敬的问好。

    秦柳源一边点头示意，一边说话，随即他脚步一顿，转过头，看向罗培斌：

    “知道狩猎之神战争中，那只半神凶禽吗？”

    “这我当然听说过！”罗培斌说道。

    “你知道谁杀的吗？”秦柳源问道。

    “你是说……陈总顾！”罗培斌一脸震惊道。

    “不错，那时候河东已经沦陷，军队败亡奔溃，陈总顾单枪匹马就把这半神独自斩杀，要不然，这场战争有的打了，甚至现在江南省还依然沦陷中也说不定！”秦柳源说道。

    “陈总顾杀过半神！？这怎么可能？”罗培斌无法置信道。

    话一说出口就感觉不妥，连忙语无伦次的解释道：

    “不，我不是这个意思，只是这实在……”

    “很难以置信是吧，所以说我们只是普通人。”看着罗培斌震惊的表情，秦柳源心中舒畅，当时他也是被震撼的够呛。

    同时心中也与有荣焉。

    怎么说，他也是曾和陈总顾并肩作战过的。

    以前他还有比较之心，但在此之后，就彻底没了。

    两人早就不在一个次元了。

    随着时间的推移，越来越多的人，涌入校园，朝学校大礼堂走去，秦柳源连忙道：“人好像越来越多了，不聊了，先去占个位置再说。”