    “吼！

    当炼狱之王那庞大的身躯载着第一分神，跨越层层虚空，从遗弃之地上空探出一个头时，这个平静了许久的封印之地，再度被惊醒了。一道道庞大的魔识破空而出，扫向了炼狱之王所在的虚空。

    “哈哈哈……，我又回来了！”炼狱之王居高临下，俯视着大地，得意的感知着一个个逆神者在它的魔威中颤抖战栗。粗长的巨尾一甩，便拖曳着长长的黑烟，在虚空中划了一个流畅的弧线，向地面落下……

    在遗弃之地中，寻找补品，这已成了炼狱之王的习惯的。茫茫的大地上，灰雾弥漫，在这块漂流于所有人目光之外的空间中，逆神者们自生自灭。尽管有着神格，但这些充满着瑕庇的神格，在炼狱之王的眼中却是一个个笑话。除了遗弃之地中心，由狄亚波罗所统治的古逆神者，炼狱之王几乎无所畏惧。

    但古逆神者们，再强大，也被这块诸神创造的遗弃之地限制了能力，永远都不可能走出这里。但它炼狱之王却能凭借着诸神的荣耀，自由的出入这里。一想到这里，炼狱之王便忍不住的得意----这里是它的领地。

    天空，风声飒飒，在炼狱之王的宽阔熔岩的背脊上，第分神如一座插天之峰，站的笔直的。此时的第一分神披着一件从头顶罩下的黑袍，自然而随意的巡视着这片大地。在他的身上，并没有过份的霸道与狂扬，但一种慑人的气却在无形之间流露出来。

    心魔面沉如水，脸上看不出一点表情，那一双漆黑如子夜地眼眸时不时的眨动一下，每当此时，总有一缕森寒的精芒从他的眼眸中迸射而出。在这一刻。在他身上方才流露出那种执掌魔界，亿万妖魔，生杀予夺的残酷的上位者气息。

    静静地站在炼狱之王宽阔的背脊上，心魔任由着那一道道魔识扫过身侧虚空。若是在以前，他必会勃然大怒，认为被触犯了尊严。而如今，在他的内心深处，却是一片平静。两耳，风声飒飒，心魔虽然将脚下炼狱之王身上燃烧的烈焰逼了开去，让其在脚下自动分开，以避免烧坏袍子，但却并没有分开这风。

    遗弃之地的风，阴冷中。带着一股潮湿的腥味……

    站在炼狱之王的背上，心魔恍惚中产生一种错觉：这片大地已经等待了自已一个漫长的时代，他，似乎早就应该回归这片大地。

    大地上空数万尺数，由磅礴的杀戮之气凝结而成地灰雾氲氤飘荡着，与上一次不同，这一次，心魔有足够的把握，能把这遗弃之地积累了亿亿年的杀戮力量带走。吸星九转，已经是另外一个天地了。

    “主人。我们要不要先去进食一下啊？这里可是有好多的神格啊，说不定，会对主人修练魔功大有裨益啊！”脚下，炼狱之王那诌媚的声音飘入了心魔的耳中，令他不由回过神来。

    “你想去进食，就去吧。”心魔淡漠的瞥了炼狱之王一眼，一下就看穿了它的真实想法。对于每穿越一次遗弃之地的封印就需要花费大量能力的炼狱之王来说。如果不进食一些神格，就太不划算了。

    掌控针对炼狱魔神地真名法则越久，心魔对于这种伪法则的了解便越深。所谓真名法则，根本不是法则。至少，以心魔如今对法则的初步了解，是不存在这种法则的。主神们创造了炼狱，以及炼狱魔神。而真名则控制着所有这些强大的炼狱魔神。一些古老的炼狱魔神甚至拥有达到或超过古逆神者地实力。但一个真名，照样能让它们俯首称臣。

    炼狱魔神能以吞食神格的方式来进化。增强自已地实力，但在他们的能力进化之时，与真名法则的联系便越深，便越加无法逃脱真名的束缚。可笑的是，所有的炼狱魔神似乎都在本能中认为，不断的进化，最终便能逃脱该死地真名束缚---毕竟被比自已弱小很多地生物掌握，是所有强者都极为深恶痛绝的事情。

    “吼！----”得到心魔地容许，炼狱之王兴奋不已，抖动了一下硕大的脑袋，两颗黑洞洞的鼻眼里喷出两缕浓烟，怪笑着，腾空而起，在虚空中一摆尾，便向着远处一片瘴气弥漫的枯林飞去了。

    “哈哈哈……，又到了本座进食的时间了，你们这些该死的蝼蚁，献上你们的神格吧……”炼狱之王兴奋的大笑声在虚空中回荡着……

    望着如尾游龙离去的炼狱之王，心魔眼中掠过一丝怜悯的目光，这丝怜悯只存在那么一刹那，便很快的从他的眼中隐去了。炼狱之王们永远都不可能知道，他们存在与古逆神以及遗弃之地紧紧相连：主神创造炼狱魔神，以制衡古逆神者的数量，同时削弱他们的实力，不断的吞食遗弃之地的神格；而当炼狱魔神吞食了足够的神格后，他们将成为新的古逆神，只不过，这一次诞生的古逆神，再不会想与主神作对，而会成为主神最忠诚的仆人！----这便是真名法则这些东西，心魔永远都不会告诉炼狱之王。

    目光从远方收回，心魔仰头望着天空，目光尽头，一片苍茫。在那片苍茫的外表下，隐藏的，却是心魔此行的真正目的----磅礴的杀戮之气！

    “咝！

    缓缓的闭上眼，心魔长长的吸了一口气，一阵狂风突然贴地卷来，将心魔身上的黑袍吹得猎猎起舞。便在这时，心魔终于睁开眼来，漆黑深邃的眼眸中暴射出一片璀璨的精芒。

    “吸！----”

    “星！----”

    星字吐出，心魔全身衣袍鼓荡，宽大的右袍突然如闪电般擎过头顶，如插天之峰们直指苍穹……

    “大！----”

    “法！----”将心魔包裹起来，在那狂暴的飓风成形的同时，心魔身后二十丈处，一个巨大的魔神阴影凭突出现，甫一出现，便如心魔一般。一脸苍茫地抬起头来，望入苍穹深处，那只巨大的右臂以与心魔右手一模一样的姿势擎入头顶，直插入云天深处……

    “霹雳！

    遗弃之地上方十万公里处，静滞数亿亿年的浑厚杀戮之气突然如被一只无形的巨手搅动，疯狂的旋动起来。眨眼之间，便在天空形成一个半径达数万公里地巨大旋涡，而且这个旋涡还在不断的扩大。旋涡之中，烟气缭缭。一道道闪电乍现乍灭，将天地映照的明灭不定。

    远处，炼狱之王俯着身子飞向遗弃之地的中心。

    “太可怕了……，主人的能力实在是太可怕了！”看着越来越多的逆神者被吸星*从地面拉起，抛入空中，然后打着旋儿，飞向了那接天的可怕飓风，炼狱之王心中不由一阵发寒。脚下突然一阵松动，却是连地层都松动了，炼狱之王心中一紧，不敢怠慢，猛然大喝一声：“领域！”

    篷！一圈火红的光华带着熊熊的火焰从炼狱之王体内扩展而出，直到这时，那股巨大地吸力才消失了。站在浓烟滚滚地领域内，炼狱之王仰着头，目光透过领域望向天空，那里，大量的泥石与人影像草茎一样飞舞着，天地之间一片灰茫茫，一道道炽亮地闪电时不时的从天空一闪而过。望着这仿如世界末日的情景，炼狱之王一时意兴索然，再没什么进食的*了。直到这一刻，它才明白到，它到底带进了怎样恐怖的一个存在进来…

    大地中心，心魔如一座插天之峰一般，傲立于大地上。身后顶天立地的巨大魔影将他衬托的愈发如灭世魔神般可怕。天地间，磅礴的杀戮之气源源不断的涌入心魔背后的魔神阴影，然后再转化为最纯粹的黑暗能力，涌入他的体内。这些从亘古以来便开始积存的杀戮力量，全部成了心魔最佳的补品，不断的滋补着他的灵魂还有身体。

    天地间浩浩的杀戮之力，一股脑儿冲入心魔体内，在这些原始的杀戮之气的剌激下，心魔体内的杀戮魔决终于产生了变异……

    “噼啪啪！”

    一阵骨骼的脆响声中，两支黄金犄角剌破心魔的骨骼，从他的斗篷下伸了出来。同一时间，心魔后肩两块肌肉突然跳动起来，只听的啪的一阵脆响，两根黄金色的恶魔肉翼带着一溜血肉从心魔背后伸了出来。

    “啊！

    心魔胸膛一挺，张口发出一声利箭般的长啸，便在这长啸声中，两点金黄从心魔的瞳孔中涌出。眨眼间扩展至两个瞳孔，将心魔地眸子染成一片金黄色。

    “霹雳！----”

    雷霆声中，天地骤然一暗，当黑暗过去后，天地之间赫然多了一尊身高数万丈的黄金魔神---黄金神躯！

    “砰砰砰！！----”

    夜幕之中，突然浮现万点寒星。围绕着心魔化身的杀戮之主绕转着。脚踏日月，身牵万星----心魔所化的杀戮正躯，居然与第十四主神的神体有着五六成相似！

    “不够，还不够，远远不够！……”如同汪洋大海一般涌入体内的杀戮之气，依然不能让心魔满足。与第十四主神地两次照面，让心魔明白，双方之间的差距是多么的大。眼定。那黑色波纹过处。所有的东西都化为了一片死气沉沉的沙砾……

    在变强这个执念的引导下，心魔的意识波动变得极度地活跃。意识海深处。一个个功法被翻了出来，一一从心魔地脑海中浏过，在本能的指引下，心魔试图寻找到一条，令自已以最快地速度强大的方法。

    吸星*，杀戮魔决，守护一族魔功，领域……，当劫魔道第九招天地魔劫的心决浮现在心魔脑海中，心魔意识海中骤然一阵轰响，似万千个雷霆炸开，随后，变化为一片空白。

    “就是它了！……”漫长的沉寂之后，一个声音在心魔心底叫道……

    劫魔道，创造者落星辰。创此功法之时，落星辰并无摧天裂地之能，相反，自囚魔界的漫长时间，让他的身体极度的恶化。唯一能不受这魔界天地法则影响的，便只有意识了。落星辰创此功法之时，所凭借的，那是自已那份矿古烁金的天赋，悟性，以及那份卧薪尝胆的坚忍。

    劫魔道从第一招天魔乱舞，到第九招天地魔劫，全部是由落星辰在意识海中推演，顿悟而成。劫魔九道最强大的地方，不在于能修炼出多强大的攻击能量，而在于它于意识的恐怖增长作用。劫魔九道，一道一劫，破而后立，度劫飞升！飞升者，意识也！

    落星辰创劫魔道第九招，天地魔劫时，意识已经增长到了一个可怖的地步。水牢之内，即便东方破天的*，也无法承载他那强大的变态的意识。即便落星辰极力的压仰自已的意识活动，但在他身周百丈之内，近者立时化为齑粉，而到最后，落星辰更是在拓下自已毕生心血所化的劫魔道时，被自已过于恐怖的意识撑爆而死！

    死前，落星辰留下一句警言。以及半篇劫魔道第九招的雏形功法。真正地劫魔道第九招，却是连东方破天都没有得到！

    风云无忌元神三分，三位一体。论悟性，以本尊最高，心魔最低，但也绝对差不到哪里去。意识海中。心魔一遍遍的浏览着劫魔道的功法，他的魔识，开始进行着分神以来，第一次，也是最浩大的一次推演---推演劫魔第九式天地魔劫

    第一分神驾御炼狱之王，跨过层层虚空，降临到遗弃之地后的第三日，正是暗吉古德在虚空之中，遇到被劫魔道第八道重伤元神。奄奄一息地安德烈之时。

    “砰！----”

    一圈圈涟漪泛开，衣衫褴褛的暗吉古德披头散发从虚空中踏出，在空中划出一