    在古神世界的人类族群中，香水具备极其特殊的意义，它不仅是上流社会的身份象征，还能用于战斗、祭祀等方方面面。

    当余烬走进这家香水工坊的时候，匠人正在欣赏一款方才制成的粉色香水，它拥有一个好听的名字——“灵魂之爱”，据情报显示，它的气息宛如丘比特之箭，能够极大增加对人类异性的吸引力，而像此类蕴含奇特效果的香水，在货架上还有很多，能用来吸引古神的甚至都有那么几瓶。

    不过，这只是匠人自述，有人尝试打碎所有香水，除却被匠人暴揍一顿，不得不逃出副本，便再没有其他事情发生，毕竟在当前环境下，也没那么多古神可以吸引。

    而这样一位拥有超凡技艺的香水匠人，在此前一直身份成谜，或许诡秘边缘早有察觉，但是直到瘸腿逃兵指出她的真实身份，余烬才知道，半靠柜台身着麻衣的中年女人，居然是一位隐藏在罪城的六眼传道士。

    在这座以人类为主导的罪城中，像是香水匠人这样的神灵代言人，还有很多，他们潜入此地的目的基本上大同小异，招揽信众瓦解罪城，而其中的绝大多数都没有特殊剧情，不过现在看来，应该是需要特殊道具才能触发。

    见有人前来，六眼传道士的眼神从那粉色香水上挪移开来，漫不经心的看了余烬一眼，然后又带着认真看了一眼，旋即放下香水，沉声说道：“我这里不用泼洒圣水，出去吧。”

    “您误会了，我是来购买香水的。”

    面对这样一位货真价实的传奇人物，余烬不得不提高警惕，有限情报，让他无法判断六眼传道士见到黑骑重剑会产生怎样的反应。

    虽然据瘸腿逃兵说，他偶然在外城撞破了六眼传道士的真实身份，却没有招致杀身之祸，那些个试探虚实的探索者，也未曾有人死于六眼传道士之手，但是谁知道这位传奇存在的逆鳞是什么？

    所以，他有打算买一瓶廉价香水，套套近乎再说。

    “不必了吧？”

    面对送上门的生意，香水匠人却摆出了拒人千里的姿态，她来来回回打量余烬，摇头评判：“喷的香水再多，也掩盖不了你身上的杂乱气味，我很奇怪，一个流浪者，为何会同时散发混沌、暗幕、圣光、扭曲和寂灭等气息？你究竟信仰什么，还是说你完全是个随波逐流的无信者？”

    我在现实里确实不信鬼神，不拜仙佛，安拉传单随手扔，上帝教堂没去过。

    余烬心中吐槽了一句，旋即正色说道：“我的挣扎，只为求活。”

    “理想很崇高，但是现实很残酷。”六眼传道士神情淡漠的笑了笑，“想在这个世界活着，便必须要找到靠山，大到上位古神，小到罪城头目，都可以作为倚靠选择。我劝你还是早点洗去混乱气息，投入一方势力最好，苦难教堂其实就是个不错的选择，最起码教皇曾经是个人类。”

    “您的建议对我很有帮助，只是……”

    “只是什么？”

    见余烬面露难色，六眼传道士追问了一句，到目前为止，她的表现都符合情报总结，没有因为信仰而丢失人性，依旧保留着女性的柔和性格。

    “只是我希望在人类族群中寻找一个更为坚实的靠山，而苦难教皇已经失去了人类的身份。”

    这话，余烬其实说得相当没品，他自己施展魔人化身便会暂时化作【魔人】，动用扭曲化身也会将身份改为【活尸】，六眼传道士凭借独有的洞察能力，早就看破了余烬的底细，不太相信他会对苦难教皇有所排斥，因而面色狐疑的沉吟一声：“更为坚实的人类靠山……你想说的不会是薪王吧？”

    “嗯。”余烬顺势点头。

    “难怪你会有寂灭气息，可光是有这点还不够。”

    六眼传道士开始怀疑余烬的目的，便稍稍露了个口风，结果忽的看到黑骑重剑的剑柄，在余烬手中一闪而逝。

    突然，香水工坊中的空气凝固了。

    余烬顶着传奇强者的锐利目光，随时准备撒腿就跑，好在数秒过后，六眼传道士散去传奇威压，没打算对余烬动手，而是面露惊疑之色：“想要凝结寂灭印记，便需要经历薪火仪式，你一个流浪者，是怎么办到这一点的？而你身上的黑骑重剑，力量流失也太过严重，是有什么特殊境遇吗……算了，我还是不要刨根究底的好。”

    “那您看，我这样可以投入薪王麾下吗？”

    “或许够，或许不够，谁知道呢？我只是个普普通通的香水匠人而已，哪里能结识灰烬军团的人马？”

    六眼传道士的表现让余烬有些失望，尽管不曾记录的隐藏剧情的确被触发了，可这位貌似很好说话的传奇强者，却不想让他得偿所愿。

    “不过……”

    就在余烬萌生撤退想法的时候，六眼传道士却是拉长了声音，淡淡说道：“灰烬军团在苦难罪域攻城略地，倒是解救了不少人类，至于他们会不会被带入帝国世界，我并不清楚，但你若是能在灰烬军团凯旋之前晋升传奇，想必凭借寂灭印记和黑骑重剑，有资格在灰烬军团搏得一席之地。”

    “真的？”余烬心神大动，庆幸六眼传道士终究还是没让他败兴而归。

    “先别高兴，晋升传奇向来存在极高风险，而你的传奇能力若是配不上寂灭位格，恐怕无法在灰烬军团崭露头角。”六眼传道士看向余烬，“说说看，你的传奇能力准备得怎么样了？”

    “刚刚起步，丝毫没有头绪。”余烬的话半真半假。

    “果然！”

    六眼传道士仿若早有预料地了然点头：“传奇技能的门道，甚至要超过印记凝结，若是没有前人指引，就算再来几次奇遇，你也不可能发挥出寂灭印记的最强效果，好在，我恰好知晓寂灭技能的一些要旨，足以助你在晋升传奇之前，破格加入灰烬军团，但是，你先得帮我做一件事情，才能知道方法，毕竟，天底下没有免费的午餐。”

    “呃嗯……”

    “怎么，不满意？”

    “当然不是！”

    余烬不动声色的说着违心话，暗自思量有没有必要，为了一份效果不明的开发方案，废力奔波，毕竟基金会那边给他准备的，必然最顶级的，只是目前还未发放而已。

    想了想，余烬觉得还是先问清楚比较好：“敢问阁下，您要叫我办的事情是什么呢？”

    “足够的警惕性，才是求活之本。”

    六眼传道士点了点头，并未动怒，而是耐心说道：“我想配置一瓶神灵香水，但是还差最关键的一份材料。”

    “什么？”

    “神灵气息。”

    “……”

    一听这名字，余烬就觉得任务简单不了，旋即打起了退堂鼓。

    “呵呵，不必惊慌，在最纯净的圣水中，便会蕴藏着神灵气息，若是你能为我找来，好处不仅仅是寂灭技能的生成方法，还有活过明天的机会。”

    说到这里，六眼传道士神秘一笑：“你看不到，原罪的气息已经隐隐飘散于罪城的每个角落，礼拜献祭为罪城带来的，或许不是安宁。”

    原罪？

    礼拜领唱者暗中信仰的原罪古神？

    闻言，余烬立刻眼前一亮，他此行的主要目标，不就是向六眼传道士请求帮助吗？

    如此说来，他完全没有拒绝这个任务的理由。

    “好的，我干了。”

    【提示：你接受了隐藏任务“神灵香水”，完成具象生命“六眼传道士”的要求，即可获得“寂灭”印记传奇技能的生成方法，以及阻止“原罪古神”摧毁罪城角落。】

    “很好，一些看见或是看不见的黑手，遮挡了公布真相的所有途径，那我们能做的，便只有自救。”

    态度转好的六眼传道士，轻声笑道：“如果灾难最终还是发生了，相信我，这不是一个人的过错，你若是把这个消息，透露给某些道貌岸然的家伙，恐怕会被第一时间灭口。”

    道貌岸然？

    说的是礼拜领唱者吗？

    还是说另有隐情呢？

    在现有情报中，凡是将真相透露给教堂司事和药师的探索者，都无一例外被直接踢出了生命禁区，结合六眼传道士的说辞来看，似乎并不寻常。

    “那么我该为您寻找哪位神灵的纯净圣水呢？”

    “不论教堂司事、药师还是礼拜领唱者的都可以，反正没有差别。”

    六眼传道士的话，隐隐证明了余烬的想法：“当然，最好还是礼拜领唱者的，你见机行事就好，我在这里等着你的好消息。”

    “嗯。”

    应下任务，余烬随即离开香水工坊，结果直接在门口撞到了监管工人的药师学徒，而对方的面色，并不好看。

    在弹头发出暴喝的时候，这一位也跟着注意到了出工不出力的余烬，只是工坊里的匠人不好打扰，他便耐着性子等在门外，准备向余烬兴师问罪。

    呲吟！

    一枚飞旋罪币，倏尔从余烬手中蹦了出来，让药师学徒急忙接取的同时，抛却了所有不满。

    “我有点事情想请个假，还请管事能给美言几句。”

    “好说，好说。”

    贿赂药师学徒的方法，早就被写入情报攻略中，余烬不想被琐事缠住脚步，便直接用一枚罪币打发了药师学徒，随即快步赶往，离此地不算遥远的苦难教堂。

    教堂司事和礼拜领唱者便身在此处，同样位于这附近的，还有与外城灰雾连成一片的封印之地。

    余烬之所以放弃理论上更容易得手的药师圣水，便是因为借助灰雾领域，能让他神不知鬼不觉的潜入与之“接壤”教堂腹地，顺便还可以进一步完成基金会的探查任务。

    ……

    “你要去哪儿？”

    半路上，一道不算客气的声音，把余烬叫住，一扭头他就看到了联袂而来的排钟与诡秘考官。

    余烬瞥了一眼不远处的某座府邸，心知排钟应该是像他一样，接取了神灵代言人的特殊任务，不过区别是，府邸中的谁都能接，而本有机会抢先接触的弹头，却因为害怕排钟，选择先去工匠大街刷罪币，结果反而又被余烬抢了先。

    “刚刚被弹头老兄从工匠大街赶了出来，我当然得四处走走，碰碰运气啊，否则，连购买高阶圣水的罪币都攒不够。”

    “哈哈哈哈，那你继续碰运气吧，我先走一步。”

    “哼，希望你能获得参与核心礼拜的资格，否则我的评价绝对不留情面。”

    见余烬摊开双手，排钟蓦地大笑出声，不再理会余烬这个小虾米，前去执行特殊任务，而冷哼过后的诡秘考官，也成功因此被余烬转移开了注意力，径直前往工匠大街，关注弹头的探索表现。

    两人并不知道，他们的离开，让余烬的潜入行动更加轻易。

    整个罪城角落，大致可以被分为三块区域，形如月牙的外城和灰雾领域，将椭球轮廓的内城包裹在内，余烬避开路人走到月牙一角，拿公费小鱼干喂给无间魔毯，旋即又潜入了弥漫着混沌灰雾的封印空间。

    而随着共鸣层级的提高，出现在余烬眼前的事物更加清晰，尽管他依旧无法与之产生真正接触，但至少能够轻松辨别灰雾之下的本来模样。

    “还不错，苦难教堂有一部分落到了封印空间，这倒是方便我选择潜入地点，说不定，还能直接抵达纯净圣水的位置。”

    余烬走了几步，轻松穿过质如水波的教堂墙壁，踏入被圈进灰雾领域的教堂内部，建筑样式对比情报，让他完全可以精准锁定，专门用于盛放圣水的洗礼室。

    然而，让人意想不到的是，当余烬用黄蜂翼迅速飞到位于教堂三层的洗礼室后，却是立刻看到一颗跳动心脏，正浸润于落入封印空间的一小半圣水之中。

    “这是……”

    “诡秘边缘秘密培养的东西，不得了。”灯神杰弗里斯蓦地沉声说道，“最好不要管它，共鸣程度不够高，它不会对你造成影响，当务之急，还是先完成你的任务。”

    “嗯。”

    余烬点了点头，旋即踏入真实存在的洗礼室中，可就在这个时候，被他留在外界用于放哨的二星灵鸦，竟然遭到秒杀，而在最后传来的画面中，余烬看到了礼拜领唱者的身影……

