    第67章 兽耳娘？！！！！（求订阅）

    木偶师感觉不妙。

    刚想返回五十一区查看情况。

    突然。

    脑海中公告已经响起。

    【登天塔世界公告：灯塔联邦所属五十一区被丧尸攻破，惩罚降临，灯塔联邦损失1%全国资源！】

    接着，是灯塔国内资源损失的画面，天塌地陷，江河倒流，丛林消失……

    虽然画面没有天选者死亡时的场面惨烈。

    但从上帝角度来观看，还是十分震撼。

    更何况造成这个结果，是他木偶师的指挥失误。

    木偶师咬牙切齿，立刻带人返回五十一区，清扫攻入城区的丧尸大军。

    不仅是灯塔国。

    北极熊联邦、狮心帝国、雄鸡国、战车国、日丸国、恒河联邦等等，这些拥有强大天选者国家占领的城区，都在天选者率领守城者队伍离开后，遭到了灭顶之灾！

    只有少数几个国家占领城区没有被丧尸攻破。

    可能是他们动作太慢，也可能是天选者做出了正确的选择。

    而且。

    那些被攻破城区的天选者回去后，骇然发现丧尸非常强大！

    一个普通丧尸都没有！

    都是高级变异丧尸。

    比如一百个滴漏者！

    五十个舔食者！

    三十个谵死怪！

    十五只巨型蝙蝠！1

    五名暴君！

    ……

    又是一场腥风血雨。

    损失惨重。

    大多数天选者不得不放弃原有城区，选择重新占领城区。

    因为这比夺回原有城区要轻松不少。

    甚至有些国家的天选者因此而丢命，死于高级变异丧尸之手，国家获得了更加惨重的惩罚！

    雪上加霜啊！

    大夏国全体国民看到这一幕，庆幸不已。

    正在直播间内深刻检讨。

    “我承认，我特喵错了，我给宁神跪下赎罪！”

    “玛德，不得不佩服宁神，此刻只能一句‘卧槽’，代表我对宁神的崇敬之情！”

    “我代表我全家老小一十三口，五体投地，求宁神原谅！”

    “呵，我就说宁神的决定有深层次原因吧，你们还怼我，快跟我道歉！”

    “对不起！”

    “对不起+1！”

    “……”

    “对不起+∞！”

    就在夏国国民深刻检讨自己时。

    突然！

    【登天塔世界公告：大夏国天选者击杀B级宝箱守护者，获得B级宝箱，符合百倍具现规则！】

    这条世界公告内容，奖励虽然不算高。

    但在各国悲惨境地的衬托下，如此扎眼！

    “卧槽……”

    大夏国直播间再次沸腾。

    ……

    “这小子，真有一手！”

    登天塔气运管理局。

    顾玄武办公室电话终于消停下来。

    是从灯塔国五十一区被攻破那一刻安静下来的。

    顾玄武赶快喝一杯水，润了润快冒烟的嗓子。

    “某些人要下不了台了，呵呵！”

    顾玄武将杯子摆放整齐，笑的很得意。

    然而。

    紧接着，他办公室的电话又开始响个不停。

    都是来道歉的！

    当顾玄武结束最后一通电话，一脸没好气：

    “这些家伙们，下不了台了，还真会自己给自己找台阶下！

    一帮老狐狸啊！”

    顾玄武心情极好。

    终于有空进入直播间了。

    此刻，韩宁正打算开宝箱。

    他刚刚杀死一头行刑者。

    韩宁看了看阿金和焰灵姬：

    “要不你们来开？”

    他怕开出垃圾。

    这跟开盲盒差不多。

    “小哥哥，你也有不自信的时候呀，阿金，你快帮帮你的韩宁哥哥吧！”

    焰灵姬捂着红唇笑道。

    阿金刚刚伸出小手，又缩了回来。

    “韩宁哥哥，我怕开出资源不好……”

    “没关系，你放心的开吧。”

    韩宁想要基因药剂，就算是B级的，对他也有用。

    给阿金和阿蛮使用。

    两人是被病毒改造了基因，提升潜力似乎已经定型。

    而且。

    两人对于风刀霜剑功法悟性有限。

    他们想要再次提升，必须进行基因进化。

    其次，能开出适合两人的异能也行，也会有战力增幅。

    “开吧。”

    韩宁给了阿金一个鼓励的眼神。

    阿金这才双手握住宝箱盖，用力掀开！

    出现一枚蓝色晶体！

    【大夏国天选者请注意：开启B级宝箱成功，获得异能！】

    【开始解析异能！

    异能名称：兽化，使用后可以获得一种随机兽化异能！】

    【异能开始百倍具现，随机选取一百名大夏国民获得兽化异能！】

    “异能‘兽化’？”

    阿金忐忑道：

    “韩宁哥哥，好还是不好呢？”

    “好，当然好了！

    只要是异能，哪有不好的。”焰灵姬娇笑道。

    “很好！”

    韩宁也点了点头。

    阿蛮的能力就是兽化。

    变身的阿蛮身高五米，力大无穷！

    不过也有缺点。

    容易被敏捷型敌人压制。

    “你们谁要？”韩宁问道。

    焰灵姬摇了摇头：

    “我才不要变成浑身毛绒绒的野兽呢，我对动物毛发过敏！”

    “我也不要，会变丑！”阿金往后退了退。

    “也许不会完全变身，只是出现一些野兽的特征，比如耳朵，尾巴……”

    焰灵姬似乎想到了什么，眼睛一亮：

    “兽耳娘吗？”

    随即又眼神暧昧看向韩宁：

    “没想到韩家小哥哥还有这个癖好，喜欢兽耳？”

    “什么是兽耳娘？”阿金有些紧张问道。

    “你问他。”

    “走了，下一个宝箱！”

    韩宁直接驾驶轮椅离开，将两女留在原地。

    这正是韩宁制定的策略。

    先快速拿下宝箱，百倍具现。

    短时间内，比占领城区收益要大的多！

    1%、2%身体属性能提升多少战力，尤其是对于普通国民？

    恐怕连普通丧尸都打不过！

    但是具现出一百名异能者，对于大夏作用就大了！

    只是大多数国家都被昨晚成功防御丧尸，得到的奖励冲昏了头脑！

    而且。

    抢地盘过程中，天选者们还会爆发冲突。

    就让子弹飞一会儿。

    他扫荡完宝箱，再去抢地盘！

    ……

    大夏国拿下一个B宝箱，并没有在天选者中激起多大浪花。

    现在B级宝箱很常见了。

    珍贵的是A级以上。

    不过，有心人开始好奇大夏国为什么没有受到损失。

    因此有天选者去刺探。

    发现大夏国百名守城者一个不少，都在城区内。

    众人猜测，是不是守城者离开城区，破坏了某个隐形规则，才引来强大丧尸？

    各国天选者尝试了一下，不再让守城者离开城区。

    果然。

    整个白天没有一头丧尸进攻！

    有天选者心里不平衡！

    “法克，大夏国真是走了狗-屎-运，竟然躲过一劫！”

    (本章完)

