
　　莉莉安明显不喜欢周文这种教训人的语气，很不服气的看了周文一眼，抱怨道：“我是找你来帮忙的，不是给我添堵的。”

　　周文一副过来人的语气，劝说着：“那也要看帮什么，你这样的做法顶多就是自欺欺人而已！”

　　莉莉安有点气馁，赌气道：“我也不想呀,可是我就是喜欢他呀！”

　　这话说的，周文都不想点破。

　　你那是喜欢吗，难道不是因为他是个意大利人吗？

　　想来想去，周文也没说出这话，说多了破坏气氛。

　　成年人了，有些事不经历一番,是劝不住的。

　　将吃完的餐盘推到一边,喝了几口饮料，才说道：“你要是没其他事,我就回去了。”

　　这事儿，他是真不想参合了，争风吃醋的没意思。

　　见周文要回去，莉莉安心神有点混乱，一时也不知道到底要不要继续刺激王永正，陷入了纠结。

　　或许实在忍不了王永正跟蒋南孙有接触，心里一狠，对着周文祈求道：“周哥，你就帮我这一次吧！”

　　看了眼放在莉莉安桌前的盖饭，周文无语道：“我可不想吃你的口水。”

　　“况且，你即使将饭喂我嘴里，他也看不到呀！”

　　周文回头看了眼坐在朱锁锁边上的王永正，背对着莉莉安跟蒋南孙聊着点什么。

　　看上去并不是很愉快，蒋南孙绷着一张脸说着些什么，有那么点针锋相对的意思。

　　莉莉安将餐盘也推到一边，说道：“不让你吃饭,你就配合一下我好了。”

　　面对莉莉安的祈求,周文不知道是因为看到了蒋南孙,还是因为什么别的原因，居然松口了。

　　这倒是令莉莉安狂喜不已，拉着周文就来到了蒋南孙这一桌。

　　此时王永正有意无意的提及着章安仁的设计图，一套关于戴茜住宅改民宿的设计图。

　　看似是在跟蒋南孙聊着民宿的事情，实则是在不停调戏蒋南孙，顺便还把章安仁给挤兑一顿。

　　章安仁倒是一副好脾气，任王永正东南西北，我自岿然不动。

　　站在一边的周文都有点看不下去了，这个男人太肉了，一点都不爷们。

　　从旁人的角度来看，被王永正这样挤兑，确实有那么点软弱的表现。

　　然而，真实情况是来自章安仁的无奈。

　　在留校任教的关键时刻，他不能任性，也不能出错。

　　王永正毕竟是来国内留学的外籍生，受到了学校的不少关注，甚至还是董教授力推的留校导师,自然是把章安仁压得死死的。

　　他要是出点错,董教授直接就他他给pass了。

　　现在,章安仁能得到王永正如此优待，也只能是留校名额的事情了。

　　明年，就是决定他去留的时候了，他必须要隐忍。

　　任由王永正说什么，都不能公开闹出矛盾。

　　要说这个住宅改民宿，章安仁的方案还是有点问题的。他没考虑到富人阶层的需求，带入了自己的观感，把富人阶层的需求淡化了。

　　以至于付出了那么多努力，得到的结果却是被人弃之不用。

　　反而王永正随手画了几下，就得到了戴茜的认可。

　　从一方面来讲，应该是王永正了解戴茜这个阶层的需求；另一个方面来讲，也是王永正把握了戴茜对租户的要求。

　　普通住宅该民宿，章安仁的方案是将原本三室一厅隔成了四间半的套间，够九个人住，经济又实惠，相应的租户在经济收入方面就会少一点。

　　而王永正把住宅隔成了两个半的套间，中间加了些公共区域，整体的生活品质是提高了。创造了一个看不见的价值，租户的收入明显会比章安仁的要高一点。

　　这是两种不同的理念，对应了两种不同的需求。

　　在这一回合，章安仁完败，被王永正可以说锤的死死的。

　　一旁的莉莉安菜不管那么多，听着王永正调戏蒋南孙，心里莫名的有点不舒服，咳嗽了几声，以此让蒋南孙等人的注意力放到她身上。

　　王永正见莉莉安干扰了他调戏蒋南孙的进程，有点不悦的说道：“哎……哎……哎……。”

　　“能不能等我一会儿，就一会儿。”

　　要不是董教授的女儿，王永正是很想怼回去的。

　　只是现在要留校任教，很大程度上要依赖董教授的推荐，难免让王永正有点投鼠忌器。

　　莉莉安也没搭理他说什么，因为那都不重要，他只想刺激想王永正，好让他回到自己身边。

　　她就不信，这个男人不吃醋。

　　但凡王永正表现的不自然一点，他就以此来拿捏王永正，逼他就范。

　　将周文拉倒身边，说道：“这是周文，我新交的男朋友。”

　　“你以后就别来我家找我了，那样子周文会生气的。”

　　说完，还鼓起勇气在周文嘴唇上亲吻了一下。

　　说实话，周文不是没反应过来，而是对于莉莉安的举动有那么点无助。

　　你要说躲开吧，好像有点伤及人家的面子，你要说不躲吧，似乎味道也还不错。

　　起码莉莉安这个人，没有那么让人讨厌。

　　周文抿了抿嘴唇，将莉莉安的手攥在手心里，说道：“王永正是吧，我叫周文，现在是莉莉安的男朋友。”

　　既然福利都给了，周文也不好只占便宜，只能尽力配合着。

　　坐在王永正边上的朱锁锁一副吃瓜形象，瞪着两只大眼珠子盯着周文，颇有点看好戏的意思。

　　坐在朱锁锁对面的蒋南孙和章安仁一副事不关己的态度，看着莉莉安和王永正事态的发展。

　　确实，蒋南孙有点想看王永正出丑的意思，以报调戏之恨。

　　坐在朱锁锁边上的王永正不急不躁的看了眼周文，又盯着莉莉安说道：“我可不是去找你的，我是去找董教授的。”

　　“况且，他是不是男朋友管我屁事，没必要告诉我。”

　　而后，一副鄙视的眼神看着周文说道：“这位同学，你装也装的像一点呀！”

　　“不来个湿吻，我还怎么看戏！”

　　这话有点过分了，他不好直接编排莉莉安，就准备挤兑周文。

　　周文也是个年轻小伙子，被人针对，心里没点火气是不可能的。天籁小说网

　　让章安仁和蒋南孙往里边移了一个位置，才坐下来说道：“王永正，意大利人是吧！”

　　“听说你每周带着不同的女朋友到处采风，玩的还挺花的呀！”

　　“小心哪天染上说不清的病就不好了！”

　　王永正不以为意的笑了笑，说道：“你要是羡慕，我可以帮你介绍一两个。”

　　周文也无所谓的说道：“不用了，有莉莉安就可以了！”

　　既然对方想戴帽子，周文也不介意做一次曹贼。

　　两人不欢而散，莉莉安也感受到了两个男人之间的战争，有点不好意思的说道：“今天麻烦你了。”

　　周文无奈的说道：“没事，我就是看不惯他渣男的行径！”

　　说实话，周文虽然有点渣，但绝对做不到如此绝情。

　　王永正这个海王，当的名至实归。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影视世界从三十而已顾佳开始更新，第一百零五章 不介意做一次曹贼免费阅读。https://xs.23sk.com 