    　　“好！我让人换车！”梁有才心头很是不爽，却也知道，现在是该抢进度的时候，就暂时不跟罗安计较。

    　　“梁总，宾利以上的车才配的上我身份，您应该知道的！”罗安淡淡的说。

    　　梁有才咬咬牙说道：“好！”

    　　挂断电话后，陈旭笑道：“怎么，这罗安找麻烦？”

    　　“耍大牌！”梁有才不爽的说。

    　　陈旭一笑：“或许不止是耍大牌这么简单！”

    　　听到这话，梁有才顿时会意过来。

    　　他们之前耍了把帝都影业，说不准这会儿就是帝都影业找的麻烦。

    　　“反正我今天也闲来无事，去看看吧！”陈旭说。

    　　“好！”梁有才得知陈旭也去，放心了。

    　　苏歆瑶在旁则俏脸红红，有陈旭探班，她满心是幸福感，至于其他的什么罗安找茬之类的，她全然不在乎。

    　　而雅典娜这时笑道：“我也去！”

    　　“你去做什么？”陈旭直接反对。

    　　“去看看啊！歆瑶你不欢迎我么？”雅典娜冲苏歆瑶问。

    　　苏歆瑶笑道：“当然不会，雅典娜姐姐愿意去，我开心还来不及呢！”

    　　“好！那我们先去楼下等车！”

    　　梁有才撂下话，陈旭不乐意也无法阻止，只能将郁闷吞下。

    　　去影城的一路，梁有才不断接电话，都是有关罗安的各种要求。

    　　听的梁有才是一阵阵的鬼火直冒。

    　　不过同时他也更清楚陈旭所说，这罗安找茬，很可能是真。

    　　不到半小时，他们就来到位于魔都临郊的影视城。

    　　阿里为了这部电影，将整座影视城都包下了，此时古城区域已经清理出来，而另外近代城附近，正在抓紧施工改造，希望能尽快完成剧组的需要。

    　　梁有才一到现场，手下就满头大汗的跑来在他耳边耳语的一番。

    　　梁有才是越听越火大，这罗安提出的要求不仅多而且还过份。

    　　这边两人说话时，罗安和他的助理看到了梁有才，便笑着带着一群人上前了。

    　　“梁先生，好久不见！”罗安道。

    　　而陈旭也是第一次见到这天皇巨星真人，以前都是在隔着荧幕见到。

    　　这罗安，高大而且帅气，笑起来，有种迷惑人的魅力。

    　　而此时他面对梁有才时，眼神很是玩味。

    　　陈旭一看便知，这货正在想坏招，估计为梁有才挖了不少坑。

    　　“嗯，五六年没见了吧！“梁有才回应。

    　　罗安笑着说：“能再次和您合作，我很开心，不过有些细节上的事儿，我希望跟梁先生商议一下！”

    　　梁有才一愣，尽量忍住自己的不爽：“罗先生请说！”

    　　“一，我不准备住在这附近的酒店，条件太差，至少要超五星，顶星最好，我的助理和服务人员一并都要这等待遇！”

    　　“……”

    　　梁有才盯着罗安，跟看傻逼似的。

    　　却没想到，这才是罗安要求的开始。

    　　“二，每天来接我的车，必须是宾利以上，这也是给影片做宣传，免得我粉丝看见我做的车档次不够格，就去黑制作方！当然，我的助理和服务人员，必须是奔驰以上级别的车接送！”

    　　“三，我每天只开工三小时，你们尽量安排好时间，一次过，将该拍的快速拍完！”

    　　“四，最近我接了不少广告，会不定期的去拍广告，当天缺掉的戏，我不会补拍，所以，希望你们找个好点的后期团队，抠图！”

    　　听完罗安的四点要求，梁有才气笑了。

    　　“罗安，你最近是大红了是吧？这样的要求你也敢提？你当我们剧组是什么？”梁有才终于忍不住了。

    　　“梁有才，要不是当年你对我有点提拔的恩惠，你觉得凭今时今日的我，会来演这样的电影？别以为我不知道，你们故意夸口说什么十亿米金的投资，不过是想吸引眼球罢了！

    　　我提出的条件，你是答应也得答应，不答应也得答应，否则，我就消极怠工，合同我们是签好了的，你们没资格随便换人，你们敢换人，我就敢告你们，申请法院禁止你们这个拍摄项目，一直到审理结束为止！”

    　　话说到这份上，罗安眼神戏谑了起来。

    　　他来这前，原本是很乐意演好这个项目的，但架不住施朗人傻钱多，不仅给他签下了一部大制作电影，还给了他五千万。

    　　而要求也很简单，就是拼命拆台，拖后这边剧组的进度。

    　　罗安都不敢相信，这还是他第一次挣钱挣的这么容易！

    　　所以，这时候，他找茬的一切目的都是为了搞事儿。

    　　梁有才脸色阴沉下来。

    　　之前他就没想到罗安会这样，两人谈的时候，说的好好的，罗安很有兴趣的样子。梁有才心头念着两人也熟，就没太细扣违约这条，没想到，罗安恰恰就是利用他这个漏洞做文章！

    　　“罗安，你这么个搞法，你将来还想在娱乐圈混么？我梁有才虽不是娱乐圈内权利最大的那个，但人脉不少，熟人也多！你是想将自己的路走死咯么？”梁有才冷冷的问。

    　　罗安嗤笑一声：“梁有才，我已经很给你面子了，既然你不识相，那我们就试试吧！”

    　　撂下话，罗安转身看向自己的助理。

    　　“去，让人将东西收拾了，今天我有些累，不拍了……”

    　　罗安这话撂下，周围工作人员不满起来。

    　　“什么……”

    　　“我靠？开什么玩笑？我们辛辛苦苦一大早的赶来将布景等等都做好，你说不拍就不拍了？当我们什么？”

    　　“这大牌耍的有些过了吧！”

    　　梁有才此时脸色难看到了极致，他盯着罗安说：“你确定要这么做？”

    　　“哼！梁有才，你还真将自己当根葱了，告诉你，如今的罗安可不是当年的罗安，跟我玩？你玩不起的！”

    　　撂下话，罗安嚣张的领着随从准备走人。

    　　“你确定走了不后悔？”就在这时，一个声音传来。

    　　罗安一愣，扭头去看，就见陈旭领着苏歆瑶站一旁。

    　　“你是什么东西？有什么资格管我罗安的事儿？”

    　　陈旭淡淡走到罗安面前：“那就是说，你是收了钱来搞事儿的咯？”

    　　“你特码谁啊？跟我们罗先生这么说话？”

    　　就在这时，负责罗安安全的保镖走了上来，上下打量陈旭。

    　　“这里没你事儿，滚一边去，否则待会儿后悔莫及！”陈旭淡淡扫眼保镖说。

    　　保镖听了这话后，先是一愣，然后哈哈大笑起来：“我后悔？真可笑，我还是第一次听这么好笑的笑话。”

    　　罗安冷笑：“这位先生，我劝你还是最好别装逼的好，免得被雷劈，虽说张强只是我的保镖，但他却是兵王退役，还是岭南地下拳王，我要是你，现在就闭嘴，绝对不会管管不了的事儿！”

