    白灵薇的目光不由得在对方脸上停留了几秒，眼里隐藏着几分高高在上的优越感。

    　　但没有人注意到。

    　　她笑了一下：“正巧，我有个对珠宝颇有研究的朋友，不如让她来看看。”

    　　明露跟金夏夏胸有成竹，当然不相信珠宝会是假的，一口答应下来。

    　　等白灵薇的朋友过来，将那颗珠宝拿到手中，对方点了点头：“好像的确是假的，但好像也有几分真...”

    　　这话虽然没有肯定，但周围都哗然了，都是半信半疑的模样。一部分人还是怀疑苏瓷，另一部分人摇摆不定。

    　　明露一听都慌张了，一口笃定：“不可能是假的！”

    　　金夏夏也是如此，气愤的说：“白同学，我虽然不知道你为什么要帮苏瓷，但这样不太好吧，她可是偷了我们的东西。”

    　　白灵薇摇摇头：“这件事闹大了不好，你们就当给我一个面子，别再追究了。”

    　　旁边的男生们纷纷露出一副痴迷的神情。

    　　“女神不愧是女神，人美又心善，这个明露比起来，真是嚣张跋扈又没气质。”

    　　“像暴发户的女儿，拿不上台面。”

    　　明露一听更气愤了，仿佛受到了侮辱。

    　　面红耳赤，连带着一块记恨上了白灵薇。

    　　“不是我不给面子，而是这件事情，我是受害者，我凭什么这样算了！不过是空口鉴定，不是你们说是假的就是假的。”

    　　白灵薇不由得生出一分不满。

    　　冷冷的看了一眼明露。

    　　就在这个时候，外门传来一道声音：“那由珠宝界的keil大师来鉴定怎么样？”

    　　一个二十多岁的青年走了进来，他外面看上去有几分清俊，穿着一身西装。他身后还带着一位碧绿眼眸的老外。

    　　然后走到苏瓷面前，恭敬开口道：“苏小姐，傅少不在，所以让我来处理这件事情，您不用担心。”

    　　个别同学看到眼前这一幕，露出错愕的神情，一副激动的神色：“keil大师？我的天！是真的，我竟然见到真人了！”

    　　其他人不知道的，一头雾水的问：“keil大师是谁？”

    　　其中有个露出鄙夷的神情：“你们平时不关注时尚杂志吗？keil大师是英国十分著名的珠宝设计师，这几年扎根到我们华国，但很少人能够请得动他，平时更是不会露面。”

    　　随即狂热道：“我妈可是他的超级粉丝！”

    　　他们虽然还是有点听不懂，但感觉很厉害的样子。

    　　尤其是这位老外露出热情的笑容，用蹩脚的华语道：“嗨，泥萌好，请问那个珠宝在哪里呢？我需要仔细鉴定一下。”

    　　明露跟金夏夏脸色一下子就变了。

    　　紧跟着，自己都有点不相信起来。

    　　难道...难道这个珠宝还真的是假的？

    　　不可能！

    　　明露很坚决的否定了，并且十分有底气的把东西交了出去，傲气道：“是kei先生吧，这就是我的珠宝，希望你好好鉴定，我相信你一定不会判断错的！毕竟有些人不像您，在国际上拥有一定的地位跟荣誉，只会张口就来，自以为是，不过只是个没见过多少世面的穷人罢了。”

    　　最后一句，是高高在上的不屑与嘲讽。

