    第373章是不是太拼了

    颜画还没想过名字的问题。

    从事实上来说，贝当这边的姓名应该才是真正代表她血脉的名字，颜姓是她曾经那个什么都不管只工作的父亲的姓，但叫了这么多年她也习惯了，难道她以后还要改名？那她姓什么？不会还要改国籍吧？

    这么想着，颜画也问出来了。

    贝当老夫人想了想，和贝当老爷商量了一下，对颜画说道：“今后如果你都在华国生活，也没必要改国籍了，否则也不方便，华国也不支持双国籍。如果你哪天不想在华国了，想回F国再改也完全来得及。

    原来的名字我看你叫了这么多年也习惯了。这样吧，你爸爸姓Yvan，音译过来和中文的‘颜’发音也堪堪相似，你就当你的中文名是跟你父亲的姓起的了。

    我们再起个F文名就好。”

    颜画点点头，只是一时之间自己也没什么主意，她想了好一会儿，还是开口问道，“要不你们帮我起吧，简单好记也好念就可以了。”

    说到起名，大家开始热烈讨论起来，席老爷子让人给大家拿了纸笔，大家把一大串觉得好听的名字写了下来，最后拿给颜画，让她挑一个。

    颜画看着一张张纸上的名字，有的看起来就不太好发音，她手指划过，最终指着一个名字说道，“就这个吧，简单好记，Annie。”

    大家听了齐齐点头，老夫人也笑了，“你自己喜欢就好，而且以前好多公主都叫这个名字，你是我们家的公主，叫安妮正合适。”

    Annie·Pétain。

    今天开始颜画有了另一个身份和名字。

    起了新名字，贝当家族的人便觉得颜画已经正式认可了他们的身份，贝当老夫人兴奋地站起身招她过来，“安妮来，快叫我们一声爷爷奶奶。”

    颜画起身，她还是有点不习惯和害羞，但罗雪女士给她加油鼓了鼓气，她便走过去了。

    “爷爷，奶奶。”颜画轻声叫道。

    两位老人立刻喜笑颜开，紧接着大家便都涌了过来，颜画便被他们拉着挨个认人叫人。

    这么一大圈下来，舅舅舅妈们倒是很好记，但九个哥哥让颜画废了好一番功夫才记住。

    大哥罗曼，二哥迪伦，三哥恩佐，四哥伊桑，五哥瓦伦汀，六哥开尔文，七哥埃文，八哥麦蒂斯，九哥埃洛伊。

    大哥三哥六哥都是大舅和舅妈的孩子，二哥四哥七哥是二舅和舅妈的孩子，五哥八哥九哥还有洛尔纳都是三舅和舅妈的孩子，而且八哥九哥是对同卵双胞胎，长得一模一样。

    9个哥哥里最大的24岁，最小的是双胞胎兄弟，19岁，都还在上学，确实也都比颜画大。

    而且颜画的生日不是8月22日，爷爷奶奶说其实是8月19日。

    等颜画认完亲，也到了吃饭时间了，席老爷子便招呼着大家去餐厅吃饭。

    通往餐厅的大队里，席家老人和贝当家的老人在最前面走着。

    后面就是颜画和一群兄弟们还有席辞。

    最后面是两家的中辈一起在聊天，席涵混在里面听着他们聊各种事情。

    颜画周围几个哥哥叽叽喳喳着问着颜画各种问题，想要尽快了解她。

    虽然他们之间互相听不懂各自的母语，但他们忽然想起来可以用英文对话，也省了翻译了，要不然说个话太费劲了。翻译趁这个机会也赶紧去上洗手间了。

    只有洛尔纳英文没好好学，急得他不行。不过颜画牵着他的手，时不时低头看看他，倒是让他心里得到了安慰。

    席辞默默跟在颜画后方，神情有些哀怨地叹了口气，他完全被这些哥哥们隔开了啊。

    颜画身旁的双胞胎兄弟麦蒂斯和埃洛伊微微转头，斜眼看着后方有些精神不振的席辞，露出一丝得逞的笑意。

    席辞一下就被两个人的眼神刺激到了，当即就想上前把小姑娘拉到自己身边，结果他俩却后退一步，一左一右各伸出一只胳膊直接伸手挡开了他。

    这两个人！

    席辞和双胞胎互相用力推着手臂暗瞪着。

    “嗯？怎么了？”本来正和斜前方二哥说话的颜画隐隐察觉到了不对，放慢脚步转头看向后面正暗中较劲的三个人。

    “什么事都没有，安妮。”双胞胎在颜画回过头的那一瞬间就放下了手，异口同声地笑着对颜画回道。

    “真的没事吗？”颜画觉得怪怪的，又看向席辞。

    席辞也微微一笑，语气轻快，“嗯，我们聊天呢，没什么事。”

    颜画见席辞都这么说了，也不再多想，不过她好像有好一会儿没和他好好说话了，总感觉冷落了他，于是赶紧走过去拉起他的手，“来，我再给大家好好介绍你一下。”

    颜画拉着席辞往前走去，想让大家多了解一下席辞。

    席辞笑着应了一声，走过双胞胎兄弟的时候嘴角不禁扬起春风得意的笑容。

    双胞胎暗暗咬牙，气得鼻子都要歪了，其他哥哥看着颜画亲密地牵着席辞的手，也暗暗不爽。

    于是……

    “爷爷奶奶，席辞是华国很有名的唱跳歌手，也是演员。”颜画轻声介绍着，刚才跟哥哥们聊天一直用的英文，一时之间和奶奶说话也忘了转换，还说着英文。

    奶奶看着面前的席辞，倒是挺满意的，“不错，是个好孩子，长得也帅气。”

    “唉，这么有名一定很多女孩子喜欢吧？”

    “没错，说不定还有很多男孩子喜欢呢！”

    “情人节收到的巧克力是不是可以堆成山？”

    几个哥哥你一言我一语，看似在夸席辞，实际上就在暗指他肯定很能招蜂引蝶。

    席辞额头跳了跳，握紧颜画的手，侧过脸对着后面的人说道，“她现在也是很有名的演员，人气很高也有很多人喜欢。

    不过我们两个很像，不管别人怎样我们都只能看到对方，也只会喜欢对方一个。”

    “对吧？”席辞低头看向颜画，摸了摸她的发丝温柔一笑。

    颜画看着席辞眼里的星光，听到他在大家面前说得这么直白，微微红了脸，但还是点了点头，轻轻“嗯”了一声。

    几个哥哥顿时觉得偷鸡不成蚀把米，没上到眼药就算了，还被那小子借机表白了一把，看妹妹那娇羞的小脸！啊啊啊啊！气死了！

    然而让兄弟们更气的还在后面，席辞借着被颜画拉到前面的机会，使了浑身解数和两位老人聊天，用的还是中文，后面的兄弟们听不懂，但看着爷爷奶奶被哄得喜笑颜开，顿时觉得席辞奸诈得不行。

    “奶奶您真的都七十多岁了吗？明明看起来顶多五十岁啊。”

    “您看起来这么年轻一定过得很幸福，爷爷肯定很爱护您吧。”

    “那我得跟爷爷看齐呀，这样画宝老了以后肯定也和您一样可爱。”

    “爷爷，奶奶这么漂亮愿意远赴异国他乡嫁给您，您这魅力不是一般的大啊。”

    “您在商业上可是一代传奇人物，我以前还看过您的传记，没想到托了画宝的福居然能见到您，今后我管理集团了要是想涉足相关领域有不明白的可以跟您请教吗？”

    “为什么叫画宝？因为她是我要好好珍惜的宝贝。”

    席辞左一句爷爷右一句奶奶，嘴甜得像抹了蜜一样，还顺带着表达自己对颜画的心意，连颜画看到这样的席辞内心都震惊了。

    他……是不是有点太拼了啊？

    ?  ?席辞：不拼怎么早点娶媳妇，我的订婚大计！

    ?  

    ????  

    (本章完)

