    第1361章  粗暴实力法   

    他想说这就是自己的性格！   

    可是想想，他确实这段时间都用一种让人不舒服的态度和大家交流！甚至他都明显的感觉到，郭寒雪等人对自己渐渐地没有了当初开始时的那种热情！   

    原本他只是以为大家熟悉了，就不会那么热情。

    现在想想，可能主要原因还是自己吧！   

    突然，张一哲愣了一下，末世前的他不是这个样子的，虽然脾气也不算太好，但是身边的人却仍然很喜欢和自己交流开玩笑！   

    怎么末世之后，反而渐渐的变成了这样？

    难道是自己变了？

    

    张一哲还没意识到，不是他变的，而是这个世界变了，曾经的他生活在镁光灯下，是众人崇拜的大明星，有些脾气自然正常！   

    再加上他的身份地位，身边的人都已经习惯迎合他。

    可是现在是末世，众人虽然惊喜张一哲这个明星。

    

    可是却并不喜欢张一哲这种高高在上的性格！   

    特别是郭寒雪他们，一路从最艰苦的环境中走到现在，个个都算得上天之骄子，大家和张一哲真心交往，可是凭谁一腔热情碰到张一哲的冷脸也不会舒服！   

    如果不是姜毅点醒了张一哲，恐怕张一哲以为他带着末世前的荣耀光环，和人相处的模式仍然是以他为中心呢……   

    此时听明白姜毅的话，张一哲心中一凉，脸上带着窘迫……   

    姜毅知道张一哲的性格不能太让他掉脸，否则这家伙被打击得太过厉害，可能一下子又转不过来弯。

    当下也不再提他的问题，而是指着地上的铁矛：“其实你已经找到了提升自己战斗力的方法，只不过这些东西材料太差，根本帮不到你什么！”

    

    姜毅的转移话题，让张一哲心中一松，心虚的同时又有些感激姜毅。

    

    难得显露出一丝真实的情感苦涩地摇头：“我也知道，但是现在能弄到这些已经是我的极限了……”   

    姜毅好笑地看着走进死胡同的张一哲，突然双手在空中一挥，一杆亮银色的长枪顿时落在手中，姜毅在张一哲震惊的目光下，抡动几下之后，抖手一刺，锋利无比的长枪呼啸而出，仿佛一枝极长的铁箭瞬间刺穿不远处的厚重砖墙直直地立在墙面上……   

    “呲！”

    张一哲吸了口冷气，他能感觉到这柄枪上带来的贯穿力量，仿佛任何事物，在这柄枪的面前都可以刺穿……   

    “斩风枪（黑铁级攻击装备）：可以划开风的速度之枪，疾刺的速度越快，枪越锋利！注：小心，不要站在我的前面……”   

    姜毅长枪脱手，紧接着，右手一甩，又是一柄长长的武器，只不过这一次，在武器的前面却并不是枪头，而是一个刃头朝前的斧头……   

    武器入手，姜毅的身体居然微微下沉了一下，全身带动着这柄巨枪旋转两圈之后，陡然枪手，嗡嗡作响的重枪瞬间脱手飞出，一声轰鸣，之前被斩风枪刺穿的墙上轰然被刺出了一个可以钻人的大洞！   

    “力王铲（黑铁级攻击装备）：力量之铲，挥击的力量增加15％，击中目标后，有一定的爆裂效果！注：挖个坑，埋个土……”   

    张一哲全身都要颤抖，姜毅拿出的两柄武器让他意识到了什么，但是以不敢置信地看向姜毅！   

    姜毅舒了口气，力王铲太重了，自己挥动的时候极难控制住它，还好没有丢人！   

    看向张一哲扬起嘴角：“怎么样？

    你说如果用这样的武器，配合上你的能力，你的战斗力会有多大的提升！”

    

    会有多大的提升？

    张一哲强忍着身体的激动，他都不需要去想，这完全就不在一个层次！   

    他知道姜毅和晴斗他们手上的装备具有很多神奇之处，也曾经幻想过自己如果拥有一把武器后，会不会提升实力！   

    但是却从来没奢望过，可以把它们当成可以发射的武器，那样简直太浪费了！   

    可是如果真的是这样，恐怕就是３级丧尸也挡不住一枪的力量吧！   

    不过激动过后，张一哲就像被泼了一头冷水，热情快速地散去，摇了摇头：“姜毅，你的方法确实很强，但是却不适合我，我买不起这些装备！”

    

    从晴斗他们的口中，张一哲知道，他们得到的所有物品都是要用积分购买！   

    自己虽然现在有点积分，可是用来兑换尸晶之后，剩下的并不算多！而武器的价格绝对不会低，自己根本不可能买上几十柄任自己挥霍……   

    所以与其做着这种不切实际的幻想，还不如老实地打磨自己的铁矛！听到张一哲的话，姜毅愣了愣，他以为张一哲会惊喜若狂！   

    可是他这表情显然不在姜毅的预想之内。

    但是很快，姜毅就明白张一哲的意思，提出可以先欠着积分，有了这些武器，他之后再还积分也会变得容易很多！   

    不过显然张一哲并不喜欢这种方式！毕竟他现在可以同时激发二十柄武器，而发射出的武器并不是完全都有可能收回来，随便少了几柄武器，对张一哲的损失都是巨大的。

    简单来说，他根本消耗不起这么多的等级武器……   

    都知道由侈入俭难，还不如从一开始就不要太过奢侈的比较好！姜毅皱眉，他没想到张一哲会这么想！   

    仔细一想也知道张一哲的担忧，虽然自己空间的装备很多，可是如果张一哲担心自己帮他会引起其它人的不满！   

    这个想法不会出现在晴斗他们的身上，但是张一哲却已经习惯多想，不想因为这件事而改变了大家的相处……   

    姜毅气笑了，自己上赶着帮人，居然对方还不领情，走上前，双手拔出两柄长枪，正准备收回去，却突然闪过一个想法，猛然看向张一哲：“买不起，但是如果是租给你呢？”

    

    “啊？”

    沮丧的张一哲正暗恨自己为啥不能厚着脸皮答应姜毅的帮助！此时突然听到姜毅的建议下意识的抬头！   

    姜毅却有些兴奋：“你看，我手上这类长武器数量不少，可是这些武器并不是谁主都会用！   

    没有专业的技巧，使用这些武器不仅发挥不出什么太大的帮助，反而还可能害了他们！但是它们再适合你不过了。”

    

    张一哲下意识地点头，他虽然不会武，但是之前也拍过类似的古装剧，明白相比刀剑，长形武器更加的难以练习！   

    不管是棍、枪、矛还是戟之类的武器，没有专业手法根本发挥不出应有的战力！   

    这也是为什么，末世后，几乎看不到几个使用长柄武器的人，不会用枪的人，拿它对战怪物，完全是在拿自己的生命开玩笑！   

    “所以啊，我手上的这些武器全都没人要！放着也是放着！你说你买不起，那不如就租吧！也算是给我增加一下收入！”

    

    姜毅说着，自己都不由得暗中苦笑，他这算是上赶着追着人帮忙啊！   

    回头晴斗他们要是不好好感谢自己，他一定要让这些家伙好看！真以为自己没发现，平时明里暗里的让自己帮助张一哲！   

    还不能打击他的自尊心……   

    张一哲沉默了，之前拒绝了姜毅已经让他马上就后悔了，此时姜毅又提出了一个方案，他真的不想再放弃！   

    而且，相比欠积分，用租的虽然可能自己会很吃亏，但是却维护了自己的骄傲，他真的心动了！   

    姜毅一看，马上拍板：“行了，不要啰嗦了，在我的队里，我说的算！就这么定了……”   

    张一哲愣了一下，自己这是被强买强卖了？

    可是为什么自己不仅没有抗拒，反而看着姜毅莫名的有些心里暖暖的……   

    他成名之后，还从来没有人这么大咧咧地替他做着决定，这种感觉很陌生，却让脾气向来倔强的张一哲丝毫不愿意抗拒……   

    姜毅趁热打铁，一挥手，张一哲下意识地后退一步，只看到姜毅身边，插满了千奇百怪的长型武器！   

    这些武器一出现，居然仿佛相呼辉映一般周身轻鸣，仿佛在庆祝它们终于被释放出来……   

    “这么多！”

    张一哲失声喊道……   

    姜毅置身上百把大枪之中，得意地扬头：“怎么样？

    这家底够厚吧！”

    

    张一哲吞吞口水，这么多的武器，已经足够组建一个新的队伍了！扯起一把巨戟姜毅扛在肩膀上：“这里总共一百把武器，全都租给你了！”

    

    姜毅没有说谎，这些武器等级并不高，清一色黑铁级，别说租，就是送给张一哲，他也不心疼！   

    因为这些武器确实是滞销品！不仅唐冰不要，就连皇甫震同样不选择这些长形武器！   

    刀剑入手马上就可以发挥战斗力，但是这些武器不仅需要专业技巧才能发挥出应有的攻击力，还要小心不被对方闯入武器的死角！   

    最重要的是，这些武器都有地域的限制，如果是在狭小的空间，用这些武器战斗，和找死有什么区别？

    

    正因为如此，明明威风八面的长枪巨戟却全都成了鸡肋……   

    但是一看到它们，张一哲彻底什么都想不起来，心里最后一点拒绝的想法直接碎得连渣都不剩！   

    姜毅说什么他都只知道答应下来，根本就没往脑袋里去，眼睛在这一百柄黑铁级武器上流转，摸摸这个，碰碰那个，简直开心得像个孩子……   

    

    

