    看到这个情况，阿威手中的长刀一挥，大喊道。

    “上！给我上啊！”

    随着他的一声令下，那些保安队的人和其他的村民，纷纷呐喊着，冲了上去。

    而阿威自己，则是留在了原地，没动！

    这时，九叔和秋生他们都纷纷看向了阿威，只见那阿威面不改色的说道。

    “我是统帅，负责战术，这冲锋陷阵的事情，自然是手下的兵先上了！”

    “呵呵，那你阿威队长还真是个不可多得的将才啊！”秋生讽刺道。

    然而，那阿威却并没有听出来，这话是在讽刺他，还以为是夸奖，顿时得意的说道。

    “那是那是，秋生小兄弟还真是慧眼啊，这都被你看出来了！”

    面对这阿威的愚钝和不要脸，秋生十分不屑的哼了一声。

    此刻，那些保安队员和村民们，已经与这些马贼展开了激烈的战斗。

    人数上，阿威这边占了很大的优势，但是要论单个人的战斗力，那对面的马贼不知道要比他们强了多少。

    阿威手下的这些兵们，虽然挂着个保安队的名号，但是平时只能仗着手中的武器，和那些手无寸铁的百姓们耀武扬威一下。

    真正遇到了这训练有素，战斗经验的丰富的马贼，十分的不堪一击。

    更不要说那些百姓们了。

    所以，这场的战况，十分的不容乐观。

    眼看着，阿威这边的人，一个个的倒下，那对面的马贼却只是受了一些轻伤。

    看到这情况，那阿威忿忿的说道。

    “废物，这些废物实在是太没用了！”

    秋生听到这话之后，嘲讽道。

    “阿威队长，看来你这将才的能力没有发挥出来阿，我看你还是亲自上吧！”

    “不急不急，还没有到我出手的时候呢，一切都在掌握中！”那阿威大言不惭的说道。

    此时此刻，还没有到了九叔他们要出手的时候，苏青周身的气息也全都被他自己隐藏了。

    他之所以还不动手，一是想要看看这事情的发展，二也是想要等等系统的到来。

    他有一种直觉，这个地方肯定会触发系统的选择。

    但是至于什么时候才能够出现，那就不知道了。

    他知道，这会儿他若是一出手，这战斗很有可能直接就结束了。

    万一错过了系统，岂不是白白的浪费了一次奖励的机会？

    所以，还是等等看吧。

    但是，此刻这阿威的所作所为，却让他十分的不屑。

    这件事他张罗的最欢，到头来还想要躲在后面享受渔翁之利。

    都不用想，苏青也能够知道。

    这一次他们若是赢了马贼，那阿威必然会将这一切的功劳全都揽在自己的身上。

    什么都不干就想要功劳？世界上哪里会有这么好的事情。

    今天，苏青就决定要帮他一把，让他的功劳，得到的名正言顺一些。

    于是，只见苏青缓缓地移动到阿威的身后。

    那阿威此刻紧张的关注着场上的局面，并没有注意到苏青的动作。

    而一旁的秋生，却是将一切都尽收眼底的。

    他已经隐隐约约的猜到了，苏青想要做什么！

    顿时兴奋了起来，冲着苏青竖了一个大拇指。

    来到了那阿威的身后之后，苏青抬起手，一股巨大的力量从他的手掌中发出，直接打在了阿威的后背上面。

    这强大的力量，直接将阿威的身体推了出去，直接来到了那战场的正中间。

    阿威不知道发生了什么，就感觉到自己的身体，不受控制的，被一股巨大的力量推着走。

    中途他无数次的想要停下，但是却发现自己的一切尝试都是徒劳的。

    等到他终于能够停下的时候，自己已经身处这战场的中央了。

    而在他的面前，就是一个马贼凶神恶煞的脸。

    那一双狠戾的眼睛，正在死死的盯着他，让他感觉自己后背发凉。

    紧急时刻，阿威冲着他眼前的马贼，露出了一个比哭还要难看的笑容，说道。

    “大、大哥，我可能是走错了地方了，我先走了，打扰了！”

    说完，转身就要开溜！

    但是，那马贼怎么可能会这么轻易的将他放走。

    直接抬起了手中的刀，猛的朝着他砍去。

    看到这情况，阿威不想加入战斗，也不得不提起刀来反抗了。

    一时之间，这双方的战斗进入了白热化。

    看着那战场中间，阿威狼狈的样子，秋生感觉心中一阵的舒爽。

    “苏青，真有你的，我就说么这恶人自有恶人磨，阿威这种人，就得你来对付才行！”

    听到这话，苏青敏锐的察觉到了一丝不对劲。

    “我可不是恶人，我也不屑于磨这个阿威，就是看他不顺眼，稍微给他一点教训罢了！”

    此刻，九叔听到他们的对话，有些无奈的摇摇头，说道。

    “秋生，我看你将苏青都带坏了，这不是胡闹了，这阿威要是真的有什么事情，那就全是苏青的责任了！”

    “不说你自己心中会不会愧疚，这间接害人性命所造成的业力，也对你不好啊！”

    听到九叔这话，苏青心中想到。

    他一个尸祖将臣，还能害怕那一点小小的业力？

    不过这话他就是想想，并没有真的说出来，因为他知道九叔这么说，是在关心他，担心他不小心做错事，从而受到什么伤害。

    于是，苏青说道。

    “九叔，放心吧，我心里有数，不会让阿威真的出事的！”

    不过，说归说，这阿威的身手还是有两下子的。

    虽然不能说有多好，但是比他手下的那些队员们还是强了不少。

    只见经过一阵的缠斗，刚刚他面前的那个马贼，已经被他消灭了！

    或许是消灭这马贼，给了阿威足够的信心。

    只见阿威握着手中带血的刀，霸气的看着四周的马贼，大声的喊道。

    “谁还敢来与我阿威对战，下场只有一个，那就是死！”

    话音一落，只见那山猪冷冷的看着他，一步一步的走了过来。

    此刻，阿威并没有将他当回事，还以为他不过是与刚刚那个马贼一样的货色。

    “哼！还真有不怕死的，那你阿威爷爷，这就送你上西天！”

