    

    就在直播间众人的期待、与女帝汉库克的担心中，直播间的画面，很快便给了众人答复。

    而这个答复，却是令直播间大部分人失望，但让汉库克十分放心的回答。

    因为，在直播间所显示的画面中，汉库克似乎是很不满推进城大监狱要脱衣检查的这一道流程。

    于是，当多米诺拿出海楼石手铐要给她戴上的时候，汉库克直接利用果实能力，说出一句“麻烦请温柔点”，紧接着，一向冷漠沉着的多米诺便掉进了汉库克的陷阱。

    当多米诺被汉库克美貌所迷倒的时候，就是她石化的时候。

    不仅如此，就连周围负责监控的电话虫，也因为露出了色迷迷的眼睛，而被当场石化。

    汉库克这才躲过一劫。

    而直播间的画面，似乎是以监听电话虫的视野展开，当汉库克使出石化能力后，直播间的画面也发生了短暂的波动，令所有人都看不清究竟发生了什么。

    当画面再次恢复的时候，直播间众人便看到，路飞已经不知何时、如同一只猴子一般，来到了房梁上。

    此时直播间的画面视角，变成了路飞的。

    路飞看到汉库克已经戴上海楼石手铐后，与鼬鼠、多米诺和汉尼拔在房门外会合后，趁着几人聊天的间隙，路飞拿出艾斯先前给他的生命纸，沿着生命纸给出的方向，路飞直接朝着推进城更深处的地方进发。

    就这样，路飞神不知鬼不觉的溜进了推进城内部。

    直播画面中，汉尼拔与多米诺毫无察觉。

    而画面外，正通过直播间观看这一幕的群成员们，脸上表情却是精彩万分。

    首先是麦哲伦以及监狱的其他干部们，他们彻底惊讶了。

    他们实在难以想象，几十年来如铜墙铁壁一般的推进城大监狱，就这样被溜了进去。

    而且还是在副监狱长汉尼拔的眼皮子底下！

    【麦哲伦：草帽小子，谁给你的勇气这么堂而皇之的闯入推进城？呵，不过，不管是谁，你都要为你的行为付出代价！再往下走就是红莲地狱，只是第一层，就足以让你体会到剥皮去骨的痛苦！】

    【麦哲伦：还有其他那些正在海上犯罪的家伙们，你们可要看好了，红莲地狱已经是让无数犯人求生不得求死不能的恐怖炼狱，越是往下，你们就越来会觉得，第一层简直就是毛毛雨。所以，珍惜你们还自由着的日子吧！】

    麦哲伦在直播间里警告着。

    虽然现在的麦哲伦还不知道，路飞大闹推进城究竟发生在未来什么时候的事，但这些麦哲伦希望，通过这些事先的警告，可以让路飞打退堂鼓，将来也不要做出什么错误的事情。

    同时，麦哲伦也希望借着直播间的平台，告诉世界上所有的海贼们，推进城是一个多么可怕的地方，想要犯罪之前先想一想推进城对犯人们的处罚，或许能够打消一些他们想要犯罪的念头。

    如果可以，麦哲伦希望推进城大监狱里再无犯人。

    只有监狱里没有犯人，才能证明世界安定。

    至于在画面中，对路飞入侵毫无察觉的汉尼拔，麦哲伦会私下里去找他谈话。

    然而，麦哲伦的这些敲打，只能震慑住一些胆小的海贼，对于路飞这样勇猛性子还急的，根本没有用。

    【路飞：不可能，我是一定要救出艾斯的！】

    【麦哲伦：呵，那咱们就走着瞧，到时候你可别哭着求我放你出去！】

    ......

    视线回到直播间中。

    路飞不知为什么能够骗过监控，直接朝着艾斯所在的那层前行，但在推进城的重重守卫下，却始终无法如愿以偿。

    就在这个时候，与路飞有着不解之缘的红鼻子小丑巴基出现了。

    这里是红莲地狱，巴基身穿囚服，刚从这里逃脱。

    同一层的犯人们祈求巴基，希望巴基能够告诉他们逃出去的秘诀，但巴基却只是狂妄自大的说了一句：“要是继续留在这里接受拷打的话，几条命都不够的啊。本大爷可是自由的化身，想要出去的话就学我吧！”

    巴基说完这句话，便一拍屁股溜走了。

    只是，推进城监控严密，巴基没跑多远，便被监视电话虫发现，触发了推进城的警报，引得大量的狱卒来追捕巴基。

    只是触发了警报还不够，巴基在接下来的逃亡过程中，还不小心按下了监狱的防越狱机关，这可给正在前往地下监狱的路飞增添了不少麻烦。

    好在路飞身体灵活，轻易的就躲开了这些机关，倒是那些一路追踪路飞的普通狱卒，因为太过着急、而中了这些机关的圈套。

    因为不了解推进城的结构和路，路飞只能根据艾斯生命卡给出的方向，不断的找着向下跑的路。

    无意间，他来到了红莲地狱关押着犯人们的牢房。

    路飞原本是打算向这些犯人们询问一下，艾斯究竟被关在哪里的消息。

    但这些狱卒们表示自己也不知道，但犯人们还是告诉了路飞，艾斯这个级别的人物，很有可能被关在地下五层。

    并且，犯人们还告诉路飞，除了监狱看守之外，没人能够接近地下五层，因为那里关押着的罪犯，都是赏金过亿的超级通缉犯。

    说完这些，犯人们便想鼓动路飞，想让路飞帮忙从看守那里、将牢房的钥匙偷出来。

    然而，话还没来得及说完，看守这层的守卫蓝猩猩，便如狂风骤雨般奔了过来。

    紧接着，阴差阳错间，路飞便与巴基来了个命运般的会晤。

    因为巴基正在被狱卒追赶，而路飞身为外来者，不小心碰到了巴基，于是很不幸的，两人只能一通逃跑。

    路飞原本想悄悄潜入推进城的计划，就这样泡汤，原因就是遇到了巴基。

    而巴基也惊讶于路飞来到推进城的目的，甚至还自恋的以为，路飞是为了救自己才潜入了推进城。

    然而，就在巴基正自我感动的时候，路飞却狠狠的敲了一下巴基的脑袋，责怪道说：“你在自说自话什么啊？都怪你，我明明答应过，不会引起慌乱的！”

    两人一边逃亡一边互相指责，眼看就要扭打在一起。

    这时，狱卒蓝猩猩的大斧头劈过来，差点让他们受伤，两人这才终于放下嫌隙，继续安心逃跑。

    不过，在逃跑的路上，巴基也还是不忘哀叹一句：“看来我的‘巴基偷偷越狱大作战’泡汤了呢！”

    就在巴基还在感叹，一切都变得混乱的时候，道路前方，也有蓝猩猩狱卒朝他们跑了过来。

    现在蓝猩猩狱卒呈前后夹击态势，想要继续逃跑已经是不可能。

    于是，这个时候，路飞给出了一个建议：“我说，我们一定要逃跑吗？”

    言下之意：打起来啊！

    不过，巴基听完却是一身寒颤。

    他被抓到红莲地狱后，每天都要受这些狱卒们的折磨，这也让巴基从心底里对这些狱卒胜出了畏惧之心来。

    “你知不知道你在说什么啊蠢货！你都不知道我受的地狱拷问有多惨！这些家伙是冷酷到底的。”巴基哭着一张脸，这样说道。

    直到现在，巴基也还是不想引起更大的骚乱。

    相比之下，路飞就要乐观许多。

    看到巴基一副前怕狼后怕虎中间又逃不过的样子，路飞直接说道：“只要不被抓到就好了吧？我现在可忙着呢。”

    “而且仔细一想，现在都已经引起骚动了呢，不如大干一场！”

    看着路飞一脸自信又无畏的样子，巴基心里一时五味杂陈。

    这样的笑容、这样的语气，巴基很熟悉。

    “我就是很讨厌你跟红发的这点，你们都一直这么乐观。”

    “我知道了，上，上总行了吧！”

    巴基说完，便转身急刹车，停止逃跑，随后便直接抡拳，大吼一句：“就让它变为‘超华丽大作战’吧！”

    “同意！”

    两人一拍即合，随后，巴基和路飞便开始了正式的反击。

    巴基虽然力量上不及路飞，但因为果实能力让他的身体极度灵活，狱卒大部分的砍杀对他来说都不会造成任何实质性的伤害。

    两人你一拳我一脚的，很快便将这些追赶他们的狱卒制服。

    当然，最主要还是靠路飞的绝对力量，才能将这些追踪他们的蓝猩猩全部制服。

    就连巴基也在为路飞惊人的成长速度而感到震惊。

    要知道，巴基在第一次刚见到路飞的时候，路飞还差点被他杀掉。

    只是短短几个月的时间，路飞竟然就能徒手打败四只、令整个红莲地狱的犯人们极其恐惧的海上格斗家蓝猩猩！

    将蓝猩猩全部打倒后，路飞与巴基难得的有了短暂的一个休息时间。

    在这个时间，路飞向巴基说出了自己此次潜入推进城的目的，那就是为了救艾斯。

    当巴基听到路飞的这个目的后，惊的眼珠子都差点掉了出来。

    巴基对艾斯的印象还是很好的，当他刚来到伟大航路的时候，艾斯还参加过他们船上的宴会，这次的宴会上，他们相谈甚欢。

    对于这次艾斯被捕的事情，巴基深感遗憾，甚至认为海军竟然敢对白胡子的同伴下手，简直就是愚蠢至极。

    但当他听到路飞说要去地下五层监狱里营救艾斯的时候，巴基还是退缩了。

    相比义气，当然还是活命重要。

    毕竟，只是地下一层的红莲地狱，就已经足够令他绝望，要是真去了地下五层，可不得要了他老命。

    “我才不要去那么危险的地方呢！再见！”

    “你要是不想离开这，我就一个人逃了啊。”

    巴基说完，便打算离开。

    然而，就在他准备离开的时候，路飞胳膊上戴着的一串宝石臂环，却吸引了他的注意力。

    经过仔细的辨认，巴基终于确认了那条臂环的来历，就是自己一直在找的、传说中的约翰船长的手环！

    巴基之所以会被关到推进城里，也和这个手环脱不了干系。

    当初，巴基因为要寻找约翰船长的宝藏，而误入了海军的地下基地，结果被海军抓住，直接关进了推进城。

    如今，约翰船长的手环近在眼前，巴基当下就腿软的走不动路了。

    “再见啦，要努力越狱哦！”路飞告别巴基，也准备离开。

    然而， 就在路飞刚准备离开的时候，巴基直接一个猛扑，将路飞扑到在地，同时还大喊了一声，让路飞等等他。

    巴基的喊叫很快便引来了狱卒们的注意。

    没办法，路飞只能带着巴基继续逃亡。

    逃亡路上，巴基还一直死死拽着路飞的胳膊，一脸谄媚的问道：“这个臂环好漂亮，可以送给我吗？”

    只是，这个臂环是娜美送给路飞的，在毫无理由的情况下，路飞当然不可能拱手让人。

    于是，巴基便向路飞提出了一个条件。

    巴基告诉路飞，怎么去到艾斯那里，而路飞作为回报，要将这个臂环给巴基。

    路飞本就对这些身外之物没有兴趣，听到巴基说能带他找到艾斯，路飞当然想也没想就同意了。

    就这样，路飞和巴基二人暂时结盟，共同往下一层监狱跑去。

    ......        

