    他扯下衣服，有点懵道：“为什么啊。”

    　　白墨看了他一眼：“辣眼睛。”

    　　林枫：“要不要这么双标！”他有点憋屈的心想，可别忘了刚才谁光着上身，出来，还头发还滴水呢。

    　　但白墨这个人脾性古怪，说一不二。

    　　林枫只好把衣服给穿上了。

    　　他一穿好，就问：“苏同学，你要不要也去洗个澡，这大热天的呢。”

    　　苏瓷摇摇头。

    　　她现在，不好洗澡，东西还没准备好。

    　　林枫见她不想洗，也就不劝了。

    　　然后开始坐下来玩游戏，余光瞥过去，看见苏瓷窝在被窝里不知道在发什么消息。

    　　他大喇喇的走过去，坐在人的床上，摸了摸枕头说：“苏同学，你的东西，好有少男味。”

    　　其实他没好意思说，有点女孩子可爱的风格。

    　　林枫刚想说点什么，就发现游戏里的人物，被杀了。他定睛一看，白墨什么时候上线的？

    　　“你怎么杀我？”

    　　林枫大呼道。

    　　白墨在上铺，冷酷无情地说：“想杀就杀。”

    　　林枫：“......”行吧，大佬任性。

    　　差不多傍晚的时候，林枫白墨要出去。

    　　林枫顺便叫上了苏瓷：“你去吗？今天我请客，不要客气。”他补充道：“毕竟明天就开始军训，吃顿好的补补呗，不然下一顿都不知道是什么时候。”

    　　苏瓷摇摇头，乖巧的婉拒了。

    　　要是别人，林枫还真的不开心，但换做了对方，他只觉得，这个男生怎么就这么可爱呢。

    　　站在一旁的白墨不说话，他穿着一件黑色卫衣，眼眸却是沉沉的看着床上的苏瓷。

    　　苏瓷微歪着脑袋，湿软的眼眸看过去。

    　　少年就把眼睛给移开了。

    　　率先走了出去。

    　　等到他们出去了。

    　　苏瓷这才把行李箱给拉了出来，把里边的东西都整理一遍，什么东西该藏好，什么东西该拿出来。

    　　然后一一分类。

    　　忙活了好一会儿，她抱着衣服，去了浴室里。

    　　虽然一开始宿舍里有几双球鞋，但总体还是干净的。

    　　苏瓷洗得差不多的时候，就听到宿舍开门的声音。

    　　她站在原地，听了好一会儿。

    　　没再听到什么别的动静。

    　　钱罐子精这才继续着。

    　　只是她刚动，就听到了脚步声，浴室的门被敲了敲，少年特有的冷漠的，甚至有点暗沉的声音传来：“淹死在里边了？”

    　　苏瓷微歪着脑袋，脸颊有点发烫：“白，白墨？”

    　　“除了我还有谁？”

    　　白墨的声音听上去有点不耐烦。

    　　苏瓷软软地问：“你要上厕所吗？”

    　　白墨说了一句白痴，转身走了。

    　　钱罐子精微歪着脑袋，直到出去的时候，也不明白少年来敲门是为了什么。

    　　她出去的时候，少年正在玩手机。

    　　靠在过道的一旁。

    　　见到她身上穿着小兔子的睡衣时，微不可察的顿了一下。

    　　苏瓷只觉得他的眼眸有种说不上来的感觉。

    　　不由得低头看了看。

    　　兔子睡衣，对于男生来说，是不是有点太幼稚了？

    　　可是！

    　　世界这么大，一定有也穿兔子睡衣的男生的！

    　　钱罐子精理直气壮的想到。

