    “好你个贱人！我说呢，这几天不回家！居然在外边养了个小白脸！给老子带绿帽子！”

    一个脸色通红的男人，胡子拉碴，拦着两个，就开始大骂了起来！

    陈晓愣了一下，一抬头看到旁边的方佳音脸色苍白的样子，顿时明白了是怎么回事！

    “你认识？”陈晓问道。

    方佳音嗯了一声，随即对着那人说道，“我们已经离婚了！钱忠良，你不要无理取闹！我和你没有任何的关系，你要是再骚扰我的话，我报警了！”

    “呦！这才几日，真他么的变脸就比翻书都快啊！你说离婚就离婚了？老子连你屁股上几根毛都知道，你和我说离婚了？你是我的女人，就一辈子别想逃！走，跟我回家！”

    说着男人一把拉住方佳音的胳膊，就往外拽！

    “慢着！”

    陈晓皱了皱眉头，一把推开那男人，把方佳音拦在了自己的身后！

    “人家都和你离婚了，你有病啊，搞什么搞！滚蛋！”

    方佳音刚帮了自己一个小忙，陈晓还等着她帮忙介绍她弟弟给自己认识呢，没想到就遇到了这种事情，这个时候，陈晓自然是没办法坐视不理的。

    “好你个小白脸！呵呵！我管我老婆！关你屁事！你不说话就算了！既然开口了！那我和你算算账吧！”对面的落魄男人张开嘴叫嚷着，一口黄牙看上去很是恶心。

    陈晓直接被他给逗笑了。

    “首先！我和方小姐并没有你说的那种关系！不是你说的什么小白脸！再有……你最好给我嘴巴放干净一点儿，不然别怪我不客气了！你还和我算账，你怎么不食屎啊！嘴这么臭！”

    “大家来看看！就是这个混蛋！搞我老婆！被我抓住了，还这么嚣张！大家快来看啊！”

    然而男人却冲着四周大声叫嚷了起来。

    这个时候！

    正好是中午休息时间，这一栋大楼，上上下下的人非常的多。

    此刻听到声音，不少人都围过来看热闹！

    眨眼的功夫，四周就被围的水泄不通！

    “这一男一女看起来挺正经的，怎么做这种事情啊！”

    “这男人一看就落魄的很，他老婆这是找了个有钱的凯子？”

    “啧啧啧，这年头，真是……女人就是这么现实！”

    四周各种各样的声音都有，而方佳音从来没有遇到过这种情形，被人围绕着指指点点，尤其是大部分人，居然因为那个落魄的家伙，自然而然的开始指责她，方佳音气的全身都在发抖！

    “小子！你和我斗！睡了我老婆还想打人还是怎么？今天这事情别想善了！”而对面的男人看到这一幕，顿时得意的笑了起来。

    陈晓皱了皱眉头！

    四周这些人都是看热闹不嫌事大的！

    这么堵下去可不是个事情，毕竟方佳音还在这里上班，要是闹腾下去，都没办法在这里待了！

    他心中一动，走到那人的面前，冷声问道，“你要怎么样？”

    “怎么样？你睡了我老婆，你说怎么样！呵呵！”男人愈发的得意了起来。

    陈晓眼睛中闪过一道寒芒，“到底是怎么回事，你特么的心里边清楚，你再废话的话，我们就报警吧！让警察来处理一下！别忘了，你已经离婚了！方佳音的弟弟是律师，告你个牢底坐穿，我想……问题不大吧！”

    “你……你别得意！律师怎了！那小子我看着长大的，小屁孩一个！”男人色厉内荏的叫嚷了起来。

    陈晓其实也知道，报警不是个好的处理方式。

    这人只是骚扰，又没有干什么！

    而警察难道能二十四小时守在方佳音的身边？

    这其实有时候就是最无奈的地方！

    “我给你一笔钱，给我滚蛋！不然的话，那就等警察来吧！”陈晓想了想说道。

    他决定先稳住这个混蛋再说！

