    第824章 通行证   

    消失的金通医疗副总裁恩彼斯回来了。

    

    “对于北尘解毒丹的出现，我感觉很惊喜，我感觉这是全球制药行业的巨大进步，因此，抱着学习的心态，我和我的专家团队将会带着金通的万能基因解毒药水前往华夏，并且邀请全球各大权威检测机构共同前往，共享北尘解毒丹带来的制药奇迹。”

    

    消息一出，引发了大片的哗然。

    

    制药界震惊。

    

    这是要干起来了啊！   

    全球公认的制药界第一巨头金通医疗，将要与东方华夏一个藉藉无名的北尘制药公司，来一场正面的碰撞。

    

    金通医疗的粉丝们激动了。

    

    “恩彼斯先生果真太过绅士了，我衷心希望他能够在接下来的这一次学习过程中，能够学有所获。”

    

    “就是要有这种强硬的态度，看到恩彼斯先生的回应，我就放心了。”

    

    “我倒真的想看看，百分之九十八的解毒成功率，怎么来的。”

    

    吃过群众们自然欣喜若狂，奔走相告。

    

    他们无比期待，金通医疗与北尘制药碰撞的那一刻，会爆发出什么样的火花。

    

    很快，北尘也回应了恩彼斯的话。

    

    没有意外，回应他的人，是北尘夏总。

    

    夏总的回应非常简单扼要，“欢迎。”

    

    大量潜伏着的黑子立即扑了上来。

    

    “这么苍白无力的回应吗？

    哈哈哈，看得出来，夏北怂了。”

    

    “小小北尘，也敢招惹金通，这下被找上门来了，颤抖了吧。”

    

    “想要借金通来炒作，后果你们恐怕承担不起。”

    

    看到这么欢乐蹦跶的喷子们，有位叫做‘三少爷的剑’的热心网友忍不住回应了一句，“你们没有注意到，夏总欢迎二字后面，配着一个表情吧。”

    

    很多人都知道了，随后笑喷。

    

    一个小人奔跑的表情包，相比于‘欢迎’两个字，确实不那么显眼，可越是认真观察，再联想到夏总和恩彼斯之间的那个赌约，越多越多人明白了夏总的意思了。

    

    “夏总是欢迎恩彼斯前来裸奔啊。”

    

    “哈哈哈……夏总太可爱了。”

    

    “夏总加油，我们共同期待。”

    

    随后，这个小人奔跑的表情包，刷爆了评论区。

    

    网络上的舆论战愈演愈烈。

    

    没多久，恩彼斯的行程已经被公布出来，他将在明天晚上，抵达京城国际机场。

    

    万众期待。

    

    就连身在狼居胥山的楚尘也接到了好几个电话。

    

    第一个来自楚开平，楚开平告知了恩彼斯的行程，言语间带着担忧，毕竟北尘解毒丹听起来并没有万能基因解毒药水那么高大上，并且只定价九块九，他也不知道百分之九十八的解毒成功率，究竟有没有水分。

    

    “特战局的任务，是提防金通医疗狗急跳墙。”

    楚尘对于北尘解毒丹极有自信，“解毒丹绝对不会输给基因药水。”

    

    有了楚尘的保证之后，楚开平心头大定，立即开始部署。

    

    北尘解毒丹至关重要，甚至可以说是眼下这个局势下的国之利器。

    

    夏北，宋颜等人，也先后给了楚尘电话。

    

    得到楚尘肯定的答复之后，他们倍感自信。

    

    …………   

    …………   

    狼居胥山，楚尘三人已经接近了遗址。

    

    “狼居胥山遗址，在发生变化之后，看上去更像是一个祭坛，不过，被挖出来的，只是其中的一角，这些天来，越来越多的冒险小队前来，背后都有大财阀大势力在支持。”

    陈小墨停下了脚步，迟疑了下，欲言又止。

    

    再前面就是武者与各大冒险小队出没的地方，各大路口都被封锁，一般人根本进不去，要是硬闯的话，绝对要发生冲突，而他向导的任务，到这里也应该结束了。

    

    “多谢了。”

    楚尘拿出了手机，“我把钱转给你，你可以原路返回了。”

    

    陈小墨连忙道谢，将手机拿出来。

    

    柳如雁的眸子看过去，见陈小墨的手机屏幕上有个看起来很可爱的小娃，“这是你妹妹？”

    

    陈小墨一怔，半晌，回答说道，“我自幼没有了父母，跟着爷爷长大，后来爷爷去世之后，我就一个人生活，去年的一天，就在狼居胥山脚下，我发现了一个弃婴。”

    

    “你现在每天就靠着给人当向导来养这个孩子吗？”

    楚尘不由得多看了陈小墨一眼，这是一个相处的时间越长，越会给人看见闪光点的年轻人。

    

    陈小墨无奈点头，“我也没办法，毕竟孩子还小，我不能出去外面打工，我白天托邻居家的婶婶照顾，晚上得回去照顾妹妹。”

    

    楚尘把钱转给陈小墨之后，陈小墨道谢离开。

    

    看着陈小墨离开的背影，柳如雁感叹了一声，“真的很难相信，这只是一个十八岁的年轻人，为了照顾一个弃婴，每天周旋于危险之中，换作是大多数人，恐怕真的办不到。”

    

    “陈小墨确实有着一颗金子般的内心。”

    楚尘的目光也流露出赞赏，“刚才那个冒险队长想对付我们的时候，他都能站出来试图解围，而且，听他说话的语气，他还非常崇拜侠盗火燕……”楚尘看着柳如雁，“这样的人，值得火燕去帮助。”

    

    楚尘刚刚本也能够直接资助陈小墨，但是，他想了想，这份善举，还是由火燕来完成比较好。

    

    “先去见一见赞助商吧。”

    柳如雁率先往前走。

    

    她口中的赞助商，自然便是假冒她的名字盗窃狼居胥山文物的金菱财团。

    

    楚尘跟在柳如雁的身后，为金菱财团在狼居胥山上的这支队伍默哀。

    

    用谁的名字不好，偏偏要以大盗火燕的名字盗窃这批文物，结果将真正的大盗火燕引来了。

    

    两人刚刚走出了这条小道，前面是一条较为宽敞的山路，再往前走已经有武者聚集。

    

    陈小墨离开之前已经提醒过楚尘，从这里过去，再往上面走两百米左右就能够看见遗址。

    

    果然，有人出来，将两人拦下了。

    

    “你们是什么人？

    有通行证吗？”

    一名持刀男子眼神盯住了柳如雁。

    

    楚尘眉宇掀起，“通行证？

    我怎么从来没有听说过，爬山需要通行证。”

    

    “呵，那就回去吧。”

    持刀男子说道，“五大冒险小队联名封锁这片区域了，没有通行证的人，一律不能进入……”持刀男子看了看柳如雁，忽然一笑，“不过，这位女士如果……”   

    砰！   

    还没等他说完，楚尘已经直接抬脚，持刀男子身体顿时横飞冲出。

    

    

    

