    犹泰商会！

    听到这四个字，江炎眉宇间再增几分凝重之色。

    这四个字的份量，远远超过了奥本海默家族。

    奥本海默家族虽然财力惊人，但终究只是一个家族而已，而且涉猎的行业范围有限，并不会跟江炎的各种产业生意有什么利益冲突。

    而犹太商会是由许多个犹泰富商家族组成的，犹泰人被称为世界上最会做生意的民族，在世界富豪排行榜上，前四百名富豪中就有六十多名犹泰富商，占了接近六分之一的名额。

    甚至曾经有报道说，犹泰人仅仅占世界总人口的0.3%，但是却控制着世界上60%的财富，由此可知，犹太商会的实力究竟有多么恐怖！

    像大家广为熟知地罗斯柴尔德家族、摩根家族、洛克菲勒等家族，都是犹泰人。

    还有一些犹太商人，更是世界知名人物，比如脸说的创始人马克伯格，有金融巨鳄之称的索罗思，还有黛尔电脑的创始人麦克尔。

    这些富商家族，还有富豪们，都是犹太商会中的一员，每一个都拥有着巨大地财富和能量，他们联合起来，足以影响世界的格局，而不是非酋大陆上这些华商小虾米联合而成的松散商会。

    姜家的财富虽然要比犹泰商会中许多家族都要富有，但是面对犹泰商会这个庞然大物，还是有一些差距的。

    因为犹太商会中不仅仅有这些被世人所知道的富商家族或者顶级富豪，还有一些像姜家这样的隐形豪门世家，是不被世人所知晓的。

    所以，当江炎听到弥勒·奥本海默说，他代表的是犹太商会之时，江炎不得不重视。

    就连端木云霜也是一脸震惊，凡是有意涉足商业发展的人，无论男女，肯定都会对犹太商会有所了解。

    尤其是像姜家、端木家族这样的豪门世家，在培养家族后辈的时候，也会着重介绍一些商业中的大家族或者势力组织，让后辈们不要轻易招惹。

    《犹泰商法》更是必学之物，犹泰人创造了很多商界的法则，如今都成为了世界上的默认商业交易准则。

    端木云霜看向了江炎，脸上的震惊是难以掩饰的。

    不过江炎神色虽然有些凝重，但是却还算淡定，并没有被“犹泰商会”这四个字吓破了胆。

    “弥勒，华厦有一个成语，叫做狐假虎威，你以为能用犹泰商会吓住我，那么就大错特错了！”

    弥勒虽然懂一些华厦语，但是对于成语还是不太懂。

    “这是什么意思？”

    姜宇涛主动凑上前去，解释道：“弥勒先生，姜炎这是在骂您呢，他说您是狐狸，借助老虎的威风吓唬他，他以为您代表不了犹泰商会。”

    弥勒听了解释，不仅没有生气，反而笑道：“呵呵，狐狸借助老虎的威风，有意思。姜先生，我这可不是吓唬你，如果你愿意合作的话，犹泰商会中的各个成员都会成为你的商业盟友，这对你的发展可是大有好处的。”

    “要不然我们约个时间，我邀请各个成员派代表过来，大家一起坐下聊一聊。我希望你能明白一件事，长久以来，非酋大陆的发展就在我们犹泰商会的掌控下，我们不希望打破现在的局面，与我们合作，其实对你来说也是一条出路，否则的话，我们会成为对手。”

    江炎装作思索地样子，故意沉吟了一会，才开口道：“你们想要怎么合作？”

    弥勒看到江炎似乎有屈服的样子，立刻说道：“我们只需要你将寒江雪旅游、全球购平台的部分股份转让出来，从你个人经营变成大家共同经营的模式。”

    江炎心里暗暗冷笑，他对自己的产业都有绝对的控股权，所以任何地人或者势力都无法介入其中。

    江炎连姜家的人都不让插手自己的产业经营，又怎么会容忍得了犹太商会插手。

    “弥勒先生，你这个合作方式，对我来说，还是有些无法接受的，我需要好好的考虑一下。”

    弥勒也没指望江炎当场答应，点头道：“没问题，那你需要多长时间？”

    江炎随口回道：“这我不确定，在我离开非酋大陆之前，会给你答复的。今天就先谈到这里吧，再见！”

    江炎起身就向外走去，端木云霜赶紧跟了上去。

    看着江炎、端木云霜他们离去的背影，弥勒·奥本海默看向了姜宇涛，问道：“你觉得，他会屈服吗？”

    姜宇涛笑着回道：“弥勒先生，这姜炎虽然很有本事，但是他已经被姜家赶出家门，没有任何地靠山和盟友，以犹泰商会的实力，根本不是他能抗衡的。要我说，你们根本没必要费心思跟他合作，直接对他进行商业打压和制裁，等他快倒闭了，自然就屈服了。”

    弥勒哼了一声，说道：“你懂什么，寒江雪旅游就像是一块完美的宝石，我们想要得到它，但是却不想让它出现任何地裂纹，否则它就失去了价值。非酋大陆只有保持贫困，我们才能掌控它，获得自己想要的资源和利益。”

    姜宇涛连忙点头哈腰地说道：“是我愚笨了，弥勒先生你肯定会得偿所愿的。”

    ……

    此时，江炎与端木云霜正乘车返回寒江雪旅游酒店。

    这一路上，端木云霜几次想要开口，但是看到江炎心不在焉，貌合神离地样子，像是在思考什么，也就没有打扰。

    回到酒店之后，端木云霜跟着进了江炎的房间，才忍不住问道：“姜炎，你打算怎么做？要答应跟犹泰商会合作吗？”

    江炎走到了酒柜旁边，打开了一瓶酒，然后给自己倒了一杯，问道：“你喝吗？”

    端木云霜有些急切地说道：“这都什么时候了，你还有心思喝酒。”

    江炎端着酒杯，晃悠着里面的酒液，笑着说道：“呵呵，又不是天塌地陷，你有什么好紧张的。”

    端木云霜俏脸凝重地说道：“那可是犹太商会，世界上最大最古老的商会组织了吧？除非你们姜家和我们端木家族全力支持你，否则我们拿什么跟犹太商会抗衡？”

