    江瑶忽然像是想到了什么，更加慌张了，他……该不会是都知道了？

    但她不敢确定，脸色苍白地看着他：“乔斯年，你什么意思？我算计你什么了……我只是喜欢你，爱你。是，我承认，我是动了点小手段把你身边不三不四的女人都赶走了，但那不是因为太爱你了吗？爱也有错吗？”

    “你倒会给自己找冠冕堂皇的借口，你明知道我说的是什么意思。”

    地毯上，乔斯年和江瑶面对面站着。

    江瑶的身体不自在地抖了一下。

    “江瑶，再给你一个机会，去年清明的时候，把我从江水里救上来的人，是谁。”

    江瑶睁大眼睛，瞳孔紧缩。

    果然……他都知道了！

    他是什么时候知道的？！

    “我……”江瑶吞吞吐吐，不敢再有从前的理直气壮。

    之前，她可以理直气壮地用恩情来绑架乔斯年，让他帮她做事，让他不准大声呵斥她，让他对她好，因为她救过他！

    而现在，之前她有多理直气壮，这会儿就有多畏缩和恐惧。

    认识一年多，她太清楚乔斯年的性格了。

    “Evan，不管把你救上来的人是谁，我都在医院里陪过你，积极帮你找医生，又带你回芝加哥，甚至把总裁的位置让给你。你忘了吗？在医院的那段时间，你心情不好，什么都记不得了，是我一直在开导你。”

    “对我撒谎，联合江宽抹掉我全部的信息，利用我，甚至逼我娶你，都是为我好，对吗？江大小姐。”乔斯年唇角是上扬的弧度，但眼里却是嗜血的痕迹。

    “乔斯年！”江瑶叫了一声他的名字，有些惶恐，“你想怎么样？”

    乔斯年往前走了一步，离江瑶更近。

    江瑶害怕地退后一步，想避开他。

    然而乔斯步步逼近，把她逼得无路可退，江瑶贴着墙壁，甚至不敢对上乔斯年的眼睛。

    正当她局促不安，手足无措时，门再一次被推开！

    江宽追了过来，带进一阵冰凉的寒风。

    他一来就看到乔斯年逼迫着江瑶，将江瑶逼得无路可退，他眼睛都红了：“乔斯年，你别乱来！你想对瑶瑶怎么样？”

    “哦？你来了。”乔斯年转过头，丝毫不觉得意外，“既然你也来了，那不如好好算算账。”

    “爸！”江瑶带着哭腔喊了一声，慌乱地想要向江宽跑过去！

    没等她跑出去，乔斯年抓住她的手臂，将她禁锢在身侧。

    “乔斯年，你松手！你松开我！我喊人了！”

    “你可以试试。”乔斯年面不改色，“江宽来的时候应该也看到了，这外面都是谁的人。”

    “你！”江瑶懂了，乔斯年早就在这儿安插了眼线。

    “乔斯年，你把瑶瑶放开，有什么话你冲我说！”江宽脸色苍白，“你已经如愿，把江家搅得一塌糊涂，把James集团也毁了，你还想做什么？瑶瑶是孕妇，你再怎么残忍，也不该对一个孕妇怎么样！”

    “我对她怎么样了？江宽，别乱给我扣罪名，我担不起。”乔斯年嗤笑。

