    “这块木牌……”

    杨楚目光落在了他放在一旁的黑色木牌上。

    此刻，在明亮的月光下，绿色的莹莹微光，仿佛如流水似的将木牌包裹，在渐渐暗下去的暮色里，有着一种惑人心神的奇异光芒。

    大了数倍的月亮挂在天空，即便是夜晚，其实夜色也远比另一个世界要明亮得多。

    尤其是今日似乎赶上了圆月，从东面爬上天空的大月，所照耀的夜幕，几乎比得上稍微暗沉一些的阴天白日。

    而那块黑色的木牌，白日里看着平平无奇，但被这月华一照，在杨楚的视觉里，似乎能够细微的察觉到，似乎有星星点点的绿色荧光，在木牌上面聚集，最后融入到木牌里，形成仿若流水的微光。

    “吸收月华之力？”

    杨楚盘膝坐在这块木牌前，歪着脑袋细细观察，同时大脑不断根据以往所学的记忆，翻找出各种各样的内容。

    在他有限的翻阅过的一些古文献和养生修炼之类的书籍里，确实是有关于这方面的。

    其中他还记得有一门名为“采日精月华法”的养生书籍，什么存想脑中泥丸宫，有月如铜钱大，照彻体内，如同白玉。

    这些东西杨楚翻过基本上就没有多做理会，这类修行之法，与他的知识结构其实并不全搭。

    或者说，就如“先天一气”和“心神之力”一样，这些东西到底是能量体，还是某种唯心出现的东西，他没办法进一步观测研究，也难以断定。

    处于一种理解了其运行方式，但无法深入东西原理，探索其根本的阶段。

    “这东西是来自于所谓的‘土神’？”

    杨楚盯着黑色的木牌，他从捡到这块黑色的木牌就没有用手去触碰过，心中一直忌惮的就是其会不会隐藏着什么不为他现在所理解的东西在里面。

    忽然——

    远处一阵哗啦啦的响动声音传来。

    杨楚抬头望去，蓦然发现这夜晚的海岸，似乎也不太寻常。

    凌乱的礁石上，不知何时爬满了大量各种细细密密的海螺，礁石另外一侧的海岸沙滩上，也有大量的贝类及龟类爬到沙滩上。

    扑棱棱的海鸟不断掠过头顶，朝着海岸、大海飞掠盘旋。

    远处的浩瀚大海上，波光粼粼，不断有各种游鱼从海面跃出，似乎在徜徉这美好的夜色里。

    簌簌的草丛里，各种寻常难以见到的生物都跑了出来，仿佛这样的月色极为难得，抓住了夜间活动的时机。

    更远处的礁石村，大量的渔民从家中走了出来，提着竹篓和各种器具，走到了海滩上开始捡拾贝类。

    “杨大哥，杨大哥……”

    方阿水手里提着一个篮子，呼哧呼哧地喘着粗气跑到了杨楚所在的礁石下方，大声喊道。

    “阿水，这是怎么了？”

    杨楚从礁石上站起，看着方阿水提着渔具，略有些疑惑的问道。

    “月圆呐！”

    方阿水嘿嘿憨笑着，挠了挠脑袋，“月圆的时候，还里的贝壳和其他东西，会爬到岸上了晒月亮，村子里的人都会出动的。”

    “还有这种说法？”

    杨楚微微有几分疑惑，但今晚的月色确实格外的好，悬挂在高天的大月，将夜幕照得分外清晰。

    能够清楚看到随着大月的爬高，不论是飞鸟还是游鱼，都似乎进入到一种格外兴奋的状态，不断在海上海下，来回搅动。

    礁石村的村民似乎也趁着这个机会，到了海岸边去捡各种或是爬或是冲上岸的贝类，一幅喜气洋洋的模样。

    “刘四叔说南环镇的武者没了，明日就没有人来收税，大家都想多攒一点。”

    方阿水站在礁石下，随手将一些个个头比较大的贝类扔进挎着的竹篮里，又朝杨楚喊道，“杨大哥，你今晚要不要抓鱼，还里的鱼可多了。”

    “嗯……”

    杨楚正想要回答说些什么，突然一下止住了话头，目光望着那块冒着莹莹绿光的黑色木牌，以及更远处差不多五六里之外的天空。

    “先不去了，阿水，我今晚到处看看。”

    杨楚将礁石上的东西收拾妥当，随口说了一句。

    “那杨大哥你当心些，山猫和山虎今晚也会跑出来狩猎。”方阿水也没勉强，只是补充说了一句。

    “好，那你也小心些。”

    杨楚将那块黑木牌，依旧用两块薄石头托起，从礁石上一跃而下。

    随手又从礁石旁捡了几块个头大一些的牡蛎，一口咬开后，直接吞咽了下去。

    在方阿水离开后，杨楚托着手里那块黑色的木牌，开始朝着礁石后方的密林走去。

    一路上簌簌的声音不断在林中响起，各种蛇虫鼠蚁似乎都在这个圆月的夜晚冒了出来。

    山猫和方阿水所说的山虎，杨楚也在一段密林里看到了其行动的踪影。

    大概外观上应该就是类似于美洲狮和美洲虎，体态矫健，似乎也趁着这个难得的夜晚开始捕猎。

    不过，这些都不是杨楚关注的重点，杨楚真正察觉到不寻常的地方在于。

    他看到了五六里外的天空上，也出现了一阵蒙蒙的绿光。

    那绿光和杨楚手里的木牌似乎颇为类似，在这样宛如阴雨天的明亮夜晚，看上去朦朦胧胧，却足够清晰。

    “那会是土神么？”

    杨楚一时也不确定，但他心中充斥的强烈好奇，让他循着那些绿光的方向走了过去。

    一路遇到的各种阻碍，以他的五感并不是问题，其中大型的捕食者似乎也顾不上杨楚，见杨楚经过后，立刻远远比，找寻新的各种猎物。

    大概走了十多分钟，杨楚距离那些蒙蒙的绿光越发近了。

    此时，他已渐渐发觉，周遭的野生动物少了许多，但植被似乎格外的茂盛。

    空中那种飘荡着的莹莹绿色微光似乎也格外的多了起来，星星点点，普通人置身其中可能感觉不清晰，但杨楚能够轻易分辨出来。

    渐渐的，他穿过了杂草丛林，来到了一颗差不多有十来米高的棕榈树前。

    这棵棕榈树格外的枝繁叶茂，粗壮的树干足有两人合抱，上面的各种棕榈叶在夜色海风里轻轻摇曳，那些莹莹绿光似乎就是这棵棕榈树造成的。

    “难道这东西就是土神？”

    杨楚又低头看了一眼那块黑色的木牌上面的绿光，然后又确认了一眼面前的这棵棕榈树的光点。

    “这些绿色光点，似乎是一种特殊的交互关系，或者说，另类的光合作用？”

    杨楚站在棕榈树下，没有胡乱的触摸，只是静静地观察。

    周围的动静在他的感知里，格外不同。

    在这棵棕榈树周围似乎鸟兽虫蚁都绝迹，仿佛动物似乎都不愿意靠近这颗棕榈树，唯有周围的草木，似乎享受到了余荫，生长得葳蕤葱郁一些。

