    嗖！嗖！

    在海面上身影骤现，前方神境巅峰气息暴动之时，在萧叶，沈醉，以及那白衣女人身后，赫然也有恐怖气息，惊世爆发！

    身后，也有人！

    合围！

    就在这转瞬之间，萧叶，沈醉，与那白衣女人，三道身影赫然被合围了！

    “哈哈哈！”

    “死！死！死！你们三个人，纵然再强大，也得死在这里！”

    “除了萧叶，你也得死！”

    “你这个贱女人，你以为你是斩道者，你就不会死在这里了吗，你依旧得死！这里是我们影忍古殿！

    在这里，哪怕你是斩道者，你依旧得死！

    你真的以为，你有点势力，你就可以在这里，肆无忌惮了吗？”

    之前被那白衣女人，一拳打的吐血的，那个影忍古殿的中年人，此时见三面气息爆发，萧叶一行三人所有的退路和出路都被堵死，他眼神之中，一抹震怒的亢奋，也陡然爆发。

    他往前走了一步，他看着那百衣女人，他眼神之中，甚至流露出了一抹怨毒！

    “华夏云家斩道者，云家第十一代传人，云秋殇！”

    “有点意思！”

    “你居然敢来我们东瀛，自己闭关斩道千年，你似乎忘记了很多东西！”

    唰！

    那中年东瀛巨头看着那白衣女人，大吼开口，而有一个像是跨越虚空，直接踏落在萧叶一行三个人面前的一个东瀛青年，目光赫然也看向了那白衣女人。

    他眼神之中，有些意外。

    他整个人像是一个青年，但是，他一举一动之间，却无声之中，透露着惊世恐怖的威压，仿佛，周围无尽的空气，都在向着他臣服。

    就连原本汹涌的路边海浪，在他出现的时候，都安静了许多。

    他看着那白衣少女，说出了一个名字。

    “云秋殇？！”

    “她就是一千多年前，在大唐杀我东瀛式神坂田百川的那个女人？你怎么可能还活着，他在一千多年前，不是已经出世过一次了吗？

    并且！

    传闻之中，那一次她在出手之后，身上也出现了诡异恐怖的不详异变，他不是已经死亡了吗？

    她居然是云秋殇？！”

    轰！

    而刚刚嚣张朝着白衣女人嘲讽的那个东瀛中年巨头，此时闻声，脸色则无声一变！

    似乎！

    云秋殇这三个字，对他有一种无形的威慑！

    他心中也掀起了一场震撼！

    云秋殇！

    这可是东瀛很多巨头，都曾记得的一个名字！

    这可是，在一千多年前，在华夏唐朝时期，唯一斩杀过，他们东瀛一尊式神的存在！

    那个时候，他们东瀛派出使者，去大唐学习很多先进的东西！

    同时，他们也想，刺探一行先秦的情报。

    而他们动用的一尊强大式神，在刺探云家情报的时候，在天云山，却遭遇了一个战力惊世的女人。

    那女人传闻之中，只用了三招，就灭杀了他们东瀛的那一尊惊世式神！

    那一战，惊动了整个东瀛！

    那一战，在他们东瀛历史上，也被称为是神陨之战！

    在那个时期，他们东瀛也仅仅只有那一尊式神出世。

    在那一战之后，他们东瀛，足足有三百多年，都没有敢再轻易朝着华夏，派出使者！

    “她真是云秋殇？！”

    “天和大人，如果她是云秋殇的话，那她也必须要死！！”

    “她居然敢亲自踏上我们的东瀛？没想到，今天这个陷阱，区区一个蝼蚁来送死，还附赠一个真正华夏的巨头！！”

    那青年人身后，有一个东瀛老者，身上的气息，也在这一刻，恐怖爆发。

    甚至，隐约之间，他身后犹如实质一般的天地法相，都无声骤现！

    “师祖！”

    “您曾斩杀过东瀛式神？！”

    沈醉已经快速收敛了心神，他闻声，他的目光，猛地转头，看向了自己师尊！

    这件事情，他都未曾听说过。

    沈醉看三个方向，已经被围死，他反而没有这么急了！

    他沈醉，从来都没有怕过死！

    他只不过，是怕萧叶死，以及萧叶身上的帝兵，落入到东瀛人的手中。

    此时！

    他看着眼前这一幕，他反而平静了很多。

    他只是有些震惊，自己师尊，在大唐世界，竟然都斩杀过，东瀛式神！

    “区区一个蛮夷罢了，杀了就杀了。”

    “现在，可能有些麻烦了。”

    那冷若冰霜的女人，在此时皱了皱眉头，她的目光，则落向了前方，那个看似很青年的东瀛青年人身上。

    这里所有的巨头，显然都是以那个青年人为尊！

    “哈哈哈！！”

    “现在你才知道麻烦么！你必须要死，今天，谁也拦不住你们死！！”

    “你们华夏人，还真是愚蠢的可笑！”

    “明知道来救人，你们就一定会继续死人，没想到，你们华夏，居然还敢继续出手来救！”

    “还有你这个女人，你简直比这个废物，还无脑！这么多年，我们东瀛还没去杀你，你竟然都敢主动送上门来了！”

    那个中年东瀛巨头，身上的气息越发恐怖！

    他死死的看着白衣少女，他嘴角的血液，还没有完全干去！

    他似乎，已经准备，随时动手了！

    “无法带他走了。”

    “如果之前，他还有几分希望活着，但是现在，他活不了了。”

    “你身上，有我留下的阵纹，我可以带着你离去，他们拦不住。”

    “这里，还不是真正的影忍古殿的区域内，再往前走，或许就很难离去了，但是在这里，他们还拦不住我。”

    那白衣女人平静开口。

    她的目光，依旧看着东瀛带头的那个青年，她的语气之中，也像是充满了平静与自信！

    “师祖！”

    “我身上的阵纹，能不能转到萧叶身上？！”

    沈醉闻声，急促问了一句。

    “不能，你修炼的，是本门的功法。”

    那白衣女人摇了摇头！

    “你真的能走得了么？！”

    “呵！”

    “你可以尝试一下，你未必能走得了！这里虽然不是影忍古殿真正的内部区域，但是你的战力，还真未必，能活着离开这里！”

    啪！

    那个眼神平静东瀛青年，赫然再度开口！

