    “啊？!”

    这时，萧容鱼才发现笔套居然没取。

    刚才听说陈汉升过来以后，小鱼儿傲娇的少女心发作，不想让陈汉升看出来自己一直在等他。

    于是，她匆匆忙忙把办公桌搞乱，匆匆忙忙拿出笔记本，匆匆忙忙拿出圆珠笔，伪装成很忙的样子。

    不过陈汉升这奸贼太可恶了，就连圆珠笔套没取这个细节都能一下子发现。

    “陈猪，你就知道欺负我！”

    萧容鱼被看穿了以后，精致的瓜子脸上染上一缕晕红，握紧小拳头，一下一下的捶打在陈汉升胸口。

    她不觉得是自己套路太浅薄，反而怪陈汉升太聪明。

    “嘿嘿。”

    陈汉升也不闪躲，仰着下巴很开心的样子，好像欺负一个美少女非常值得炫耀。

    “脸皮真厚，子弹都打不透。”

    萧容鱼没办法了，最后只能说道：“快带我去吃东西和逛街！”

    “得令！”

    陈汉升转身准备离开，不过小鱼儿没挪动脚步。

    “咋了？”

    陈汉升奇怪的问道。

    小鱼儿伸出手，噘着嘴说道：“你忘记牵我了。”

    “我滴天呐！”

    这句抱怨是边诗诗发出来的，她夸张的抱住自己双肩，好像被恶心到一样：“我鸡皮疙瘩都起来了，哗啦啦的掉在地上，请你们从我眼前消失，立刻！马上！赶紧的！”

    “快走快走。”

    陈汉升牵起萧容鱼白嫩的小手：“奔三的老阿姨边诗诗，听不得这些虎狼之词的。”

    “陈汉升！”

    边诗诗拿起墙角的扫帚：“枉我在小鱼儿面前一直讲你好话，下次我要把小鱼儿QQ号码公布在东大BBS上，给我等着吧！”

    陈汉升和萧容鱼笑着离开律所，等到办公室彻底安静下来以后，边诗诗鬼鬼祟祟的伸头看了看，发现走廊上也没有人，她自己也学着刚才小鱼儿的样子，对着空气说道：“哼，你忘记牵我了！”

    说完这句话，她又跑到前面的位置，并且把声音加粗，模仿男声说道：“你们这些女孩，就喜欢搞这些东西，真烦人！”

    边诗诗一边说，一边对着身后的空气伸出手：“呐，给你牵······”

    话没说完，边诗诗突然捂住脸，不好意思的笑起来。

    原来恋爱这么有意思啊，就算是自己一人分饰两角，都能感觉到其中甜甜的味道呢。

    “可惜啊。”

    边诗诗长叹一口气：“不知不觉已经大三了。”

    她惆怅的抬起头，走过去帮萧容鱼整理好办公桌，接着关灯锁门走出了国贸中心。

    室外的温度很低，没有了空调的暖气，迎面就是一股冷空气窜进嗓子里，边诗诗咳嗽一声，把围巾拉上去一点遮住嘴巴，默默的走向公交车站。

    新街口是建邺市中心，灯火辉煌，热闹非凡，一辆辆小轿车又把中山南路堵住了，公交车站台挤满了人，每个人脸上都挂着工作学习后的疲惫和茫然。

    这让边诗诗更加落寞，小鱼儿今晚本来邀请她一起吃饭的，不过边诗诗考虑到这是闺蜜和男友吵架后的第一次聚餐，自己不方便参加。

    “早知道，还不如去当个电灯泡呢。”

    边诗诗赌气的想着。

    突然，小灵通“叮铃铃”的响起来了，萧容鱼打过来的。

    “喂！”

    边诗诗接通以后，凶巴巴的说道：“干嘛？”

    “我靠，我又没欠你钱，这么冲做什么。”

    说话的不是萧容鱼，居然是陈汉升，他油腔滑调的说道：“晚饭有没有着落啊，没有的话就来傣妹火锅，一起涮涮毛肚。”

    “我才不去。”

    边诗诗哼哼唧唧的拒绝了：“你们又想虐狗。”

    “虐不了。”

    陈汉升笑嘻嘻的说道：“今晚不止我和小鱼儿，另外有个老板请客的，我们等你啊，就在正洪街的那一家啊，你走路过来也就15分钟。”

    “哎，我······”

    边诗诗还想客气一两句，陈汉升那边已经直接挂掉了电话。

    “去，还是不去？”

    边诗诗很犹豫。

    女人的直觉很准，那个老板，应该也是自己的熟人之一了。

    这个局，就是闺蜜和陈汉升帮自己设的吧。

    ······

    傣妹火锅是建邺性价比很高的一家连锁火锅店，颇受大学生的喜爱，所以正洪街的这家门店里，顾客几乎都是年轻人。

    他们带着眼镜，笑容含蓄又有些拘谨，偶尔也会干杯庆祝，谈论的内容也是“寒假准备做什么、期末考试难不难、考研还是出国······”

    有些情侣还在计算开学过来的时间，核心只有一点，必须要和女生大姨妈完美错开。

    陈汉升和萧容鱼坐在其中，面前摆着沸腾的火锅底，还有一叠叠荤素菜。

    小鱼儿抿着笑，依偎在陈汉升肩膀上，看着他又给王梓博打了个电话。

    “在哪？”

    陈汉升直接问道。

    王梓博答道：“宿舍复习呢。”

    “给你15分钟时间，速速来到正洪街的傣妹火锅店，有要事相商！”

    面对王梓博，陈汉升就干净利索的多了。

    “什么事？”

    王梓博吓了一跳，还以为出什么问题了。

    “边诗诗啊。”

    陈汉升嬉皮笑脸的答道。

    听到这三个字，王梓博心脏突然跳动起来，不过他还佯装糊涂：“什么边诗诗······”

    “别给老子装！”

    陈汉升一眼看穿这种低段位的“欲擒故纵”，马上就在手机里开骂了：“别给脸不要啊，15分钟的时间。”

    “知道了，知道了。”

    王梓博这才不装逼，嘟嘟囔囔的说道：“打的有些困难啊，小陈，小陈······嘟嘟嘟。”

    他还想啰嗦两句，没想到陈汉升懒得多说，直接按掉了。

    “搞定啦！”

    陈汉升收起手机：“总算把这对痴男怨女凑在一起吃饭了，真不容易啊。”

    小鱼儿看着自己男朋友使坏，她也觉得超级有趣：“诗诗到了以后，突然发现是梓博，眼睛一定瞪得圆圆的。”

    “嗬嗬嗬······”

    陈汉升心想以边诗诗的情商和智商，未必猜不到今晚就是王梓博，她要是肯过来，那就说明对梓博有一定的好感度，可以试着发展下去的。

    不过真要开花结果，还需要一定时间吧。

    这话不适合对小鱼儿讲，陈汉升夹起羊肉涮了涮，蘸酱后放在萧容鱼碗里：“吃吧。”

    “不等等啊？”

    萧容鱼问道。

    “我们一定要先吃的，吃完赶紧闪人，这样才能把空间留出来。”

    陈汉升又涮了点牛肉丸：“咱们不能好心当了红娘，结果却饿肚子，这是傻逼的做法，不是我陈某人的风格。”

    “嘻嘻~，对！咱们不能饿肚子。”

    小鱼儿笑着说道，深深的梨涡非常的可爱。

    她觉得和陈汉升在一起太开心了，虽然这头猪经常惹自己生气，可是只要一见到陈汉升，心里就忍不住只想亲近。

    没多久边诗诗就到了，她本来以为王梓博也在，结果见到陈汉升吃的满嘴流油，还在那大声招呼：“来来来，我们给你涮一点。”

    “哇，你们一点都不懂礼貌。”

    边诗诗这边指责陈汉升和小鱼儿“不懂礼貌”，那边马上拿起筷子吃起来，还不嫌弃的蘸了小鱼儿的酱料。

    等到王梓博赶到的时候，陈汉升和小鱼儿已经吃饱了，只有边诗诗在认真的涮着火锅。

    “梓博，这里。”

    陈汉升挥挥手。

    王梓博手里拎着一个袋子走过来，边诗诗看到王梓博来了，下意识的坐直身体，大概还是有些紧张的。

    “小陈，小鱼儿，咳咳······边诗诗你好。”

    王梓博称呼“边诗诗”语速很快，听起来就好像“鞭尸”似的。

    陈汉升很好奇：“袋子里是啥玩意？”

    “哈根达斯。”

    王梓博拿出两个小盒子，还真是哈根达斯冰淇淋。

    “哇，这个几十块钱一个呢。”

    钟爱甜食的小鱼儿对这些价格很熟悉，她笑着把两个盒子都摆到边诗诗面前：“快点选一个味道，今天我是沾你的光，才能吃到的呢。”

    边诗诗突然很害羞，这个句式她非常熟悉，以前陈汉升给萧容鱼买零食，自己吃之前，总是要让小鱼儿先挑。

    “这是你家老陈买的，你快点挑一个你最喜欢的味道，剩下那些才是我的。”

    现在，这个句式终于也用到自己身上了吗？

    ······

