    正坐在车上的霍燕飞，忽然感觉胸闷

    坐在一旁的林阳，见到她捂住胸口，不禁问道。

    “晕车？”

    霍燕飞摇了摇头说道：“不是，就有一种奇怪的感觉。”

    这时，林阳也有种感觉。

    他立马想到了什么，一只手放在霍燕飞的眉心。

    一股灵力灌顶，霍燕飞瞬间感觉轻松了很多。

    而远在酒店套房内的男人，感觉自己的意念被攻击了一下。

    自己手指上缠绕的头发丝，也瞬间燃烧了起来。

    他眯起双眸，脸色阴沉的说道。

    “没想到，还有些手段。”

    一旁的服务员，看着犹如拍电影一般的画面，吓得不敢说话。

    古元看了一眼服务员，沉声说道。

    “去将监控调给我看！”

    这是古元最不想用的办法。

    看了林阳的样子，他只能发动朋友去找。

    那样的效率，实在是太慢了。

    但自己又算不到林阳，只能这么做。

    林阳这边，下车吃着早茶的霍燕飞，询问林阳。

    “刚才发生了什么事，我为什么那么难受。”

    “你一指点在我眉心，我反而没事了。”

    林阳呵呵一笑说道：“估计是杨家在搞鬼。”

    一听见是杨家，霍燕飞有些怒了。

    “他们杨家，就真不怕伤到我吗？”

    见到霍燕飞生气，林阳笑呵呵的说道。

    “有我在，他们伤不到你的。”

    “今天，你就尽情地玩。”

    霍燕飞看着林阳，瞬间笑的花枝烂颤。

    “你都是这么泡女生的吗，你不会是偶像剧看多了吧。”

    被嘲笑的林阳，脸顿时黑了下来。

    “你再笑，他们对你施法，我就不管你了。”

    霍燕飞一听，立马不敢笑了。

    她低声说道：“那我不笑了，你可要保护好我啊。”

    “看你表现。”

    在吃过早茶后，霍燕飞激动的说道。

    “我们去赌马吧，我早就想去了，可一直找不到机会。”

    “你不是私生子吗，怎么会想赌马？”

    霍燕飞一时语塞，然后说道。

    “我想赌马发财不行啊，现在不是有机会实现一下吗，咱们去吧。”

    “好。”

    来到赌马场，两人就坐在观众席。

    此时的观众席上，坐着非常多的人。

    第一次来到这里的霍燕飞，一脸的兴奋。

    她一只手抓着林阳，一只手拿着马票。

    看着自己买的马，跟着大叫起来。

    “快点跑，快点跑啊。”

    自己买的马输了，她就会气急败坏的拍着林阳的大腿。

    无语的林阳，问他为什么不拍自己的。

    霍燕飞一本正经的说道。

    “因为，拍自己的疼啊。”

    “拍你的，我又不会疼。”

    看着丝毫没有心虚的霍燕飞，林阳再次无语。

    中途，林阳借故去上厕所溜了一会。

    不然，林阳觉得自己与人战斗没受过伤，要被霍燕飞打伤了！

    而在林阳走后没多久，一个穿着黑色阿玛尼，带着江诗丹顿的男人，笑呵呵的走到霍燕飞身边坐下。

    霍燕飞起初以为是林阳，但一侧头，见到男人的脸后，脸上瞬间大变。

    “黄景泰，你怎么在这！”

    黄景泰翘着二郎腿，看着霍燕飞，嘴角微微上扬。

    “我在这很久了。”

    “刚才看见你和一个陌生男人聊得很开心啊，就没来打扰你。“

    霍燕飞脸色煞白，她问道。

    “你想要做什么。”

    黄景泰笑呵呵的说道。

    “我不想做什么，只是看你难得这么开心，想找你做更开心的事。”

    “什么事？”

    黄景泰拿出两张邀请函，递给霍燕飞。

    “这是今晚登上皇马号的邀请函，我们在船上有一场年轻人之间的赌局。”

    “相信你不会拒绝的吧。”

    霍燕飞接过邀请函，对黄景泰说道。

    “我没钱。”

    “只要你是离家出走，所以，我可以借钱给你。”

    “对了，那是你男友吧，你也可以让他带些钱去。”

    “先说好，没有一百万参加不了我们的赌局。”

    霍燕飞问道：“那我要是不去呢。”

    “你要是不去，那我只能告诉霍家你在哪了。”

    “相信燕飞你不会想被再回霍家吧。”

    听到这话的霍燕飞，骂了一声。

    “卑鄙！”

    黄景泰站起身来，笑呵呵的说道。

    “时间在晚上八点，到时候记得去。”

    “不然，你们两人的照片，就会发到霍家，你猜到时候霍家会怎么做？”

    说完，哈哈大笑走了。

    看着离去的黄景泰，霍燕飞无力的坐在地上。

    要是让霍家那边知道了，自己的身份可就暴露了！

    等到林阳回来，霍燕飞可怜巴巴地看着他。

    “林阳，你会不会排斥去做游轮啊。”

    嗯？

    看见林阳疑惑地样子，霍燕飞立马将邀请函递上。

    林阳看了看邀请函，嘴角微微上扬说道。

    “不就是去参加一场赌局吗，去就是呗，正好我想放松放松。”

    听见林阳答应，霍燕飞带着几分高兴问道。

    “真的啊，我还以为你会拒绝呢。”

    林阳摇头说道：“今天我会好好放松一下。”

    “明天，我就要去办正事了。”

    办正事？

    霍燕飞带着不解，看向林阳问道。

    “你要办什么正事？”

    没等林阳回答，一旁一道冷笑声响起。

    “你今天是应该好好玩玩，因为你已经看不到明天的太阳了。”

    听到这声音，霍燕飞和林阳同时转身。

    古元冷笑着，看向林阳说道。

    “你用卑鄙的手段，让我算不到你。”

    “没想到，我还能调监控，让朋友找到你吧。”

    “我告诉你，杨家在香江的地位，不是你一个内陆仔能想到的。”

    霍燕飞脸色微变，对古元说道。

    “你找我们做什么！”

    古元笑呵呵的说道：“我是找这小子的。”

    “他居然敢打伤我师傅的儿子，简直该死！”

    “这件事和燕飞小姐您没有关系，您不要参合进来。”

    霍燕飞闻言，质问道。

    “你要杀了他吗？”

    “我告诉你，马场这里这么多人，你要是杀了人，杨家也保不住你！”

    古元呵呵一笑说道。

    “您放心，我可不会杀了他。”

    “我会打残他，将他带去杨家，让我师傅发落他！”

    他挑衅一般，看着林阳问道。

    “小子，准备好了吗？”

