    杨谦的吉他技术当然没得说，不过，这首歌他并不想炫技，就很朴素无华的指弹，曲风也并没有很复杂，轻轻柔柔的，干净透彻，但也是节奏明快、旋律动听。

    因为这首名叫《恋曲》（粤语）（注1）的歌，不需要用花里胡哨的配器、激烈高调的伴奏来吸引人们的眼眸，它就如同歌名一样，唱的是给恋人的歌曲，以情动人更重要！

    “水汪汪的黑眼睛，笑态多亲善，

    你面容上的改变，脑里未移迁……”

    看电视就有这样的好处，尽管听的是粤语歌曲，杨谦唱的歌词意思，很多观众都听不懂，但有了字幕的对照，大家就觉得自己好像“听懂了”！

    更何况，就算听不懂粤语歌词，大家都能被杨谦温柔的声音带起了心中珍藏的那份感动。

    这种感觉就像……

    时隔多年，再次看到初恋爱人的自己。

    尽管时过境迁，但她还是记忆中的她，秋水剪瞳，明眸善睐，甚至容颜上的改变也恍惚间跟着时光一起穿越了回去，亲和的笑容还是那样的温暖。

    杨谦的声音很干净，以至于他能把这首歌最单纯的美好给唱到了每个人的心里面去。

    “轻飘飘的旧时日，悄悄地飞逝，

    数载如梦烟般消，回首那堪计……”

    不一定所有人都有共鸣。

    毕竟不是所有人都有女朋友，或者有过女朋友。

    但电视机前的老戴同志听着他这歌，忽然意识到有些不对。

    怎么有点像杨谦当初给他唱《再回首》的感觉？

    这首《恋曲》，唱得不就是老气横秋，让越是想念爱人的观众就越动情吗？

    水汪汪的黑眼睛。

    戴羽妮就是遗传了她妈妈孟雨燕的眉毛，所以孟雨燕一样是又大又亮、水汪汪的黑眼睛！

    而戴振宏永远都忘不掉那年在泉城的公园里见到她的样子。

    那温柔漂亮的笑容，就好像印在了戴振宏的脑海里一样。

    尽管都过去了这么多年，她还是以前的样子……

    “风潇潇的漫长路，你只身飘零，

    仍在寻觅你踪影，杳杳象流星……”

    戴振宏不能说完全听不懂粤语，这些年搞房地产也见过不少港城的商人，他多多少少也能听得懂一些常用语。

    但光是听歌，他是听不明白的。

    可是，有字幕啊！

    这两句听着杨谦有些伤感、落寞的歌声，看着电视上的歌词，戴振宏鼻子一酸，差点没被这臭小子唱哭了！

    妻子孤身走上了那条路，只留下戴振宏一个人在这个世界里忙忙碌碌。

    萧瑟的寒风、飘零的身影，像流星一般杳无音讯的一次次呼唤……

    歌词里的悲伤意象，就好像一记记重锤，狠狠地砸在了戴振宏的心上。

    “黑漆漆的孤枕边，记你的温柔，

    破晓乍醒多空虚，难可再拥有……”

    这个臭小子，要说他不是故意这么写、这么唱的，戴振宏都不信了！

    之前《再回首》他就这样做了一次，现在还要揭自己的伤疤！

    戴振宏一边难过地听着，一边咬牙切齿，决定明天过去一定要给这个臭小子一点颜色看看！

    ……

    当然，不谈这首歌的情感表达上和老戴同志的撞车，其实仔细去听、仔细去品，《恋曲》的歌词还是很有特色的！

    歌词的排列上是非常整齐的75结构，一排排的歌词听下来很有古代歌行体长诗的味道！

    像白居易的《长恨歌》、白居易的《琵琶行》、杜甫的《茅屋为秋风所破歌》等等。

    他们的特点就是可以写得很长，不用太在乎平仄关系，韵脚可以灵活切换，句式方面也比较自由。

    显然，《恋曲》这首歌也有这样的复古风格！

    像开头两段和第三第四段的韵脚是不一样的。

    但频繁切换的韵脚并不会带来押韵上不合的别扭感，相反两句两句的单独押韵，给人的感觉上也很统一。

    而且这样，听起来，歌词上更加规整，内容上更加丰满，同时也有着丰富的变化！

    像岑良伟这样，比较在意杨谦的曲和词写得怎么样的乐评人，听到这儿都不知道怎么表达自己的感叹了。

    太美了！

    他只能是张着自己的嘴巴，呆呆地坐在那里看着。

    一边觉得不可思议，怎么会有现代人写得出这样既有文学性、极其优美，又有故事性、让人浮想联翩的词？

    一边又想顶礼膜拜，因为在岑良伟看来，自己就算努力到百八十岁，都没办法做到杨谦的这种古风和现代完美融合的水平！

    之前有《水中花》，现在却又带来了《恋曲》，同样如诗如画的填词，让人甚至都想单独拎出三首歌的词仔细去品读一下……

    岑良伟开始动摇了，他觉得自己上一回说的《水中花》（国语）版本是今年年度最强歌曲的不二之选有点要被打脸了！

    杨谦都还没等总决赛，《水中花》之后拿出来的歌就足以让他感到惊艳了。

    光从歌词上看，《恋曲》的填词，还真不比《水中花》差，甚至还要更加优美。

    而且，关键是《恋曲》才出了一个粤语的版本，岑良伟都还没听杨谦唱完，就很期待下一期节目了！

    （注1：原来的歌名叫《阿郎恋曲》，国语版的叫《恋曲1990》。罗大佑作曲填词加演唱的歌，不过粤语版本由许冠杰进行填词和演唱。两首歌都是周润发主演的电影《阿郎的故事》的主题曲，也是因为这样，这个世界里没有这部电影，再说歌名叫《阿郎恋曲》就不太妥当了，所以杨谦就改成了《恋曲》两字。

    当然，为什么先唱粤语版本，而不是先唱其实应该是先出的国语版本呢？没办法，虽然说许冠杰的粤语填词已经很厉害，几乎还原了国语版本的韵味，但多少还是差了一点，所以小寒把国语版本放到后面去唱了。当然，具体好在哪里，这个后面唱到了再细谈。

    小寒在上一章说杨谦要唱的歌是歌神唱的，其实一点毛病都没有！许冠杰是张学友以前的歌神，甚至有评论说他是现代粤语流行歌曲的鼻祖，可能更多人还是从他的电影知道他的，比如小寒，小寒以前最喜欢看他拍的《最佳拍档》系列电影了。但许冠杰唱歌是真的很好听，不愧为歌神，大家可以去听一下。）

