
　　“阁子内为何如此喧哗？”一身穿锦衣，一副主管模样的人从内室里走出。众人这才停止欢声笑语，扭头看向这位主管。

　　这主管接着说道：“因城主病痛未愈，带病不方便见客。所以还请各位医生，依次到内室进献药物。现在，请碎叶宗推荐的医生进入到内室来。”

　　随即，便有侍立的童儿，用稚嫩的声音高声喊道：“碎叶宗推荐的良医王琦，进献七品灵药‘增血培元丹’一枚。”

　　这“增血培元丹”的名号一出，众多医生们顿时倒吸一口凉气。有人不禁重复道：“‘增血培元丹！’”

　　还有人口中啧啧赞叹不已：“不得了！竟然献了这等宝贝！”

　　“这碎叶宗看来真的是下血本了！这可是七品丹药啊！”

　　“听说碎叶宗宗主最近在追求北石城城主，自然是舍得下礼物了。”

　　众医生一时间口中啧啧不停。

　　大医凌然听了，顿时觉得很好奇，便问道：“宗主，请问这‘增血培元丹’，有这么厉害吗？”

　　萧烈也被这七品增血培元丹，一时间震得有些说不出话来，听了大医凌然的话，才低声解释道：“在恢元大陆，丹药分为十品，十品最低，一品最高。再上，还有更高等级的仙品帝品等等。”

　　大医凌然闻言，不由得道：“既然如此，那也不过是区区七品丹药罢了。又有什么好出奇的？”

　　毕竟，上面还有五品六品很多品。

　　萧烈闻言摇头：“这些品级的划分，都是上古流传下来的。现在四品往上的丹药，已经好几百年没有人能炼制出来了。这大商国近千万平方公里的广阔土地，也多年不曾有人炼制出五品以上的丹药了。你说，这七品丹药珍贵不珍贵吧。说实话，那一枚丹药，就能值十件筑基期灵宝。”

　　萧烈这般说道，他的声音里充满了羡慕。

　　毕竟，他全部可以出手的财产加起来，都不到十件筑基期灵宝。

　　大医凌然闻言了然。

　　那碎叶宗送丹的医生，满脸倨傲之色，对其他医生拱拱手，道：“小医必然让城主大人药到病除，这也便不劳烦各位同行出手了。”

　　众医生见到这副倨傲的样子，纷纷恨得一咬牙，但也只能目送这厮装完哔之后，心情愉快地蹦蹦跳跳到内室之中。

　　等这人走进去后，在场的医生以及医生的陪同人员们安静了一会儿。随即，不知谁先开的口，忽然，这一群聚集在一起的男人，开始谈论起另外一个话题。

　　“听说北石城城主长得极美，而且，有一双大长腿，啧啧，那双腿，那叫一个好看。”这医生压低声音，一双眼睛看起来极为诚恳，但是他嘴角勾起的笑容，却让他整个人看起来猥琐得很。

　　“哦？”周围几个医生，以及陪医生来北石城的宗门内的人，顿时都来了兴趣。他们脸上都是好奇之色。

　　“是的，我可以作证。前几天我看过北石城城主一次，啧啧，那腿，那腰，真的堪称人间绝色啊！”一个被派来随行的宗门的人，咧嘴一笑，笑道。

　　他身边的一个医生思索了一秒，道：“可是我听说低头不见脚尖，那才叫人间绝色。”

　　“没有没有，我觉得jio才是最重要的。嘶溜。”

　　……

　　众人正在议论间，碎叶宗医生却满脸灰败之色地从内室里走了出来。他的手上依旧拿着那个盛放着七品丹药的盒子。

　　众人正好奇间，便听见侍立的童子高声喊道：“碎叶宗医生药物无效。现在，请磨石宗医生，进献七品灵药，赤龙果！”

　　顿时，这番话又是引得众人一阵惊呼，他们纷纷倒吸了一口凉气，有人惊叹道：“赤龙果！七品灵药！”

　　“不得了，这磨石宗也下了血本啊！”

　　“是啊是啊，为了讨好这北石城城主，这磨石宗宗主也下了血本！磨石宗不过是一个八品宗派，哪里有很强的实力？这进献的七品灵药，恐怕要花光宗门内数年的积蓄！”

　　“是啊是啊，这磨石宗，还真的舍得！”

　　“毕竟，这磨石宗本来就靠着北石城城主的大树，所以殷勤一点也很正常……”

　　意识到大医凌然疑惑的目光后，萧烈解释道：“这七品灵果，价值上，大概值五件筑基期灵宝，乃是炼制七品灵药的主药。”

　　众医生们的吸凉气的声音没有持续太久，很快，那磨石宗的医生也便拿着盛放赤龙果的玉盒出来，同样也是一脸灰败之色。

　　显然，他也失败了。他回来道：“城主大人甚至都没有收下我送的礼物，只是让我打开了匣子。随即，她就挥挥手，让我离开了。甚至连尝一口都没有尝。”

　　“这等修为的人，对于自身的状态都是很敏感的。”有老医生解惑道，“放在面前不远处，就能大体感觉到对自己有没有用处了。”

　　众人闻言了然。

　　一个没有认真听老医生说话的医生忽然凑了过来，好奇地问：“敏感，什么敏感？”

　　这老医生看了他一眼，劝阻道：“这位同行，你还是少沉迷一点女色吧。要知道，女色会使人蒙昧。”

　　“萌妹？什么萌妹？”

　　……

　　陆陆续续有医生信心满满地上前去，但是很快就一脸失望地回来。显然，他们手上进献的药物，城主大人根本就看不上。

　　很快，现在没有上场的，也就只剩下萧烈和大医凌然一行了。

　　“新华宗医生李挑罗进献药品无效，下面请……下面已经没有了！”这童子看看手上的竹简，这般说道。

　　本来已经等待好的大医凌然和叶天邪，顿时有些发懵。

　　这是什么情况？

　　其余医生顿时将目光投向萧烈二人。

　　他们早就想要离场了，但是这送药的环节还没有结束，这些人都不好直接离开。所以都在等最后一个人将药品献完。

　　从眼下来看，好像已经结束？

　　那他两人来这里是来干什么的？

　　正当众人都疑惑不解的时候，室内忽然传来了一声慵懒的声音：“不是还有一个叫大医凌然的吗？叫他进来。”

　　显然，这就是那位众口相传十分美貌的城主的嗓音了。

　　这话一出，众医生顿时十分震惊。他们万万没有想到，城主居然会关注萧烈和大医凌然两人。

　　之前，在他们的想法中，他们都认为两人乃是没有什么背景，没有什么实力的野医生。但是眼下，这两人中其中一人，竟然被城主记住，甚至还特意问了一句，足以见出，城主对之的重视。

　　这就让那些原本就看不懂萧烈和大医凌然两人的医生们，十分的震惊。

　　而萧烈虽然面色如常，但是心里也是无比震惊。他左思右想，不知道自己以及自己的弟子怎么被城主给记住了，想来唯一的可能，也就是因为青丹大师罢了。天籁小说网

　　顿时，萧烈心中不由得一阵咋舌。这青丹大师，看起来在城主那边的面子还真的是不小，随便推荐一个人，都能叫城主重视到这种程度。

　　顿时，萧烈看青丹大师的神色，就有些变了。

　　这是一个隐藏的大佬呀！

　　而被萧烈注视着的青丹大师，则擦了擦额头的汗，快步跑了上去，在那童子耳边耳语了两句。饶是压低了声音，萧烈作为筑基期修士，稍稍动用灵力，还是听得很清楚：

　　“还有一位，刚才才来的。你赶紧加上去。那医生名叫大医凌然……是的，我也知道这名字很怪，但是听说有的地方确实姓大的……总之你赶紧的……没有宗派推荐……是的，就是你理解的野医生……”

　　这童子清了清嗓子，朗声道：接下来，请大医凌然上前来，进献药物。”

　　大医凌然昂然而出，腰间挂着萧烈的储物袋。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，第54章 进献丹药，大医凌然。免费阅读。https://xs.23sk.com 