    王惊蛰掐了下时间，又催促着徐家女儿快点把有用的再问出来一点，照这么耽搁下去的话，恐怕除了皖南这个地方以外别的就啥也不知道了，但皖南可大了，总不能一个地方一个地方的去翻找吧？

    最后，徐家小弟弟的嘴里，被掏出了一个挺关键的词，叫长岭子这地方就是他一直干活的黑煤窑，说到这里然后过阴的时间就到了，徐老太太身子一软就倒在了地上，两眼紧闭身体僵硬，徐家小儿子走了。

    徐家的人赶紧将老人的尸体又给抬了回去，放到了低温棺材里，然后村民们都聚在一起，村长主持，主要就是商讨一下接下来该怎么办。

    首先是徐老太明天肯定就得下葬了，幺婆子说她虽然闹了一下但毕竟没有祸害人，明天正常入土为安就行，徐老太的事说完就该说徐家小儿子的问题了，家里人肯定没说的，直接就讲了安顿老太太的后事完了，就去皖南的什么长岭子把小弟的尸骨给找回来，然后送到家里的坟地安葬。

    这时候还得是村里乡亲们的感情确实都很到位，由于是跋涉千里去接尸体，这可不是说去了就能接回来的了，会涉及到一些麻烦的手续，村长就说了村委会会出具个证明然后盖戳，让徐家大儿子带上户口本，然后村子里在过去一辆车，跟着去几个人到时候好方便照应。

    至于长岭子在哪这就让人有点懵了，有人上网查了一下皖南长岭子是什么地方，词条蹦出来好几个，有些介绍说是山沟子有说是小村子的，总之各种说法一大堆，很难确定具体在哪。

    村长就说了：“去都去了，不行就一个地方接着一个地方的找，皖南再大总归也不过就几个区市而已，多花一些时间还是能找到的，路上的花费村里出就行……”

    王惊蛰在旁边一声没吭的听了一会，然后就拉了下余庆生，对方回过头问道：“大哥，怎么了？”

    余庆生和村里的特别是徐家的人现在对王惊蛰都挺感激涕零的，特别是农村的人也都很信服他这种懂得旁门左道的人，听见他跟余庆生在说话，村长就看了过来，然后直接笑道：“小哥，你还有什么指示的，尽管说就行”

    徐家的大儿子更是上前一把抓住他的手，说道：“兄弟啊，你是我们家的恩人，你还有什么要指点的嘛？”

    “不算是指点，就是有个事我得要提醒你们一下”王惊蛰轻声说道：“你家的这个小弟弟明显是被黑煤窑给拐走去做苦工了，你们这么贸然去查，去挖尸骨的话，我觉得未必能好办”

    王惊蛰这么一说，村里的人都直皱眉了，这种黑煤窑人多多少少都了解过，多数都是盘踞在山沟或者村里，地方保护主义色彩很浓厚，通常还带有某社会的性质，他们草菅人命，欺上瞒下，别说是几个村民去接尸骨回来了，以前都有正规媒体的记者去探访还给关了起来揍一顿的情况出现，甚至有严重的地方，据说外面警方去了都白扯。

    那岭南这边的村子开车过去，是啥结果那就不言而喻了，除非那个黑煤窑已经空了荒废了，尸骨被随意的丢在哪，到时候捡回来就行了。

    余庆生咬牙说道：“那实在不行，我们多去两车人就是了，村里人有都是”

    王惊蛰摇头说道：“不是那么回事，你去再多人也是暗查，你正大光明的找肯定不管用，你总不能浪费个一年半载的时间去找吧？”

    这下子村里的人都默不作声了，跋涉千里去一个人生地不熟的地方，而且那边还有可能是某社会组织，这确实是挺难办的，到时候发生点冲突什么的，对方是本土作战，他们连过江龙都算不上，有了纠纷肯定吃亏。

    一点不夸张的说，曾经就发生过类似的事情，也是有户丢了人家的父母找孩子，天南海北的找了好几年最后还真在一个偏远的山村里给找到了，孩子是被拐卖过来的，但最后是啥结果，父母去了没要回来，于是找亲朋好友去要，当场就发生了冲突，结果更惨烈，要孩子这一方被两百多个村民给围上了，竟然活生生的给打死了一个人，事后警方去了都不管用，这些村民就说乱战失手打死的，问了是谁打的，都说不清楚，村民就讲了要不你把我们这两百多人都给抓了吧？

    穷山恶水出刁民这种话不是诽谤，在某些很偏远的地方，确实是一个事实。

    余庆生转了转眼珠子，忽然冲着王惊蛰说道：“大哥，帮人帮到底，要不你跟我们一起去吧，你这么有本事到时候你肯定有法子的，帮帮忙行么，我们可以出钱雇你。”

    村长顿时一排大腿，笑着说道：“还真是这么回事，年轻人你就帮了这个忙吧，要不然你看着徐天良一家得多可怜，母亲刚去世了不说又知道自家弟弟流落在外尸骨都不知埋在了哪，你就体谅一下吧？”

    “噗通，噗通……”

    徐家的几口人直接就全都跪下了，抹着眼泪说道：“兄弟，大恩不言谢啊！”

    王惊蛰也没拒绝，他在开口的之后基本就能想到这个问题了，搞不好人家就会央求自己，反正怎么说呢，那就是好事做到底，送佛送西天得了，更何况他也对黑煤窑挺不爽的，干这种勾当的人那死后都得是要被重判，几辈子都不一定能够轮回投胎的。

    这天晚上过了，第二天徐家的人开始操办老太太安葬的后事，一上午的时间就把棺材给下葬了，中午左右就完事了，在小学教室里呆着的王惊蛰午后就被拽到了村里摆的流水席上，从村长开始到余庆生再到徐家人全都轮番敬他的酒，王惊蛰推脱都推不开，从中午就一直喝到了天黑，直接喝到了不省人事。

    然后徐家的人和村长还一直拉着他的手，说道：“好人呢……”

