    “叶！你有指南针吗？我的装备被一个龙国战神毁掉了。”

    特朗气急败坏地说道，他已经迫不及待要去干掉狼狐了。

    “当然！”

    叶九州扔给他一个精密定位仪。

    “谢谢！”

    特朗接过定位仪，带着剩余的部下朝狼狐的总部冲去。

    叶九州觉得这群要钱不要命的雇佣兵十分危险，随时可能倒戈，他打消了组建外籍雇佣军团的想法，至少海鹰国的人不能用。

    叶九州打开定位仪，开始试图联系青龙，但青龙没有回复。

    丛林中几声零碎的枪声引起了叶九州的注意，他朝声音的方向跑去。

    是战神殿的人，但青龙不在，与战神殿交火的是一群黑不溜秋的黑洲土著。

    “怎么回事？”

    叶九州没想到几个拿着长矛的土人竟然能拖住自己的人，特朗那个家伙肯定也受到了土人的制裁。

    他快速重到部下与土人之间，不管怎么样，不能让无辜的人卷入战争。

    “殿主！”

    众人见了叶九州，全部停手，土人们却不管不顾，手里长矛朝叶九州飞过来。

    叶九州接住长矛，轻轻地放在地上，他并不想让冲突升级。

    土人们见战士们不再开火，他们手牵手站成一排，发出怪异的叫声。

    叶九州看见他们身体表面覆盖着一层黑色的雾气，不禁心头一震，莫非这种力量外泄的能力起源于黑洲吗？

    叶九州心中燃起了一丝希望，他觉得这群土人或许有控制叶不悔的方法。

    但希望马上就破灭了，土人们身上的黑气凝聚在一起，幻化成一头巨大的幽灵象。

    幽灵象怒吼着冲过来，吼声使整片土地颤抖起来。

    叶九州觉得这股力量十分熟悉，与象牙上的一模一样，是幽冥力量。

    幽鬼玉佩也与这股力量相互感应，开始躁动不安地跳动起来。

    “终究还是控制不了它吗？”

    叶九州苦笑一声，纵身一跃，朝幽灵象的背上跳去。

    幽灵象竟然化作一道黑影，冲天而起，撞向叶九州。

    “糟糕，它果然是冲我来的吗？”

    叶九州惊出一身冷汗，就在千钧一发之际，玉佩中的修罗鬼王窜了出来。

    鬼王与幽灵象缠在一起，两股力量相互抗衡着，叶九州朝幽灵象打了一拳，力量却如石沉大海。

    “你也想自由吗？”

    叶九州看着已经与玉佩脱离的修罗鬼王，只有苦笑。

    “呜呜呜…”

    土人们见状，发出一阵有如猴叫的声音，他们齐齐跪在地上，顶礼膜拜。

    叶九州隐隐觉得土人们口中的咒语有些熟悉，似乎与老黑的如出一辙。

    叶九州随着土人们的节奏念出了咒语，就如同本能一般，之前他从没接触过巫术。

    在咒语的引导一下，幽灵象不再狂躁，发出一阵温柔的低吟。

    叶九州体内涌出绿色的光，连他自己也不知道，巨鲸将这股力量留在他的体内。

    巨鲸的力量与幽灵力量开始交融在一起，和修罗鬼王一起进入到玉佩中。

    修罗玉佩闪过一丝紫色的光，又暗淡下来，如同什么也没发生过。

    “原来我对力量真的一无所知。”

    叶九州瞬间感觉自己还不如这群手无寸铁的野人。

    就在此时，那群野人却冲了过来，将叶九州围住。

    他们脸上挂着笑，似乎没有恶意，他们咧嘴大笑，跳着怪异的舞蹈。

    叶九州和他的部下全部懵圈了，不知道这些土人在搞什么鬼。

    两个身材曼妙的土人女郎扭着水蛇腰，一步步靠近叶九州。

    有珍妮那个前车之鉴，叶九州警觉了几分，土人女郎在他跟前停下，跳着婀娜多姿的舞蹈。

    “这两个女郎不是要把我抓回去做压寨老公吧！”

    叶九州有些害怕了，这种肤色的女孩他可吃不消，多出一个朱雀已经让他头大了。

    突然，一个年长的土人大喊一声，所有人都停了下来。

    老土人念起神奇的咒语，叶九州本能与他附和，地面开始颤抖。

    “地震了吗？”

    所有战神殿士兵开始往空旷处撤离，叶九州则感觉到一股来自幽冥的力量从脚下升起。

    “这就是大象的坟墓吗？莫非这群土人是大象的守墓人？”

    叶九州看着眼前似曾相识的幻像，大脑飞速运转着。

    他眼前的世界开始消失，取而代之的是一片黑暗。

    白骨与尸臭从黑暗中浮现出来，在他的对立面，土人首领带着同样惊讶的表情。

    土人首领惊讶地嘀咕了一阵，叶九州没有听懂他说的什么。

    土人四周扫视一阵，目光落在一副巨大的大象骸骨前。

    他飞奔过去，在尸骨前跪了下来，口中念念有词，但不是咒语，更像是一种祈祷。

