    ‘我该不会是被某位高阶存在诅咒了吧？’

    ‘或者……今天是我的水逆之日？’

    看着跳出来的年轻非凡者，珀西简直是满脑门的黑线。

    原本的侦查被一只傻鸟破坏也就算了，它的主人竟然也是这么一位……脱线的货色？

    这让他之前的小心谨慎，都变成了笑话！

    有种大炮打蚊子一般的错力感！

    “嗯……你没害怕布兰会说话的问题，说明你也是一位非凡者？或者对神秘有所了解的人？那就简单多了……”

    年轻男人似乎松了口气的样子。

    珀西终于忍不住开口：“你知道你的鸟……乌鸦之前做了些什么？”

    “不是偷窥浴室什么的么？”那个年轻人满脸诧异。

    “什么？竟然还偷窥浴室？”

    珀西是真正的吃惊了。

    “布兰大爷是纯粹地欣赏美！欣赏懂不懂？”灵界生物的白塔乌鸦布兰突然飞起，有一泡灰白色的东西落了下来，让珀西大感恶心地闪避。

    就在这时，他发现那个年轻男人的表情变了！变得坚毅而带着危险！

    他手中浮现出一本砖头一样厚的书籍，从中飞快掏出一张符咒，嘴里吐出灵界语的咒文：“知识！”

    霎时间，珀西只感觉自己眼前浮现出一幕幕幻象。

    那是一位穿着残破盔甲，只有一头驴子与一个仆人的骑士的游历生涯。

    甚至到了最后，那位骑士还疯掉了！

    电光火石之间，珀西想到了那个年轻人手上书籍的名字——《骑士唐的征服之路》！

    ‘将书籍上的知识变成幻象，以知识为武器，是‘塔’之非凡者的特征！’

    ‘幸好……他的位格还不够高，只能制造幻象，如果位格再高一点，甚至能将这段经历直接塞进我的脑海，代替我的记忆，让我变成那个疯掉的骑士……’

    珀西咬着牙，按照调查局的教导，以冥想状态收摄自身精神。

    终于，他眼前的幻象渐渐消散，又浮现出僻静无人的现实场景。

    但那个青年与乌鸦已经消失不见……

    ‘被骗了……那根本不是什么涉世未深的入门非凡者，就是一个老油条！’

    ‘他是来找那只乌鸦的？’

    ‘等等……这张脸我有些眼熟！’

    珀西翻找着自己的记忆，甚至采用了一些非凡手段辅助，终于回忆起来。

    在‘亚伦·尤格斯’的卷宗内，对方曾当过一段时间的酒吧老板，出于慎重考虑，调查局为当时酒吧内的每一位雇员都画了像，其中就有这个年轻的男人！

    “威廉·夏尔……”

    回忆起这一点之后，珀西不由变得更加郁闷了。

    被人坑了也就算了，这一回，居然是被半个自己人坑的！

    亚伦·尤格斯已经是非人，自己也不太好意思报复回去，真是想想就憋屈！

    “对方也在找‘美食家协会’的痕迹？不行……这条线索必须立即上报，不能给别人抢先了。”

    珀西并不知道，威廉并没有跟随着亚伦。

    而这一次也并非他来找‘血衣俱乐部’寻仇，完全就是那只乌鸦布兰在搞事情！

    ……

    夜晚。

    戴着‘愚人的王冠’的亚伦就听到了珀西的报告，并且还提及了威廉。

    “威廉？他的确与‘血衣俱乐部’有仇恨，这是提升原质之后，准备进行报复么？”

    亚伦想了想，感觉威廉要这么干就是送肉上门。

    “不过，从珀西的描述上来看，他已经变得相当狡猾了……我的教导也并非没有用嘛。”

    他在考虑另外一个问题——要不要将威廉也拉入‘无形隐修会’？

    “如果将威廉拉入会，那布鲁斯、科尼利他们呢？嗯……将科尼利拉入隐修会，还可以顺带打探‘自然之母’的情报……”

    之前的亚伦从最坏角度思考问题，沾都不想沾‘自然之母’的一切。

    但现在借助‘愚人的王冠’，有了较为安全的联络手段之后，亚伦感觉是时候开始收拢‘虚妄之灵’可能遗留的助力了。

    毕竟在尘世之中，借助‘长生者’的位格，纵然司岁一级的窥视，也可以阻断！

    不过亚伦并没有考虑多久，因为在珀西接下来的祈祷中，就提到了跟‘刺剑’会面的请求。

    ……

    依旧是那处高大巍峨的宫殿。

    珀西的身影浮现出来，看到了对面的亚伦·尤格斯。

    他下意识先扫视了一眼台阶之上，发现那些座椅上空无一人，不由感觉轻松了不少。

    否则，在一位神灵或者‘长生者’眼皮底下交谈，总觉得压力好大。

    “‘刺剑’，你的人惹到我了。”

    他看向亚伦，声音低沉地开口。

    “威廉么？我知道了。”亚伦平静颔首。

    ‘什么叫做我知道了？什么交代都不给我？非人存在就可以这么豪横么？好吧……有一位‘长生者’当做后台的非人，就可以这么豪横！’

    珀西想了想，决定忍了，这样亚伦·尤格斯说不定还记得欠他个人情。

    “根据祖先大人的意志，那座废城区的教堂，由我出手解决！”

    亚伦继续开口，说出一个消息。

    “由你出手？”

    珀西想了想，莫名觉得很合适。

    毕竟只是一个据点，一位非人存在亲自出马已经很给面子了。

    就是需要考虑一下对方撤退的问题。

    “因为那只乌鸦，他们已经发现有人窥视那里了，必须要快！你准备什么时候行动？”珀西问道。

    “会面结束之后……”亚伦坦然回答。

    “不愧是你。”珀西有些无话可说。

    最终，他还是忍不住问道：“你那个家族成员，你准备怎么办？需要我帮忙么？”

    如果对方让他帮忙的话，他一定愿意，只不过过程会略显粗暴一点。

    “他是我正在考察的目标，准备在合适的时机接引入会，成为临时成员。”

    亚伦笑了笑道。

    ‘总觉得刺剑在讽刺我，但是没有证据……’

    珀西胸口好像憋了一口气，又讨论了一下配合与善后的问题，终于道：“那么……我先走了。”

    他的身影于这片宫殿之中消失，只剩下亚伦，眉头略微皱起：“会说话的……乌鸦么？”

