    王捕头今年不过才三十多岁。

    但由于长期的操劳和习武，竟然整个人看起来已经有了四十的光景。

    今天他没有身穿捕快服，而是特意换上了一身葛布短衫。

    但人的名树的影，他就算光是站在那里，就没人不知道他的身份。

    都是府城的积年老吏，大家大多相互认识。

    所以王捕头不说话，钱捕头也没有主动找对方麻烦的想法。

    可没成想，钱捕头不找王捕头问话，孙奕却率先问了起来。

    听到孙奕的问话，一下子所有人都看向了王捕头。

    作为那天的当事人，还有武艺傍身，王捕头的意见无疑是比较客观的。

    看了看周围人群焦灼的目光，王捕头轻咳了一下，然后才施施然道：“按理说，石欣荣当时刚刚闪躲，然后击出一拳，力度应该是不足的。

    其实我自己时常也会反思，按理说，那一拳压根不会杀死人啊。”

    可他还没说完话，却听人群中，一人喊道：“但是他死了！他就是被石欣荣杀死了！

    你们都在帮石欣荣脱罪。”

    喊出这话的不是别人，正是宇力强的夫人宇常氏。

    听到宇夫人，那声嘶力竭的喊声。

    忽然间，所有人都心中五味杂陈。

    对啊，不论怎么说，不论再怎么不合理，石欣荣毕竟造成了宇力强的死亡。

    就连王捕头也停下了话头。

    最后的千言万语，万般无奈，只化成了一声叹息。

    对啊，说这么多，石欣荣还是错杀了宇力强。

    也行他没有动机，也许他不是故意，但杀了就是杀了。

    这无可辩驳。

    在场抱着同样心思的人不在少数。

    于是，更多的人，看向宇常氏的目光，更加复杂起来。

    此时，宇常氏经验梨花带雨，泪目朦胧了。

    只听她悠悠哭泣道：

    “我就知道，我就知道，你们德林人还是帮着德林人的。

    我们家大朗啊，你死的好冤枉啊。

    我们家大朗，在西崖府的时候，活的好好的，今年我们就不该搬家到这里。

    都是因为他贪财，非说这是家族给他的机会。

    哎，什么机会啊，还不是送了性命啊。”

    听到这如泣如诉的哭喊，在场很多人都被这女子温柔的演技感动了。

    就连孙奕也不打断，就安安静静的听着，同时，用心记录着。

    宇常氏继续说道：

    “我算是听懂了，说了那么半天，你们还不是要给那个姓石的脱罪。

    我们家大朗死的好冤枉啊，人都死了，还要让你们这么编排。

    你们就不知道死者为大吗，这世道难道就没人主持公道了吗。”

    说着，她转向郑云凯道：“青天大老爷在上，你们要为我们家大朗找个公道啊。”

    说着，她就对着郑元恺，还有一旁静静坐了半天的汤升荣，盈盈就是一拜。

    然后宇常氏手指石欣荣，目光如刀道：“他就是杀人凶手，我们大朗就是被他所杀！”

    但看宇常氏目光悲愤，嘴唇紧抿，以及面色因为生气而变成的潮红色。

    就连孙奕都暗自佩服，这表情，台词，绝了！

    这放在后世，绝对是金鸡百花选手啊。

    郑元恺刚要开口喝止，这妇人当真是蹬鼻子上脸。

    这还有完没完了。

    这种演技，郑元恺作为一府推官，见得也不要太多了。

    可他还没开口，汤升荣却抢先道：“宇夫人放心，我们青松王国是讲法治的。我和郑大人一定秉公办事，既不会冤枉一个好人，也不会放过一个坏人。

    光天化日，天理昭昭，你不用担心。”

    听到这话，很多人都皱起了眉头。

    这是什么意思？

    这个汤升荣好像什么都没说，又好像说了很多。

    就连郑元恺也变得目光陈凝起来。

    不过汤升荣不在乎别人的看法，说完他想说的，就重新闭口不言起来。

    而那个宇常氏表演了一番，也就安静了下去。

    似乎接受了刚刚的那范说辞。

    她再次回身，抱住自己的仆妇，嘤嘤哭泣起来。

    看到现场的氛围有点尴尬，钱捕头清了清喉咙道：“恩，宇夫人说的不错，确实，说一千，道一万，这宇力强毕竟是死于石欣荣之手。

    这点无可辩驳。

    下面，我们就来讨论下罪刑吧。”

    听到这话，只听场上一人喊道：“慢！”

    正是孙奕。

    孙奕也不紧张，侃侃而谈道：“钱捕头此言差矣。

    且不说石欣荣是否杀人。

    这杀人的动机，杀人的手段，杀人的证据等等，只要一个不同，那性质就完全不同。

    如果单以结果论罪刑，那青松王国的律法何在。

    就算是同为杀人，也分为故意伤害导致的杀人结果，还有意外导致的死亡，更有正当防卫导致的死人结果。

    这些情况，岂可一概而论！”

    听到这话，钱捕头微微冷笑，道：“孙奕，你不要信口雌黄，难道你还想说，石欣荣杀死宇力强是正当防卫不成？

    当真是滑稽至极，现在的律者，都这么信口雌黄的吗？”

    作为公诉方，平时比较讨厌的就是那些明知嫌犯有罪，还要死活强辩的律师或者律者。

    钱捕头对于孙奕的印象不错，但并不意味着，他可以忍耐孙奕的漫天猜想和信口雌黄。

    听到这话，在场很多人也附和起来。

    “哎，也对啊，你看，这到底是死了人的。所以啊，石欣荣跑不了。”

    “但我觉得孙律说的也有道理啊，他这个应该是过失杀人吧。”

    可谁知，孙奕接下来的一句话，却震惊了全场。

    只听孙奕道：“钱捕头，你误解我了，我并不是要说石欣荣是正当防卫导致的过度，致人死亡。

    我要表明的观点是，石欣荣压根没有杀死宇力强。

    宇力强的死因，另有原因。”

    听到这话，不仅在场所有人都吃惊的睁大了眼睛，以为孙奕再说什么胡话。

    就连钱捕头也扬天打了个哈哈，笑道：“好好好，果然长江后浪推前浪啊。这种睁眼睛的瞎话都能说出来。

    活久见，当真是让在下活久见了。

    在下要见到证据，证据懂吗。

    没有证据，没人会听你的信口开河。”

    听到这话，孙奕微微一笑，可算说到正题了。

    孙奕笑道：“你要证据，那有何难，证据就在宇力强的尸体之上，只要开棺验尸，自然真相大白！”

    说着，孙奕露出了幽深的目光。

