    “啊！”

    夏启从房顶上掉了下来。

    抬眼望过去，四周的建筑都变成了高层住宅，刚才自己踩着的屋顶变成了空地。

    他顿时想到了茉莉照片中的画面，泗水村改变了样貌。

    一切都与琴天有关！

    身边窜出了几个村民，无一不是拿着利刃，就连孩童手里都抄着板砖。

    一个孩子从他身后抡着板砖拍过来。

    夏启回身一拳，把小孩打的老远。

    看着小孩蹲在地上又站起来, 他不由得发笑，“你小子还挺俏皮的。”

    他站起来，继续滑行，重新把耳麦装上，调试着频道，躲在了一处高层的角落里, 附近没有村民出现, 暂时安全。

    “滋——”

    “喂？”

    声音传到了另一边，奇勋和麦琳那里没有回应。

    此刻, 在木屋遗迹的底下，奇勋揉着脑袋爬了起来，四周一片漆黑，只有耳麦里传来了夏启的声音。

    “我打算在你生日的时候送你个ru贴。”

    “你什么意思！”奇勋喊道，下一刻就意识到中计了，心中顿感疑惑，他怎么知道这个秘密！

    夏启放下了心，小声道：“还活着啊。”

    “废话。”奇勋巡视四周，发现没有麦琳的踪迹。

    “我和麦琳在地下找到了一个铁门，打开后触动了机关，有很多的重型铁闸从石壁旁边破开砸向我们，我们跑着跑着，突然地下出现了陷阱坑，我们俩蹬墙越过去, 然后……摔到了一个断崖下面。”

    “麦琳现在不见了。”

    奇勋正说着，忽然后脖子迎来一口凉气, 吓得他立即大叫。

    回头后才发现是麦琳在恶搞他, 瞬时火冒三丈。

    夏启皱着眉头，“别闹了，出事了。”

    “是啊……可不是出事了吗……”奇勋叹道：“我们现在的位置不知道是哪。”

    他和麦琳小心翼翼的走在隧道里，麦琳拿出了一个机械探路鼠，让这小东西开路。

    奇勋说道：“夏启，你那怎么了？”

    “泗水村的情况我大概知道了，也找到【边狱遗物】了。”

    奇勋和麦琳相视一眼，他立刻问道：“……遗物是什么？”

    “说来话长。”

    夏启一边说着一边用手机查询泗水村的卫星图，这个村子的卫星图像还停留在十年前，聊胜于无，至少能从房屋模糊的平面图上看到大体编号。

    为了区分构筑物，管理方便化，利恩王国不仅仅对人实行编码制，对建筑也用编号区分，在城市中由于大量的棚户建筑与违章建筑，编号规则基本荒废，但在乡村里通过号码查询建筑的方式还是很实用的，号码从北面的第一栋建筑开始像南方延伸，泗水村规模很小, 一共只有123栋建筑, 在中央位置能找到65号建筑，夏启的瞳孔映射着卫星图的光影，很快他就找到了65号建筑的基本范围。

    “说来话长你倒是说啊。”奇勋无奈的说道。

    “人……可不可以成为【边狱遗物】？”夏启突然问道。

    那一边，奇勋和麦琳都停住脚步，两人皆露出了不可思议的表情。

    “怎么可能？”

    “明白了。”夏启微微颔首，“调整通讯方式，换成符文会接收信号。”

    麦琳一边调整着信号接收形式一边连接着爱丽丝。

    符文会的信号能量使用有时间限制，所以一般而言，在特定情况前他们使用的多是普通信号。

    随着电磁声传入耳麦，爱丽丝那边接起了联络信号。

    麦琳立即说道：“队长，夏启有重要发现。”

    “一个个说。”爱丽丝语气淡定。

    “有没有可能，人会成为【边狱遗物】？”夏启立即问道，随后将自己的遭遇阐述。

    爱丽丝沉默，回道：“不可能，从没发现过有人类会变成【边狱遗物】的现象。”

    “那现在发现了。”

    夏启说着，望向不远处。

    “你们先聊，我可能要干一架了。”

    信号又出现了干扰声，夏启抬起头，琴天在空中漫步而来，下方的一切一览无遗。

    “喂喂喂……你到底算什么东西啊？”夏启汗颜，这种能在空中漫步的能耐……在书里面可是没看到过的。

    《异界领域》里，能在空中行动的能力有异能系和创造系可以办到，浮空术连续消耗灵力值，在短时间内可以在空中行动，不过时间有限，只有强悍异常的异能者才能轻松运用，当前米迦尔大陆没有这种人。

    另一种创造系，走得是用装备让身体漂浮，比如消耗燃料的推注器。

    眼前的少女，不属于上述两种。

    琴天从头到脚都是谜团。

    “我敢打赌，不弄死你，我走不出这个村子。”夏启掏出枪对准琴天。

    下一秒，扳机扣动，一发【憾明弹】射出，将天际照亮！

    在强光中，琴天瞳孔发出暗光。

    [目标正在接近]

    [目标在后方，5厘米]

    她回身一脚正好踹在夏启腹部，将他踢飞，紧接着迅速滑行而至，手掌正好对在夏启面前，再次绽开露出内部的炮口，这次近在咫尺避无可避，夏启被一发热线轰到面门，在地上滚动几圈后立刻弹起，身上的蜂巢状防御立场减弱，当前剩余能量不到500。

    “丫绝对不是人！”

    夏启咬着牙，目光中充满着嗜血的杀意。

    “来啊！”

    这一次，琴天快速移动过去，就在进到夏启身边之时突然目光一紧，瞬间上升蹲到房顶。

    [探测到高热量堆反应]

    [危险度70%]

    “先生，你动粗的方式有些特别。”琴天笑着。

    在夏启滚过的轨迹前，拉着丝线的两枚【分裂跳弹】隐藏在两侧的墙角下，作为一个以耍阴招闻名的符文会执行人，他已经对如何在不知不觉之间把陷阱布置稳妥深有心得。

    如果有“陷阱专家”这个职业，夏启最少也是4级起步。

    比如……

    他突然扯断丝线，把两枚【分裂跳弹】引爆，同时迅速后撤，衣衫抖动瞬间换上了数枚【爆裂淬魔子弹】，向着琴天的下方射击。

    轰！

    接连不断的爆炸连续响起。

    这一刻，琴天白皙的皮肤被灼伤，赤脚蹬踏墙壁追来，从爆炸的烟尘中冲出，迎面被一发【淬魔子弹·麻痹】爆头，夏启继续换弹，连续打出四枪，全都命中琴天，将她击倒。

    子弹镶嵌在她身体上，然后落在地上发出清脆的响声。

    琴天捏了捏自己的皮肤，伤口恢复原样，但夏启已经跑了。

    ……

    ……

    在通讯中，爱丽丝等人听着夏启把所有推论一一说明：

    “泗水村的少女琴天，我从她的身上能判定出她应该就是【边狱遗物】，不排除实际遗物隐藏在她体内。”

    “该【边狱遗物】的效果是，控制泗水村的形态，可以让村子发生改变，比如房屋变成现代化住宅，还有，所有村民的视野都传输进了琴天的视野中，她不但控制着村子，还控制村子里面的人，当前不能肯定村子的人是死是活，或者说，村子的人到底在哪里。”

    “最后一点，我炸伤了琴天以后，她的飞空能力没有了，足以说明她的部分能力来自于炼成阵。”

    “如果是刻在皮肤上的炼成阵被摧毁，会让一个人失去炼金术加持，我不认为这个女孩具备炼金术知识，背后有人作乱。”

    “结合奇勋和麦琳的遭遇，持有炼金术的人在这个村子，大概率加洛特，村子之所以这样是为了隐藏一些东西，针对此事，我以副队长名义命令奇勋和麦琳，深入隧道，调查清楚所有事情的真相，乐园很有可能在这里建立了基地。”

    “完毕！”

    那一边，不只是奇勋和麦琳，就连爱丽丝都愣了。

    良久后，麦琳才道：“明白。”

    爱丽丝道：“夏启，击杀琴天，量力而行。”

    “我会杀了她。”

    夏启脚下滑轮鞋生风，快速在街区中移动，注视着手机屏幕前的光点，确定自己的位置。

    “我要去65号建筑里查清楚怎么回事。”夏启说道：“不然恐怕以我现在的能力……杀不死她。”

