    胖贾心里一个激灵，胖胖的身子不由自主的抖了抖，后背凉飕飕的发麻，无语的抬头看天，硕大的雨滴却啪啪啪的开始急速往下坠落，砸的他一张胖脸生疼。

    胖贾立时急了，“快，下大雨啦，赶紧进山洞去！护好财……”，大声喊着话，手里捧着刚才山来端给他的那一大碗饭，明明是笨重无比的身子，这一刻却异常的灵活。

    无语的山来是在自家师傅急切的飞奔呼喊中醒过神来的。

    他狼狈的抹了把砸落在脸上的雨水，望了望师傅，又望了望天，最后再看向多余。

    山来神色来回变换着，直到把多余看的心里毛毛的时候，山来终于收回了他视线。

    不知为何，他的心里总觉得，刚才的雷来的太过巧合了些……

    这场突如其来的大雨一下就是三天，三天三夜哗啦啦的下个不停，同时也困住了多余师徒三人。

    直到三日后，可怜这排排蹲在山洞口透过雨幕望苍天的师徒三人，看着依旧阴霾的天空，感受着外头时大时小的雨势，三人的脸上都是如出一辙的愁苦。

    “唉，师傅，这雨要是再下下去，我们什么时候才能动身赶脚啊，那财可是……”，不经放啊，毕竟再厉害的秘药，那也是有时效保质期的!

    被徒弟郁闷的情绪带累的，胖贾也很暴躁，“废话，老子也想走，可这天就跟漏了洞一样下个不停，怎生走？”，说起这个，胖贾也很着急上火，要知道，他们还有两二半银钱的尾款没到手呢！

    边上农民蹲，在地上扣蚂蚁的多余，听着胖师傅与大师兄唉声叹气的协奏曲，小丫头下意识的抬头，盯着头顶跟筛子一样一直在漏的天空，小家伙皱着眉喃喃，“我觉得，这个雨一时半会是停不了的。”。

    别的话多余说出来，胖贾与山来如果没有仔细听的话，那是一定不懂多余咕哝的到底是个啥意思。

    可眼下，多余本身说的就慢，又是望着外头的天，说的几乎是一字一顿，且此时他们师徒二人注意力还特别集中。

    所以……岂能不懂?

    莫名的，胖贾就想到了三天前的那个早晨，自己当头的那一声雷。

    不知为何，他就是下意识的相信了多余嘴里的话，没有任何缘由的。

    因为相信，所以，当外头磅礴的大雨终于在第四日雨势稍稍变小，天空只洋洋洒洒的飘着丝丝细雨的时候，胖贾果断决定，让徒弟砍了粽叶，层层叠叠的赶做了四件大小不一的蓑衣，趁着阴蒙蒙的天空，师徒三人带着最后一具尸体，当天下午就破例踏上了泥泞的道路上路了。

    三人这一走又是五日，可怜这五日，师徒三个花费的心力，简直堪比他们走五十日还要多。

    头顶上的这雨啊，就没有真正完全的停下来的时候。

    要不是有蓑衣，要不是胖贾果断决定趁着雨小出发，他们呀，怕是眼下还被困在先前的那个山洞避着雨呢。

    不像现在，虽然路上走的艰辛了些，他们却终于赶到了地方，虽然身上狼狈了些，却也终于跟赶脚接财的人联系上了。

    把从义庄庄头儿手里接过的那块，刻着财生辰八字的木牌交给雇主，确认过了姓名，地址，生辰年月后，接下来的事情就简单多了。

    这单活计虽然远离了他们以往赶脚的地界，不过好在雇主也是个知道赶脚规矩的。

    加之风俗原因，在外地横死的亡灵不可再进家门登堂入室，剩下来所有的事情，雇主全都交给了胖贾师徒三人，一点都没有要插手的意思，边上连胖贾与山来提前准备好的问话与说辞，居然一句都没用上。

    雇主亲人在家里大门外搭建灵堂的时候，胖贾领着山来还有多余一起，赶着脚来到了雇主在庄子上腾出来的一处偏僻简陋空屋，多余围观，胖贾与山来齐齐动手。

    当师傅与三奶哥两个给财换上寿衣的时候，亲眼见证的多余才终于明白了，为什么先前在三江县出发时，三奶哥要砍竹子扎竹人了，原来是这么个用途。

    胖贾一边忙，一边留心分神去看多余这个自己决定收徒后，故意带进门来观摩的小鬼头。

    暗中观察后发现，小鬼头看了全场，一点都没有胆怯之色不说，居然还看的津津有味，眼里还闪着恍然大悟的光芒时，胖贾内心惊叹。

    这丫头，果然是天生就要吃赶脚这行饭的人才呀！

    因着雇主配合，接下来的入殓，做道场，看穴，选日，趁着雨小出殡下葬，一切都按照计划有条不紊的进行着，直到最后尸首下葬入土为安了，师徒俩吊着的心才终于算是落定了。

    万幸，万幸，此番虽然走的是轻脚，虽然路上被雨水耽搁了，最后却圆满的完成，这让他们很是庆幸。

    而且最后顺利的结账到了尾款二两半不说，他们还额外得到了雇主一两银子的答谢，连带着下葬祭祀的贡品，肉啊菜的也全落入了他们的口袋，这一趟脚赶的不亏！

    多余身后背着的小背篓，是她三奶哥给抽空给她编制的，如今重新被食物填满，这让多余很心安，眼下她唯一担忧的……

    多余下意识的望了望天，伸出小肉手摊开，接住天空洒落的雨滴，多余皱了皱小眉头。

    察觉到渐渐又开始变大的雨势，多余忙转身大喊着身后，还在跟雇主以及村民们寒暄告别的师傅与三奶哥。

    “师傅，三奶哥，我们……”。

    催促要走的走字都还没能来得及喊出口，忽然，位于多余身后，也就是村庄入口的方向，一辆驴车以赛马车的超高速度，带起了一片污水花的急促停在了多余的身前，打断了多余那被淹没在人声与雨声中的喊话。

    车棚子上的帘子一掀开，里头冒出个须发皆白，身穿绸衣长褂的老头儿。

    多余卡壳，也不喊了，颠了颠背着的小背篓，歪着脑袋有些不明所以来着，便瞧着跟前这老头儿一脸急切的，一把推开车内，位于他对面车厢伸出来搀扶的一双年轻大手，自己个不顾地上的泥泞与湿滑，也不怕跌倒，吧唧一声勇猛无畏的跳下车来。

    都不等在场看到这一幕的人，暗自替他担心捏把汗呢，老头儿稳了稳身形，当即一撩袍角，脚步一抬，人就朝着那身穿一身黄色道袍，还在自满的接受雇主村民恭维道谢的胖贾，额，也就是自己的师傅跑了过去……

    那模样，要是不看正面，不看老头儿的白头，多余都要以为，这是一个体力旺盛的小年轻呢！

    心里腹诽吐槽着，多余就随即就听人家老头儿一边跑，嘴里还一边大喊着，“道长救命，道长师傅救命啊……”。

