
　　两大洞天的元气交融，让天地元气的质量提升了多倍，沐浴在这等的天地元气之中，灵士的神通威力都会直线提升！

　　原本的天船洞天，天地元气比当年的元朔还要不如，但现在，居然开始有福地诞生！

　　苏云心中默默道：“天府洞天太大，本身便有一百零八福地，天船洞天是沾了天府的光。不过这样的话，仙帝之心的实力恐怕也会水涨船高……”

　　变得更为强大的帝心，能被封印镇压多久？

　　梧桐改变那些仙帝怪物的所见所闻，让这些仙帝怪物折向，冲向那片群山森林。

　　这里群山如森林密布，倘若是普通人来到这里，真可谓是寸步难行，这里每一块石头都极为锋利尖锐，像是刀子一样裸露在地表，小山大山不计其数，稍有不慎触碰到便会被割伤！

　　这里的山体都是极为精纯的神金，坚硬无比，灵兵难伤，更为可怕的是，山体之中到处都是奇异的仙道符文烙印！

　　他们刚刚冲入其中，便触动了恐怖的禁制，这里的山石每一个刃面都会迸发出无比恐怖的攻击！

　　楼班脸色大变：“不对，不单纯是封禁，还有法阵！”

　　他的话音刚落，突然天旋地转，四周的一切尽皆扭曲，群山卷了起来，围绕帝心疯狂旋转！

　　群山旋转之时，但见那群山的峰刃、石刃上，一道道仙光迸发，从四面八方斩来！

　　不仅如此，随着阵图变化，群山也会组成各种形态的图案，结成不同的阵势，形成各种各样的可怕仙术神通！

　　只一瞬间，便有不知多少道仙术从这些山体中爆发，向帝心斩去！

　　苏云见状，当机立断祭起青铜竹节，将众人藏于符节之中，即便是郎云也被他请入符节。

　　一道道仙术神通击中帝心，然而却没有在帝心上面留下半点伤痕，反倒是有不少神通的余波轰击在青铜符节上，让符节中的众人气血浮动不已！

　　那颗帝心根须飞舞，打得空间啪啪作响，将一个个杀来的神通击碎，横冲直撞，竟然轰隆一声将群山阵势撞破！

　　“帝心太强了！”众人头皮发麻。

　　然而，下一刻，山峦剧烈抖动，形成一个峰峦桀骜嶙峋的巨龙，抬起无数山体组成的利爪，狠狠向帝心拍去！

　　那帝心似乎被此地的攻击所激怒，一条条纤细的触手控制着仙帝怪物腾空而起，九十多尊仙帝怪物一起攻击，将那些峰峦巨龙的利爪斩断，磨灭！

　　九十多尊仙帝怪物拉着帝心高高跃起，撞向那峰峦巨龙，下一刻龙头炸开！

　　帝心还未落地，前方群山摇摆，一尊伟岸山神身上长满了群山，重重握拳，地面的群山流动，化作他的拳头！

　　那长满了山头的拳头在刹那间充塞众人的视野，拳头表面的群山还在疯狂移动变化，形成仙道符文图案！

　　显然这一击，并非是单纯的神力，而是此地的封禁动用了仙术！

　　那帝心却迎着那山神的拳头撞去，只听轰、轰先后两声巨响，那山神拳头炸开，脑袋破开一个大洞，随即山体崩塌！

　　帝心从那山神后脑勺处飞出，九十多尊仙帝怪物拉扯着这帝心继续法力狂奔，一路逢禁破禁，逢阵破阵，所向披靡！

　　帝心上的众人看得心惊肉跳，这帝心愈发强悍了！

　　“幸好它只是实力强悍。单纯的实力强悍，破解不了梧桐的道心干扰。倘若它的心智也水涨船高，那么我们便危险了！”苏云心道。

　　帝心一路杀到封印之地的最深处，众人远远便看到几座仙宫大殿矗立在那里，只是那些仙宫大殿也是破破烂烂，仿佛经历过一场惨烈的战争。

　　想来，苏云献祭仙帝尸妖，引起宇宙中七十二洞天移动时，帝心趁机脱困，将这里破坏成这幅模样。

　　“不知道这些日子，满太虚等仙灵是否已经将此地的封禁修复？”

　　苏云长长吸了口气：“能否让仙帝之心消停片刻，让我施展仙宫大祭，就在此一举！”

　　梧桐改变仙帝怪物所见，诱使帝心直奔那几座仙宫大殿而去！

　　那些仙宫大殿便是这片封禁之地的核心，这些日子以来，满太虚等仙人返回此地，修缮帝心大闹破坏的封禁。

　　聚集在这里的仙灵有三十二位之多，满太虚等仙灵心知帝心不敢闯入此地，只要躲在这里，便可以平安。

　　这期间，也有不少人寻到这里，贸然闯入，结果死在此地的凶残无比的封禁之中，满太虚等人即使想救，也来不及搭救。

　　这日，满太虚召集诸位仙灵，正在商议对付帝心之策，突然只听天崩剧烈的响动传来，满太虚不由黯然，道：“多半是又有人闯入这里，被封印害了。”

　　但这声响与从前不同，这声响竟然一路炸响不停，以极快的速度向这边奔来！

　　满太虚突然醒悟，腾空而起，高声道：“是邪帝之心！准备！快点准备好！”

　　其他三十一位仙灵急忙各自腾空，将各种仙家宝物祭起。满太虚抬手一扬，一颗明珠冉冉升起，当空啪的一声炸开，化作一面光幕向四面罩落，流光溢彩。

　　其他仙灵纷纷将仙家宝物祭起，挂在那光幕上。

　　众人严阵以待，等候那“邪帝之心”杀到这里来。

　　满太虚突然有一种释然的感觉，低声道：“这一战，我们性灵只怕也要不复存在了。诸君，我很感激诸君与我共事一场，相互扶持。今日一战，不再有来生了。”

　　众仙灵纷纷笑道：“今生但求无愧于心，要来生何为？”

　　众人慷慨悲歌，激昂澎湃。

　　突然，一个仙灵道：“邪帝之心上面好像有人……果真有人！”

　　众人纷纷凝眸看去，果然看到邪帝之心上有一根竹节状的东西漂浮，被帝心以血色触手保护起来。

　　那竹节远看很小，但实际上很是庞大，有几人正站在其中，像是在指挥着邪帝之心前进！

　　“哈哈哈哈！”

　　满太虚满怀激愤，大声道：“我们费尽心力，才推翻邪帝统治，今日却有人自甘堕落，替邪帝之心张目！那个苏大强，是率领邪帝之心来杀我们的！诸君！”

　　他壮怀激烈，厉声道：“随我一战，与那邪恶使者一决生死！奋我们余威，将邪帝之心镇压！”

　　帝心呼啸奔来，无数触手翻飞，横扫四面八方一切封禁，以惊人高速奔向满太虚等人！

　　远远地，只听苏云的声音传来：“快！快点镇压我！”

　　满太虚与一众仙灵愕然。ŴŴŴ.23sk.com

　　苏云站在青铜符节中，高声道：“来不及了！快点激发封印之地，将我镇压！”

　　众仙灵气极而笑：“这小子，是向我们挑衅来着！”

　　满太虚一声令下，众仙灵各自催动仙家之宝，但见漫天光芒映照在巍巍群山之上，十万大山宛如复活的仙器，整个封印之地被彻底激发！

　　这次催动，威力是这片封印之地自主激发的数十倍，声势浩大至极！

　　然而满太虚却知道，他们的结局已经注定。

　　毕竟，他们肉身尚在时，尚且无法镇压住帝心，现在他们人数更少，实力更弱。这次帝心卷土重来，又带着同党，势必要将他们连同这里一起毁灭！

　　帝心顿时感受到压力，却依旧生生破禁，呼啸杀来，闯入这片仙宫大殿。

　　满太虚大声道：“诸君，不求来世！”

　　众仙灵纷纷催动各自的仙道神兵，异口同声道：“不求来世！”

　　满太虚当先一步，向帝心杀去！

　　众仙灵跟上他，抱着必死的决心，向帝心攻去！

　　就在此时，突然帝心血色触手上的仙帝怪物向彼此进攻，很少有进攻他们的，让满太虚等人莫名其妙。

　　他们不知，这是梧桐在影响帝心的感知，让帝心做出错误的反应！

　　帝心上，苏云取出中央祭坛交给梧桐，道：“师姐，你留在这里影响帝心，否则他们坚持不了多久。我去布下仙宫大祭，等到大祭布好，我便立刻来催动中央祭坛，将帝心放逐到仙界！”

　　梧桐点头，道：“你尽管放心，我会让帝心保护我。叔傲，你也跟着苏师弟一起走！”

　　焦叔傲迟疑一下，点了点头。

　　梧桐跳出青铜符节，只见一条条血色触须飞来，形成一个血色大茧。

　　苏云看着血茧合拢，立刻催动青铜符节，符节从帝心上飞出，消失不见。

　　下一刻，符节出现在封印之地外，这片封印之地纵横千百里，此刻封印被完全激发，一口宝光罩子，将封印之地罩住，里面仙光纵横交错，根本看不清内部发生了什么事！

　　突然，青铜符节出现在封印之地外，围绕封印之地呼啸飞行，放下一座座仙宫大殿！

　　不过封印之地太大，各座仙宫之间距离遥远，难以同时调动，不像帝廷中放逐仙帝尸妖，那次仙宫之间的距离很近，而且有应龙、白泽等神魔帮忙。

　　苏云布好仙宫祭坛，顿下青铜符节，长长吸了口气，天象性灵从身后冉冉站起。

　　只见那笼罩千百里封禁之地的宝光罩外，一尊周身散发出灿灿神光的性灵屹立在外，比那宝光罩还要高大，伟岸。

　　那性灵正是苏云的天象性灵，施展法天象地，简直有手托日月星辰之能！

　　苏云性灵催动神通，只见他手掌徐徐摊开，一个个仙道符文飞出，随即飞速变化，化作各种各样的神魔形态！

　　天地元气蜂拥而来，向那神魔形态的符文涌去，那些神魔越发凝聚，愈发真实！

　　诸多神魔飞向八座仙宫祭坛，各自落地，催动祭坛！

　　苏云收回天象性灵，将符节中的众人放下，道：“我去助梧桐！”

　　符节闪动，随即消失。

　　楼班道：“我们各自去负责一座仙宫祭坛，免得出了乱子！”

　　岑伯、郎云、莹莹和焦叔傲称是，各自向一座祭坛奔去。这时，突然天崩地裂，整个天船洞天剧烈颤抖起来，地面像是波浪般起伏不定！

　　众人不由得停下脚步，只见远处的山峦所在的地面被掀上天空，与苍天齐高，随即又落入地底，与大海等深！

　　而更远的地方，天府洞天带着数以百计的星辰星系，出现在地平线上。

　　“不好！”

　　莹莹面色苍白：“天府洞天与天船洞天合并了！这股波动，恐怕会让仙宫祭坛不成阵势……保护好那些仙宫祭坛！”

　　众人心中一沉，加速向那些仙宫祭坛奔去，合并产生的撞击，破坏的不止是仙宫祭坛，还有封印之地！

　　倘若封印被破坏，恐怕便再无什么可以困住帝心！

　　这时，只见这次合并撞击的第一波波动，来到封印之地外。

　　同一时间，一座座仙宫祭坛亮起，光芒在空中汇聚，形成一座巍峨的门户！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第五百零三章 流放帝心免费阅读。https://xs.23sk.com 