    “果然……还是被她找来了。”

    面具下，陆圣使这次真的只能露出苦笑，很苦很苦的那种。

    他与化身心意相通，故此授意龙吉让他去找儿子也是想支开龙吉，因为他知道武当山的人目标太大，很容易吸引无天的注意。

    甚至无天决定攻打万寿山来逼出他的这一步，他也早就想到了。

    很明显的事，无天现在手中有五颗舍利后急需得到他手中的十一颗舍利子来杀死灵童，所以肯定会想发设法的找到他。

    三星洞是目前为止三界中为数不多还算安全的地方之一。

    让龙吉去三星洞母子相见，有那个小兔崽子的牵绊应该会让龙吉在三星洞待一段时间。

    可是他千算万算怎么也没有算到那个云游子居然就是陆长寿这个小兔崽子。

    云游子被他打发来天庭营救灵童，本来万无一失的计划却因长生大帝的叛变而失败，云游子等人落入了他们的手中。

    从得知云游子身份的那一刻起他心中一直就很不安，担心龙吉从三星洞知道云游子就是陆长寿的事。

    只是现在看来他最担心的事发生了，否则龙吉的性子一向可是比他还理智冷静的，绝不可能就这样一个人闯进天庭……

    唉！

    陆川心中叹了口气，他倒还好说，心里没什么负担，但他很清楚这一个月龙吉对陆长寿心中一直怀有深深的愧疚。

    这个月龙吉过的相当煎熬，甚至因此产生心结，无法破境，否则以她继承昊天王母两大先天神祗的优异血脉早就晋升了。

    关键是他并未告诉龙吉自己在这边卧底。

    否则龙吉还不至于因担心那小兔崽子的安危而如此冲动行事。

    “仙子有话好说，我只是个无足轻重的小人物。”

    陆圣使很干脆的举双手做投降状，缓缓转身果然看到了自家媳妇儿。

    “堂堂黑莲圣使何时变成藏头露尾的鼠辈了？！”

    龙吉冷冷道，只是当看到那个面具下唯一露出的一双眼睛中闪烁的狡黠目光时，她有些惊异。

    她很熟悉另一对同样如此有灵气的眼睛。

    当初区区一个凡人小子能打动她，其中一个原因是她很喜欢那个人的一双充满灵气的眼睛。

    只是——

    那个人不是正在为推翻魔天而在四处奔走寻找救世方法，怎么可能出现在这里，而且还是传说中的黑莲圣使？

    “好吧，仙子找我什么事？”

    陆川无辜的眨了眨眼睛，他也看到好像龙吉发现了什么。

    如果是以前的话，此刻他肯定二话不说就将龙吉擒入玄黄玲珑塔的小世界相认了。

    然而在得知这天庭还有一个长生大帝后，便不行了，他必须小心小心再小心，否则被长生大帝抓住一个小失误就可能暴露。

    只是之前被儿子用剑架在脖子上，现在又被媳妇儿用剑架在脖子上——

    “我这个卧底太难了。”陆圣使心中叹息。

    龙吉：“长话短说，你们抓住的赵大仙他们被关在什么地方？”

    “天牢！”陆川说道。

    “所有人都在？”龙吉又问。

    她并不想暴露主要意图是冲着云游子来的，否则容易陷入被动，也容易被这黑莲骗她。

    陆川摇头：“有个小道士，因为惹怒了长生大帝所以被扔进了太上的八卦炉，也不知这会儿还活着没？”

    “你说什么？”

    龙吉一听顾不上问长生大帝是怎么回事，但一听云游子被扔进八卦炉她顿时急了，慌了。

    咻！

    就在她这一失神的瞬间，她的背后一只手快若闪电的按在她的肩膀上，轻轻一带，便将龙吉一把扯进了虚空中。

    “诶？”陆圣使诧异的看向四周：“人呢？”

    无尽虚空中，龙吉只觉眼前一花，再出现就到了一个陌生的空间中，让她惊慌失措。

    这虚空只有悟透空间法则的大罗金仙方能穿梭自如，其它的神仙进入其中后就算不被空间挤成齑粉也会迷失在其中。

    不过她很快发现自己体外发着光，布满了一个个玄妙的符文形成护罩护住了她，抵住了空间挤压。

    龙吉似有所感，猛地转身就见背后有个熟悉的身影微笑望着她。

    “你……你怎么会在此？”

    在这里见到陆川龙吉喜出望外上前。

    陆川笑道：“你不是已经认出我来了吗？”

    “你竟然真是黑莲圣使？”

    龙吉突然道：“对了，上次天庭沦陷如此之快定是有奸细，难道……”

    “想什么呢你，我是打入敌方的卧底，明白吗？

    魔长道消，神通不敌天数，玉帝和如来亦无法阻止这场浩劫到来，我只能率先打入敌人内部，。”

    陆川道：“只是没想到做着做着地位就越来越高，真正的叛徒另有其人，我也查到了。”

    “谁？”龙吉忙道。

    陆川娓娓道来。

    “你说什么，竟然是……长生大帝？”

    龙吉有些难以置信：“怎么可能是他？”

    “我刚开始也不信，但是亲眼所见，不信不行。只能说他伪装的太成功连我也被骗过了。”

    陆川道：“不然的话你以为我精心制定的营救灵童计划怎么会失败，赵大仙可是大罗境界，你以为什么样的高手才能让赵师伯在内的几人全军覆没？

    而且如果我没有料错的话，当初指使符元算计你姑姑云花仙子的人也是他，其目的就是为了让玉帝陷入亲情和公理的两难之地，他好坐上天帝之位。”

    “王八蛋！”

    龙吉咬牙切齿一字一句道。

    “额，媳妇，你说啥？”

    陆川好像听错了一般脸上不可置信，媳妇，你可是三界最有教养地位最高的白富美啊。

    你竟然口吐芬芳……你别让为夫心中的美好形象崩塌啊！

    “他害我儿子，出卖天庭，我骂错了吗？”

    龙吉目光冰寒杀气腾腾。

    陆川有些发憷，跟着骂道：“没错，这该死的混蛋，人人得而诛之。”

    “你别转移话题——”

    龙吉盯着他：“儿子是云游子你知不知道？”

    陆川心虚的摇摇头，又在死亡凝视下默默的点了点头。

    “这是知道还是不知道啊？”

    “本来不知道，当他被擒下后我看到他的神脉仙身才认出来的。”

    “儿子现在怎么样了，我们快去救他。”

    “不能救，哎呀什么叫救，他是我特意安排在八卦炉中修炼的好不好，这次可是他老爹我送他的一场天大的造化……”

    龙吉冷冷看了过来。

    陆川的声音渐渐弱了下去。

    龙吉：“你弄进去的？不是长生大帝么？”

    陆川眼珠急转：“额，就是我了行吧，你别忘了我也是从八卦炉中修炼金钢之躯的，有独门经验，不传之秘，定能让他第二个修成金钢之躯，此外他还有一桩大造化，我忽悠了长生大帝传……”

    看着讲的眉飞色舞的陆川，龙吉淡淡道：“我就问一句，危险吗？”

    “不危险……好吧，我保证也就一点点啦！”

    陆川安慰道：“你放心，等儿子出来必定乾坤变色，惊天动地，鬼哭神嚎……”

    “我不管惊不惊天，动不动地，乾坤变不变色，我只要他安全。”

    龙吉说道：“要是儿子出了一点差池……”

    她深深的给了一个陆帝君自己体会的眼神。

    出一点差池就剁了我？

    看着从前美丽高贵的公主媳妇儿此刻化身一个护子狂魔，陆帝君有些说不出的心酸。

    说好的我们是真爱，那小兔崽子是意外呢？

    他只希望那小兔崽子变得更加强大，超越他，而龙吉只希望那小子平安。

    唉，这或许就是父爱和母爱的区别吧！

    接下来陆川又去了趟八卦炉，检查了一下长生大帝传给云游子的功法。

    云游子无语道：“怎么样有没有问题？”

    陆川双手有点颤抖的打量着眼前这神情带着难以抑制的喜色。

    “小子，你发了。”

    “什么意思？”

    “如果本神没看错的话这应该就是传说中号称雷法之宗万雷之源的雷道无上法——万道神霄御雷真经，长生大帝的压箱底功法。”

    “啊？”云游子喜出望外。

    陆川道：“这次你我一起修炼。”

    特喵的，这样的无上法门他遇见了不练抱憾终身啊。

    不久后他又带龙吉去了趟阿修罗界，将变化后的龙吉用仿制机器改造成了游奕灵官，也就是玉帝身前的侍者。

    不出意外的是，本来背关在这里的诸神和诸佛全都不见了。

    只是陆川有些高兴不起来，因为他从巨蝎的口中得知诸神只是肉身被哪吒杨戬夺走，但是他们的元神全都被无天收走了。

    “禁制设好了，这样以后天庭没有佛祖所传信物的话，那些神佛是休想进入了。”

    西天门外巨蝎收回了一朵十二品黑莲，而西天门上出现了一层暗紫色的魔光禁制。

    “佛祖智慧过人，黑莲佩服。”陆川恭维一句。

    巨蝎手中的正是无天的至宝十二品黑莲。

    “佛祖那边快行动了，圣使，你也早点来哦。”

    巨蝎风情万种一笑后化作一道魔光离去。

    陆玉帝笑着送她远去，一回身，笑容凝固。

    他看到了游奕灵官站在那里。

    陆川忙道：“那是无天的女弟子巨蝎，当年因抓唐僧被我派人打死但是又被无天给复活了，心狠手辣，十分狠毒，往我身上贴也是想采阳补阴十分恶毒……”

    “我又没问这个，你急什么？”

    游奕灵官淡淡瞥了陆川一眼：“我就是想问你什么时候有空去趟兜率宫？”

    陆川算了算时间道：“现在就可以。”

