    位于城郊的沐恩雷克度假城。

    因为隔离封锁原因，市区变得相当危险，很多富豪都想起了自己在郊外的房产，都躲回了这些地方避难，继续过着奢靡的生活。

    使得周边的很多景点以及消遣场所变得热络起来。

    由于SCT在对策局的施压下彻底龟缩起来，使得一众精英探员有了难得的假期。

    柯林正在一个钓场钓鱼，因为技术太菜的原因, 一个多钟头都没钓上一条，使得他战术黑脸。

    更令人烦躁的是，还有个疯女人在耳边喋喋不休。

    可能是闻到了柯林身上的香水气味儿。

    “柯林，你真是个坏孩子，一次又一次的背叛我。”

    紫罗兰如是说着，也在钓鱼, 不过她粉红色桶里的鱼有十多条，其中还有几个四五公斤的大家伙。

    “能他妈闭嘴么。”

    柯林不胜其烦，虽然他本人不是很在乎，但紫罗兰要离开洛城了，所以她过来和柯林做最后的告别。

    “你认为人死之后会去哪里。”

    紫罗兰将爆珠香烟的烟蒂杵灭，如是问道。

    柯林不知道这个女人又在发什么疯。

    “爱去哪去哪。”

    他只想让紫罗兰消停点，话太多了，比海勒那个怪胎的话还要多。

    “我的占卜一向很准，由于一种伟力缭绕着你，我只好采用最传统的占卜方式。”

    紫罗兰颇为神棍的说着。

    “额……是不是拿一些稀奇古怪动物的干尸玩大富翁一样乱甩一通。”

    柯林根本不信，这个女人倒不是说不可信，经历过种种事件之后他发现很多玄之又玄的东西可能是真的，但紫罗兰说的东西太玄了，满嘴跑火车，天上的知道一半，地上的无所不知，比神婆还神婆。

    “差不多是这样, 你身上有巨凶之兆啊。”

    紫罗兰又钓上一条鱼, 让柯林有些愣。

    “巨凶之兆？”

    柯林根本不会被这个唬住。

    “你活不了多久了。”

    紫罗兰掷地有声的说着。

    柯林无语, 漠不关心。

    “我早他妈活腻了好吧, 最惨不过横死街头。”

    现在让柯林唯一在意的是，自己身上的谜题，256号证物以及那口空荡荡的棺材，他已经提交了进入第一科的申请，以现在自己的水平，已经绰绰有余。

    “额……我只是想安慰你一下。”

    紫罗兰说罢继续补充道。

    “肉体和意识，是连接着的，一旦肉体消弭，意识也会灭亡。”

    “你已经知道了，领域，就像肉体可以改变现实一样，精神也可以改变现实。”

    “实际上不只是S级感染者，每个人都有着领域，哪怕是普通人，只不过是S级感染者可以宏观的体现出来，而普通人的，难以察觉到。”

    “人死之后，实际上并未达到真实之死, 他所辐射出的精神依然在深界中游荡, 而这些蕴含着怨念或不甘的精神，是无法被磨灭的，在永恒的痛苦中煎熬。”

    她的口吻极为郑重，像是在阐释着E=mc2一样。

    “额……快他妈闭嘴吧爱因斯坦。”

    柯林属实无语了。

    “我是在安慰你，让你不要恐惧死亡，浪费我的一片好心。”

    说话的工夫间，紫罗兰又钓上了一条大鱼，让柯林大感震撼，这女人绝对是在作弊，钓场老板的脸色已经很不好看了啊混蛋。

    “有你这样安慰的么，死了也就算了，还要他妈的永恒煎熬，反而更恐惧了好吧。”

    柯林话是这样说，但悍猛的脸上一丁点恐惧也看不出来。

    “这么着急离开，是为什么？”

    他其实想紫罗兰留下来，因为她有着极强的战力，和SCT也是处于敌对关系，有她在的话，对付狄狛那帮烂人就多一份把握。

    “这是宇宙最高机密。”

    “好了，时间差不多了。”

    “想要吻别么，Honey。”

    紫罗兰站起身来伸了个懒腰。

    “想。”

    柯林面无表情的盯着她。

    而紫罗兰只是轻佻的笑了笑。

    “不，你不想。”

    “我有极强的预感，你会和我一起在永恒中受尽折磨。”

    “我大概率还会来北美，这里的恶魔太多了，下次见面时就结婚吧。”

    她说着意义不明的话，柯林莫名觉得有些瘆人，按照她前面的说法，搁这结冥婚呢。

    “结锤子结，快点走吧。”

    柯林的桶里依旧一条鱼没有，气愤之下站起身来，双手握住鱼竿用膝盖一顶直接断成两截。

    ……

    ……

    ……

    圣乔治区，洛城警厅。

    柯林和格蕾第一次见面的酒馆。

    工业风装潢，裸露的排气管道，以及复古的砖石，这些粗犷元素让柯林熟悉无比。

    时隔一段时间再次来到这里。

    柯林没想到自己已经判若两人，恍如隔世，再次见到格蕾时，兴许在别人看来自己已经和她成了一类人。

    “你所提交的，进入第一科的申请，被驳回了。”

    格蕾从不说废话，单刀直入。

    而柯林向来都对她说的话持保留态度，这是个不择手段的女人，兴许她是正义的，但是毒辣至极。

    “请告诉我为什么，我想即使是第一科成员，现在的我也能够宰掉，我想不出任何理由。”

    柯林认为格蕾从来就没有把自己的申请上交过，想让自己留在十一科，继续对付这里的暴徒。

    尽管柯林觉得这没有什么问题，因为和对策局的交易之一是，安排人员保护他曾经的家庭，但是这种做法依然令他不爽。

    格蕾从手提箱中拿出纸质文件，让柯林过目。

    “外界有着你曾叛出过十一科的流言，尽管在官方文件从没有提到过，但考虑到你的立场和态度，所以被第一科驳回了，你应该知道，作为对策局的最后防线，有时候力量不是关键，而是恪守的信念。”

    格蕾冷漠说着。

    “……”

    柯林看着眼前的文件，虽然这些东西可以作假，但格蕾的话非常具备说服力，他曾经的确那样做过。

    “我明白你想要什么，也拜托了我在第一科的朋友，替你调查256号证物。”

    “查到了一些线索，但作用也不大。”

    “另外你如果非得加入第一科不可的话。”

    “那么也很简单。”

    “只要证明自己，终结洛城的一切祸乱。”

