    是的，这帮纨绔的确有点傻，不，是相当的傻，他们也不想一想，刚才叶青踢爆汪子乐那个地方的时候，那一系列动作是有多么的行云流水啊，这样的人是他们一帮被酒色掏空了的纨绔对付得了的吗？

    显然，在这方面，他们的眼光要比莫琴怡差多了，不过这倒也不奇怪，毕竟莫琴怡是在黑暗世界中长大的，这种事情见多了，自然能分辨得出这一系列动作意味着什么。

    抛开叶青武者的身份不说，单凭这一系列的动作，那就要比很多黑暗势力中的金牌打手强多了。

    “啪啪啪……”

    没有任何的意外，瞬间，耳光声响彻云霄，久久回荡在游泳池的上空。

    这边的动静自然引得无数人的侧目，只是没有人敢过来，这帮纨绔够傻，他们可不傻，一个明知道扬城汪家的人，还敢踢爆汪子乐的蛋，那说明人家根本不在乎什么汪家啊，这样的人能招惹吗？

    倒是领着叶青他们过来的服务员被吓到了，急忙转身去找钟迪华了，毕竟一帮纨绔在酒店中让人给揍了，酒店方面也是有责任的，得让人出面来阻止叶青继续揍人啊，不然的话，对酒店声誉还是有影响的。

    说真的，叶青并没有想过自己的行为会给自家的酒店带来什么影响，不过就算想到了，他会在乎生意受到影响吗？

    那边钟迪华一得到消息，极其淡定的对服务员说道：“你的任务就是陪好叶先生和那位女士了，至于别的，嗯……就算是叶先生将我们的酒店给拆了，你也不要管。”

    显然，猜测到叶青有可能是大老板后，钟迪华一点都不担心有什么问题，嗯……天塌下来有大个子顶着。

    “哦！”服务员应了一声，很不解，但也没有多问什么，又转身走回到了游泳池，小心的陪在叶青和莫琴怡的身边。

    从钟总的反应，她就明白了，这两个人才是真正的大人物，那些纨绔根本算不了什么，不然的话，钟总也不会是这样的态度了。

    当她回到游泳池的时候，真看到那位叶先生蹲在了那个汪大少的面前，用手拍着汪大少的脸，那个汪子乐可以说是要多屈辱就有多屈辱。

    嗯……对于一个纨绔来说，被人这样拍着脸，那可是将面子丢到太平洋去了呀！

    然而，蛋裂的那种酸爽，让这个汪子乐根本顾及不到这丢脸的事情了，此时，他捂着那蛋裂的地方疼得汗珠如雨一般的下。

    叶青一边拍打着汪子乐的脸，一边戏谑的问道：“你汪家不是挺牛逼的吗？在这里哀嚎有个屁用啊，叫人啊，像你这样的纨绔不都是有保镖的吗？让你的保镖来收拾我呗！”

    “呵呵……”一般的莫琴怡直接就笑了起来，说道：“你是不是嫌事还不够啊？”

    “那肯定的。”叶青抿嘴一笑，说道：“我在想这些纨绔们背后的家族会不会有一两家因此而愤怒，从而做出过激的事情来，这样一来，我就有借口将东南的水给搅浑了。”

    “你干嘛要将东南的水给搅浑？”莫琴怡疑惑的问道。

    “呃……”叶青愣了愣，这才反应过来，莫琴怡不是自家的女人，自然不知道很多事情了，自己跟她说这些干嘛呀？

    叶青耸了耸肩，说道：“只是觉得无聊呗。”

    莫琴怡深深的看了一眼叶青，撇着嘴冷哼道：“你根本就在说谎，哼……你就没有将我当成自己人。”

    “你本来就不是啊！”叶青翻着白眼说道，哼……他看出来了的，这个丫头是故意冷哼着说这样的话，就是想让他不经意的跳到坑里去。

    嗯……在叶青看来，莫琴怡的这个话里全是坑，这丫头话中这个自己人是有问题的。

    她是莫英豪的女儿，从筑青会的角度来说，她的确算是自己人，但问题是这个自己人还有别的意思啊，那就是如果叶青承认这丫头是自已人的话，这丫头怕是立马就会顺着杆子往上爬，说他承认了她是叶家的自己人了啊！

    “你这混蛋要不要反应这么快啊？”莫琴怡一脸郁闷的说道。

    显然，她也看出来了，叶青这是识破了自己的这点小把戏。

    “和我比，你还嫩得很。”叶青得意洋洋的说道。

    “那你的意思是你自己是老牛了？”莫琴怡瞥了一眼叶青，耸着肩说道：“不都说老年吃嫩草吗？你这混蛋倒是来吃啊！”

    听到莫琴怡的话，一旁的那个服务员实在是逼不住了，捂着嘴退出了游泳池，片刻后，泳池外面就传来了她的笑声。

    显然，她还是第一次看到如此强悍的女人，这莫小姐还真是她们女人的楷模呀，追求男人都这么有新意，厉害呀！

    “呃……”叶青白眼翻了起来，他突然间发现自己身边这些女人都很厉害啊，她们挖的坑似乎是无处不在，稍微一不注意，或许就会掉进坑里去。

    嗯……掉了其实也没有什么，主要的是还得让女人们怼，这就让他郁闷了。

    叶青也不由的在心里感叹一句：唉……我好难啊！

    为了不再掉坑里，叶青觉得懒得搭理莫琴怡，嗯……不搭理的话，总不会掉下去了吧？

    所以他又扭头看向了汪子乐，“砰砰……”就是两脚踢在了汪子乐的身上，撇着嘴，一脸不爽的说道：“让你这家伙打电话叫人，你他娘的还捂着那里哀嚎个屁呀！”

    汪子乐还没有应话，旁边的莫琴怡就撇着说道：“在我这里吃了瘪，就跑去折腾别人，有本事的，就来和我过招啊！”

    “呃……我为什么折腾他，你心里没数啊？”叶青翻了翻白眼，冷哼着说道：“哼……还不是这混蛋向你伸出了咸猪手吗？”

    “切！”莫琴怡不屑的撇着嘴说道：“如果不是你这混蛋让老娘跑到这里来，那混蛋能伸出咸猪手吗？”

    “呃！”好吧，叶青发现自己居然无言以对了，的确，今天本就是他拉着莫琴怡故意来引诱这些纨绔公子哥的，现在想要反驳，他都没有理由。

