    “不过。”

    阿蛇停顿了一下后，面色担忧道：“我更担心的是煞气。”

    “如果将燎原州的人全都杀完，那煞气会浓郁到何种程度，你们难道忘了前段时间蛊哥的煞气缠身了吗。”

    “那次我们整整给一整个燎原州施粥，才化解了煞气。”

    “这次整整一个燎原州的杀孽集合起来的煞气，给一整个燎原州施粥肯定是化解不了了，估计就算给天元大陆所有人施粥有不够。”

    “蛊哥，我们要去吗？”

    而一旁的富家女此时则是眼含恐惧，跪在地上，满脸泪水的望向蛊哥颤声道：“蛊哥...富贵城也在燎原州啊。”

    “富贵城是我父亲拼命了一辈子，拼出来的啊。”

    “你真能忍心下去的手吗？”

    陈蛊沉默了一会儿后，盯着面前妖刀锋利的刀刃轻声道：“自然是能下的去手的，这世上没有人是不能杀的，也没有是不能死的。”

    “我都可以死，别人为什么不可以死。”

    “只是——”

    他停顿了一下后，眼睛微微眯起，瞳孔中闪烁着狠戾，面色平静的轻声道：“我下的去手，并不代表着我愿意被人命令去这样做。”

    随后他偏头望向阿蛇开口问道：“他算是在威胁我吗？”

    阿蛇愣了一下，点头道：“算。”

    “呼。”

    陈蛊缓缓起身，走到窗边，望着对面那栋由极品灵石所建造的道子阁，眼神涣散的轻声道：“已经很久没有人敢威胁我了啊。”

    “上一个威胁我的是谁，阿蛇你还记得吗？”

    “额...”阿蛇沉思了一会儿后，皱眉摇头道：“有点忘了，想不起来了。”

    “我也忘了，但想来是应该死了。”

    陈蛊停顿了一下后继续道：“你说这个天机阁怎么就敢威胁我呢。”

    “因为他们有武帝和武皇。”

    “说的好，为什么他们有，我们没有呢。”

    阿蛇和独眼龙对视了一眼，面色复杂的低下头没有讲话，他们的修炼速度已经很快了，就连独眼龙最近也不再是三天打鱼两天晒网的修炼了，而是格外认真的每天都在修炼。

    但修炼是个积累沉淀的过程，不是可以拔苗助长的。

    他们的修炼速度虽然说已经很快了，但也只能如此了，无法再次突破。

    阿蛇迟疑了一会儿后开口道：“那蛊哥，我们要去燎原州吗？”

    “不是还有三个月吗？三个月之后再说。”

    陈蛊停顿了一下后，神情恍惚的喃喃道：“为什么要威胁我呢，没人和他讲过我不喜欢被人威胁吗？”

    “进展加快一点，传出风信去，说天机阁已经认可了道子阁的真实性。”

    “是。”

    “并且将那个从天机阁贷款的公子做法宣传一下。”

    阿蛇迟疑了一下后，眉头微微皱起：“天机阁在知道他们准备买道果的情况下，会放款吗？”

    “试试，如果天机阁拦下就拦下了，没拦下就算了，就看他们打不打算给我这口肉吃了。”

    “三个月后收网。”

    “灵石也别省着，中州城中的丹药和药草，需要的都多买一点。”

    “是。”

    阿蛇停顿了一会儿后迟疑道：“那蛊哥我们这三个月就呆在这里。”

    陈蛊面色平静的双手拄着妖刀，沉默了一会儿后轻声道：“你们都下去吧，我一个人思考会儿。”

    “是。”

    阿蛇和独眼龙等人对视了一眼后，所有人齐齐离开这个雅间，给蛊哥留下足够的独处时间。

    ...

    “呼！”

    望着对面的道子阁沉默了好久的陈蛊，突然感觉有点无助感。

    以往无论遇到什么危机，他都没有像现在这样如此无助。

    哪怕是那次他们在燎原州遇见一个武灵境的傀儡，要知道他们当时还都是武士境，一个武灵境的傀儡可谓是狼入羊群。

    他们根本没有能力反抗。

    然而哪怕那次，他也没有像现在这样体内涌出一阵浓浓的无力感。

    因为不是没有解决办法，而是解决办法太过惨重，他不愿意用这个解决办法。

    其他危机也是，往往看似绝路的同时，会有一线生机。

    而现在，他却看不见一丝生机。

    原因只有一个。

    那就是差距太大了。

    虽然他很不喜欢丐皇嘴里狮子和蚁群的形容。

    但不得不承认的是，现在的青龙帮一个武皇都没有，在天机阁面前根本拿不出手来。

    实力差距太大了。

    最主要的是要想反抗，结局只有一个那就是硬抗天机阁。

    可天机阁作为九星势力中的顶级势力，怎么可能是他们这个青龙帮可以撼动的。

    天黑了。

    陈蛊望着夜色下，道子阁门口的依旧排成长龙的队伍，轻揉着太阳穴，体内泛起一丝无力感。

    这次真的没有办法了。

    武士凭借着一些技巧和天时地利完全可以击杀武师，甚至可以击杀武灵！

    但武王和武皇乃至武帝的差距，那就太大了。

    传言武帝甚至可以一拳轰星。

    当然就算没有传言中那么强大的实力，但能有这样的传言，实力自然不会弱哪里去。

    陈蛊盯着楼下的人来人往，一时间竟然神情恍惚，脑子第一次有点发乱。

    ...

    而茶楼一楼。

    阿蛇等人聚集在一起，面色复杂盯着对面的道子阁。

    良久后。

    独眼龙第一个开口：“阿蛇，你跟蛊哥最久，你觉得蛊哥会怎么做？”

    阿蛇沉默了一会儿后，摇头道：“不知道，但我知道一点，那就是蛊哥绝对不会按照那个老头说的将整个燎原州屠杀掉。”

    “对蛊哥来讲委曲求全可以，认干爹也可以是，但像这种赤裸裸的威胁，就有点触碰到蛊哥的底线了。”

    “蛊哥...是那种可以低头，但永远不会下跪的男人。”

    “也就是说我们要和天机阁硬碰硬了？”独眼龙深呼吸了一口后突然苦笑了起来：“妈的，我本来都想养老了，现在看来跟着蛊哥哪里有养老的机会啊。”

    “那你可以不跟。”

    “喂喂喂，阿蛇，你说这话就有点其心可诛了啊，你不要乱讲话，我对蛊哥的忠心那是天地可鉴啊。”

    “你不能诽谤我哈。”

