    

    “其实，姣姣就喜欢在家种花养草的，她家有个院子，比我们家的还大，我觉得倒是很适合曼殊姐说的这个民宿。”

    “那是你小青梅家的，又不是你家的，他们家人能同意吗？”

    曼殊心说，如果这俩结婚了，说不定人家女方父母还同意拉拔女婿。

    可两人现在年纪还这么小，父母肯定不干的。

    “姣姣爸妈都不怎么管，院子是她爷爷奶奶的。我可以想办法把院子置换过来。”

    杨乐想到了自己刚拿到手的那套房子，在市中心呢。

    如果姣姣家里愿意，他把那套房子换了，再好好装修一下姣姣家的老院子，肯定可以打造成一个古风客栈。

    姣姣和他家就是邻居，到时候再把两家打通，这样空间更足。

    不得不说，杨乐的想法很好。

    如果按照他的说法，差不多城中村还没改造好，他家的客栈就修建完毕了。

    “你可以考虑一下，不过，置换房子就不用了，你可以把那套房子留下当你的婚房，然后把姣姣家的院子买下来。现在那院子应该已经升值了，不过，好在院子老旧，价钱应该不算太贵。”

    “你去谈，我出钱。院子买下来之后，你负责经营，怎么样？”

    曼殊喜欢房子，可能房子能给人安全感。

    买下来之后，经营成民宿，她也喜欢，以后说不定还可以在那边小住。

    杨乐没想到曼殊说投资，就真要出钱。

    原本他还以为曼殊就是说着玩的。

    “我是认真的，钱的事情你不用考虑，只要把客栈经营好，以后很快就会赚回来。”

    曼殊虽然都这么说了，但杨乐还是有些迟疑。

    他不知道曼殊手里到底有多少钱。

    老街的房子涨价了，曼殊一下子能拿出那么多钱吗？

    他怀疑的目光投向许妄。

    许妄乐了：“你别看我曼殊姐低调，她可是严家的真千金，现在已经认回去了，钱多着呢。”

    谁缺钱曼殊都不会缺的。

    杨乐一天累到晚，根本没空关注这种八卦新闻。

    但严家他还是知道的。

    “是那个严家吗？”严家在C市几乎无人不知无人不晓，毕竟是首富。

    许妄眨眼：“除了那个，还有哪家？”

    “那我就先去谈院子的价钱了，投资的事情，就交给曼殊姐了。”

    杨乐一听说曼殊有钱，也不矫情。

    以后要合伙做生意的，如果太客气，反而会让人不信任。

    许妄倒是插了一句嘴：“别啊，你们就这么把我撇下了？我也跟着投一点。我手里的钱不多，但好歹可以付个装修费。我也不要多了，就占一成？”

    许妄想着，自己手里的钱拿出去投资，以后他也是吃国家饭的了，就不好再经商什么的了，倒不如现在搞个投资当副业，以后分钱也少不了他那份儿。

    异管局：放心吧，咱们跟普通的公务员不一样，没这个规矩，谁还没个俗世的身份做遮掩啊？

    曼殊吃完午饭，就回了学校，有人看见曼殊和两个男生一起吃饭，还打趣她：“曼殊，你不会早恋吧？我可是看见了，你今天吃饭的那俩不像我们学校的学生。”

