    随即他想到什么，呼吸有点急速。

    按这样推算，接下来每增加一百万曝光值，都会奖励抽奖卡了？

    尽管眼下只是白银级，但谁敢保证曝光值达到千万档次，奖励不会提升？

    “咦！还可以合成？”

    苏轩忽然注意到什么，轻咦出声。

    仔细一看，发现需要五张白银卡，才能合成一张黄金级。

    他按捺住心中期许，仔细比较一番。

    抽奖卡虽然等级越高，抽出高级宝物的几率越大。

    但这是有概率的，也只是相对而已。

    要是运气太背的话，很可能黄金级抽出来的东西，还不如白银级实用。

    苏轩沉吟了一会。

    还是决定先开了再说。

    毕竟接下来就要面临《蒙面歌手》的挑战，那里可是卧虎藏龙的。

    他现在有点弱鸡，而且没有掩饰技巧，只怕一上台就露相了。

    对于眼下的他来说，白银级也可以了，抽到的东西基本都能用。

    等以后全副武装到位后，再考虑合成，抽高等级的抽奖卡不迟。

    拿定主意后，苏轩干脆利落的下达抽奖。

    【叮，抽奖成功！】

    【恭喜宿主获得乐器演奏技巧卡（中级）一张。】

    【恭喜宿主获得发声技巧卡（中级）一张。】

    随着一连串的提示传来，苏轩哈哈大笑，之前的郁闷一扫而空！

    “哈哈，正愁明天《蒙面歌手》怎么开场呢，这是打瞌睡送来枕头啊！”

    还别说，这白银抽奖卡抽出来的东西，质量相当可以。

    有点想要什么来什么。

    “莫非是初次抽奖，深蓝刻意调整了概率？”

    苏轩忍不住有些怀疑。

    说实话，前世他被市面上那些抽卡游戏坑怕了。

    抽中实物都算商家良心，不给你整个养成系列就算偷笑。

    甚至大多只给你碎片合成呢。

    不充钱就想变强？

    想秃了。

    所以，苏轩对这次抽奖体验还算不错。

    起码对他又极大作用。

    因为他昨晚稍稍查了下比赛规则。

    发现这档节目虽然以歌声为考量依据，但猜评团为了趣味与互动性，会给你增加难度的。

    歌手们想要稳妥晋级，首先就要避免被猜出身份来，不然大概率被淘汰。

    如此一来，歌手就得改变原本熟悉的唱法，甚至不会用自身的唱腔与歌曲。

    而他刚才抽中的乐器演奏技巧卡与发声技巧卡，绝对是其中的制胜法宝啊！

    苏轩连忙点击使用，两道绿光一闪而逝。

    随后，他就感觉一阵热流涌入全身。

    脑海里瞬间多了无数乐器演奏与舌、胸、腔等发声技巧，似乎天生就领悟了一般。

    “很好，万事俱备！”

    苏轩看着柠檬网视方向，唇角勾起一抹冷意：

    “明天，就让我来打破你们那些所谓禁断桎梏吧！”

    ……

    第二天，荔枝台。

    下午时分，大批观众和粉丝们拿着各种手幅、灯牌陆续进场。

    工作人员一边维持秩序，一边为到场艺人安排待机室。

    尽管舞台还没开始，但场面已经热火朝天。

    今天正是《蒙面歌手》节目拍摄的第八期。

    电视台十分重视这次拍摄，因为能不能继续维持歌唱综艺前三把交椅，就看接下来的收视情况了。

    除此之外，这档节目可是全程网络直播的。

    尽管如今距离开场还有一段时间，但在线观看人数已经破百万了。

    这要是出了乱子，只怕分分钟得卷铺盖走人。

    后台，06号休息室。

    苏轩提前一小时来到现场，此刻已经大致化完妆，正打算去一趟洗手间。

    然而他还未动身，前场处忽然传来一阵嘈杂声音。

    依稀还能听到‘让让’、‘汤小姐也来了’等惊讶和呼喊声。

    要是苏轩没猜错，这位汤小姐应该就是那位粉丝，已经来到观众席了。

    那首歌他昨天花了二十万曝光值兑换出来后，就一直在勤练。

    他相信以自身目前的唱功，以及在史诗级技能加持下，哪怕是第一次亮相也应该不比其他歌手差。

    今天对方既然如约而至，那么这首歌就当是见面礼了。

    也让那些只将目光放在娱乐绯闻、饭圈、私生活等的人们看看，什么样的人才值得称颂。

    苏轩出门的瞬间，却不巧碰到隔壁05号休息室刚来人。

    当他看清对方面貌时，脸色瞬间多姿多彩起来。

    同样，正要进入休息室的两人看到苏轩时，也明显一怔，随即变得皮笑肉不笑。

    这两人，正是前经纪人吴善贵。

    以及他手上最大牌的艺人，邵浩良。

    苏轩化了舞台妆，因选的魔术师面具还在调整，他便挑了副简易方便的面罩戴上。

    虽然额头眼睛稍露，但正常情况下，不是亲朋好友基本认不出。

    然而，偏偏他们曾是同一个公司，有一个还是经常共事的。

    邵浩良身穿条纹polo衫，牛仔裤、帆布鞋，面部虽然作了遮挡，但依稀看得出相当阳光，不负二线小生之名。

    他在苏轩面前兜了一圈辨认，以周围人都听得见的声音，对身后吴善贵呵呵道：

    “诶呦，《蒙面歌手》居然将这位大神也请来了？

    哈哈，有趣，真是有趣啊。”

    苏轩瞥了此人一眼，没有什么表情，侧身而过。

    要是没记错，前天晚上在微博大放厥词的就有这厮。

    “呵，为了博热度真是没下限，连些阿猫阿狗都能上台了！”

    吴善贵则是冷笑一声，瞬间猜出了荔枝台这么安排的戏码。

    不过这里终究不是自己主场，闹事对谁都没好处，也只能过过嘴瘾了。

    毕竟这节目采取封闭录制，制作方与所有歌手及工作人员都签订了严格保密协议。

    你现在就算碰面或认出了，在外面也不能乱传，否则前途基本毁半。

    “好了，浩良，等会就要上场，先化妆吧。”

    其他进出的艺人，要么回自己休息室等着，要么在挑选面具装扮等。

    至于邵浩良暗杠苏轩这件事，全都事不关己高高挂起。

    在他们印象中，一个只是新晋的二线。

    另一个做了遮挡根本认不出来，估计是一时火热的流量网红，不知道荔枝台为何要请这种人。

    想来都没有什么代表作，他们理这么多干甚？

