    拉斯的问题在于恐惧，在于他现在是一个在所有的幻想作品中都被欺负、被针对的哥布林。就算有些世界的哥布林看着好像很厉害，但其实不是哥布林太强，而是人类太弱鸡。在这些人类被哥布林欺负的世界里，人类丝毫没有一点智商，完全是为了卖惨、卖黄暴才让哥布林占了优势。

    其他世界，哪怕是最拟真的游戏，哥布林也就是欺负一下不会武技的普通人。一旦遇到有技能的冒险者，哥布林也是说死就死。

    总之哥布林的地位是非常尴尬，而转生成为哥布林更尴尬。谁能确保哥布林的生命财产权利？哪怕尤里乌斯一再承认哥布林的地位，但尤里乌斯死后呢？其他人还会继续支持人类和哥布林平等么？

    拉斯不能相信别人，不能把哥布林的命运交给外人，所以必须要争取自己的命运。那么就要打仗，展现哥布林的武力，消灭人类完成自保。

    哥布林要崛起，要从生物链最低端往上爬，这不是一件容易的事情，但必须要做，不然噩梦中的一切都会成真。

    以前有个笑话，说转生成印度贫民窟的美女，就是说这样的转生挑战性非常大，乃是地狱难度。现在拉斯转生成为幻想世界的哥布林，其实就是一个意思，就是没有丝毫的保障，并且不收到任何的承认，没有任何一个种族的法律会来保护哥布林的利益，甚至是连热爱和平的精灵也不会承认哥布林。

    所以拉斯被恐惧推向了极端，可能有人要说他是被害妄想症。但就历史的情况来看，拉斯并非被迫害妄想症，落后不一定挨打，落后又富有就一定挨打。与其挨打，不如先发制人。

    杜兰也得承认拉斯也没想错，毕竟并没有任何人承认过哥布林的权益，哥布林又一直是新人冒险者的经验包，现在经验包不但有经验还有财宝，那冒险者肯定会疯狂。

    就算有尤里乌斯承认哥布林王朝，但尤里乌斯这样品格高尚的人是勇者，是人类最顶尖的。也就是说其他人的品格只会比尤里乌斯更差，不会比他更好。

    品格最好的人也只是承认哥布林，和哥布林和平相处，共举大事。那么比尤里乌斯品格更加卑劣的人类呢？他们肯定不会承认哥布林，因为在他们眼中只有高傲的龙族，和平的精灵，邪恶的魔族，至于哥布林那简直就是个笑话。

    在这样任何权益都得不到保障的环境里，自然是草木皆兵，风声鹤唳，杯弓蛇影。拉斯选择开战，其实很正常，因为只有通过战争确立威望才能确定哥布林的地位，让大家都知道哥布林不是好惹的。

    “这是哥布林王朝的立国之战，不管你说什么，都必须打。”拉斯告诉杜兰这一战不可避免。

    “你那是老思路，尤里乌斯破而后立，旧的世界将会被粉碎，新的世界将会被建立。不管是龙族、精灵、还是魔族都必须面对新的世界，建立新的身份地位。你们哥布林也同样可以有新的位置，再也不用担惊受怕，可以光明正大地走在阳光之下。”杜兰表示新世界就要来了，根本不用着急开战：“你们现在开战，削弱了力量，到时候在新世界里不是很吃亏？”

    “那也只是尤里乌斯的计划，成不成还是两码事呢。我只有一个目标，那就是在眼下必须打出哥布林的威风。再说了就算是在新世界，难道就不需要立威了么？立国之战不打不行。”拉斯看向战场，现在魔王占尽优势，精灵和人类的联军节节败退，就算夏目带来的骑士也加入了反魔王的阵营，但魔王和蜘蛛子的蜘蛛大军全是高攻高防高敏的战士，完全不讲道理的强。

    只能说邪神d的系统偏差太大。不过邪神d不在乎，因为虽然女神主要是为了挽救人类，但系统里又不是只有人类，还有无数的收割人类灵魂的魔兽。所以女神和系统其实保护的也不只是人类，还有其他的生灵。

    人类在系统里说强不强，说弱也不弱，人类的组织力最强，人类的底子最好。魔族和精灵也都是人类改造出来的，所以人类的潜力还是很强的。

    不过潜力再强，要是发挥不出来，那也没用，只能被杀。

    山田等人虽然是转生者，但毕竟经验不足，等级不够，根本不是魔王和蜘蛛子的对手。

    在山田等人还在吃奶的时候，还在牙牙学语的时候，还在上学的时候，蜘蛛子已经从大迷宫打向了魔族，可以说从卵里出生之后她就在生死边缘战斗，不是被魔兽吃掉就是吃掉魔兽，她的第一个食物就是自家兄弟蜘蛛的肉，在这样环境里成长起来的蜘蛛子，各种魔法全部满级，同时称号一栏更是密密麻麻地充满了称号，她的战斗力根本不是其他转生者可以比的。

    普通转生者比蜘蛛子差了十五年的实战和磨炼，要不是白心中有冈姐，战斗只怕已经结束了。

    根本打不过，山田压力山大，这样别说坚持到明天援军到达了，连天黑都坚持不住。

    就在这个时候，拉斯决定杀出。

    两军交战，谁都没想到第三方势力会突然杀出，竟然是骑着蜘蛛的哥布林。

    魔王一看这些蜘蛛坐骑都帮着外人来攻击同类，不由大怒：“你们这些哥布林竟然敢奴役蜘蛛，找死！”

    拉斯盯着魔王，瞬间机关枪似的释放魔剑，魔剑就是子弹。虽然他的技能不能制造热兵器，但把魔剑当做弹药射出去是可以的。

    咻咻咻……

    简直就是金闪闪的王之财宝，魔剑不要钱地射击敌人。

    魔剑是带有魔法属性的武器，自爆的威力很大。不但是创造魔剑，还能毁灭魔剑，爆发能量，魔剑的碎片就相当是手雷和地雷的破片了。

    魔王也没想到对手有这么一招，她没受伤，但周围的蜘蛛却损失惨重，破片击穿了蜘蛛的外壳。

    人类和精灵联军这一边也没想到会有哥布林出现，不过对方好像不是来帮自己的，因为哥布林的蜘蛛坐骑也在践踏人类，带有尖锐金属刺的蜘蛛爪比人族骑士的板甲更加强势，直接刺穿了骑士的身体。

    双方立刻意识到了哥布林是来捣乱的，而不是来帮助任何一方的。

    乱了，彻底乱了。

    三方大会战。

    杜兰看到拉斯一马当先，心想拉斯的问题还真是需要依靠他自己的力量才能解决，因为只有哥布林的力量被证明之后，他才能构建属于自己的安全感，才能恢复正常。如果不打一场立国之战，拉斯不可能相信哥布林能保护自己。

    这是来自一直被当成经验包的哥布林的问候，刀光剑影略过，用鲜血开拓出一条尊严大道。

    哥布林的恐惧只能通过战争来解决。

