    修说了一大段描述，基本上将身体的变化说了个遍，接着停顿了两秒之后笑着补充道：“这个过程各种疼痛都会伴随着你，刚才只是其中一种。”

    女人原本还是带着愤怒的眼神随着修的描述慢慢消退下来，这种情绪只能一时兴盛，恐惧开始逐渐占据了上风。

    修看着她的样子微微一笑，用一种很温和的语气说道：“只要你们乖乖听话，这个就不会发作，反而会在某些时候给你们提供意想不到的帮助~”

    女人并没有接话，只是态度看上去已经服软了。

    修起身看向青年，笑着说道：“那你们就继续监视着这里，而我从来没有来过，懂吗？”

    青年只管点头，没有丝毫犹豫。

    “走吧。”修朝着凯西看了一眼，然后两个就瞬间消失不见。

    等到修走了一段时间之后，青年看着修刚才站着的地方喃喃道：“他究竟是谁呀？该不会是我们任务要找的那个人吧？”

    “不是，我只是一个兴趣使然的冒险家而已。”

    一个令人恐惧的声音从青年身后传出，直接将青年吓得猛的往前扑去，直接在地上滚了一圈。

    两个人看去，刚才消失的修不知道为什么又回来了。

    “那个……我刚才……”

    青年刚想要解释什么，但修却没有给他这个机会，看了他一眼。

    这一下青年同样复刻了女人的情况，只不过时间上要短上一点。

    “我回来是想起一件事情忘了告诉你们，这个东西你们不要想着解开，因为你们看到的只是表象，它内在连着你们的器官，不是做手术能够解除的，这个世界上只有我才能解开，如果乱来的话心脏会爆掉呦~

    还有，不要试图跑掉，我能随时到你们身边。”

    修说完就直接消失了。

    只不过这次无论男女都不敢乱说话，等了好一段时间才松了一口气，两个都直接躺在地上，过了好一段时间才缓过来。

    “现在怎么办？”

    “还能怎么办！”女人像是炸毛一样，但是转瞬又平复了下来，警惕的看向四周，过了好一会放弃一般说道：“如果不想死的话只能听他的话了，我们都是为了活下去而已，没必要真的为火箭队卖命。”

    “嗯~”青年算是答应了下来。

    说实话也更加倾向于神秘人这边，反倒是担心女人怎么想，如果女人不肯的话那他只能……

    …………

    这边修直接出现在某处山上，刚才还轻松随意，但是瞬间脸就垮了下来。

    “还是要多练练。”

    刚才为了装逼，让凯西用瞬间移动带自己走，同样也是承受了极大的负担，而且还是连这几次，差点就让他破功了，不然怎么跑得这么快。

    “我都说了我还没有完全掌握，明明可以用更加轻松的方式解决，是你非要用~”凯西在一旁倒是没什么反应。

    “为了唬一下小朋友嘛~不营造一点气氛，他们搞事情怎么办？”修嬉皮笑脸的说着，完全没有了刚才那种狼狈的样子。

    他的身体素质也是很优秀的，只是稍微休息一下就恢复了正常。

    第一次那么夸张是没有心理准备，后来几次随着凯西的熟练程度和自己的适应力，修已经逐渐能够承受下来这种压力。

    当然，短时间内来几次也是受不了的。

    修见到凯西没有搭话也就收敛了表情，然后认真的分析道：“需要火箭队监视，看来那里的确和火箭队有关，只可惜他们连杂鱼都算不上，知道的信息太少。”

    那两个人修是早就发现的，只不过留下来最后解决而已。

    原本修就没打算干掉他们，杀人容易，但那会让人后面的火箭队做出反应。

    虽然现在火箭队麻烦缠身，但是瘦死的骆驼比马大，自己真要暴露在火箭队的目光之下还是很危险的。

    不能直接干掉，但是正好可以试验一下那种奇怪的技术。

    这是波克莫尼亚文明结合【圣痕】和【刻印】两种技术的成果。

    当初从念力土偶那里得到之后修就有想法了，后来和凯西针对其中的一些情况改进，延伸出了人类版本的。

    现在一试效果不是一般的好，而是特别好！

    “可以了，他们没有多余的举动。”一旁的凯西突然说了一句。

    修听到这话笑了笑说道：“的确有人能够用意志抵御疼痛和对死亡的恐惧，可惜的是这两个人显然不是。”

    其实无论有没有理由修都要让他们感受一下什么叫做内脏痉挛。

    对付这种人就是要这样，你越狠他就越不敢违抗。

    “现在我们走吧，回去还要整理那些资料呢。”

    回到旅馆修便开始整理那些东西。

    修将一沓文件用专用的牛皮袋装好，然后写上标题放到一边。

    而他身边已经有叠起了一小堆的文件袋，看样子是刚才整理出来的。

    “这些都是搞胚胎细胞研究的实验记录和一些理论知识，其中多次提到了实验体和各种小精灵的细胞参数，只不过这些都是旁支末节，根本不能窥探到其中最重要的东西，看来那些已经都被带走了。”

    修看着那些文件若有所思，其实这里面有几个疑点。

    看来那处别墅应该是参与超梦实验的某一位研究员，从文件上面的痕迹看得出还不是一线记录，而是事后才抄录的。

    修猜测是这位研究员盗取了实验资料，后来被发现便过来收拾东西跑路，临走的时候直接一把火烧掉那里。

    可惜的是那个人收拾得太仔细了，和超梦有关的都没有，反倒是一些别的小精灵，像御三家这些有。还有进行人体实验的记录。

    “那火箭队为什么在两年之后还盯着这里呢？他们应该知道东西都被带走才对。”

    这个时候凯西提出了疑问。

    “如果超梦本就是一个意外的产物，而原始资料丢失了呢？”修直接抛出一个假设，然后补充道：“火箭队想要复刻出超梦就必须要拿到这些资料，只可惜两年时间过去了也没有消息，从派两个新手过来就能看出他们已经对此失去信心了。”

