
　　自我介绍完了的稻子扫视了一圈教室，选了一个最靠前的空位置坐下，然后放下书包，慢悠悠的将稻花给他准备的故事书、水彩画笔、空白画册、木质文具盒、算术棒等整齐的摆放到了桌面上。

　　稻子护东西，很小的时候就知道收拾自己的东西了，稻花见了后，有意无意的的培养他收纳整理的能力。

　　如今人还不大，但已经能很好的整理自己的物品了，他的玩具房一直都是他在收拾，丫鬟们都不给近。

　　稻子刚刚的自我介绍众人还有些没回神，再看到他拿出的那些‘稀奇’东西，教室里的人，包括夫子在内，注意力都在他身上，都默默注视着他的一举一动。

　　等稻子弄好，一抬头，发现大家都看着他，顿时咧嘴笑了笑。

　　娘说了，爱笑的小朋友最遭人喜欢了，他要多笑！

　　夫人和其他学员：这人看上去好像有些傻？

　　萧沫礽几个也有些一言难尽，当然他们不是因为稻子的傻笑，而是想到稻子都自我介绍了，他们能不吗？

　　看着教室里的三四十个学员，萧沫礽深吸了一口气，迈步站到中央，学着稻子做起了自我介绍。

　　“大家好，我叫萧沫礽，今年十一，日后会和大家一起读书上学，请大家多多关照。”

　　说完，就走到稻子后头坐下。

　　接下来是萧沫宽几个。

　　夫子听着几人的介绍，心头有些发紧，这几个小家伙都姓萧，该不会是他想的那几个人吧？

　　这时，夫子看稻子几个的眼神变了，倒不是想巴结什么，而是觉得麻烦。

　　勋贵子弟，打不得、骂不得，是最难教的学生了。

　　哎，院长这是在搞什么呀，怎么给他送了这么几个不能招惹得罪的学生过来？

　　还想不想让他好好授课了？

　　相较于夫子内心的不情愿，稻子倒是挺开心的，夫子没说话，他就左看看右看看，见有人和他对视，就咧嘴一笑。

　　小家伙第一次上课，兴奋得很。

　　夫子叹了口气，人已经送来了，他也不能不管，也不敢不管，便开口问了一下萧沫礽几个的学业情况。

　　等问完后，直接将萧沫礽和萧沫宽领去大班了。

　　萧沫礽在四皇子府接受的是精英教育，四书五经早就学会了。

　　萧沫宽为了出人头地，也是拼命的学习，虽学习进度比不上萧沫礽，但绝对能将书院中大部分人比下去了。

　　稻子看着两人离开，心里有些不舍，少了两个哥哥，万一有人欺负他，他就少两个帮手了。

　　不过还好，七哥、八哥，还有十弟都在，他不算孤家寡人。

　　萧沫庆和萧沫宝，一个受宠，一个好享受，都不喜欢读书，也就比别人多认识几个字，学识什么的，完全谈不上。

　　萧沫庆有些无聊，看到夫子离开了，立马走到稻子桌前：“稻子......”

　　稻子打断了萧沫庆：“七哥，这里是学堂，你不能叫我的小名了，该教我沫希。”

　　萧沫庆无语，但也没纠结这一点，指着桌上的东西问道：“你这些都是些什么呀？怪好看的。”

　　听到萧沫庆询问，周围的人都竖起了耳朵。

　　虽说这里头有不少人都是戍边将领的后代，可西凉将领穷啊，见过的东西少得可怜。

　　稻子见大家都看着自己，身子正了正，笑着拿起文具盒，将文具盒给打开了，然后一一介绍起里头的尺子、各种颜色的数字和拼音字母。

　　夫子回来的时候，就看到教室里的人都围涌在一起，大家都安安静静的，只听到稻子一个人的说话声在教室里回荡。

　　本想呵斥的，可听到稻子介绍的内容，不由咽下了嘴里的话。

　　“这是尺子，拿这个就可以测量出物体的长短厚度了。”

　　“这是我的算术棒，我数数才学到了五十，算术棒能帮着我记数。”

　　“这个是拼音字母，我爹说了，学会之后，就能自学认字了。”

　　“这个是数字字母，算术用的。”

　　“这是我娘给画的故事书，里面有好多故事，你们看，我书包上的葫芦娃，就是故事里面的人，等我有空的时候，我给你们讲故事啊，保准你们都没听过。”

　　“还有这个是......”

　　稻子没说一样，周围的孩子眼睛就亮一分，等稻子介绍完，萧沫庆立马嚷嚷道：“等放学后，我也要找婶子要。”

　　萧沫宝和萧沫旭连忙跟着：“我们也要。”

　　稻子摇着头，双手一摊：“你们要不到的，我娘现在怀了弟弟妹妹，我爹不让她操心，我的故事书都好久没新的了，现在只能勉强看看以前的。”

　　萧沫庆几个顿时垮了脸。

　　“咳咳~”

　　这时，偷听了好一会儿的夫子轻咳了两声。

　　众人看到夫子来了，立马回到了自己的位置。

　　夫子看了看稻子桌上的东西，在看到上头摆放着的拼音字母和数字字母，眸光亮了亮，笑着走到稻子面前：

　　“萧沫庆同学，你这些东西能借给夫子用用吗？”

　　稻子瞅着夫子，想到出门前娘吩咐他要听夫子的话，便乖乖的点了点头：“可以的夫子，不过，你不能给我弄坏哦，还有，要还我的。”

　　夫子嘴角抽了抽：“当然，本夫子还能要学生的东西不成？”说着，就麻利的将桌上的东西全部收走了，顺便还拿了稻子的书包来装。

　　稻子：“......”

　　拿到东西后，夫子直接吩咐教室里的孩子课间休息，然后就拿着东西离开了。

　　稻子面面相觑的看着萧沫庆几个：“夫子该不会拿着我的东西跑了吧？”

　　萧沫庆撇了撇嘴：“他不敢的，真要跑了，让你爹去抓。”

　　稻子不是很认同：“我第一天上学就没能护住自己的东西，告诉爹，是不是太没面子了？”

　　“而且，出门的时候，我娘说了，学堂里发生的事要自己想办法解决。”

　　萧沫宝：“可我们还是孩子，遇到了问题，当然要找大人解决。”

　　稻子想想也对：“是哦！”

　　萧沫庆搂过稻子的肩膀：“好了，先别管这个了，刚刚你说的葫芦娃的故事快给我们讲讲，感觉好好听的样子。”

　　稻子见大家都没出去玩，都或远或近的看着他们这边，想到昨晚爹说的，让他不能在学堂丢了王府的脸，便挺了挺小胸脯，学着萧烨阳的样子，将双手背负在后背，板着脸开始讲起了葫芦娃的故事。

　　“在很久很久以前，山里头有座葫芦山.......”

　　等萧烨阳偷偷过来看儿子上课习不习惯时，稻子已经站到了桌子上，正抑扬顿挫、声情并茂、手舞足蹈的讲着大娃大战蛇精。ŴŴŴ.23sk.com

　　教室里的孩子正里三层外三层的围在周围，或惊或叹，或激动或气愤，一个个都聚精会神的听着。

　　萧烨阳看着忘我的稻子：“......”

　　亏得家里的人都担心稻子在书院会不适应，简直白操心了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第1006章，白操心免费阅读。https://xs.23sk.com 