
朱墙高森，庭院深沉，一路上所遇到的男仆侍女们络绎不绝，却人人都仅仅似面无表情的从事着自己的工作，他们的步屡细小而急促，有时你若想盯着其中的一个人面上想仔细探究他的神情时，对方却立即就会低下头去，快步地走开。天音倍感无奈的叹了口气，心想：“这便是王侯们所过的生活吗？”

经过了一路穿亭过榭，走过了数重回廊后，天音来到了一座广屋之前。

为天音领路的男仆进去禀报了一声后，一个苍老的人影很快从里面走了出来。

“符老丈？”天音瞅见了他的面容，惊讶的呼道。

“是符总管！”引路的男仆慌忙从旁纠正道。

天音闻言上下又瞅了对方一下，疑惑的问道：“您是这里的总管？”

“是的。”符公公把胸一挺，立刻显得气派万千，笑着反问：“怎么，不像？”

“可您以前见我时的胡子哪儿去了？”天音记得以前见这位老人时并不是这番模样。

“那都是假的，为出门方便而粘上去的。”符公公笑了笑。

“原来，您是一位公公？”天音进京大半年，成天在教坊中学琴，对宫中的内侍们自也见过几次，此时再看符公公，立刻明白为什么平日里和他说话时为什么总觉得有点怪异的地方了。

符公公果然微颔了颔首。

“那......你以前从我家接走的三公子是？”天音越发觉得这件事中有着蹊跷。

“您进去一看便知。”符公公笑着帮她推开了门，比了一个请进的动作。

天音还在犹豫，身后的内侍已经轻轻一推她，簇拥着她走进了屋里去。

在屋里，她果然见到了那个人。

不过，在一个多月前，他是一名伤者，气息奄奄，狼狈不堪。

现在他却是一幅王孙公子的装扮，锦袍玉带，峨冠高束，下巴依然习惯性的微微上翘着，显示出了微微的骄傲。

“教坊司乐女天音觐见商国公！”天音微微躬身：“天音抱琴在手，不便行大礼，祈公爷见谅。”

其实她也大可将琴放下，再跪地行礼。但她去只是把琴牢牢地抱在怀里，也不肯向对方下跪。

“放肆！”旁边一名内侍眉毛一竖，当即怒喝道。

不想那商国公赵措却挥了挥手止住自己内侍的斥责，笑道：“无妨，我可以原谅她这一次。”

就在内侍们脸上惊讶的神情还没消退时，赵措却又挥了挥手：“行了，你们都先退下吧。”

内侍们只好依言慢慢地退出屋去。

“我没有想到你是教坊李三娘的关门弟子。”赵措笑了笑。

“那是师父对天音的垂爱！”天音低头答道。

“李三娘的琴技冠绝惊师，是当今的第一国手。我小时侯也曾想跟她学琴，但可惜她说我在这方面天赋平平，不肯施教啊。”说话间，赵措还特意笑着上前随意拨弄了一下天音怀里的琴弦。

天音微皱了皱眉，她觉得这个王公现在离自己太近了，让她一个孤身女子感到很不舒服，此外，她也不喜欢别人随便拨弄她师父亲手赠给她的这尾瑶琴。

就像剑客不愿意别人随意触摸自己的剑一样，一个对琴有着深厚感情的乐师，也同意不愿意别人随意的去摆弄自己日日相倚的乐器。

尤其是对方的手还是那么粗鲁，毫无对音乐的尊重的情况下。

如果对方不是身份实在是过于高贵，她早就转身离开了。

可她现在只能默默地忍受。

她尽量的想往后挪了挪身子，不想对方却更加近的靠了上来。

“告诉你，当时你从长街救过我的事不准对任何人讲！”赵措突然附在她的耳边低声道：“在这里不准讲，出去也不准对任何人讲起！”

“你放心！我来不是向你邀功挟恩的。”天音终于忍不住的后退了一步，厌恶地说道：“如果不是你府上到教坊中请我来弹琴，我一生也不会踏足这些地方。”

说实话，她很不喜欢对方那种对别人颐指气使的样子。她也自然明白，对方的身份使之完全有资格这样做，但她记得，自己小时就曾有个人对自己说过：“这世间的每个人不仅有身份，更应该有尊严和人格。身份可以千差万别，但人格却都应该是一律平等的。”有时她觉得这话很有道理，有时她又觉得这话很荒谬不经，但她仍愿深信不疑，因为那个人对自己的影响已经渗入到了骨子里、魂灵深处。

“那天的事，天音会很快就忘掉的，也绝不会和任何人提起。”天音答道。

“那就好！否则，当心你的小脑袋人头落地哦。”赵措最后还特意地加了这么一句。

“天音记下了。”天音低头说道。

“你真的记下了？”赵措也有点吃惊，眼前的这个女孩子虽然外表看起来很柔弱，但骨子里似总有一股硬气劲儿，他没想到她会这么好说话。

“因为当初天音想救的，也只是深夜街头的一个可怜之人罢了，而不是什么王孙公子。”天音再次躬身微微一礼，说道：“看来您也并不是真心想要听我弹琴，只是要叮嘱我一番罢了。现在我已经了解，如无其他的事，请容天音告辞吧。”

“好的。”赵措一拍掌，从外面推门进来一个小内侍，手里托着一个木盘，走到天音的面前。

“它们已经都是你的了。”赵措一挥手说道。

小内侍把上面覆盖的锦帛一掀，立见一堆耀眼的珠宝首饰便出现在天音眼前，连屋中都充满了一些珠光宝气。

“当日之恩，也不能不报。我曾让符公公给你送过去些金银，但后来全让你分文不少的都给退了回来。所以我想他可能是送错礼物了。”赵措得意地笑着说道：“这里的珠宝，不仅华贵，而且全是宫中名匠所作，在外面是有钱也买不到的。”

不想天音的目光从这些珠宝中一撇而过，再也没有去瞅第二眼。

“难道你还不满意？”赵措眼中终于不免也露出了一些惊异之色，他还是头回见到在珠宝面前不动心的女孩子。

“天音一心，唯在琴道。”天音向赵措低头回禀了一句，便待转身离去。

却不想她的脚步还没迈出府门，一个人影又快步的走了进来，差点和她撞个满怀。

天音忙停步退身避让开。

“二哥？”赵措吃惊的说道，随即便怒声斥道：“下人们怎么这般懒惰，二哥来我府上，他们也不知道通传一下。”

“是我不让他们通传，便自己快步先闯进来了的。”来者正是嘉王赵扩，他满脸春风的笑着。

符公公紧跟着走了过来,他冲赵扩身后跟着的两名黑衣人比了个眼色，无可奈何的摇了摇头。

“咱们兄弟见面，理应自在些，让这些下人们传来传去的，反倒生份。”赵扩笑着说道：“不过话说回来，我听说三弟驱散了所有下人，只和这位姑娘在屋中独处，莫非是有什么秘密不成？”说罢，他的目光有意无意的在天音面上撇了几眼。

“二哥说笑了，小弟是个逍遥散人，只求得能杯中有酒，便不管其他的。”赵措哈哈大笑着走到了天音面前：“至于为什么和一位姑娘在屋中独处，难道二哥还想不明白吗？”

说罢他突然猛得一把将天音扯到自己怀里抱住，伸嘴就往她脸上亲去。

天音急忙偏头闪过，拼命从赵措怀里挣脱出来，一扬手，“啪！”的就给了赵措一个响亮清脆的大耳光。

这下子全屋的人都怔住了。

连赵措都抚着自己红肿的面颊有点发呆。

良久，赵扩突然仰天大笑了起来。

作者注：这是今天第二更，祝大家周末愉快！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9081"  chapterid="7300928"  chaptername="第四十九节  兴亡转瞬斗秋虫（三之下）">加入书签</a>
</div>
