    第二天，苏晚晚给自己做了一个早饭，就等着文霜过来接她。

    昨天晚上文霜给她发了最近的工作日程表，其中今天的就是去拍云裳的服装。

    云裳其实已经等她好久了，终于等到她电影杀青，还特意从海市赶到了京城。

    文霜大概九点左右到的，在文霜来之前，景深去景氏前也敲了敲苏晚晚的门，苏晚晚从猫眼中看到是他，便没有理他。

    她不仅在微信中把景深拉黑了，电话也同样给他拉黑了。

    景深一早上敲门无果，只能在外面隔着门对他的小姑娘喊话。

    “宝宝，你说我哪儿错了，我改，能不能把我放出来啊？放一个也行！”

    “不能！你就好好的在我黑名单里待着吧！哪儿错了自己想！”

    说完，不论景深再说什么，苏晚晚都没有再理过他。

    景深无奈，只能对着门又喊了一句，才离开了苏晚晚的门口。

    他早上有一个很重要的会议，在小姑娘门口待了这么久，已经要迟到了。

    文霜和小意在苏晚晚家吃了一顿她为她们特制的早饭，一大早心情都美丽了很多。

    驱车去云裳拍摄地的时候，文霜给她讲了一下这次拍摄的注意事项。

    “我听说他们那个设计师喻遥也来了，我记得上次你们两个聊的挺愉快的，你可以和他搞好关系，根据我调查的资料，他好像和云裳的高层有关系。”

    苏晚晚点了点头。

    “这次拍摄的视频里面需要舞蹈，听说本来还是想让你吹笛子，后来你在玉娥传里面跳的那两支舞火了，云裳那边就改成舞蹈了，他们还给你请了舞蹈老师，但是我觉得用不上。”

    “就是。”小意在一旁应和着，“我们晚晚跳舞这么厉害，不知道谁教谁呢！”

    小意这副我家晚晚全天下最棒的样子，实实在在的逗笑了她。

    又过了半个小时，车子到了拍摄的地方，上次见到的云裳的负责人陈耀和首席设计师喻遥都在门口。

    一看到苏晚晚的车过来，陈耀立马带着笑脸走了过来。

    上次的视频拍摄就是苏晚晚救得场，后面和闻名远参加的节目又给云裳带了一波热度，去年的销售额都比往年高了许多，现在看到苏晚晚，直接跟看到人民币一般。

    “哎呀，苏小姐，我们又见面了。”

    “陈总。”苏晚晚笑着和他打了个招呼。

    她对这位陈总的印象还不错，毕竟在上次那么紧急的情况下，他还能让她试一下，也算是给了她一个机会。

    互相成就。

    喻遥的话还是那么少，脸上也没有太多的表情，但是在见到苏晚晚的时候还是显而易见的亮了一下。

    上次在海市他和苏晚晚交流的时候，就察觉到她对汉服有很深的研究，并且在那次聊天中，他获得了不少的灵感，所以这次要来京城拍摄，他想都没想就跟来了。

    苏晚晚也和他打了个招呼，几人簇拥着苏晚晚朝摄影棚的方向走去。

    “苏小姐，这是这次拍摄的具体流程，您先看一下，有什么问题我们再沟通。”

    陈耀递给她一张纸，苏晚晚接过看了一眼，没什么太大的问题。

    “可以的，我最近都挺有时间。”

    走进去之后，陈耀就带着苏晚晚先去了化妆室，他们这次准备拍摄的汉服都放在这里，也是有一些显摆的意思。

    毕竟这次的汉服可是他们的首席设计师喻遥好了很长时间才设计好的。

    一些日常款自然不说，不论是配色还是刺绣都是一如往常的惊艳，但最令苏晚晚惊艳的是最新推出的四款以山海经为灵感而做出的四套汉服。

    光是放在那里，便有一种跨越时空的上古气息，令人为之肃穆。

    苏晚晚不禁上手摸了一下，不论是料子还是刺绣，都是顶顶好的，她上一次看到这件的技艺，还是在京城最好的绣娘那里。

    陈耀看到她的表情，脸上不禁带着些自得的神色，“这可是喻设计师亲手绣的，每一款总共也只有十套，是这次推出来的高级款。”

    闻言，苏晚晚眼中的神色更亮了。

    “这是你亲手绣的吗？”

    喻遥点了点头。

    “你的技艺真的是太好了，就连我都比不过你，你真的太厉害了！”

    听到这话，喻遥的声音终于出声，“你也会刺绣？”

    “会的。”苏晚晚依旧对那四套汉服爱不释手，“只是我好久不绣了，现在有些手生。”

    一提到和自己专业相关的东西，喻遥的话就渐渐的多了起来，而整个房间也只有苏晚晚能和他聊起来。

    半个小时过后，陈耀看了一眼时间，苏晚晚该去化妆了，喻遥才有些意犹未尽的停了下来。

    随后，他就恢复了之前那张面无表情的脸。

    先拍的是日常款汉服的照片，因为是夏季，所以配色都是比较清新的颜色，妆容上也没有那么的复杂，很快就拍好了。

    拍完之后，就是四套高级款的汉服。

    云裳一共我这四套汉服准备了四支舞蹈，饶是苏晚晚看见的时候都愣了一下。

    陈耀是这么解释的。

    “我也觉得四支舞蹈有点多，本来是打算两支舞蹈，一个弹琴一个吹笛的，可是我们想了一下，弹琴吹笛并不能从多种角度全方面的体现出我们汉服的特点，特别还是高级款，只有你的舞蹈才能最完美的表现出来。”

    小意作为苏晚晚无脑吹的第一人，给她总结了一下。

    “就是你太优秀了，你的舞蹈也是最棒的，只有这四套汉服才能配的上你的舞蹈。”

    苏晚晚勉强接受了这个解释。

    接下来的几天，苏晚晚就去和云裳请来的舞蹈老师学习舞蹈。

    好在她学舞蹈的速度特别快，一天就可以将动作全部都记住，再用两天去感悟音乐与情感，一支舞就学完了。

    陈耀惊叹于她的速度，但对此也非常的开心。

    苏晚晚的业务能力他是不质疑的，相反，他对她非常的有信心。

    在第一支舞学完以后，陈耀也找好了拍摄的地方，是在一个山里。

