    所以陆辰也就顾不得了，他竟然直接迈开脚步，径直往里闯。

    这28楼的四个美女保镖，那可是吴菲菲从京都带过来的贴身护卫，不但个个身材高挑漂亮，还个个手段高强。

    见陆辰竟然觍着脸往里闯，这四个美女保镖当即就怒了。

    她们马上挥拳，就朝着陆辰打了过来。

    陆辰现在已经极具能耐，他已经突破了《九天神诀》第八层，现在别说是这四个美女保镖，就算是暗流和玄武宗的绝顶高手联手过来挑衅，他又有何畏惧？

    再加上他也确实想通过突袭见到吴菲菲，所以见四个美女保镖朝他扑过来，他也直接动了手。

    考虑到对手都是女的，而且还个个丰满漂亮，陆辰没办法近身肉战。

    怕万一触碰到她们的要害隐私部位，这群漂亮娘们气急在菲儿面前告个状，那菲儿岂不是更不理他了。

    所以陆辰直接扎起马步双掌前出，只用了两成的功力，就对着面前四个美女隔空劈了一掌。

    瞬间就见一阵疾风飞出，四个美女保镖只感觉全身一颤，就被重重地击倒在了走廊上。

    整个过程只用了三十秒不到，十分地干净利落。

    陆辰收掌站起，直接整理了一下衣服，然后就转过身，快速朝着吴菲菲的房间去了。

    立到门口，陆辰没有选择再敲门，他知道，按照今天的待遇，菲儿是不会轻易给他开门的。

    索性就来点硬的。

    陆辰没有再拖延，直接就用力扭开了门。

    结果推门而入，就看到吴菲菲正穿着一身高档的职业女装，搭配着高跟鞋，露出一双性感的玉腿，一手抱肩一手端着红酒杯，在对着透明的窗户朝外远眺。

    她依然是那么美，妩媚妖娆的背影，还是让人看了直流口水。

    “菲儿，你怎么样？”

    陆辰有些心虚，直接就先开了口。

    结果吴菲菲只是转过头，微微暼了他一眼，并没有搭理他。

    “菲儿，都过了这么久，你还在生我的气吗？”

    陆辰终于按捺不住，慢慢朝着吴菲菲走了过去。

    结果吴菲菲直接转过身，放下了红酒杯。

    “陆先生，你要自重，我叫吴菲菲，不是你的菲儿！”

    见吴菲菲还不肯承认，陆辰真的有些急了。

    菲儿回江阳这么久了，还这么一点也不想搭理他，真的让他有些懊悔甚至绝望。

    “菲儿，我知道，当初你离开江阳……”

    “陆先生，请您自重，我从京都来，之前从未来过江阳，也从未见过你！”

    见吴菲菲还是不肯和他相认，陆辰嘴角略微抽动了两下，他慢慢恢复了一些理智，竟然没有再继续纠缠了。

    今天毕竟是有任务在身，他是来代表郑家邀请菲儿去做客的，不能一冲动就把这件大事给搞砸了。

    至于和菲儿相认的事，人家不愿意，那就先再等等吧。

    陆辰说着，就再次迈开脚步向前，想凑近一点，将义父刚才给他的精致盒子拿出来，准备递给吴菲菲。

    但是就在这时，刚才被陆辰击溃的四个美女保镖，突然又推开门一起冲了进来。

    这群美女很受伤，她们自恃功夫了得，可没想到刚才竟然连陆辰的汗毛都没碰到，便被这姓陆的给差点KO了。

    这实在很没面子。

    所以她们便冲了进来，准备合力把陆辰给提溜出去，再好好比划教训一下！

    结果却被吴菲菲给拦住了。

    “你们先退下！”

    吴菲菲直接对着四个保镖下了命令。

    “是！”

    四个保镖听到大小姐命令，当然不敢不从。

    她们马上应声而退，还自动将门给关上了。

    马上，这偌大豪华的高级套房内，就只剩一个陆辰和吴菲菲两个人了。

    吴菲菲径直就朝着陆辰坐了下来。

    “先坐吧！”

    见吴菲菲开口让他坐下，陆辰也就没有再犹豫，刚才像个小学生一样被罚站了半个多小时，这会儿还真的有些累了。

    所以陆辰就直接在吴菲菲面前坐下了。

    “陆先生，你挺有本事，竟然只身一人就敢闯帝国大厦28楼！”

    “吴小姐，实在不好意思，刚才多有冒犯，还请原谅！”

    听到原谅这个词，吴菲菲竟然笑了。

    今时不同往日，陆辰现在代表的是江阳的顶流豪门郑家，而且现在貌似还成了郑天仁的义子。

    强龙不压地头蛇。

    天鹏创投集团虽然实力强劲，旗下投资的项目遍布全国，但是吴菲菲也知道，天鹏想要在江阳扎稳脚跟，就不能太锋芒毕露了。

    再加上刚才，她把陆辰谅在门外超过了半个多小时，也算是略施惩戒，所以吴菲菲便没有再继续折磨陆辰。

    “陆先生，你是郑老爷子的义子，我怎么敢让你对我说原谅，该说对不起的是我才对，是我刚才午睡怠慢不周。”

    陆辰这会儿，见吴菲菲露出了久违的笑容，他也稍稍放松了一些心情。

    毕竟是孤男寡女，陆辰也就没有再拖延磨叽。

    他直接将临来之前，郑天仁给他拿的精致礼盒拿了出来，然后就伸手递到了吴菲菲的面前。

    “吴小姐，这是我义父让我转交给你的，既然你是初来江阳，小小礼物不成敬意，还请笑纳！”

    吴菲菲没有接陆辰的话，她的目光看向这个精致盒子，不知道里面究竟是什么。

    略微停顿了两秒钟，她才身体前倾，慢慢接过盒子直接打开了。

    竟然是一块裸露出果肉的翡翠原石。

    而且看品相，竟然还是上等的精品。

    陆辰没想到，义父郑天仁竟然拿了块翡翠原石，来当礼物送给吴菲菲。

    想到之前他也曾带着菲儿逛过翡翠原石市场，也甄别过翡翠的好坏，陆辰就有些触景生情。

    人还是那个人，但是他却不再受待见。

    面对上等的翡翠原石，吴菲菲本不想接受，但是考虑到这是郑家的心意，她如果不接受，貌似有些不近人情。

    毕竟郑家在整个江阳，也算是豪门顶流，以后天鹏创投集团还会和郑家打交道，所以这份礼物，必须得接受。

    “好，既然是郑老爷子送的礼物，那我就却之不恭了！”

    吴菲菲微微露了点笑容。

    见吴菲菲没那么生气了，陆辰马上趁热打铁说道：“吴小姐，那既然这样，咱们出发吧。”

    “去哪里？”

    “去郑家！”

    吴菲菲不想跟着陆辰去郑家。

    “我身子不舒服，所以今天就不去打扰了。”

    见吴菲菲还是不愿意去，陆辰觉得，菲儿今天做的明显有些太过分了，他越想越不得劲，竟然当着吴菲菲耍起了赖。

    “吴小姐，如果你不去赴宴，那我就不走了，我今天就睡在这里，你看着办吧。”

