    “林冲，你现在不能进去。”

    陆谦很快收回慌乱的神色，指挥院门口的几名仆从将几人拦了下来。

    “陆谦，让开，这里是我家。”

    林冲脸色寒得好似要滴出水来，若不是顾忌对方背后站的是高太尉，早一拳将这厮打得摊在地上。

    陆谦尴尬的笑了笑，“林冲，我是为你好。”

    “女人没了还可以再娶，得罪了高太尉，你我都知道有什么后果。”

    说完竟不要脸的揽住林冲肩膀，从怀中掏出两锭10两的银元宝塞到林冲手中，“你何必杵在这里？”

    “反正你什么都做不了，还不如去对面茶楼喝喝茶，完事了我再去唤你。”

    林冲捏了捏手上的两锭银元宝，只觉得往日和蔼可亲的银子身上散发出一阵耀眼的亮光，如此的刺眼。

    瞬间有一股血压从他大脑中涌了上来，脑中思绪一片空白。

    他立在原地，既没进去，也没离去。

    只是一双铁拳紧握在一处，骨节处传来一阵噼里啪啦的关节蠕动声，整个身体都隐隐颤抖起来。

    “我呸！”

    鲁智深从后面一把冲上来，拍掉林冲手中的银元宝，牙呲目裂的劈头喝问道：“二弟，这都能忍？你还算个男人吗？”

    林冲还未吭声，旁边的陆谦不屑的发出一声冷笑，“林教头，我最后说一次，你现在把地上的银子捡起来，我就当你今天没来过。”

    就在这时，一声凄惨的呼救声从院中传出。

    “官人……官人救我。”

    声音很熟悉，正是林冲媳妇声音。

    除了呼救声外，还伴随着一阵撕扯衣服的啪啪声，以及东西摔倒在地的扑腾声。

    噌的一下。

    林冲呼吸声一下急促起来。

    他眼中一片通红，头发根根直立。

    一双铁拳恨不得攥成了一团铁块。

    陆谦眉头一跳，也察觉到身边林冲异状，声音不由得加重了一分，“林冲，你我都是同乡，你听我一句劝，若要生活过得去，头上最好带点绿。”

    “天又塌不下来，忍一忍就过去了。”

    陆谦说完抱着林冲肩膀拍了拍，后者仿佛一根没有思维没有灵魂的提线木偶一般，一动不动的立在原地，期间身子一抽一抽的，已经到了忍受的极限。

    他低头看着地上的两锭银元宝，两滴眼泪顺着鼻梁流了下来。

    内人被人当面侮辱发出的求救声，陆谦在耳边不断强调的威胁声，还有鲁智深怒其不争的呵斥声。

    所有声音汇合在一起，好似一股魔音顺着耳朵处钻进林冲大脑。

    林冲抬头望了望天，天空一片昏暗。

    这样的人生，活得还有什么意思？

    “陆谦，我曹尼玛。”

    林冲身后，陈松发出一声爆喝。

    他猛的冲了出来，上去一拳，直接打在陆谦鼻子上。

    这一拳，不仅包含了陈松的怒火，林冲和鲁智深的怒火也附在上面，只一拳，直接爆头，将陆谦打的鲜血和鼻涕混合在一起，糊满了一脸。

    他狼狈的向后退了几步，跌坐在地上，整个人都被打傻了。

    陈松双目中喷着怒火，如一头捕食的野狼一般狠狠盯在陆谦身上，“狼心狗肺，恩将仇报，简直不当人子。”

    这时的陆谦也反应过来，他面色上闪过一丝惊慌失措神色，一手捂着脸，狼狈的从地上爬了起来，

    脸上满是不敢相信的诧异之色，“你是哪里来的小毛贼，也敢打我？”

    “你知道我是谁吗？”

    附近的几个仆从见领头的陆谦被打，马上拿着棍棒围了上来。

    陈松原地大喊一声，“大哥，助我。”

    身后随即传来一声鲁智深的爆喝声，“好，这些贼鸟厮都交给洒家来打发。”

    “二哥，还愣着干嘛，快进去救嫂嫂啊。”

    陈松用力推了推旁边的林冲，后者在原地愣了愣，好似也跟着醒了过来，他嘴中发出一声哀嚎，如豹子出笼一般冲进院子。

    小院门口，鲁智深禅杖横扫，那几个操着棍棒的仆从还准备阻拦林冲，直接被鲁智深的禅杖扫中，哪里是他一合之敌？

    这禅杖重约62斤，三人中也只有鲁智深天生神力，能挥舞得动。

    这些仆从几乎挨着就倒，碰到就伤。

    只是片刻工夫，地上已经躺了一地的伤残人士，一个个不是被打得筋断骨折，便是在巨力的冲撞下晕了过去。

    鲁智深一人一禅杖立在原地哈哈大笑，这踏马才痛快。

    先前打又打不得，忍着又憋屈，简直不是人过的日子。

    先前菜园结义的三兄弟，此时全部动了起来，趁着陆谦目瞪口呆之际，陈松一个劲步冲上去，对着陆谦的胸口狠狠一记窝心脚，将对方踹得飞了出去。

    不等陆谦站起来，陈松已经骑在他身上。

    一手抓住对方胸襟衣领，另一手左右开弓，“小贼，爷爷忍你很久了。”

    “林冲是我结拜二哥，你安敢如此欺辱他？欺辱我嫂嫂？”

    啪啪啪！

    陈松一面呵斥，手上却没有停下。

    “你这厮在老家开染坊亏了钱，灰溜溜跑来东京投靠我二哥，借着他的关系才成功进了太尉府。”

    “如今靠溜须拍马得了势，先前的恩情忘得干干净净，反过来狼心狗肺坑我二哥。”

    “你这种人渣败类，爷爷今日岂能饶你？”

    鲁智深料理了一群仆从后，也拿着禅杖在旁边为陈松把风。

    他胸中没有多少文墨，只觉得陈松嘴中的话骂的委实痛快，真是恩将仇报陆虞侯，千里报恩云中鹤。

    两人拿来一比较，简直是云泥之别，愈发反衬得陈松身上的品质可贵了。

    人比人气死人，货比货得扔。

    啪啪啪……

    陈松不断左右开弓，一连抽了10多个巴掌下去，没想到竟收到了一声意外之喜。

    【叮！鲁智深对宿主的好感度+10，当前好感度为60点】

    陈松只是一愣，随后马上想通了。

    他如今与鲁智深和林冲是结拜兄弟，已然成了一处利益结合体，对方欺辱林冲，就是在欺辱他们哥三个。

    陈松暴打陆虞侯，鲁智深自然感到很爽。

    这个好感度就是这么来的。

    陈松眼珠子眨了眨，一把提起陆谦衣领，干劲更足了，简直将对方当成了一个刷好感度的工具人。

    他将右手攥成铁拳，盯着陆虞侯如大葱一般的鼻孔一拳打了下去。

    “我二哥当你是同乡，这才资助你，帮你出钱找地方住，给你吃喝，还找关系将你送进了太尉府，你却恩将仇报。”

    “这第一拳，为我二哥识人不明而打。”

    碰！

    第一拳如同一个磨盘一般直接砸在陆谦鼻梁上。

    正打在鼻子正中间，瞬间一股鲜血迸流出来。

