    第57章 阴兵传说

    万穹山脉更深处，潜伏着更加凶猛的魔兽，很少有人踏足。

    而药材，自然也更多，品阶也更高。

    萧深、段印、千蝶，要是以前，根本不敢往那深处去，不过如今有凌辰在，他们自然觉得一切都不是问题。

    萧深说：“传闻这万穹山脉最深处，居住着一头极为凶猛的猿猴，叫做白眼魔猿，乃是这片万穹山脉真正的皇者。”

    听到萧深这话，段印也点了点头：“白眼魔猿，五阶魔兽，异常凶暴。

    传闻多年以前，两位武皇强者踏入深处，遇上了白眼魔猿，结果，两大武皇身受重伤而逃。”

    凌辰以前就多次来到万穹山历练，对于这白眼魔猿，他也听说过。

    不知道那两个武皇在什么修为，但知道，这白眼魔猿，很多年以前就存在万穹山脉深处，很多年以前就有它的传说。

    战力，至少于五阶中级之上！

    “那我们能不能降伏白眼魔猿啊？如果降伏了白眼魔猿，那我们，不就可以坐五阶皇级飞天坐骑了？”

    千蝶忽然说道。

    当她说完这句话后，千蝶、萧深、段印的目光，又纷纷投向凌辰。

    却见到凌辰对他们缓缓摇了摇头，说：“此魔猿最好不要遇到，否则，恐有性命之忧。”

    “有你在还会有性命之忧啊？”千蝶已然不信。

    毕竟，这个家伙可是有对抗五大武皇的战绩。

    尽管后来，带着他们飞纵，说是逃命。

    “我没有你们想象中那么厉害。”凌辰如实说道。

    “嘁。”千蝶“嘁”了一声，说：“又开始谦虚了。”

    之前刚认识凌辰的时候，凌辰说实话，说斩杀武王之下没有问题，认为他在装逼。

    现在凌辰也说实话，认为他在谦虚。

    四人已经开始往万穹山脉更深处而行，凌辰打算，进入更深处，采集药材，继续提升修为。

    之后，待玄火真正恢复，自己再回那死火之地，探索遗迹。

    有了玄火之力，自己就拥有武皇的力量，就算再遇到武皇渣渣，胆敢找死，就可送他归天。

    “也不知道，那楚清曦，找到龙飞白那个小子没有。”凌辰嘴中轻喃。

    楚清曦派人前往齐国，寻找三目大帝龙飞白，已经有些时日。

    如果真能找到那个小子的话，一切都将可以顺利许多。

    “以前我有听说，有人在万穹山脉最深处，亲眼见到过……阴兵！”忽然，段印压低了声音，说出这句话语。

    “阴兵……你是说……鬼！”千蝶旋即反应过来，此刻他们刚好走到树荫下，一阵凉风刮来，娇躯忽地一颤。

    整个背脊瞬间冰凉冰凉，身体也毛毛的。

    对于未知事物，人人往往充斥着好奇，更充斥恐惧。

    “嗯！”段印面色凝重地点点头。

    “真的假的？”这时，萧深也面露好奇之色，问段印道。

    “我也只是听说。”段印说：

    “不过是有传说，很多年以前，赵国大军攻入我们楚国，攻到了我们沧临地界，由于军力悬殊，沧临大军弃城逃亡，逃到了这万穹山最深处。

    结果，还是被赵国大军找到，展开了一场惨烈的屠杀。

    之后，那里一直就有阴兵出现的传言，有人说，沧临军怨气太重，阴魂不散，一直于那徘徊。”

    “你……你不要再说了。”千蝶不敢再听下去。

    他们，可是正往那片地域去，这……要是到了深夜，还让不让人好好休息了啊。

    “我还听说啊……”而那段印还压低着声音，弄出那阴森恐怖的气氛。

    “段印，你快闭嘴，不要在说了。”千蝶急的直跺脚，甚至还用双手捂住了她的耳朵。

    “段印，你跟我说说。”见千蝶如此，萧深把段印拉到一边。

    “因为阴兵生前死得很惨，怨气、戾气极重，听说一到夜里，就会出没，伴随着阵阵阴风，发出唳叫，哭声，穿膛破腹，浑身是血，模样也极为凄惨。”

    段印对萧深说。

    “呃……”隐隐间，萧深已经想到了那阴森渗人的画面。

    “好的吧……”看来，他也已经身体不适了。

    凌辰听着那些，无动于衷。

    别说什么厉鬼阴魂，在前世，他都斩杀过武帝境的鬼修。

    血月神目之下，什么妖魔鬼怪，都无所遁形。

    天色逐渐昏暗，“嗷！”忽然，一阵狂兽的怒吼，从远处传来。

    “啊！”吓得千蝶一声惊叫，竟然一把抱住了走在身旁的凌辰。

    本就惊魂未定，忽然就被吓上一跳。

    凌辰：“……”身体触及到一片柔软，场面顿觉尴尬。

    而另一边的萧深与段印也望到这方，两人也停下了说话。

    “魔兽而已。”凌辰说出这句。

    “对……对不起……”千蝶这时也已意识到了，双手连忙松开，对凌辰道歉。

    低着头，小脸一片羞红，不敢去看他。

    “没事。”凌辰说。

    意外而已，他并没有放在心上。

    千蝶心还跳的很快，犹如小鹿乱撞。

    “刚才我不是太冒失了？”

    “他，会不会讨厌我啊？”

    “我……”

    ……

    “吼！”一阵凶猛怒吼。

    忽见一头体型庞大，浑身墨黑、长着尖利獠牙的狂猪，从他们旁边的一棵大树上扑下。

    威势凶猛无匹，滚滚兽力暴涌，好似一座大山压来。

    狂猪两只前爪看似极为锋利，恍若十柄尖利的尖刀，闪耀着幽暗色的寒光，仿佛可撕裂一切。

    三阶灵级魔兽，墨夜狂猪！

    凌辰剑动，一剑斩击而上。

    “吼！”墨夜狂猪一声嘶吼，被凌辰斩为两截，鲜血狂溅，掉落在地一动不动。

    一头三阶灵级魔兽，斩杀起来还是极为轻松。

    一路深入，他们所遇的魔兽有九头，不过都是些一阶、二阶魔兽。

    这还是第一次遇到三阶魔兽。

    血月神目开始噬学，冥煞枯骨再一次钻出大地。

    血力，以及精气神，与一阶、二阶魔兽相比，顿觉浑厚许多。

    一股诡异的阴煞气息从冥煞枯骨上升起，这一具小骷髅，终于也进化至了三阶。

    凌辰心念一动，“轰！”前方大地，顿响起一阵轰鸣，一根比以前更大，更猛的地刺破土而出。

    (本章完)

