    夜幕来临，山城笼罩在苍茫的夜色中。天空繁星如尘，崇山峻岭间灯火如虹，一片繁华盛世的景象。
    山城医科大学。
    18点整的时候，宁涛将一张通知书小心翼翼的揣进裤兜，然后从门卫室里走了出来，背对雄伟的教学楼，面对大门前的街道，笔直地站在了门卫执勤台上。
    这是他最后一次顶岗。
    “爸、妈，儿子没让你们失望，明天我就要去医大附属医院报道实习了，你们高兴吗？”宁涛抬头看着浩瀚的星空，心里轻轻地道，他仿佛看见了四年前因为车祸而离去的爸爸和妈妈的面孔。
    一辆宝马745Li缓缓往门口驶来。
    宁涛看了一眼车牌，一眼便认出了那是杨海的车。
    杨海是他的同班同学，仗着家里有钱，除了好事什么事都干。
    宁涛只看了一眼便移开了视线，抬头看教学楼，好像那里有人叫他的样子。
    宝马745Li在宁涛的身边停了下来，车窗打开，梳着倒背头的杨海从驾驶室里探出来了头来，面带微笑的看着宁涛，“老同学，见了面不打个招呼啊？”
    宁涛的嘴角挤出了一丝笑容，“那个，是杨海啊，出去？”
    这时一个女生从副驾驶室倾斜过来，将脸贴在杨海的胸膛上，软绵绵地道：“阿海，你跟一个保安打什么招呼？走吧。”
    杨海怪声怪气地道：“他可不是保安，他是我们班的学霸，爸妈出车祸死了，学校照顾他让他干点活赚点生活费。宁涛，你说是不是？”
    宁涛只是平静地看着他，这是他的伤疤，可四年的失去双亲的孤独生活让他养成了将情绪藏在心里的习惯。
    女生斜着眼睛瞅了宁涛一眼，嗲声嗲气地道：“阿海，人家的肚子都饿坏了，我们什么时候去吃东西呀？”
    这个女生宁涛也认识，她是学校教导处主任唐万林的女儿唐玲，在医大附属医院行政部门上班。
    嘟！嘟！
    后面有一辆车等得不耐烦了，按了喇叭。
    杨海却不着急，又调侃了一句，“宁涛你给我敬个军礼，给我一点上战场打仗的感觉。”
    宁涛的脸上转眼就露出了一丝笑容，“你一定是一个百发百中的神炮兵。”
    “哈哈。”杨海笑了。
    宁涛凑到了车窗边，然后压低了声音，“我知道解放路那边有一家日式料理不错，高档大气上档次，嫂子一定会喜欢的。”
    唐玲听到了“嫂子”这个称呼，脸上露出了羞涩的笑容。
    宁涛又凑到了杨海的耳边，用更小的声音说道：“就在那家日式料理的旁边有一家主题酒店，好玩的东西多得很，去了你才会知道日式文化的精髓是什么。”
    “真的？”杨海的双眼有点放光的感觉。
    “骗你是狗。”宁涛说，然后站直了身体，刷地给杨海敬了一个军礼。
    他一米八五高的个头，一张脸庞阳光且富有线条感，这个军礼敬得很有点国旗兵的感觉。
    杨海笑了，“够哥们，回见。”
    宝马745Li快速驶出大门。
    宁涛掏出手机，拨了一个号码。
    几秒钟后手机里传出了一个男人的声音，“谁啊？”
    “唐主任，我看见有个小子带着你女儿出去了。”宁涛抬手挡住了嘴巴，“那小子是一个渣男，听说有个女生曾经为他做过人流……他会先带你女儿去那家情趣酒店旁边的日式料理店吃饭，然后去开房，我建议你带几个体育比较好的同学去……地址？嗯，解放路78号……我是谁?我是你教过的学生啊，你老把我忘了吗，我是……”
    不要问我是谁。
    我是雷锋。
    宁涛收起了手机，移目大门外。
    杨海同学的宝马刚好等过了红灯，进入车道。
    突然，一条黑色的狗从对面的绿化带中冲进了车道，往这边跑来。杨海的宝马车并没有停车，直接撞了上去。
    砰！
    “呜——”一声悲鸣，那条黑狗顿时被撞飞了起来。
    杨海急忙将车靠边，下车看了一眼，发现车子并没有受损之后，骂了一句又上了车，驾车离开。
    那黑狗躺在马路上奄奄一息，一辆辆车从它的身边驶过，随时都有可能将它碾死。
    宁涛心中不忍，他从大门里冲了出来向黑狗跑去。
    “你想死啊！”一个被宁涛逼停的司机从驾驶室里探出了头来骂了一句。
    宁涛没有与他吵，抱起躺在地上的黑狗快速离开了车道。
    被杨海撞伤的黑狗有点特别，看上去像是腊肠和泰迪杂交生的狗，瘦瘦的，毛色光滑，一双碧绿色的眼睛很是漂亮。它的右腿折了，鲜血淋淋。
    宁涛将黑狗带到了人行道上，他想将它放下去，可看到黑狗那可怜的眼神他又狠不下那份心。他将黑狗抱回了学校，让别人顶一下岗，然后将黑狗带到了实验楼下的地下室里。
    地下室里堆放着一大堆报废的桌椅和被淘汰的实验设备，角落里有一个小房间，那就是他住的地方。他平时也负责修理损坏的课桌椅子什么的，住这里也方便，所以就要了这间小屋，一来是干活方便，二来就是清净。
    小小的房间里塞满了书，都是与医学有关的书籍。
    宁涛将受伤的黑狗放在了桌子上，然后找来消毒药水给黑狗清洗伤口。
    消毒药水扎肉，黑狗却没有半点疼痛的反应，很安静地躺着接受治疗。
    宁涛说道：“你还挺乖的，你怎么一个狗跑出来了？”
    黑狗直盯盯地看着宁涛，一双幽蓝的眼睛显得有些妖异。
    “你也真是够可怜的，骨头都折了，你还得忍着一点，我这里没麻药，可我得给你接骨上夹板。”宁涛一边说着话，一边给黑狗处理伤腿。他显然已经把黑狗当成是他的第一个病人了，要用这种方式转移黑狗的注意力。
    然而，在没有麻药接骨的情况下，黑狗还是很安静地接受治疗，连叫都没有叫一声。
    忙活了差不多十几分钟的时间宁涛才将黑狗的伤腿搞定，他的心中满是自豪感，“小黑，你是我的第一个病人，我呢，我就把你的药费、手术费和住院费全免除了吧。”
    “汪汪！”黑狗冲宁涛叫了一声。
    宁涛伸手去摸黑狗的脑袋，笑着说道：“不用谢，不用谢，救死扶伤是医生的本分。”
    黑狗突然张嘴一口咬住了宁涛的手腕。
    “啊！”狗牙扎入血肉，火辣辣的疼痛感瞬间漫过每一根神经，宁涛忍不住惨叫了一声。
    黑狗松开了宁涛的手腕，翻身从桌上跳了下去，四条腿站立在了地上。
    腥红的鲜血从宁涛的手腕上滴落到地上，滴滴鲜血触目惊心。他又惊又怒，他抓过一只板凳照着狗头就砸了过去，“疯狗！我救你你还咬我，我打死你！”
    黑狗嗖的一下窜到了门口，速度比正常的狗还快。
    宁涛举着板凳傻眼了。
    “汪汪……”黑狗回头看了宁涛一眼，伤腿在地上蹬了两下，一溜烟就跑出去了。
    宁涛想追，可脑袋突然一阵眩晕，眼前一黑倒在了地上……
