    庞杂的烟尘滚滚铺开犹如一卷小型沙尘暴，被一堵泛着微光的蓝色半透明屏障给阻挡下来。

    “投射护盾能源见底...”

    躲藏在屏障后的星舟队员们看着地上一个个泛红光的护盾装置，纷纷皱眉。

    “哈哈哈哈哈！”

    爽朗的笑声震散了烟尘，众人抬头望去，看见那个怪异的王族正指着他们捧腹大笑。

    “就这？我怎么输啊。自己装备的一拳都顶不住，还在这救世呐？为什么不考虑考虑去做说唱呢？”

    “诶？刚刚这句是不是高情商？”，他好像灵光一闪，双手食指抬起来点在自己两边的太阳穴上，欣喜地自言自语道。

    “噢~~~我懂了，你们不会是在演戏吧？诶...这样可不好诶，不拿出点本事那怎么行啊，再不济你们可以组个男团女团什么的，在这跳个舞或戏，就像这样。”

    他旁若无人的叹息道，说完的同时还扭动起了身体，像是穿着水袖戏服，幽幽挥动起双臂，婉转飘出一声尖细的长音，将不存在的水袖一甩，屈膝弯腰捏出一对兰花指。

    外表扭曲到难以言语形容的怪物，用着恰到好处的步伐与动作，配合着悠扬的戏声的画面，怎么看怎么令人毛骨悚然。

    “啼嘿..哈哈哈哈是不是很适合你们？”

    他又笑了起来，拍着巴掌像是看着一群目瞪口呆的猴子一样。

    说实话，琅仁要杀这些人偶也只是翻翻手掌的事情，但是一些东西表现的太简单了，震慑力反而不足。

    他现在只需要表现出足够的震慑与力量就足够了，然后在疯癫基础上，怎么残忍怎么来，杀戮反而是最不重要的。

    这些都是D级异能者，撑死有个C级上下，对他来说毫无意义。

    “...莫不是个疯子？是精神有问题吗？”

    “他真是刷新我对王族颜值认知的下限啊...”

    难以言已的情绪涌上心头，无数个看着投影着遥远实况的荧幕的人们，纷纷想说些什么来转移注意，以便缓解内心情绪的扭曲。

    而还有一些个体就不一样了，刚刚琅仁这段话中提到了一些看似玩笑的词汇，正中他们胸膛的靶心。

    “是谁泄露的秘密！？王族那边到底怎么回事？”

    “他们果然没想按照合约来做事！”

    星舟高层顿时炸开了锅，反观王族那边也是一头雾水。

    “这是哪个族的，从哪得知的消息！？那边不是说只管配合约定的剧情吗？为什么还会有第三方的参与？”

    但不管他们如何疑惑，这方势力的代表着就站在那里，这一点无法改变。

    “终端收到了在场实验人员的数据信息，该王族种族尚不明确，生命等级似乎在B级巅峰的临界点，但是危机等级却是属于中级。”

    得到这个报告，星舟的会议桌上，几人纷纷相视一眼。

    视频里那一拳的威力可不止是中级威胁，难道是评判系统出了问题？

    “在这里纠结这些是没有意义的，现在的当务之急是解决这个拦路虎，先生需要尽快得到所有人类的敬仰！”

    为首者冷着脸说道，而这话也得到所有人的一致同意。

    “那就不惜代价，必须把这个王族大将铲除！”

    说道王族大将四个字时，他的吐气颇为用力，似乎已经笃定银幕中的琅仁就是王族的人。

    因为这就是所有观众眼中，此人的身份。

    既然是王族，只要灭杀了他，名声都是星舟的，至于损失的试验体，一群废物利用的死囚而已。

    滴滴~

    「当前任务：诛杀该目标」

    几十套护目镜上，统一的跳出了这行简短的文字。

    原本还有些犹豫的星舟人员果断抛弃杂念，纷纷将装备都调至最佳状态。

    “喂~~准备好了吗？”

    琅仁举起套着臂铠的左臂高声问道。

    嘭！

    一道火光转瞬即逝，琅仁微微侧动躯干，这颗拳头大小、堪称炮弹的子弹便擦着身侧的空气消失不见！

    随后炮弹遥遥落在弧罗市一座标志性建筑的腰部，竟是瞬间炸碎了小半边的建筑体，导致被轰炸部位以上的部分无法承受重量，当场开始坍塌。

    只见一位以身体四肢充当狙击炮支架的星舟组员，正以一种起跑的姿势半蹲在地，肩膀之上架设的炮管塞得下一个成年人的手臂！

    而他面前的地面，两条深深的沟壑正冒着青烟，他自己的鞋底甚至还烫脚！

    这个距离在理论上可是必中的距离，就连A级也不能完美闪避，而它仅是微微侧身就躲开了狙击，对弹道有如此精确的估算

    这合理吗？

    愣神的瞬间，瞄准镜中的目标已经消失不见，其他同伴也骚动不已。

    原来是对方仅一人就发动了冲锋！

    “所有人上！诛杀王族！”

    战吼振奋了所有人，从高楼上，小巷中，大道上，如潮水般涌上孤身一人的琅仁。

    利刃划破长空，一道蓝色寒芒闪烁到了眼前，赫然是一柄双手长枪，琅仁甚至可以很明显的看清楚枪头的高频震荡而产生的残影。

    “怎么震慑...”

    这慢如幼儿蹒跚学步的速度让琅仁的内心没有丝毫波动，因为忍者之眼的预知下，他有无数中方式破解这个动作。

    于是他挑选的最简单的方式，躬身到一个合理的角度，让枪刃擦着肩头刺到身后，自己则一个跨步贴近对方，瞪大双眼压到对方面孔前方。

    “嘶——”

    枪兵被突如其来的大脸吓了一跳，瞬间蹬裂地面倒飞出去，然而抬头一看，却是吓散了魂魄。

    “嗯...这把枪不错嘛。”

    只见王族手中捏着一柄长枪，而长枪上还残留着一对死死捏着枪柄的手臂。

    他在毫无知觉的情况下，失去了双臂！

    “狗凉养的王族杂碎！把武器还回来！！”

    暴喝之下，一柄开锋巨剑当头砸来，剑身上的花纹泛起幽幽光晕，一股蓄势的能力即将爆发！

    轰！！！

    大剑径直砸在地面上，蓝色能力剑气喷涌而出，撕裂了数十米的地面才缓缓消散。

    “该死，没中！”

    持剑大汉吐出一口热气骂道，四处张望寻找琅仁的身影。

    “啼嘿，太可惜了，不过我中了。”

    嬉笑声从头顶传来，仰头望去，只见一只手掌遮天蔽日的按在头顶——

    咚！！！

    大汉的上半身赫然被琅仁以一个倒栽葱的姿势砸进了地面，两条腿蹬直了不断地抽搐一会后，便无力的倒挂下来，像是一颗蔫蔫的大葱。

    琅仁起身丢掉手中还算完好的天灵盖，足尖轻轻一勾，便将巨剑挑起拿在手中。

    “嗯...”

    发出一声赞叹的鼻音，琅仁刚审视一眼，数道凌厉的劲风便从身后袭来，被他轻松闪开。

    ‘情绪还很稳定，是我太利索了吗？’

    琅仁闲庭信步的闪避着刀光剑影，细细感知着四周环境的情绪。

    但是意识海中的业火表示有的频道已经网坛上已经开始有“苗头”了。

    那也许是这些人熟悉死亡呢？

    ‘也对，试验品肯定熟悉死亡的气味啊。’

    琅仁心中暗道。

    一柄厚背弯刀旋出一朵刀花，密集的气刃凝聚在刀身之上，狠狠砍向琅仁准备闪避的方向，预判琅仁的闪避走位。

    嘎吱~

    弯刀银亮的刀刃直接斩进了琅仁的侧腰。

    “中了！！”

    而也随着他这一刀起头，其他几名星舟组员也纷纷命中了琅仁的躯干，或是手臂，或是大腿，亦或是脖颈。

    这名星舟人员大喜，一击得手便准备抽刀撤退，却发现自己的刀拔不动了。

    定睛一看，他身上的寒毛都立了起来：只见一条条黏腻的血肉像是有着自主生命一般从断口中缠上刀身，死死的的抱住战刀几乎要与之融为一体，纠缠的力道之大即使他们也无法撼动。

    当然不仅是他，其他几个手持新星兵器的人也纷纷如此，想要抽出自己的武器却是徒劳，全大洲的人就看着他们在这个王族身边做着滑稽的动作，有一个甚至用脚蹬着琅仁，也拔不出自己的武器。

    “唉，不过如此。”

    琅仁感叹道，将双手的长枪巨剑插在地面上，他仅仅是举起了手掌，五指并拢。

    噗的一声，面前一位星舟组员的两个眼球因为颅内瞬间的高压被挤出眼眶，大半个头颅都被砸进了胸腔中，导致腹腔臌胀得骇人！

    “果然还是要最原始的血肉扭曲，才能让人感到最原始的恐惧，这样才能让灵魂意识到除死亡之外的苦痛对吧...”

    琅仁看着掌刀下这张变形的面孔，勾起一抹渗人的诡异笑容，皮肤上的开口缝隙也纷纷嘻笑起来。

    “快放开——”

    咚！

    “不能——”

    嘶啦！

    “你这狗日——”

    嘎吱！

    “别跑啊~属于你的就是你的。”

    “你不要过来啊啊啊——”

    嘣嘎！

    血肉筋膜的撕裂声，骨骼哀嚎的崩断声，腔室被打爆的爆鸣声，还有求饶的惨叫声混杂一起，逐渐构成一张地狱画卷。

    随着时间的推移，卡在这名王族身上的近战兵器原来越多，这似乎是他刻意为之，而它们原本的持有者都被撕成了碎块。

    无数枪鸣炮响，都无法阻止这只诡怪王族的脚步，因为不管是狙击炮打穿的大洞，还是重机枪扫射击烂的皮肤，都会在下一秒迅速复原！

    随着琅仁不断杀戮的脚步，转播厅中也出现了转变，原本赞颂着星舟战士们的主持纷纷因为琅仁的作为而情绪崩溃。

    “它就是一只杀不死的怪物！”

    “它在残忍地玩弄这些星舟的战士们！”

    “呜呜呜......”

    “呕~~~”

    有愤慨的哭腔，有怨恨的责骂，有软弱的哭泣，还有被感官刺激的呕吐。

    随着他们的变化，荧幕的另一头，无数人都被他们所感染。

    愤怒，

    怨恨，

    恐惧，

    所有的负面情绪都汇聚成了一个念头：

    “连星舟都无法抵挡王族的屠杀了！真的没有希望了吗？”

    绝望的情绪缓慢染上了嘲风洲民众的内心。

    。。。。。。

    。。。。。。

