    第7章铁血救国会一大召开【为盟主“hlms”打赏加更16/20】

    半个时辰后，宋连城放下了手中的报纸，看着面色苍白刚刚走火入魔了一轮的万相之王，眼神充满了同情。

    他已经知道万相之王走火入魔的原因了。

    有一说一，宋连城十分理解。

    “万相，想开点，这不是你的错，只是你碰上了一个妖孽。”宋连城安慰道。

    万相之王此时气息衰弱，被姬帅连捅了三剑，都没有刚才走火入魔一轮带给他的伤害大。

    而走火入魔带给他的肉体伤害，远没有上官星风带给他的精神伤害大。

    “我不是一个输不起的人，真的，我一向认为输得起的人才配嬴。”万相之王喃喃自语：“但是以这种方式失败，我接受不了。”

    宋连城由衷的心疼万相之王。。

    他完全理解万相之王的想法。

    输可以。

    输给这么一个变态，他都替万相之王委屈。

    “万相，这是纯属是你运气不好，非战之罪。”宋连城再次安慰道。

    “我……我恨呐，为什么？为什么会这样？”

    万相之王过不去心里这一关。

    这叫什么事？

    他纵横天下这么多年，结果却栽在了上官星风手上，而且此事已经哄传天下。

    上官星风固然是“美名远扬”，可万相之王又能好到哪里去？

    他比上官星风还惨。

    毕竟，他是衬托上官星风的失败背景板。

    日后但凡有人提起，他都会作为一个背景板，被屡次的鞭尸。

    尽管万相之王已经算是不在乎自己名声的那种人了，但是想到这种羞辱，万相之王还是感觉有些窒息。

    宋连城长叹了一声，对万相之王道：“万相，这次是我对不住你。”

    万相之王摇头道：“受人之托，忠人之事。你开出了合理的价钱，我接了，没有完成任务，这怪不到你头上。”

    他是讲道理的。

    不会随便迁怒别人。

    再说宋连城已经照顾了他几次生意了，他们合作的一直都非常好。

    万相之王并不想破坏这种关系。

    直到万相之王听到宋连城说：“确实是我对不住你，不是因为我派你去执行这次的任务，而是因为我的霉运可能影响到了你身上。”

    万相之王一怔，随后迟疑道：“你的意思是说，你最近霉运缠身，无论做什么事情，都很难心想事成？”

    “对，自从被魏君曝光了我在卫国战争中的行为后，我的气运就跌入了谷底，做什么就失败什么。”

    说到这里，宋连城长叹了一口气：“之前总说事在人为，弱者才会寄希望于运气。但真的失去了运气庇佑，才发现那句话真的是对的——时来天地皆同力，运去英雄不自由啊。”

    最近他是切身体会到这种感受了。

    相比于天元城之事这种大事上的谋划失败，更让宋连城接受不了的还是他在修真者联盟内部屡屡受挫。

    后者才是更加不合逻辑的。

    谋划大事，环环相扣，任何一个环节出现了问题都很有可能满盘皆输，这点宋连城早有心理准备，即便是之前他没有霉运缠身的时候，也不认为这种事情就一定能成功。

    而且他一个商人，本质上也不擅长谋天下。

    但是在收买人心、争权夺利方面，这是他的老本行，宋连城在这方面一直都是很自信且专业的。

    正常情况下，他已经成为了修真者联盟的盟主，名正言顺，只要给他一定的时间，彻底把修真者联盟掌控在手中只不过是时间问题。

    无非便是利益交换，拉一批打一批罢了，这种事情对于天下豪商的他来说有什么难的？

    但事实上，他在修真者联盟几乎寸步难行。

    除了他本来的班底之外，基本就没有得到修真者联盟其他班底的效忠和认同，反而和他们结怨很深。

    矛盾不仅没有化解，反而更加严重了。

    这是不正常的。

    宋连城只能想到一种解释——自己的气运不在了。

    简单的来说：天要灭他。

    万相之王粗通望气之术，他施展了自己的望气之术，看了一下宋连城的气运。

    然后张嘴便又吐出一口鲜血。

    “如何？”宋连城问道。

    万相之王擦干自己嘴角的鲜血，眼神中还有没有散去的惊恐。

    “霉运缠身，九死一生。”

    宋连城没有意外，只是再度惆怅的一叹：“意料之中，所以万相你养好伤势过后，就尽快远离我这里。和我在一起，会变的不幸。”

    “难道就没有解决的办法了吗？”万相之王皱眉问道。

    宋连城是一个大客户，给钱很爽快。

    而且宋连城背后有魔教，现在还是修真者联盟的盟主，万相之王并不想让这个大客户就这样去死。

    杀手也是需要订单的。

    更何况万相之王修行也是需要资源的。

    到了他们这种地步，谁又愿意去自己辛苦当矿工呢？

    都已经过惯了衣来伸手饭来张口的日子，没有人会愿意再事必躬亲。

    所以万相之王不希望宋连城这个金主有事。

    宋连城自然也不希望自己有事。

    “如果这次能够拿下天元城，困扰我的气运问题也许就解决了。”宋连城道。

    “什么意思？”

    万相之王没听懂。

    宋连城的眼中闪过一抹惊惧：“知道为什么我要请你去杀姬长空吗？”

    “不知道，我也不需要知道。”

    作为一个职业杀手，只需要拿钱办事就好了。

    去追寻杀人的原因，那是很业余的行为。

    万相之王很专业。

    而宋连城向万相之王揭晓了这个原因：“如果这次能够杀死姬长空，就有人会为我解决运气的问题。”

    顿了顿，宋连城又道：“不，不一定是人。”

    万相之王的反应很快，他瞬间就明白了宋连城的意思。

    “这次三方联合背后果然有幕后黑手，就是魏君说的那个域外邪魔？”

    “大概是吧。”

    宋连城的推测和其他人差不多。

    毕竟都是局中人，谁也跳不出棋盘。

    “可惜，失败了，所以我还是要继续挣扎。”宋连城苦笑道。

    万相之王眯了眯眼睛，主动提出了一个建议：“如果我替你杀了魏君，会不会能帮你解脱？”

    “没用的。”

    宋连城摇了摇头，无奈道：“魏君只是第一个审判者，他公布了我的消息后，乾国的所有人就都成为了我的审判者。杀死魏君一个人解决不了问题，除非……”

    “除非灭掉整个大乾？”

    “对。”

    “可是修真者联盟和大乾有神圣誓约。”

    万相之王开始打退堂鼓。

    他的确不想宋连城出事。

    但是他不可能为了宋连城去把大乾灭了。

    他没那个能力，即便有那个能力，也不想沾染这份因果。

    宋连城表示理解：“万相，去西大陆吧。我们这边战火纷飞，也许西大陆会是最后的净土。短时间内不要与我联系，远离我才能平安无事。”

    万相之王道：“这世间哪有什么真正的净土？不过我的确想去西大陆一行。在天元城外，西大陆的技术引起了我很大的兴趣，那是我之前没有深入了解过的文明，我很好奇。”

    “去吧，希望你能够学贯东西，我也能顺利渡劫。”

    宋连城表现的很洒脱。

    万相之王向宋连城点了点头，以示自己的尊重。

    人有千百种，每个人的想法也都不同。

    在大乾百姓看来，宋连城自然是一个十恶不赦的人渣。

    但在万相之王的眼中，宋连城只是一个不择手段的商人和求道者。

    道无先后，也无高下，成功了就是对的。

    他的价值观和宋连城更贴近，所以，他并不认为宋连城的行为有什么不对。

    当然，他也不会因为自己的倾向，就为宋连城出生入死。

    他们走的都是无情之道。

    那自然要刻薄寡情。

    ……

    话分两头。

    京城。

    上官星风依旧在社死。

    丞相府的大门已经对他关闭了。

    上官婉儿冷漠的宣布了上官丞相的决定：“父亲只有我一个女儿，从来没有生过儿子。你也是堂堂七尺男儿，不要随便乱认爹。”

    被拒之门外的上官星风差点泪奔。

    “妹妹……”

    “别叫我妹妹，我是独生女。”

    上官婉儿砰的一声就关上了丞相府的大门。

    魏君耸了耸肩：“其实没什么大不了的，上官公子是个变态，也不会影响上官家的清誉。清者自清，上官姑娘你没必要反应这么大。”

    是的，魏君在丞相府。

    是上官丞相让他来的。

    因为魏君向朝廷申请了一笔抚恤金，但是说的语焉不详，上官丞相自然要问清楚。

    魏君没想瞒着上官丞相，但是要瞒着外界。

    这些抚恤金，自然是给那些死在血三角的军中勇士家人准备的。

    军部不承认他们的存在，也就不可能给他们应有的待遇。

    但军部不方便出面，魏君方便。

    大不了就让人来查他便是了，魏君也不怕人来查，有点流言蜚语魏君也不当回事。

    总不能让英雄流血，还让英雄的家人流泪。

    一个国家要是做到那个份上，那就太恶心了。

    和上官丞相解释完之后，魏君出门就看到了上官婉儿和上官星风绝交的这一幕。

    讲道理，他真的认为上官婉儿小题大做了。

    不过上官婉儿一点没有改的意思。

    “这是我们家的家事，魏公子就不要参与了。”上官婉儿直接道。

    魏君以为清者自清。

    问题是她不清白啊。

    反应能不大吗？

    上官婉儿可不想让人知道自己也好那一口。

    不过上官婉儿也很奇怪，父亲怎么也反应这么大？

    把上官星风从族谱除名，这件事情还是上官丞相主动提议的。

    难道……

    上官婉儿忽然感觉细思极恐。

    魏君没想那么多。

    他一个正常人，光风霁月坦坦荡荡，当然也不会把上官家的血脉想的太不正常。

    魏君只是观察了一下上官婉儿的身体，上次被妖皇重伤后，上官婉儿回家养伤，现在也养的差不多了。

    毕竟是音神转世。

    而且刀神为了感谢上官婉儿，还给了她一个神格帮助她疗伤。

    她恢复起来比刀神快多了。

    既然如此，有些事情也就可以算上她了。

    “上官姑娘，还记得你上次的提议吗？”魏君主动挑起了话题。

    上官婉儿眼珠一转，直接抓住了魏君的手：“去我房间里聊。”

    上次上官婉儿要和他合作，他帮助上官婉儿在修真者联盟掌权，而上官婉儿帮助他在大乾获得声望和地位。

    当时魏君是不在乎的。

    他根本不想要什么声望和地位。

    现在他也不在乎。

    不过在没死之前，魏君决定扶上官婉儿一把了。

    “魏公子，你说的上次的提议，是我上次想与你合作的那件事？”上官婉儿有些激动。

    魏君点了点头，道：“上官姑娘在卫国战争中所立下的战功，如今我已经全部知悉。如果不是上官姑娘身份特殊，你与赵将军、明珠公主本应该成为巾帼三杰。之前我对你不够信任，现如今已经没有这个疑虑了。”

    上官婉儿在卫国战争中所立下的战功，在女性将领中仅次于赵芸，不弱于明珠公主。

    比林薛两位将军的战功还要更大。

    也就是上官婉儿是音神转世，而且是以修行者的身份参与的卫国战争，否则她绝对能够被封为将军甚至大将军位。

    毕竟上官婉儿擅长的音攻实在是太适合战场了，她积累战功先天就比其他人容易很多。

    再加上上官婉儿后面做的一系列事情，宋连城以为他在修真者联盟内部寸步难行只是因为气运原因，但这世上哪有什么真正的天注定？

    无非还是有人在背后默默的耕耘罢了。

    上官婉儿就是其中的一份子。

    没有上官婉儿，宋连城在修真者联盟的内部处境不会那么艰难。

    包括从妖皇手中救下刀神，进一步分裂修真者联盟，挑起宋连城与刀神的根本矛盾。

    种种行为，都证明了上官婉儿的立场。

    所以，魏君做出了一个决定。

    “上官姑娘，是否愿意加入铁血救国会？”

    魏君把一张一页书放在了上官婉儿面前。

    一页书数量不多，不过儒家内部也不少。

    难的是把一页书炼制成铁血救国会专用的通话工具。

    不过现在白倾心觉醒了这方面的能力。

    那铁血救国会自然就可以扩军了。

    上官婉儿看着面前的一页书，有些诧异：“魏公子，我知道你是铁血救国会第二任会长，不过我不算是乾人，我对乾国没有那种铁血救国的深厚感情。说实话，我应该没有资格加入铁血救国会。”

    铁血救国会的人她也见过，她知道自己和他们比起来，在对大乾的感情这方面差了很多。

    魏君点了点头，道：“的确如此，上官姑娘是音神转世，对大乾有些疏离合情合理。所以上官姑娘可以作为一个编外成员或者高级顾问，没必要做正式成员。而且铁血救国会也没有什么福利，只可以共享情报。当然，最重要的是，有一件事情，我需要上官姑娘帮助，我们有共同的目标和利益。”

    “编外成员？高级顾问？”上官婉儿心头一动：“如果没有福利，也不用承担相应的义务，那我自然不拒绝加入，做铁血救国会的编外成员也没有问题。不过魏公子你需要我帮你做什么？说来听听。”

    “杀一个人，上官小姐等我的消息。你先炼化一页书，我还要叫其他人。”

    辞别了上官婉儿之后，魏君又去找了贾瑛。

    同为四大纨绔，上官星风已经从姬莫苏那里得到了一页书，成为了铁血救国会的成员，那贾瑛也不能落后太多。

    而且这一次上官星风身份暴露了，可贾瑛的身份还没有暴露。

    把贾瑛拉入铁血救国会，万一他有危险，也方便及时救援。

    对于贾瑛的立场，魏君是信得过的。

    毕竟四大纨绔都已经证明过自己了。

    从魏君这里得到一页书，贾瑛有些意外。

    “魏大人，我以为你会邀请薛姐姐和林妹妹呢，没想到你先来邀请的我，我在你心目中这么重要吗？”

    贾瑛说着说着，脸就莫名的一红。

    魏君：“……”

    你脸红个茄子啊。

    “薛将军和林将军不用加入铁血救国会，也能够为国尽忠，我能帮到她们的地方已经不多了，她们也基本帮不到我。”魏君道：“反倒是你，面临的危险比她们大，而且在有些事情上，也比她们更能起到作用。”

    “在有些事情上，我比薛姐姐和林姐姐更有用？是什么事情？”

    “不急，一会我们群聊。”

    “群聊？”

    “等会再给你解释，我还要去找一个人，你先炼化一页书。”

    ……

    安全司。

    陆元昊看着放在自己面前的一页书，眼神十分复杂。

    三分渴望，三分恐惧，还有四分的不知所措。

    老扇形统计图了。

    “魏大人，你邀请我加入铁血救国会？”

    魏君点头：“小胖，别犹豫了，组织看好你。”

    陆元昊：“……我自己不看好我自己，魏大人，你知道，我这个人最怕死了，我不符合铁血救国会的招人标准啊。”

    孤臣孽子，铁血救国。

    加入铁血救国会的人，都要做好牺牲的准备。

    但陆元昊一点都不想牺牲。

    他的确不符合铁血救国会的招人标准。

    不过谁让现在铁血救国会是魏君当家呢。

    “小胖，没有必死之心，就不能加入铁血救国会，那是前太子时候的标准。现在时代变了，铁血救国会是我说了算，所以铁血救国会也要变。现在铁血救国会的宗旨还是铁血救国，不过招人标准不是招敢死队，而是招能人异士。”

    “能人异士？”

    “对，我不喜欢看别人去死，我只希望我自己去死。”

    魏君说的又是大实话。

    “前太子那时候面临的处境更艰难，而且他的能力不如我，所以他只能招敢死队，用流血和牺牲来救国救民。我不一样，我执掌的铁血救国会——要争取在救国的同时，让你们一个都不能少。在保命这方面，你是专家，所以小胖你是铁血救国会急需的人才。”

    陆元昊感动了。

    “魏大人，你这么看好我？”

    “当然，大乾的年轻一代，你是我最看好的人，没有之一。”

    魏君不是在忽悠陆元昊，他是认真的。

    前太子当然也很了不起。

    之前的一代铁血救国会成员都很了不起。

    但是，第一代铁血救国会的死亡率太高了。

    魏君能感应到铁血救国会还有其他活着的人。

    可也真的不多了。

    死亡率绝对超过了90%，甚至超过了95%。

    这个死亡率太悲壮了。

    魏君接掌了铁血救国会，自然不会抱着杀敌一千自损八百的想法。

    这些活生生的人不是他魏君，能活着，为什么要死呢？

    而在活着这方面，谁又比陆元昊更擅长呢？

    陆元昊论品性，确实不如之前的铁血救国会成员。

    但是论能力，论潜力，论战力，把陆元昊拒之门外的话，完全是对铁血救国会其他成员的不负责任。

    而且，陆元昊不是坏人。

    “小胖，你是陆谦养大的，我知道你对铁血救国会也一直十分尊重和向往。你确实很怕死，但该拼命的时候，你也不会含糊。我没有为你开后门，在我心目中，你本来就达到了铁血救国会的招人标准。所以，加入吗？”

    陆元昊咬了咬牙，哭丧着脸道：“我加入，魏大人，以后我就跟你干了。”

    他的心情又激动又痛苦。

    这是他生平第一次，主动选择了一条危险之路。

    魏君拍了拍陆元昊的肩膀，沉声道：“恭喜你，小胖，你开始长大了。”

    ……

    一个时辰后。

    魏君家。

    魏君看了一眼白倾心，白倾心自信的冲魏君点了点头。

    魏君给白倾心竖起了大拇指。

    然后把手放在了一页书上。

    经过白倾心改造后的一页书，拥有的功能很丰富。

    魏君这一次，用的是群视频功能。

    他要把现阶段他熟知的所有铁血救国会成员召集起来，开一次全体成员大会。

    简称铁血救国会一大。

    下一刻，魏君的意识勾连一页书。其他成员也都已经提前得到了他的通知，纷纷用意识勾连一页书。

    所有人的意识体进入一页书内，在魏君的带领下，出现在了一处虚拟空间。

    当然，他们也都提前做好了伪装。

    只有魏君和上官星风是以本来面貌出现的。

    他们俩都已经曝光了身份，隐藏也没什么用。

    其他人的身份还没有暴露，所以还是用的伪装后的样貌。

    “狐王？”

    “妖皇？”

    “刀神？”

    “鹰王？”

    “这位仙子姓甚名谁？”

    “一页书还有这种功能？我从前怎么不知道？”

    ……

    七嘴八舌的声音响起。

    魏君拍了拍手，把大家的吸引力全都聚焦在了自己身上。

    “大家安静点，都是自己的同志，不过大家的身份都有点特殊，不便暴露。所以除了我和星风之外，大家用的都不是自己的本来相貌。

    “这次把大家叫来，是有事情要和大家商量。前太子执掌铁血救国会的时候，当时的铁血救国会成员抛头颅洒热血，干了很多轰轰烈烈的大事。现在我是铁血救国会第二任会长，自然也要效仿前贤，不堕铁血救国会的威名。

    “一页书经过了特殊的改造，所以能力比起之前多了不少。大家日后可以自己挖掘，无需大惊小怪，现在大家是处在一页书的虚拟空间内。”

    听到魏君这样说，所有人都兴奋起来。

    这还是铁血救国会第一次全体成员大会呢。

    尽管是虚拟线上聚会，但是和现实中的会议也没什么区别了。

    “虚拟空间？为什么是一条船？”上官婉儿好奇问道。

    她伪装后的样子是一个男人……

    不得不说，大家的保密意识真的很强。

    上官星风补充道：“而且还是一条小船，有点破，还有点挤。魏君，你怎么挑了这么一个地方？不是说虚拟空间可以随便设置吗？怎么不设置个舒服一点的地方和环境？”

    “下次再换开会的背景环境，这次就用小船了。”魏君道。

    “为什么？”

    大家都疑惑的看向魏君。

    魏君解释道：“为了致敬。”

    毕竟在一条小船上，诞生过一个伟大的组织。

    其他人不懂魏君的梗。

    不过这毕竟不是什么大事，他们很快也就抛在了脑后，问起了正事。

    古月：“魏君，有什么事情和我们商量？”

    “为星风报仇。”魏君道。

    唰！

    所有人的目光都看向上官星风。

    上官星风也有些意外，更多的还是感动。

    “魏兄，你对我真好。”

    “换成其他成员受了委屈，我也一样会为他们报仇。而且这一次的事情影响太坏了，我们不止是要为你报仇，还要反击。总是被动的挨打是不行的，最好的防御就是进攻，我想主动出击。”

    这一次的天元城之危解除，在大乾很多人眼中是获得了一场胜利。

    但魏君看到的是敌人在肆无忌惮的对大乾发起攻击，而大乾只是在被动的防守。

    这样不好。

    防守反击，打赢了也不够爽。

    要打就主动出击。

    魏君的豪情感染了其他人。

    不过大家都不是蠢货，还是很理智的。

    白倾心分析道：“这一次针对大乾的是三方联手，其中西大陆军队正在前线和镇西王率领的军队鏖战，妖庭因为大皇子的关系，有很大的希望成为大乾的盟友，而修真者联盟和大乾签订了神圣盟约，不能互相攻击。我们即便是想要报仇，也没有办法。”

    魏君摇头道：“错了，是有办法的。我之所以找大家来商量，而不是去向姬帅上官丞相陆谦他们提建议，就是因为他们的确不能动手，但我们可以。”

    上官婉儿反应了过来：“我们都没有签神圣盟约，你想对修真者联盟动手。”

    魏君欣赏的看了上官婉儿一眼。

    果然聪慧。

    “对，我想对修真者联盟动手。准确的说，我想杀宋连城。”

    说到宋连城，魏君的声音变的铁血肃杀：“宋连城欠了大乾太多的命，他不死，很多冤魂死不瞑目。”

    “杀宋连城？”

    魏君透露的这个目标，让在场所有人都动容。

    动容过后，便是激动。

    “好，我干了。”

    “宋连城是卫国战争中的一级战犯，他一天不死，大乾就多承受一天的羞辱。”

    “若能手刃宋贼，我死了都甘心。”

    “宋连城与大乾之间的仇恨无法化解，且从天元城一事来看，宋连城留着确实是一个祸害，我支持除掉他。”

    “敌人针对姬帅，我们去杀宋连城，这才叫以牙还牙，以血还血。”

    “但是宋连城不好杀啊。”

    ……

    就连陆元昊都支持对宋连城动手。

    可见宋连城在卫国战争中包括在这一次的事情中的所作所为已经犯了众怒，他的罪行对于大乾百姓来说罄竹难书，应该千刀万剐。

    不过，宋连城的确不好杀。

    魏君自然也知道这一点。

    “以宋连城的实力和身份，想杀他当然不容易。但是我们齐心协力的话，是有机会杀掉他的。”

    魏君早就说过，宋连城是必须要死的。

    天帝不打诳语。

    现在不弄死他，魏君以后也会开无双弄死他。

    不过魏君不想等以后了。

    他怀疑宋连城和他的“好师父”有可能接上了线。

    尽管他还没有证实自己的怀疑，但是不重要，宋连城本来就是要杀的，提前杀了便是。

    当然，魏君不准备自己直接动手。

    万一把老师吓跑怎么办？

    再说他要是开大，万一老师也开大，大乾就倒霉了。

    核平衡的情况是己方有核武器，对方也有核武器，所以双方默契的都不用核武器。

    之前天元城之危，魏君怀疑是道祖干的，但道祖毕竟没有直接动手，而是选择扶持的傀儡。

    所以魏君也不能现在就开无双。

    否则这种默契一旦被打破，遭殃的不会是魏君，只会是其他人。

    兵对兵，将对将，如果这盘棋是道祖在主动邀他下，那魏君也只会调兵遣将，还没到他和道祖亲自上阵厮杀的时候。

    各自打出手中的牌，谁更胜一筹，那便是谁更胜一筹。公平对决，让这个世界的人自己把握自己的命运。

    魏君尊重这种方式，所以他才召开了这个会议，而不是自己一个人开无双解决问题。

    “诸位，我要告诉大家一件事，宋连城很可能勾结上了一个幕后凶手。现在不除掉他，恐成心腹大患。”

    上官星风他们立刻就怀疑到了盗火者身上。

    天元城之危的黑锅一直都由盗火者背着，魏君也没解释，让他们知道道祖只会给他们带来危险。

    这黑锅就让盗火者背着吧，反正盗火者早晚也是个死人。

    上官星风道：“魏兄提醒的对，三方联手要杀姬帅，攻破天元城，背后肯定不是宋连城指使的，是那个域外邪魔。宋连城和域外邪魔勾结在了一起，他的威胁变的更大了，必须要尽早除去。”

    白倾心补充道：“我们都没有签过神圣盟约，对宋连城出手不会被神圣誓言惩罚。”

    其实上官婉儿签了。

    但是上官婉儿是以修真者联盟的修行者身份签的。

    所以她的限制是不能对大乾这边的人出手，没说修真者联盟不能内斗。

    她要是对宋连城出手，丝毫不用担心会被反噬。

    反倒是古月，他确实没有办法出手，因为签神圣盟约的时候他是以大乾这边人的立场签的，所以他不能对宋连城出手，否则会遭到反噬。

    不过魏君今天把古月一起叫来，日后即便消息泄露，也怀疑不到古月的头上。

    毕竟魏君和白倾心都在强调，他们没有签过神圣盟约。

    古月也意识到了魏君在帮他遮掩身份，主动开口讨论道：“宋连城是魔君的徒弟，虽然不以战力见长，但也不是我们几个年轻人可以媲美的。”

    神TM年轻人……

    魏君嘴角一抽，你可不是年轻人。

    你们的保密意识真的都好强啊。

    魏君轻咳了一声，不再胡思乱想，直接道：“大家不用担心，我随时有可能晋升半圣，而且在场中人也还有其他人实力不逊色宋连城。我既然想杀宋连城，肯定是有实力能够杀掉他，不会让大家白白去送命。”

    “我们中间有人实力不逊色于宋连城？”

    听到魏君这样说，大家都若有所思。

    古月和白倾心以为魏君在说自己。

    陆元昊在好奇的打量别人，内心感慨铁血救国会果然是藏龙卧虎，自己还是要谦虚低调，默默努力。

    小胖子浑然没有意识到，魏君说的实力不逊色于宋连城的人当中，就包括他。

    大皇子自忖自己现在还不是宋连城的对手，不过他想自己当了大乾的皇帝后，因为《皇极经世书》的关系，实力肯定会突飞猛进，到时候很快应该就能够追上宋连城。

    但是魏君显然不想等那么久。

    大皇子想了想，主动道：“宋连城是修真者联盟的盟主，我们若要杀他，可以与妖庭联手，我会从中斡旋。”

    上官婉儿摇头道：“妖庭并不想杀宋连城，之前妖皇捉到过宋连城，然后直接放了。对妖庭来说，留着宋连城是最好的，宋连城根本就不想打妖庭。”

    任瑶瑶：“我在妖庭内部有些妖脉，可以让妖庭转变态度。宋连城的确要死，但是为了避免修真者联盟事后对我们大乾发难，明面上最好让宋连城死在妖庭。此事交给我，只要你们能够让宋连城身受重伤且出现在妖庭，我保证让他死在妖庭的地盘上。”

    任瑶瑶没有藏拙。

    这是铁血救国会第一次正式的全体成员大会。

    她不想坐享其成，而是想认真的参与其中，为铁血救国会做出自己的贡献。

    对于铁血救国会的尊重，她是发自内心的。

    听到任瑶瑶这样说，其他人心中一凛，他们不知道任瑶瑶的身份，所以也不确定任瑶瑶是不是在说大话。

    此时魏君开口了：“你确定能做到吗？”

    任瑶瑶认真道：“我保证。”

    “好，那就按你说的来。”

    任瑶瑶的能力魏君是知道的，位列四大纨绔之中，能没有能力吗》

    再加上有狐王这个当妈的，魏君对任瑶瑶的信任一点都不打折扣。

    信不过任瑶瑶，也信得过狐王。

    有了魏君为任瑶瑶背书，其他人也不再质疑。

    他们不知道任瑶瑶的身份，对任瑶瑶的能力自然也不信任，可他们信任魏君。

    魏君既然说可以，那就一定可以。

    “有魏君背书，那我们便以把宋连城赶出修真者联盟去妖庭为前提，设计杀他的计划。”白倾心分析道：“要做到这一步，首先我们要把宋连城逼离修真者联盟。如果宋连城一直在修真者联盟总部，那我们根本无法动手。”

    听到白倾心这样说，尘珈和上官婉儿同时想到了刀神。

    尘珈举手道：“我应该能把宋连城逼离修真者联盟。”

    上官婉儿补充道：“我有把握让宋连城带伤离开。”

    古月此时难掩震惊。

    魏君这都是招的什么神仙？一个个都这么厉害的吗？

    陆元昊更是差点跪下。

    他感觉自己太弱了。

    根本配不上铁血救国会的档次。

    魏君知道尘珈和上官婉儿的身份和倚仗，也相信他们的能力。

    宋连城现在霉运缠身，而尘珈和上官婉儿都不是普通人，他们说能做到，那成功的概率就超过七成。

    “好，麻烦两位。”魏君默认了尘珈和上官婉儿有这个能力，不过魏君补充道：“为了以防万一，宋连城伤的越重越好。”

    贾瑛眼神闪动，举起了手：“如果宋连城在修真者联盟地位不稳，且受了伤，我有把握让人背后捅宋连城一刀。”

    陆元昊真的跪了。

    他感觉自己就是个废物。

    什么忙都帮不上。

    而这些人简直神通广大的和神仙一样。

    魏君倒是猜到了贾瑛的信心从何而来。

    天元城一事，长生宗显然也有参与，不然贾瑛不会出现在天元城。

    而尘珈又被陈长生授意去找刀神。

    所以，长生宗是在两边下注。

    可两边下注的前提是双方都有机会赢。

    当一方明显没有赢的机会后，这些两边下注的势力就会展露自己的獠牙，毫不犹豫的把败方踩入地狱。

    所以，只要宋连城落难，贾瑛就有把握说服长生宗，背后捅宋连城一刀。

    “很好。”

    魏君嘴角一勾，赞美道：“诸位同心协力，杀死宋连城这件事情就变成了可能。孤臣孽子，铁血救国，这是铁血救国会最初的创办宗旨。我们继承了前人的荣光，就不能堕了前贤的威名。宋连城此贼罪大恶极，用他的人头，来祭奠那些死去的冤魂。用他的鲜血，来浇灌我们铁血救国会这颗希望之花。”

    铁血救国会第一次全体成员大会就此落幕。

    烟雨楼台，革命萌生，此间曾著星星火；

    风云世界，逢春蜇起，到处皆闻殷殷雷。

    新一代的铁血救国会，从此时开始，正式展露自己的锋芒。

