    “园子，不把事情说清楚会不会不太好？我看佑哥挺介意的……”

    拒绝了司机的两个女生走在回家的路上，毛利兰担心地回头望了眼来时的方向，替两人忧心了起来。

    “而且，真不让佑哥抓基德了？”

    “嗯，不抓了。”铃木园子点头道。

    “既然佑还不清楚基德的性别，那抓捕工作交给我这个推理女王就行了！”铃木园子拍了拍胸口，显得信心十足，“再说不是还有柯南那个小鬼头吗？虽然总会带来案件，但那个小鬼的脑子还是挺灵光的，说不定能帮上忙。”

    “柯南是挺聪明，但毕竟还是个孩子，基德可是警方抓了18年都没抓到的家伙……”毛利兰忧心忡忡道，“而且你那么关注基德，却不把基德是女的的这件事告诉佑哥，佑哥以后肯定还会误会……真的不要紧吗？”

    “不不不，两害相较取其轻——”铃木园子摇了摇手指，认真说到：“基德这样既神秘又危险的女性，如果再有张不错的脸蛋和身材，那简直就是另一个峰不二子，对男生来说吸引力太大了！而且——”

    “而且？”

    毛利兰咽了咽口水，觉得好友严肃的模样像极了教导主任，而且嘴里一套一套的，完全不像往常那般好懂。

    原来爱情能让人变化这么大的吗？

    “而且佑吃醋的样子真的好可爱啊~”铃木园子突然捧着脸笑了出来。

    呵呵……这才是最主要的原因吧？

    看着犯起花痴的好友，毛利兰无奈地叹了口气。

    果然，园子还是园子……

    “不过……补课是怎么回事？”想到之前听到的事，毛利兰戳了戳已经扭成蛇的好友，“佑哥给你补课？补什么？”

    “数学和英语啊——”铃木园子脸上洋溢着微笑，不怎么在意地答道，“剩下的科目佑都整理好了笔记，我自己背就行了~”

    笔记？佑哥整理的？

    “园子——”毛利兰双手合十举过头顶，“拜托！笔记借我复印一份吧！”

    “本来就要给小兰你准备一份的啦……”铃木园子别开眼，不好意思地挠了挠脸颊，“可我现在只有初中部分……”

    毛利兰：？？

    ……

    藤原家。

    “不把人留下来？”灰原哀半月眼看向藤原佑。

    亏她还以为哥哥会找什么借口蒙混过关，结果就这么模棱两可的几句话加一些表情语气的改变，就让别人自己想歪了方向，直接攻守易势，变成园子想方设法地寻找补救的办法了……

    这绝对是黑芝麻馅的包子成精了！

    只是这次小白兔都落陷阱里了，大灰狼——咳，自家哥哥竟然没趁机做点什么，连周末的约会也拒绝了……

    嗯，肯定有阴谋！

    “饭菜演不了戏，留下来会穿帮，要缓个几天才行。”

    这时候的藤原佑哪儿还有半点之前的平静，脸上的笑容简直甜得让人腮帮子发酸。

    “心情很好？”

    “当然。”

    遇上事情，园子能选择好好和他说清楚，而不是把事情积在心底暗暗扣分，藤原佑表示自己非常开心！

    他才不要因为什么乱七八糟的误会而影响双方的感情，有疑惑、有不安没关系，说清楚就好，没事学什么偶像剧男女主？

    分分合合不符合他的美学，他喜欢两个人能坚定地信任对方，能相互依靠着走下去的那种羁绊。

    当然，该有的套路还是要有，没套路怎么培养感情？

    园子要是太迷基德他可是会胸闷的，考虑到快斗的人身安全，还是像现在这样为好~

    心情十分愉悦的藤原佑挽起袖子，亲自下厨做了晚餐。

    等简单的餐点上桌，每吃一口都是香甜到难以忘怀的灰原哀终于完全体会到了那句‘饭菜演不了戏’是什么意思。

    缓个几天？

    也就是说之后几天都是这种等级的饭菜？

    灰原哀：o(*?????)*o哇哦~

    ……

    次日，藤原佑挥别吃完早餐幸福到冒泡的灰原哀，在将提前准备好的便当交给阿笠博士后，转身便进了地下室，泡在实验室里改进起怪盗装备了。

    黑羽快斗给的装备很齐全，除了礼帽、眼镜、手套、西服之外，连衬衫和鞋袜都准备上了。

    不过藤原佑没把基德变成另一个柯南的意思，所以在把单边眼镜拿出来准备之后单独进行改进后，对鞋子的改造仅限于变色这一项能力，方便某人的伪装。

    接下去，就是解决装备的收纳问题了。

    由于纳米材料的可塑性很强，高礼帽内部的空间也足够把整套衣服塞进去。

    所以在拆下各种机关暗扣研究了一遍后，藤原佑只不过调试了两次，就成功用一体成型机打印了一顶崭新的白色高礼帽出来。

    藤原佑拿起新鲜出炉的帽子，将帽檐内翻，帽子自动收缩成一颗酷似精灵球的白色球体，再按动球体上的圆形按钮，圆球自动展开，又变回了帽子的形状。

    “不错。”

    藤原佑满意地点了点头，继续将一项项数据输入电脑，监控着机器把剩余的各个部件按序打印了出来。

    这些部分无需重新设计，用新型纳米材料制作的衣物本就轻薄透气，塞进高礼帽后球体在收缩时会自动挤压出空气，像真空收纳一样把衣物压到体积最小的形态。

    等所有部件打印完毕，将暗扣、机关装到一体成型的衣服上后，一套看着和原版没什么区别的怪盗装就完成了。

    把衣物一件件地套到人台上，测试完性能，确认没什么问题的藤原佑把东西都收好，抬手看了眼时间，已经是下午4点58分了。

    虽然过了不少时间，但饿久了机体会自动分解肝糖原补充血糖，所以他现在也不觉得饿。

    不过这个时间点也该准备晚饭了，藤原佑脱下实验服挂好，拿起置物架上的手机关掉了静音模式，一边往楼上走，一边查看起新收到的一封未读邮件。

    邮件是刘光明在十点多发来的，说是已经在新米花酒店住下，想约见面的时间。

    藤原佑回了条问候的信息过去，没一会儿就收到了回复。

    双方聊了几句后，很快订好了明天上午十点在酒店的咖啡厅见面。

    发完消息，藤原佑收起手机，跨上最后一格阶梯，推门出了地下室。

