    这三个任务奖励都是E级，确切来说，是介于E级和D级之间。

    ‘雇佣兵’是E级天赋序列，但是它送了一个D级天赋序列的秘药配方，‘义体’也是E级义体，不过他送了一个能伤害到D级甚至C级的激光炮。

    第三个武道相关的选择其实也差不多，送了一缕突破到D级才会有的‘气’

    老规矩，首先排除机械改造。

    虽然义体看上去是这三个选项中最强的，可以伤害到C级，但在主世界出现合格的义体修理工具以及合格的可更换的零件之前，机械改造并不现实。

    归根究底，机械改造于太过依赖外在科技，看不到明确的自我晋升的途径。

    天赋序列可以通过自己收集配方和材料调配成秘药晋升，武道可以靠水磨工夫修行晋升，但机械改造不能依靠自己提升，只能依靠外来物品，这让何奥很没有安全感。

    从小到大的经历告诉他，许多时候，人只能靠自己。

    然后何奥把注意力移向另外两个选项，‘雇佣兵’他在副本中已经试用过了，可以快速提升身体素质，并且增加身体的灵活性以及与枪械的亲和性，并在一定程度上增强五感。

    不知道系统奖励的‘雇佣兵’会不会附带‘看客’，如果附带看客的话，五感增强就会更强。

    总的来说，‘雇佣兵’很好用，而且很适合现代社会环境，是何奥喜欢的那种超凡序列。

    然后何奥选择了

    天地二气。

    雇佣兵的优势很明显，劣势也很明显。

    它能增强身体素质，武道也能增强身体素质；他能提供枪械亲和，何奥已经有了一个‘基础枪械精通’的技能；他能提升五感，而超忆能以更高的维度看待世界。

    这是一个好技能，但是在它的每一个优势方面，何奥都已经有了一个更好的技能代替，这样就显得它的优势有些鸡肋。

    当然，从另一个方面来看，‘雇佣兵’也能对何奥的每一个技能都产生一点提升，但是相比较于这些微小的提升，何奥更愿意选择让自己的某一个技能获得大幅度增长。

    比如武道。

    这样还能把绑定天赋序列的位置空下来，看看以后有没有更好的天赋序列。

    现在何奥身上的技能，超忆能够提供战斗分析，临时提升战斗力，以及近中程精神攻击，‘基础枪械精通’加上枪械可以保证他远程物理攻击的能力，‘武道’可以保证他近身战斗能力。

    所以何奥目前理想的天赋序列技能，是那种能补足她自身短板的远程法术攻击技能，又或者能创造某种无敌状态的特殊辅助技能。

    当然，能来一个奶妈技能也不错。

    这样他就凑够了法师、战士、辅助、远程射手四种职业了。

    能奶能控能输出能抗。

    而在何奥心思变转之间，他视野中的系统文字渐渐消失，两股强大的力量出现在了他的喉间和胸腔。

    何奥立刻集中注意力，引动这两种能量会和。

    他之所以选择‘天地二气’还有一个重要原因，他想尝试将武道直接突破到D级，选择一个介于E级以上接近D级的能力，不如直接获得一个D级的能力。

    ‘天地二气’这个名字本身就是一种提示，武道想要从E级到D级，练成第一缕属于自己的‘气’，必须要同时汇集大量的天地二气在自己的体内。

    而现实世界的‘天气’只有晨曦时才能获得，而‘地气’何奥甚至还没有找到稳定获取的方法。

    所以这次的‘天地二气’极有可能是目前让武道快速突破D级的唯一机会。

    两股相异的能量在何奥的胸腔汇集，何奥沉下心来，细心的引导它们进入自己的四肢。

    他现在的灵魂力量远比瑞吉特时期更强，对于这些能量的操作也更加的得心应手，能够避免大量能量的浪费。

    之前武道灌顶的时候，他就特意的先浇灌完了内脏，剩下的四肢强化基本上没有什么难度，在这两股庞大的力量汇集之下，四肢一点点的强化完成。

    何奥的身体素质开始迅速上涨80···81···82···83···84···85···

    最终停止在100。

    100是E级的极限，到了这个程度，四肢和五脏都不会再吸收能量了。

    接下来就是突破。

    何奥深吸一口气，开始一缕缕的将体内的天地二气引到锁骨正中汇集，然后往上经过咽喉，耳后，耳上，再回到咽喉，之后往下，经过左手，左侧身，左腿，回到下阴，随后沿着右腿，右侧身，右手，回到胸腔。

    系统给予的天地二气消散速度极慢，所以何奥有足够的时间操作。

    事实上，何奥在副本世界已经操纵瑞吉特的身体已经突破过一次了，但是那一次他是在极大的压力下完成突破的，所以操作难免有些过激，危险系数很大。

    现在他有足够的能量，所处的位置也足够安全，所以他可以尝试之前在武道灌顶过程中所悟出的新的方法。

    他将两缕已经经过身体各个部位的极其细微的天地二气缓缓的撮合在一起，再稍一压迫，这两种能量就分散成五道不同的能量，然后他再引导这五道细微的能量经过五脏，最终汇集在在肚脐以下七八公分地方。

    随后何奥放开引导，这五道能量渐渐停留在那里，虽然也有消散，但是消散的速度极慢。

    果然。

    何奥心中松了口气。

    这意味着这种方法是安全可行的，这应该就是真正安全的修行武道的方法。

    有了第一次成功之后，何奥依葫芦画瓢，将胸腔和喉间的所有能量都如同蚂蚁搬家一般，一点点的经过身体和内脏，最终化作金木水火土五种不同的能量汇集在肚脐下的位置。

    2点···3点···4点···5点···

    何奥肚脐以下的能量越积越多，越积越多，逐渐到达一个临界值。

    最终，当何奥把所有的天地二气用完的时候，他脐下的能量抵达了极限。

    他引导着这些能量用力一压，五种不同的能量再次化作了两种。

    这两种力量与天地二气有些相似，但是不同于天地二气何奥需要花费很多心思操纵，这两种力量就仿佛属于何奥自己一样，可以如臂指使。

    何奥深吸一口气，他已经有过突破的经验，接下来，就是要把这两种能量压缩成‘气’了。

    然而在引导的时候，他赫然发现，这两种力量达成了某种微妙的平衡，他无法直接压迫这两种力量归一。

    ······

    他卡在这距离D级临门一脚的位置，他还差一个契机，一个巧妙的打破这个平衡的契机。

    系统说是E级，就真的只有E级？

    何奥揉了揉眉心，就在他即将放弃的时候，天边渐渐泛起了鱼肚白，晨曦的第一缕光辉洒在他的脸颊上。

