    姜小凡心都凉了半截，这头老章鱼真可谓是皮糙肉厚啊，这样一拳下去都没事，太可怕了，他估计就是一般的刀剑都砍不进去。//免费电子书下载 www.//

    叶缘雪站在船上，美目大睁，看了看缩在怀里的小家伙，又看了看前方那头巨大的老章鱼，半天后说了一句让姜小凡差点吐血的话：“这小东西哪里跑来的，太丑了，都没小不点一半可爱。”

    姜小凡差点没气晕过去，大小姐啊，丑你是说对了，可是你哪只眼睛看出它是小东西了，再说了，您老人家注意下重点好不好，本帅哥都快被它生吞了。

    他偏头望去，已经有不少人被这头老章鱼以触手给卷住了，这些修者几乎都有着入微五六重天的修为，最强大的有入微九重天，但是面对这头巨大的章鱼，竟然无能为力，那些刀剑根本就斩不动，难以伤它分毫。

    其余修者已经施展御剑术逃走了，站在了落ri海的岸边，远远的看着这一边，他们中有人焦急，有人松了一口气，不过大部分都是心有余悸。

    他们看到了被老章鱼卷住的姜小凡，直到这一刻他们才发现，原来这个连御剑术都不会的男人，他之前没有乱说，那片区域竟然真的有危险！

    “唰……”

    姜小凡手中出现一柄暗黑的长剑，直接动手，噗的一声就斩下了困住他的那条触手，这让他心中再次暗叹，这柄剑果然绝世锋利，斩什么断什么。

    他就握着天魔剑施展御剑术了，晕就晕吧，难看就难看吧，总比被章鱼吞掉好，再说了，现在这些人的注意力都集中在那头老章鱼身上，谁有空去欣赏他施展御剑术时的姿态。

    不得不说，姜小凡的心态真不是一般的好，在这种情况下他都还可以去想一想，是否有人会注意到他御剑术的姿势有多么难看，绝对的第一心态强人。

    有句古话这样说，良好的心态是一切美好的开端，姜小凡一想到这句话就来气，纯粹是放屁，老心态这么好，为嘛那死章鱼刚断一条腿，另外一条腿就缠了上来！

    姜小凡气啊，这些古人，没事就玩弄文字游戏，结果几乎都是错的，他反手就是一剑，斩断了向他缠绕而来的那条疙瘩触手，而他自己也因此失去了御剑术的支撑，噗通一声就掉进了落ri海中。

    一些施展御剑术远离出去的人目瞪口呆，这个家伙真的不是一般人啊，会御剑术还游泳前进，现在竟然随手一剑就斩断了那怪物的一条触手，太诡异了吧！

    之前他们中不少人都动过手，手中刀剑都出现了裂痕，但是却没有在那老章鱼的触角上留下一点伤痕，但是这人，居然一剑就给斩了下来，还连斩了两条。

    “sè狼！”

    叶缘雪大喊，在所有人震惊的眼神中腾空而起，向着前方冲去，她的躯体在散发淡淡的紫sè神光，在她肩头，小不点一样很焦急，呜呜直叫。

    “天啊，她…她是觉尘境以上的强者！”

    海岸上有人忍不住惊呼，皆瞪大了双眼，而那些被老章鱼卷住的修者更是如同看到了神仙般，大声呼救，脸上都有了惊喜之sè。

    这片海域几乎被血水染红了，已经有不少修者死在了怪物口中，不过就在这一刻，这头章鱼似乎受到了刺激，猛的将它卷住的所有修者全部丢了出去。

    对于这些修者而言，这个突变宛如神迹，他们皆以为是叶缘雪在帮助，一阵道谢后立刻施展御剑术逃去，留下一脸迷茫的叶缘雪，她自己都不知道发生了什么，虽然这是一件好事，但是这头老章鱼怎么突然放掉了所有修者？

    不过下一刻他就知道这是为什么了，因为，可怜的姜小凡被它瞄上了，接连斩断它两条触手，这头老章鱼终于是怒了，数千触手齐动，全部伸出了落ri海面，整片海域都在动荡，一时间狂风骇浪，骇人听闻。

    姜小凡刚刚从海面上冒出头来，看着这一幕，差点没将眼珠给瞪出来，因为他发现，所有的触手似乎都对准了他，而那双血红sè的巨眼更是死死的瞪着他。

    “卧槽，中大奖了！”

    姜小凡浑身发寒，心里恶狠狠的诅咒，这老章鱼真是太小气了，不就是斩了你两条触手么，至于这样吓老么，我去，本帅哥不跟你计较，逃命先。

    他左手猛的一拍水面，青芒闪烁间腾空而起，与此同时，右手中天魔剑震动，月清十三剑斩出，十三道剑气合一，化作一道狂龙斩向远方。

    他当然不是想凭借月清十三剑就挡下这头老章鱼，他是想借着施展月清十三剑时候的那股反冲力向后退，暂时先脱离老章鱼的范围。

    “吼……”

    老章鱼第一次发出巨大的怒吼，姜小凡斩出了的月清十三剑顿时被这声大吼冲散，化成点点青光消散，同时一条触手闪电般向着姜小凡冲了过来。

    “砰……”

    叶缘雪站在远方，勉强打出一道紫sè神力，让老章鱼巨大的出手稍稍偏移了一点角落，从姜小凡眼前一分米冲过去，吓的他寒毛都立了起来，抬手就是一剑。

    “噗……”

    天魔剑的锋利程度真不是一般的可怕，又一条触手被姜小凡斩了下来，惊的远方岸上的修者们瞪大了双眼，这个男人可真是可怕。

    只有姜小凡自己有苦说不出啊，他又没有叶缘雪那份修为，这样斩了一剑后，直接又朝着下方坠落而去，根本就阻止不了这个趋势。

    “sè狼快跑啊！”

    叶缘雪在空中大喝，时不时的打出一道紫sè神光，每次都会让那老章鱼抽过来的触手打偏一段距离，险而又险的帮姜小凡摆脱了危机。

    这个过程中，姜小凡自己也斩断了几条，然而老章鱼的触手真的太多了，两人根本就顾不过来，没有过多久，姜小凡就又被老章鱼的触手缠住了，而且这一次，他握着天魔剑的手也给缠死了，动都不能动。

    “丑东西放开他！”

    叶缘雪娇喝，身前紫sè玄光一道道，化成一卷巨大的光网冲向前方，光芒刺目，然而让所有人惊骇的是，那老章鱼直接一口给吞了。

    可怕的怪物，无惧觉尘境强者。

    这老章鱼仿佛认定了姜小凡似地，没有去顾叶缘雪，所有的触手都朝着姜小凡裹去，姜大帅哥气的真想狂扁它，这老章鱼小气的不是一点点啊。

    不过紧接着他就无法胡思乱想了，因为强大的压迫感和窒息感同时传来，他的脸sè顿时变得苍白起来，连惨叫都无法发出。

    叶缘雪大惊失sè，她显然感觉到了姜小凡的痛苦，滔天的紫sè神力席卷苍穹，让所有人变sè，就是此刻的姜小凡都震撼，这股力量是什么啊，太可怕了！

    小不点也大急，姜小凡可是它最亲近的人了，它从叶缘雪肩头冲了过去，落在缠绕住姜小凡的那几条触手上，使劲的啄那满是疙瘩的触手，急得呜呜叫。

    突然，姜小凡感觉到困住他的触手有些松开了，这一刻，海面在翻涌，浪花在滚动，老章鱼巨大的身躯瑟瑟发抖，那双血红sè的巨眸中充满了恐惧。

    “走！”

    姜小凡猛的挣脱出来，左手将小不点抓了过来，右手挥剑，顺势又斩掉老章鱼的几条触手，右腿踩在周边的触手上猛的一踏，朝着一边的叶缘雪冲去，一把抱住那纤细的腰肢。

    “小雪儿快飞！”

    姜小凡大叫道，现在可顾不了那么多了。

    “大sè狼你故意的！”

    叶缘雪身上那股紫sè神力消失的无影无踪，此刻气的脸sè羞红，她还是第一次被异xing这样接触身体。

    不过她也知道此刻形势危急，也顾不得那么多了，展开身形，摇摇晃晃的向着落ri海岸边冲去，因为对于她而言，姜小凡实在有些重啊。

    不过这一次，老章鱼没有再追他们，它整个身躯都在发颤，望着姜小凡被人带走，但是却连动都不敢动，只有巨大的身躯止不住的颤抖。

    姜小凡回头看了一眼，顿时张大了嘴巴，暗暗咋舌，道：“小雪儿你真是太厉害了，这头老章鱼居然被你吓的动都不敢动了。”

    “诶？”叶缘雪有些茫然，疑惑的道：“关我什么事啊？”

    姜小凡隔着衣服轻按了下，笑道：“小丫头真谦虚，快飞，逃命先。”

    “大sè狼你敢使坏！”

    叶缘雪顿时就又脸红了，气呼呼的，差点想一脚将环在她腰间的这个男人给踹下去，倒是小不点站在她肩头呜呜叫了两声，心想小雪姐姐干嘛脸红生气涅。

    终于，叶缘雪飞回了落ri海岸，刚一落地就捏住了姜小凡的耳朵，狠狠的磨动小虎牙，气呼呼的道：“死sè狼，你老实交代，你是不是故意占本姑娘便宜！”

    “怎么可能，绝不是你想象的那样，我是纯洁的！”

    姜小凡拼命的摇头，打死也不承认。

    叶缘雪轻轻的哼了声，又狠狠的捏了两下，这才收回了玉手。

    姜小凡也松了一口气，这可真是鱼口逃生啊，他向着落ri海远方那片海域望去，那头老章鱼已经消失了，沉入了海底深处，只有那血红的海面和那些断裂的触手，预示着方才那里发生过一场惊魂之战。