    霍斯曼这次进入乌鲁斯卡兹，在准备工作上，做足了充分的准备。???  ?? 八一中?文网 ??  ｗ ｗ?ｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ因为无法在俄空防司令部的眼皮子底下，使用卫星侦查，所以霍斯曼特意带了一支侦查小队进入乌鲁斯卡兹。

    这支侦查小队一共有十五个人，每人携带一部旋翼式无人侦察机，分散在乌鲁斯卡兹中，利用旋翼式无人侦察机展开侦查，寻找分散在小镇中的特种部队。

    十分钟前，就有两架无人机侦查到有两组特种部队战斗小组，向乌鲁斯卡兹北边移动，那里是乌鲁斯卡兹镇上的广场，地势开阔，完全可以降落下一架运输直升机。

    霍斯曼认为，俄方的6航部队可能将那里作为撤离地点，将运输直升机降落在那里，接应乌鲁斯卡兹中的特种部队离开；所以霍斯曼立刻让就近的雇佣兵小队和车臣非法武装人员赶往那里，试图将汇集到那里的特种部队围困住，阻止他们的撤离计划。

    ……

    罗昊跟李毅峰两个人完全撤出酒店后，就立刻往快餐店的方向赶去；不过，担心会跟雇佣兵还有车臣非法武装人员遭遇，所以两个人没有选择走街道，而是从建筑物之间穿行，而且专挑那些偏僻的地方钻。

    这样虽然可以很好的隐藏起自己的踪迹，但是却大大拖慢了罗昊和李毅峰两个人的前进度。

    黑暗中，一支安装了消音器的akm自动步枪枪管悄悄探了出来，来回扫了一遍后，罗昊的身影跟着从黑暗中走了出来；跟在罗昊身后的，是背着tac-5o，手中握着acr自动步枪的李毅峰。

    罗昊对着李毅峰抬了抬下巴，两个人保持着交替掩护的战术队型，向前推进。他们的脚步很轻，就跟脚掌上长了肉垫一样，落地几乎听不到任何声音。

    差不多大约向前推进了五十来米，罗昊和李毅峰两个人遇到了一个转角，两个人快向转角抵近；不过，并没有冲动的直接从转角背后冲出去，而且背靠着转角墙壁，先查看转角外的情况。

    罗昊靠在墙角边，快探头往外看了一眼后，对着跟在自己身边的李毅峰轻声说道：“三个人，两个在门口，一个在屋顶上，屋顶上有一挺轻机枪。三个人似乎是在看守着那间房子。”罗昊指了指转角外的那间平房。

    听到罗昊的话，李毅峰忍不住微微皱眉，他们没想到在这个也能遇到车臣非法武装人员，而且配备的火力还很强大。

    “难道这间平房中藏着什么东西？”李毅峰对罗昊问道。

    罗昊摇了摇头，对此同样也是表示不解，轻声回答道：“去看看不就知道了吗？但愿我们不是误入了对方的指挥部，真要是那样，我们的运气就太‘逆天’了。”

    “狐狸，你到这栋楼房正对着平房的楼层检查一下，保不齐在这栋楼房中还藏着枪手。”罗昊指了指那栋只有三层楼高的小楼房，对李毅峰吩咐道：“控制制高点，解决掉机枪手后，剩下两个人你左我右，一人一个。”

    李毅峰点了点头，就像幽灵一样，重新隐入黑暗中。

    李毅峰将acr自动步枪也背到了身后，两支枪在他后背组成一个“x”，右手从腿部快枪套中拔出手枪，在枪口拧上消音器；左手拔出龙牙军刀反手握在手中，在多功能战术眼镜的帮助下，缓步走进楼房中，安装在手枪战术导轨上的红外线指示器，在开启了夜视功能的多功能战术眼镜中，射出一道红外线。

    这栋楼房在战乱爆之前，显然还是有人居住的，走廊上还摆放着瓦斯罐和还没来得及扔掉的垃圾袋，而这些垃圾袋此时却被人撞倒在地上，袋子中的垃圾散落了一地。

    李毅峰在避开地面上垃圾的同时，沿着走道小心翼翼地向前移动，通过楼梯上到三楼，缓缓靠近正对着平房的那间房间，探头往房间内看了一眼，果然是看到有一名武装人员在窗口架起了一挺pkm轻机枪，盯着对面的平房。

    李毅峰把手枪塞回枪套，将龙牙军刀交由右手，猫腰悄然接近窗口的武装人员；左手从背后探出，捂住对方的口鼻，右手的龙牙军刀在他脖子上划出一道笔直的血线。

    遭到割喉的武装人员奋力的挣扎着，双脚在地上用力的蹬着。李毅峰死死地捂着他的口鼻，右手军刀又是一刀插进他的心脏，瞬间结束了对方的生命。

    李毅峰松开手中的尸体，拿起架在窗台上的轻机枪，拆掉了轻机枪的撞针，扔进黑暗中。然后把背在身后的acr自动步枪握在手中，快慢机拨到单模式下，全息衍射式瞄准镜中的红点瞄准了平房顶上的机枪手，扣动扳机。

    噗！

    子弹准确的命中了机枪手的脑袋，机枪手连反应的机会后没有，就成了一具尸体。

    解决掉机枪手后，李毅峰又把枪口对准了站在平房门口左边那名身上挎着ak自动步枪的武装人员，缓缓扣下扳机。

    几乎在李毅峰扣下扳机的同一时间，罗昊也是扣动了扳机；空气中，两颗子弹留下两道撕开漆黑冰冷空气后，留下的明亮的弹道轨迹。

    噗！

    噗！

    两声闷响过后，两名站在门口的枪手全都倒在了地上。

    罗昊放下akm自动步枪，拔出手枪握在手中，缓缓向平房靠近。刚靠近门口，就看到有隐隐的光亮从房子中透出；罗昊闪身进入房子，桌子边，一名雇佣兵正对着一台笔记本电脑操作着什么，他右手握着一个跟飞机操纵杆类似的东西，桌子上放着一支ump冲锋枪。

    察觉到有人进入屋子，那名雇佣兵当即松开操纵杆，抓起桌子上的ump冲锋枪；不过，他还没来得及转身把枪口对准罗昊，罗昊手中p226手枪的枪口就是一道火光闪过，一团血雾爆出，雇佣兵一头栽倒在桌子上，从他头部涌出的鲜血，很快就没过了桌子上的笔记本电脑。

    罗昊走到桌子边，看了眼笔记本电脑屏幕，当即大惊失色。这是……无人机侦查的画面！