    老实说，看到何小麦那边有所突破，伊布它们，又不想给烈焰猴治疗了。

    几只精灵冲着方缘挤眉弄眼，强烈暗示！

    瞧瞧！

    组队BUFF啊！

    都能给别人突破了，还不信？

    方缘：“……”

    这也有关系？

    方缘一脸黑线。小麦能突破，不是他送的传说资源的功劳吗？

    明明是我这个老师的功劳，你们怎么都往烈焰猴身上扯？

    还有，接下来波动技的特训，就算有所突破，不也应该是我为你们PY来蓝色宝珠的功劳吗？！

    “烈焰猴一天不除，这训练家没法当了！”这分明是在抹杀他身为训练家的付出！！

    “治，快治。”

    “一个伤疤都不能留下，美纳斯，治仔细点，一个毛孔都不能放过。”

    烈焰猴挠头：“呜啊（那倒也不至于）……”

    “抚呜？……”

    真的要治？美纳斯沉默的甩出一道生命水滴，那好吧，接下来，只能盼望着升级后的突破BUFF的惯性强一点了。

    众所周知，烈焰猴突破BUFF三大性质。

    1、随机性：每当烈焰猴受伤后，短时间内，随机队友实力有所突破。

     2、正比例：烈焰猴伤势越重、维持的越久，队友突破效果越好，波及范围越广。

     3、惯性：即使烈焰猴伤势被治疗后，一周内随机队友依然有几率进行突破。

    这都是伊布等精灵辛辛苦苦从一次次经验中总结出来的规律。

    不过最近好像有一点变化，随着烈焰猴BUFF升级换代，好像交错之伤外的轻伤也算数了，而且，还能影响同队伍的其他训练家了。

    希望这回惯性大点……

    众多精灵祈祷之下，烈焰猴终于被生命水滴治疗好了。

    “呼……”

    伤势恢复后，烈焰猴挥了挥手臂，本以为能看到队友们“失落”的表情。

    然而，当它看去，却见一个个队友，仍然充满期望的看着它。

    烈焰猴：？？？

    还看我干嘛？已经都恢复了！

    “布噜噜噜……（还有惯性的……）”磁怪解释道。

    烈焰猴：(╯°Д°)╯︵┻━┻神TM惯性，没有精灵比你们更了解烈焰猴？

    方缘：“……”

    方缘无奈的笑着，这种关系还真奇妙，比如之前超梦游戏遇到危险时候，大家完全齐心协力，互相信任着同伴，羁绊深厚无比，可是日常，对于同伴的迫害又接连不断，今天迫害快龙，明天迫害烈焰猴，改天又去迫害蒜头王八，呃，好像绝大多数时候都是他这个训练家带头的，那没事了。

    就是不知道这种感情，可以维持多久……

    如果有一天自己不在了，它们会不会像走出校门的同学一样，慢慢失去联系？

    “靠，我才20多岁，怎么又多愁善感了。”方缘一拍脸蛋，自己不想死，有的是办法一千年后从墓地爬出来看看它们过的怎么样，完全没必要想这么多。

    “好了！！”

    方缘忽然招呼了一声，让所有精灵都看向了他。

    “学习和强化波动技，最大的收获，就是可能让你们多一个破坏力、实用性超强的新的必杀技。”

    “这对于你们的实力提升，肯定会有巨大帮助的。”

    精灵们点了点头。

    “值得一提的是，这可能是近期你们为数不多能提升实力的机会了，一个月内，我将会举办新的方缘大会。”

    “这次的奖励，我已经想好了，会有一些特殊。”

    提起奖励，精灵立刻就精神了，每一只精灵都看向了方缘，想看看方缘打算玩什么花样。

    现在方缘还能拿出来让它们比较感兴趣的奖励吗？

    众精灵深深怀疑。

    “呵呵……”看着精灵们一脸不相信的表情，方缘笑道：“这回的奖励，是‘愿望’！”

    “布布布布~~”伊布吐槽了几句。

    某一届方缘大会的奖励，好像也是愿望吧？

    谁夺得了冠军，方缘就满足它一个力所能及的愿望。

    为了伊布特战队，伊布努力拿到了第一。

    不过后来，由于有了比克提尼陪着自己打游戏，再加上忙着攻略梦幻，让梦幻也一起陪着自己打游戏，伊布也就放弃这个愿望了。

    而现在，方缘又想拿“一个愿望”来敷衍它们吗？

    伊布一吐槽，其他精灵也跟着分析了起来，是有这么回事，一个愿望啊……听起来好像也没什么吸引力了，毕竟它们现在也不是小孩子了，而且，方缘日常对它们很好，只要是它们的要求，方缘都会力所能及办到。

    所以，一个方缘力所能及的愿望，就显得很一般了，这不是日常吗？

    它们目前好歹都是守护神级别了……想要的自己就能办到，办不到的方缘也没啥办法，就是这么真实。

    “实现愿望的不是我，不要先入为主啊。”

    方缘无奈道：“我也是来到海之神殿，才忽然想起这个奖励的。”

    “你们记不记得，我从联盟申请过一块可以找到基拉祈的许愿石还给沧海王子。基拉祈知道吗，这个世界的初代紫菀大师，就遇到过每千年才苏醒7天，号称可以实现任何愿望的基拉祈，她的预知超能力，就是许愿来的。虽然这个时空的基拉祈又陷入沉睡了，但是你们别忘了，我们现在可是在多个平行时空旅行着呢，精灵世界的基拉祈，据我所知，不久后就会苏醒了，如果是它的话，肯定绝大部分愿望都可以实现吧。”方缘笑了笑。

    “基拉祈可以从千年彗星那里吸收彗星能量，通过庞大的彗星能量，实现任何愿望，到时候我们去找它交朋友吧，如果谁是这次方缘大会的第一，你们懂得……”

    方缘话落，精灵们短暂的陷入沉寂，随后，一只只精灵纷纷瞪大眼睛。

    然后，不善的看向了周围的队友。

    这个第一……

    就连烈焰猴，也都万分心动了，如果它许愿能够完美掌握雷炎之力，应该可以实现吧？？

    方缘的精灵们不是文盲，自然听说过基拉祈的传说，基拉祈能达成的愿望……可比方缘能达成的愿望，有吸引力多了！！

    千年一次啊！！

    “当然了，基拉祈能实现的愿望数目，应该不止一个，所以第二、第三……总之机会是不确定的，不要认为自己就没有机会，战力排名越靠前，就越有机会实现自己的愿望，这个愿望，可比我能实现的厉害多了。”

    方缘露出不怀好意的笑容。

    “布咿~布咿~~”

    忽然，伊布提出一个问题，它指了指比克提尼，基拉祈的许愿能力，也应该是消耗能量等价代换的吧，如果让比克提尼给基拉祈无限充能，能不能无限制愿望呢？？？

    “比咪……”比克提尼托着下巴，自己就充电宝的命呗。

    “估计不行。”方缘摇了摇头，“比克提尼的无限能量，等级还不太够，千年彗星的能量，应该已经脱离了星球级别了。”

    他也不是没实验过，比如比克提尼的无限能量，就根本无法给固拉多、盖欧卡提供用于原始回归的星球自然能量，这可能是无限能量的级别，不如星球自然能量，也有可能是比克提尼现在太弱了的缘故。

    基拉祈和比克提尼同为顶级的幻之精灵，千年彗星的能量，估计也不是那么好补充的，毕竟彗星能量又不是世界树梦幻那里烂大街的波导力量……

    基拉祈的苏醒、实现愿望都与千年彗星有关，它的第三只眼，就是用来汲取彗星的能量的，神奇的彗星能量，缔造了基拉祈万能愿望机的名头，如果比克提尼还能给基拉祈充能，那就太BUG了，龙珠都不敢这么拍。

    “总之，能不能找到基拉祈，能不能实现愿望先不用考虑，目前，只是利用下基拉祈的名气，激发一下大家的斗志。”看着一只只忽然精神起来的精灵，方缘暗道，不愧是自己，这一刺激，它们接下来的特训肯定倍加刻苦啊。

    如果能突破，他这个训练家的功劳，绝对比烈焰猴大吧！

