    将“哥斯拉”重新从魂海契约书里召唤出来，冷若羽看着肚子圆鼓鼓的小哥总，不由伸出手指轻轻点了点它的小脑袋：

    “你又乱吃什么东西了？”

    联想到从对方肚子里契约的“自欺欺人书”，冷若羽略感无奈地微微摇了摇头：

    这小家伙，坑了他的同时又送给他一个“大宝贝”，真是让人又爱又恨。

    “好~东……稀！”

    脑海里，传来小哥总稚气满满的牙牙学语，让冷若羽不禁莞尔：

    “是不是老姐屋子里的糖果？总不可能又是一本自欺欺人书吧？”

    “这~个……”

    一句话涉及到老姐，屋子，糖果……等等陌生概念，小哥总顿时答不上来了，只能吐了吐细长的舌头，一双小小的眼睛，满是大大的疑惑。

    看这小家伙的表情好像没有什么不舒服的样子，冷若羽终于放下了心来，如果只是食物之类的东西，倒也的确无所谓。

    撤销了小哥总的召唤，让它到魂海契约书里面去好好消化，与此同时，联想到那本自欺欺人书，冷若羽又顺手将它召唤了出来。

    从精神力的感知中可以发现，这本自欺欺人书并没有自我意识那样的存在，即使按召唤兽系别来分类，应该也只是一只没有任何思想的特质系战兽，如果这真的可以被称之为战兽的话。

    翻开这本书的第一页，上面按照真正“魂海契约书”的风格显示着召唤师冷若羽的信息：

    冷若羽，人族。

    等级：一阶

    天赋：九命至尊，每次升阶都可以进行一次本命召唤，进行本命召唤时无法获取其他天赋【假】。

    第二页则是本命战宠“哥斯拉”的虚假信息，看了一眼那只傲立在高楼大厦间的恐怖巨兽之后，冷若羽就没有任何留恋地翻到了第三页。

    在这一页上，显示的居然是一幅蓝色的虚拟头盔图像。

    没错，他又找到了魂海契约书的第三个用途，类似随身空间那样的存储能力。

    只是不同于随身空间或者储物戒指，冷若羽把东西存进去之前，需要通过自欺欺人书，像是契约战兽那样，将这件东西打上属于自己的精神印记。

    所以，存的东西越多，消耗的精神力也就越多，而且这部分精神力不只是拿出来的瞬间会加倍消耗，储存的这段时间也会一直消耗下去。

    即使是对于他本身那远高于同龄人的精神力来说，这也是一种巨大的折磨，如果储存的东西太多的话，他也会被自欺欺人书吸得精神力枯竭而死。

    “召唤：虚拟头盔！”

    只见一个法阵浮现在桌面上，之前放在床头被他贴了封条的游戏头盔就这么被他召唤了出来。

    等等，居然还像召唤战宠那样有着相对应的特效？

    这本自欺欺人书总会在某些地方有着出人意料的表现，例如修改书上字体的能力，又如他身上那双徒有其表的“黄金瞳”，现在还有一个将死物装进去，并像战宠那样召唤出来的能力。

    这有什么卵用？

    等等，且慢，容我三思！

    或许，好像还真有点用处？

    如果他能够找到一些强力的武器或者盔甲，战斗的时候把这些东西召唤出来，当做自己的特质系战兽来使用的话，他不就可以明目张胆地“作弊”了？

    可以的，我召唤我的拳头呈攻击形态表示，这就是自欺欺人书的第三个能力，将一切死物伪装成特质系战兽使用。

    这样的话，不能依靠外力收服契约战兽的条件也被他给打破了，因为所有的“外力”都是他的特质系契约战兽。

    还真是名副其实的自欺欺人书啊！

    想到什么就做什么，冷若羽立马登录电脑，想也不想地在网络上购买了一批劣质刀剑，瞬间花光了自己的所有积蓄。

    什么叫王之财宝，什么叫无限剑制，我以后战斗起来就想办法飞到天上，可劲地往下面丢锅碗瓢盆，丢完就取消召唤，然后接着召唤接着丢。

    冷若羽瞬间想到了自己的第二条召唤师“成长”之路，和正统召唤师比起来，这仍然是一条歪得七扭八岔连爹妈都不敢相认的“传奇”召唤师之路。

    “还有，如果可以契约一颗足够大足够坚硬的石头，再想办法把它从足够高的地方扔下来的话……”

    地爆天星，了解一下！

    让世界感受痛楚，一袋米要抗几楼？

    突然间，冷若羽发现这个能力真正强大的地方不是像储物袋那样储存死物，而是作为召唤师，居然能够像契约战宠那样契约死物。

    契约，消失，召唤，出现，这些平平无奇的操作实现了能级的跃迁，让某些日常事物突然间就变得可怕至极起来。

    很好，以后见山契约山，见水契约水，到那个时候，还有谁能降我？

    为此，他仍然需要强大的体魄，无与伦比的精神力以及某类附带位移的特殊战技。

    规划好自己以后的成长道路，冷若羽一改内心的颓废，终于真正地振作了起来。

    也就是在这个时候，穿着粉色睡衣的冷若凝门也不敲地推开了他的房门，抱着红色头盔对某人说了一句：

    “来一局？”

    “来！”

    心潮澎湃之下，冷若羽一口答应了下来。

    他突然想在下决心真正努力之前最后再浪上这一把，于是想也不想地拿起桌子上召唤出的头盔，和自家老姐一起兴致勃勃地研究了起来。

    “怎么打开，好久不用已经忘了。”

    “左边，靠近耳朵位置有按钮。”

    说话的空档，冷若凝已经面无表情地戴了上去，语气闷闷地说到：

    “以后有钱一定要买个全潜护目镜，这些老旧设备真的好重。”

    “以后赚了大钱我送你。”

    冷若羽面无表情地回了一句，同样把头盔套到了头上，然后两人并肩躺到床上，同时打开了头盔的全潜模式。

    伴随着一阵轻微的眩晕感，两人同时进入了虚拟游戏之中。

    睁开双眼，冷若羽发现自己出现在一个科幻风的办公室内，身上穿着一身五光十色的炫彩轻甲型紧身衣，正前方循环播放着一个接一个的虚拟投影。

    其中有单人游戏，也有多人游戏，有幻想类的仙侠游戏，也有战争战略类的硬核游戏，甚至还有一部分不可描述的有色游戏。

    要不是现实里自家老姐此时就躺在他的床上，说不定某人已经想也不想地点进去了。

    不为别的，他就是想考究一下虚拟全潜入的黄油到底有多逼真罢了，这是学术性的探讨，没有任何的颜色【以上文字为黄字】。

    除此以外，这些虚拟投影里最为显眼的游戏，是两部被标记为“最近常玩”和“我的最爱”的游戏。

    其中，最近常玩的那款游戏是“我的战宠”，而标记为“我的最爱”的那款游戏则是“战宠之魂”。

    不愧是全球召唤时代，最热门的果然还是和战宠有关的游戏。

