    “都已经到齐了吗？”

    听了那长老的汇报，施俊阳陷入了沉思。

    他脸上也不见有什么表情变化，但大殿内的气机改变，无疑能够显示出这位大日剑宫，心底的情绪也并不平静。

    似乎有一个极其重要的决定，让施俊阳迟迟无法下定决心。

    下方长老不敢出声，凝神屏息就这样静静等待着。

    许久过后，却见施俊阳道：“你先下去将那些神灵编练队伍，按照一位大神为领袖，将所有神灵分成十四支队伍。

    然后再花一个月时间，让他们彼此熟悉，待到磨合初步完成，可以发往东洲了，再来报我。”

    听到掌教吩咐，那长老连忙领命道：“谨遵掌教令旨。”

    说完，这长老就匆匆离去。

    大殿内又只剩下施俊阳一人。

    安静而又沉默的氛围，不知持续了多久，殿中才传来一声悠悠叹息。

    “希望这次反攻，能够取得成效。不然……”

    施俊阳身上光明绽放，犹如旭日之升，蓬勃而起。但在这光环之下，却是一张充满忧虑的脸。

    此时只见他略带决绝的说道：“不然这次我南洲传承，都将一朝断绝。”

    明明是如此可怕的后果，可这位大日剑尊却依旧义无反顾的去做了。

    这其中，自然有着更多理由。

    长久的消耗，已经让整个东华都感到疲惫。

    所以在发现闭门自守不可行后，长痛不如短痛，施俊阳便主动做出了一个反攻计划。

    便是联合东洲，率先向东海龙族发起反击。

    此战务必力求一击击破龙族，然后再向东海进军，彻底解决东华部洲来自东方的隐患。

    这个计划很大胆，冒的风险也很大。

    没有了东洲作为依托，仙修们主动向东海进军，必将承受东海海妖无休止的反扑。

    而东海龙族也会拼命反抗。

    那时大战一起，即便是真人那等层次，也只是炮灰而已。

    最后大真人与龙祖肯定是会出手的。

    这已经是掀棋盘了，绝无留手之余地。

    此战，胜则东海悉数平定，东华部洲东面则可再无隐忧，东洲、南洲的力量，也能够腾出来，支援北面和西面。

    败则两洲主力尽没，东洲估计要大半沦陷，南洲也将受到重创。

    届时东华部洲在这场万年征战中败亡，也只是时间问题而已。

    这个计划很冒险。

    如果按照东洲修士，乃至北洲西洲的修士的观念，其实是不赞同的。

    但施俊阳已经厌倦了无休止的流血虚弱。

    先前他之所以主动服软，一方面有不能舍弃南洲诸多仙门，洞阳山诸多外派弟子的缘故。

    二来也是想要彻底结束这种互相消耗的局面，想以一场大决战，来彻底改变如今局势。

    无论这个改变是好是坏，他洞阳山都已经做好了接受的准备。

    “如今诸多的道种弟子已迁入洞阳天，各处的修行物资准备也已进行，再过三年便可彻底的完成。

    那时洞天封闭，彻底与玄元天隔绝，万年之后才可重新开启。

    后路已无顾虑，吾辈也该奋死一战，以定东华之未来。”

    随着一阵低语，大日剑宫中的剑势，变得愈发内敛，但其中所储藏的锋芒，却愈发的凌厉。

    可以想象，待其出鞘的那一刻，必是惊天动地，神哭鬼泣。

    ……

    正当洞阳山因为诸多神灵的到来，变得喧嚣起来时。

    大夏利州，怀月谷。

    作为昔日北上燕国的大夏诸仙门之一，怀月谷势力尚算不错，门中有一位真人坐镇，弟子也有数百，算是一方大仙门了。

    不过一年多前的燕国之战，怀月谷作为主力之一，连番与妖魔交战，损失也颇为惨重。

    昔日出征百余人，回来时却已经折损过半。

    此等重挫，对于怀月谷来说，已经是颇为惨重了。

    “不过也还好，因为此让我怀月谷，免去了这次的征召。”

    曹梦溪坐在掌教大殿中，脑海中想起近些日子来，从洞阳山传来的情报，心中不由一阵庆幸。

    自从南洲妥协之后。

    洞阳山的举动便愈发的诡异起来。

    不仅原本预想的要大出血，如数上演，南洲被一连抽掉了一十二家仙门，派出十三位真人，两千弟子，付出不可谓不大。

    南洲众多仙门，原本以为这般也就够了。

    谁知这第一波援军，派出去差不到两年，来自洞阳山的征召之令，竟然又一次发下。

    这一次调动的虽非仙门，但整个南洲神道，却是被一口气征调了一半的力量，用来组建第二波的援军。

    这个突然的命令，着实令南洲诸多仙神势力，心中惊疑不定。

    ‘从如今的态势来看，洞阳山那边，绝对是在筹谋着一个大举动。如今征调神道，未必就是事情的截止，往后说不定还会有更多的征召之令发出。’

    曹梦溪心中忧愁。

    如今算上对于北洲、西洲，还有刚刚派往东洲的援助，南洲仙门已经派遣出了将近三分之一的力量，用来援助各处洲域战场。

    而按照以往惯例，如今南洲各仙门都已经轮调，余下之力量，都是处于轮休状态。

    如果再次抽调，那便是规制之外了。

    既然已经是规制之外了，那么先前所给予怀月谷的免征之令，是否还能作效，却也就难说了。

    正当曹梦溪心头忧虑重重之时，位于怀抱之中的山谷，那重重迷雾之中，却是忽然出现了一道陌生气息。

    却见虚空微微震颤，随后便见一道青色身影，霎时从虚空之中出现。

    “这就是怀月谷吗？”

    梅洵身形在空中盘旋一圈，锐利的目光看向下方山谷。

    那重重云雾无法阻挡它的视线，后方那山林毓秀，仙霞隐现的场面，很快就现入眼中。

    “什么人，敢擅闯怀月谷？”

    正当梅洵打量着眼前山谷之时，他那没有做丝毫遮掩的身形，很快也就引起了巡山弟子的注意。

    却见两道流光飞来，警惕戒备的看向了他。

    待到看清眼前是一头青鸟时，感受着那磅礴的妖力，两名弟子都是脸色一变。

    “妖物？”

    他二人并没有擅自动手，再见到梅洵的那一瞬间，这些怀月谷弟子就已知晓自己并非眼前妖物之敌。

    领头弟子给旁边师弟使了个眼色，后者立马会意，就想要返回山谷，通禀门中长辈。

    见到这幕，梅洵想起自己任务，不想引起误会，赶忙道：“我乃陆离陆真人坐下青鸟，此次奉陆真人之命，前来怀月谷送出请柬，邀曹梦溪曹真人往神柱山赴宴。

    两位可是怀月谷弟子，可否往门中通传一声？”

    那两个弟子听梅曦这般说，又见他确实没什么恶意，彼此对视了一眼，却见其中一人道：“敢问，可是在燕国之战中诛灭鬼王，斩杀邪佛的陆真人？”

    梅洵自从被捕为坐骑之后，这些天也听说了陆离的事迹，此时听了，便就点头道：“正是我家主人。”

    两弟子闻言，皆是心中松了口气，但还是不敢放松警惕，出言道：“那么便请道友在这里稍待，我去通禀掌教。”

    “道友且去。”

    梅洵点了点头，随后便目送着其中一个弟子返回山谷。

    不多时。

    仅是那弟子离去不到百息，却见山谷之中，一位素白道人的身影出现在眼前。

    曹梦溪看着眼前的那头青鸟，脸上瞬间出现了忌惮与警惕，心中更是止不住的震惊。

    “道友说是陆道友的坐骑？”

    他看着梅曦，虽是询问，但其中的试探与怀疑却是掩饰不住。

    无外乎曹梦溪如此。

    只因眼前青鸟，修为已真法小成，而且似乎还掌握了某种强大真法，令他都心生警惕戒备之意。

    而此等修为之大妖，现在却说是陆离的坐骑。

    ‘若是贫道没有记错的话，此前在燕国的时候，陆道友修为也才真法小成吧？’

    同样都是小成境界，要说陆离，能将眼前青鸟收为坐骑，虽说不是没可能，但也太过匪夷所思了。

    “正是如此。”

    梅洵当然知道曹梦溪为何不信，于是便张口一吐，一道令牌便就飞出，同时解释道：“此乃我主人之令牌，其上有其气息，可以为我之证。”

    曹梦溪收过令牌，略一感知，便就确认，这的确是陆离的气息。

    而且这气息之中，还有陆离一丝神念，只是靠近接触，其中早已留下的信息便就传出，从中得知了梅洵之身份。

    “原来梅道友真是陆真人之门下。”

    曹梦溪看着梅洵，带着一丝复杂的表情说道。

    他也没有注意到的是，在从令牌中得到讯息之后，因为惊讶于陆离实力之增强，自己便是连对陆离的称呼都改变了，从道友变成了真人。

    “既然真人已经确认我之身份，此事神柱山之宴请柬，便就交予真人了。”

    梅洵又吐出一块暖玉请柬，将之送到了曹梦溪面前，同时道：“我家主人盛情邀请，还望真人能够赴会。”

    曹梦溪收好请柬，神色变化了下，脑海中却是想起了如今南洲之诡异局面，心念一动，随后点头道：“还请告知陆真人，便说神柱山之宴，贫道将会亲自前往。”

    梅洵道：“既如此，那便多谢真人了。我手中还有其余请柬没有送出，便不多留了。先行告辞，真人保重。”

    “道友慢走。”

    曹梦溪没有多加挽留，毕竟虽然已经可以肯定这头青鸟大妖，的确是陆离的坐骑。

    但大妖就是大妖，哪怕是陆离进行的担保，一些该有的防备，还是要有的。

    目送着青鸟离去，曹梦溪的视线渐渐变得低沉。

    “陆道友实力进展如此之迅速，更是收服了三头大妖，如今更是独自承担着神柱山之防御。仅是不到两年时间，变化竟就如此之大……”

    想到刚刚令牌和请柬中所描述的信息，其中只是大概讲了一下陆离的经历，但仅仅如此，所表露出的信息就已经极其骇人了。

    “如此情况，哪怕是天资出众，乃至有着奇遇传承，也难以解释。

    大劫之下必有大机遇，乱世之中必有英杰出。

    看来陆道友是趁了如今劫运，方才扶摇而起，一发难以收拾。”

    以往时间长河中，也不是没有这等例子。

    每每大劫之下，就会有一些英杰出来，仿佛受到了天地所钟一般，奇遇连连，破境迅速。

    这些英杰往往极短的时间之内，就能做到他人千百年都无法做到的事情。

    而陆离。

    此时在曹梦溪眼中，便就是如此人物。

    “可陆道友之出世，岂非已经证明，如今大劫已经开始酝酿，随时都有可能开始，甚至已经开始了。”

    曹梦溪想到洞阳山的举动，想到如今一波又一波派往东洲的援军。

    这等手笔，怎么看都不像是妥协之后的大出血补偿，反而更像是主动出手，进行着某种布局。

    而以大真人之实力位格，一旦真心想做些什么，天地必会生出感应。

    所谓天发杀机，移星易宿；地发杀机，龙蛇起陆；人发杀机，天地反覆；天人合发，万化定基。

    此时东华部洲与其余部洲地域，万年征战积累到如今，所积累之矛盾，已经到了无法调和的地步。

    而随着施俊阳伸出决战之念，天地也为之生出异变，开始为这场大劫的酝酿，做出反应。

    “这样说来，大劫将至，我东华部洲乃至周围之昭幽、龙渊、东海，皆无法脱身。

    而我怀月谷，也只是其中之棋子，根本无法主宰自身之命运。

    如此看来，若想在大劫中自保，那神柱山，确实有必要去一去了。”

    曹梦溪眸光幽幽，最后化为一缕叹息。

    而正当怀月谷因为青鸟梅洵的到来，生出许多对未来的预兆时，同样的一幕，也接连发生在了大夏各地。

    梅洵离开怀月谷后，有先后拜访了太华山、元辰宗、会昌府阴司……

    另一边梅华也在拜访其余仙门。

    而随着这两头青鸟的连番举动，关于陆离在离开南洲之后的事迹，也逐渐在大夏诸多仙门神道中流传起来。

    在这流言蜚语中，关于大劫的预兆，也不知从谁的口里，传到了诸多仙修耳中。

    在联系上洞阳山的诡异举动，一时之间，风雨欲来的氛围，开始在南洲修行界酝酿。

    而在外间纷扰的时候。

    洞阳山。

    “掌教，便是这般。”

    大日剑宫中，下方长老先是讲述了自己这些天的听闻，然后带着忧虑道：“如今各处人心惶惶，都在说我洞阳山在筹备大劫，准备将整个南洲拉入其中。

    流言恐人心，若是不加以制止，只怕人心惶惶啊。”

    然而对于这个长老的忧虑，施俊阳却是没有半点反应，只是手中把玩着一枚暖玉，正是从吕渊那边送来洞阳山的请柬。

    “劫运之子，陆离吗？”

    这位大日剑尊看着暖玉，眸光闪了闪，带着一丝笑意说道。

