    对于外界的局势，曹亚没亲眼看到，可他大致也猜想得到。

    太古年代，万族并起，有圣人出现过的，就是王族，而有古皇出现过的种族，则为至高皇族！

    当时，人族也是太古万族中的一员。

    不过，人族不算强大，受尽屈辱。

    其实真说起来，太古年代，人族也相继出现了太阳古皇、太阴古皇这两大古皇，圣人、圣人王、大圣、准皇等，更层出不穷，认真比较实力，人族绝对是太古万族的前几位！

    奈何与别的皇族不同，人族繁衍迅速，宇宙内无穷星域，皆有人族身影，且人族血脉，除了特别的圣体、神体、道胎之类，很少有生来强大者。

    这就导致了人族在太古万族内的尴尬地位。

    同样，太古万族也针对人族，多加屠戮，或是圈养，人族处境十分悲惨。

    直到荒古时代，人族连出大帝，诸多大帝横推宇宙，彻底奠定了人族宇宙主宰、万物灵长的地位。

    这个后荒古时代，人族地位依然。

    可太古万族出世后，见得昔年的人族，这般境遇，当然不爽，妒火燃烧，加之人族为天地主宰，占据许多资源，太古万族也眼热，多重因素作用，太古万族就不约而同，默契十足地再次针对了人族。

    他们想将人族重新打回太古时代，奴隶、牲畜一般。

    特别是而今人族圣人稀少，正是太古万族大显神威，压迫人族的时候。

    对这样的情况，曹亚亦愤慨。

    不管怎样，曹亚也是人族。

    他穿越过来后，就是人族，生长于吞天大帝的时代，后来阴差阳错之下，尘封在紫山大墓之中，时过境迁，二十多万年过去了，他可算被人挖出来。

    神源有封印生命的效果，岁月不加身。

    不然，【遮天】宇宙，就连古之大帝，也只有万载寿命！

    除非活出第二世，或者用不死神药续命，否则一两万年间，大帝也要坐化。

    唯有红尘成仙者，方得长生不死。

    这却是不同的宇宙世界，有不同的天地规则了。

    比如【盘龙】宇宙，圣域就能长生不死，而那才是三星级初等。

    古之大帝，可是五星级强者！

    “曹圣人，我们冒险深入紫山，是为人族而来。”

    叶凡抱拳，神情郑重，随后将人族的局势，诸多危害，太古万族的敌意，太古祖王的杀戮……等等等等，一一告知。

    从这曹亚圣人的态度中，推测应是守序阵营。

    他们认为曹亚是仙四圣人，实际上，曹亚才仙三斩道王者巅峰，无限逼近了仙四圣人，却还算不得圣人。

    不过，他拥有别的力量，如此推算下来，初入四星级，约莫相当于【遮天】宇宙的仙六大圣了。

    所以曹亚便没纠正这个口误。

    其他的力量，那也是我自己辛辛苦苦修炼出来的，做不得假……

    曹亚心想，我靠自己，有啥问题？

    突然，段德摸了摸下巴，开口问道：

    “曹圣人，你是什么时代的人物？”

    叶凡、老瞎子一愣，连使眼色，要是得罪了曹亚，圣人发怒，段德就算持有吞天魔罐的一部分，也很危险。

    毕竟没真正得到吞天魔罐的认可。

    “怎么？”曹亚好奇问。

    “嘿嘿，我想请教下圣人，你那个时代，那些大能、圣主、皇主，埋在了什么地方……我说明啊，我只是想去看看，攻克重大课题，绝对不是盗墓去的！”段德义正言辞，一脸的正气凛然。

    “……”叶凡、老瞎子、黑皇。

    段德脾性，他们还不清楚？

    资深盗墓贼，不知挖了多少墓，现在北斗那些荒古圣地、荒古世家、大教宗门提起来，都是深恶痛绝。

    曹亚哑然。

    段德的追求，他也是清楚的。

    要真告诉了他，恐怕那些坟墓，那些死去的大人物们，一个也别想安生。

    “我只是散修，没注意过这些。”曹亚摇头道。

    见段德有些失望，忽然灵光一闪，说道：

    “我倒有个仇敌，追杀我许久，害我失陷于此，直到二十多万年后，才被你们挖出来……”

    曹亚蓦然一叹：

    “唉，可惜，那个仇敌后来才死，我也不知他埋在什么地方。”

    如果不自封神源内，那追杀他的大敌，肯定早就死在时间长河中了。

    仙四圣人，活个几千年，就差不多要坐化。

    “二十多万年……”老瞎子嘀咕，猛地抬头，惊愕道，“前辈，你和吞天大帝的关系……”

    “我就生活在吞天大帝的时代，但关系嘛……”曹亚一笑，道，“我认识她，但她不认识我。”

    吞天大帝时的古圣人？

    叶凡、老瞎子、段德、黑皇很感兴趣，想问问那个时代的往事。

    要知道，吞天大帝，就是狠人女帝，他们手中的吞天魔罐，就是吞天大帝的极道帝兵。

    而吞天大帝，如何成为了狠人女帝，一个“狠”字，贯穿古今……这却是没人搞得清楚的事情。

    可那涉及了古之大帝，毫无疑问，他们非常好奇。

    大帝、古皇、天尊的往事，宇内就没哪个敢说不感兴趣。

    “曹圣人，吞天大帝治下，是个什么情形？暗无天日？铁血高压？还是……”叶凡连问道。

    曹亚似笑非笑，也就叶凡了，换个人如此非议，怕是狠人女帝惊醒后，一巴掌就拍成灰灰。

    “大帝于人族有功，平灭出世的大成生灵，灭杀太古种族，禁区强者，莫敢动弹。”曹亚感慨道，“那是个海内宾服，宇宙无事的年代！”

    “可我咋听说，狠人大帝成道，沐浴诸多神血、道血、妖血，杀戮无算呢。”叶凡嘀咕道。

    “成道之路，古往今来，哪尊大帝、古皇，不是尸骨累累？成道之后，镇压禁区，平定黑暗动乱，坚守和平，那就是一个理当人人赞颂的大帝！”曹亚晒然一笑。

    狠人大帝一介凡体，逆天崛起，成就大帝，如今更是走在红尘仙的路上……其天赋才情，冠绝古今！

    古来才情第一！

    狠人大帝！

    “唉，可惜，我没得到大帝传承，什么一念花开、君临天下，什么万化圣诀，什么大道宝瓶，什么《吞天魔功》，一概没见过。”曹亚遗憾地道。

    “还想练《吞天魔功》？曹圣人，你生活在吞天大帝的时代，大概不清楚，吞天大帝逝去后，《吞天魔功》……嘿，人人喊打，被无数圣地敌视，但凡出现点踪迹，就是过街老鼠。”段德嘿然笑道。

    “那《吞天魔功》摆在你面前，你练不练？”曹亚笑问。

    “练！傻子才不练！不为别的，我是想继承吞天大帝道统，镇压太古万族，还一个朗朗乾坤。你们看，吞天魔罐的一部分，都在我手里，说明我和女帝功法有缘啊。”段德信誓旦旦。

    叶凡等一群人翻白眼。

    “胡扯，照你这样说，老子比你更有缘。”老瞎子吹胡子瞪眼。

    吞天魔罐的一部分，在他手里。

    “那不是《吞天魔功》失踪，下落不明了吗？也没摆在我们面前啊。”段德摊手道。

    曹亚笑笑，他却清楚，《吞天魔功》在什么地方。

    而且，这个无良道士……

