    王重迅起床，大概不到一分钟就已经穿戴整齐，出现在操场上。

    马科斯、马库斯都些意外，昨天的折腾虽然不大，但对着娇生惯养的学生兵恐怕也得喝一壶，这小子的反应跟他们差不多了。

    两兄弟确实有些惊讶，王重不但度快，穿戴整齐，而且精神状态非常好，哪怕是夜晚，眼神也非常的锐利。

    两人都没有过多的表示，因为……其他人的表现太差了！

    “靠，天亮还早着呢，搞毛啊这是……”有人打着哈欠，昨天太折腾了，再吃那恶心玩意，恶梦没少做，没几个真正睡好了的。

    “格蕾丝导师呢？”

    “集训现在就开始了吗？”

    “都给我闭嘴，你们这群废物！”马科斯一声爆吼，魂力爆，来自英魂期的强横力量瞬间压了过去。

    “想要退出的立刻滚，否则开始你们的第一项夜间训练！”马科斯冷漠的说道，“记录他们的表现，除了王重，所有人扣三分！”

    一旁的马库斯也是面带嘲弄，“我感觉这些废物没一个能获得资格的，也好，省得丢人丢到联邦。”

    马科斯没有接话，只是看着一群傻蒙的学生，“本来是安排你们夜间体能，现在我该注意了，我要把你们的惰性和愚蠢冲洗掉！”

    马科斯拨通天讯，没几分钟，基地出来几个战士还拖着管子。

    没多久，他们就知道是怎么回事了，高压水龙头对着众人就是一阵狂喷。

    “站稳了，不许后退！”

    这可是荒野的夜晚，零下十几度，水枪喷在身上，那滋味可是众人从来没有体会过的，所有人都运足了魂力来抵挡，这要不认真，可不是什么淘汰不淘汰的，小命都会交代在这里。

    马科斯和马库斯到没有阻止他们用魂力，两人虽然严苛，但也知道尺度，这帮小鸡仔，如果不用魂力真会死人的，马科斯负责教训，而马库斯则负责观察，包括观察每个学员的身体状况。

    ……竟然有一个没有使用魂力的……

    不对劲是两个！

    一个就是第一个出现的王重，这小家伙身体看起来不怎么壮实，可是竟然可以抵挡的住。

    还有一个小白脸，白白净净，有些纤瘦，可似乎对这种状况也不怎么在意。

    马科斯和马库斯对视一眼，都看似了彼此眼神中冒出的希望，或许，这帮家伙也是值得调教一番的。

    巴伦一直咬着牙，水枪的压力对他这种重装不算什么，只是寒冷让人受不了，所以需要用魂力抵挡，下意识的看到了一旁的王重。

    王重学长像标枪一样站着，……竟然没使用魂力……

    三秒之后，巴伦也收起了魂力，这是训练，如果这都挺不过去，他凭什么留在这里！

    过了一会儿，里维斯似乎也现了这种状况，也无奈的收起了魂力，作为未来必然的队长，他不能表现比任何人差，这几个混蛋，有必要这么表现吗！

    不知不觉中，较劲在一群年轻人中产生了。

    地狱特训，正式开始了！

    在遥远的南美洲，曾经以热带雨林著称的美丽大6，探险者向往的圣地，现在变得更加“美丽”了，这个板块的狂野生命力被维度力量调动的淋漓尽致，人类以科学视野所能预测的未来永远是有局限性的，旧时代南美本来资源就相对匮乏，这个大6大部分被放弃，可是幸存下来的人同样得到了祝福，获得了强大的力量。

    在新生的南美大6诞生了大大小小数百个势力，其中最强大的就是亚马逊帝国，至少在自由联邦选择亚马逊帝国作为联系人，亚马逊帝国的展异常迅猛，资源互补永远是展之道。

    人类获得新生的四个板块中，这个板块是目前势力割据最乱的，狂野让他们不甘心被束缚，追求着自由的释放和自然力量的信仰，神的概念在这里得到了诠释。

    茂密的热带丛林四处都洋溢着勃勃生机，当年大变动的痕迹依然存在，似乎依然诉说着自然力量的伟大，只是现在的丛林深处是亚马逊人都不愿意深入的，每个地区的异变都不一样，比如非洲，最可怕的不是动物，而是昆虫类，但在南美，不仅有千奇百怪的变异兽，最可怕的是变异植物，那才演绎着一种叫做绝望的情绪。

    谁都不知道那茂密的树叶或平静的水面下藏着的究竟是什么。

    或许是一只恐怖的暗影魔豹，也或许是一头野蛮的狂化鳄龙，再或者，是一条细小但却致命的百节银环，甚至，连同这看似平静如常的森林植被，也有许多在大灾变中生了恐怖的变化，成为让人闻风丧胆的孢子系食人狂！

    可此时，一个青年却正独自坐在这丛林的河边，他手中有一柄看起来很粗糙的刻刀，正专心致致的雕琢着一块木头。

    眼神非常的专注，刻刀的手又快又稳，‘呲呲呲呲’声连成一片，无数木屑飘飞，一个个散着神秘气息的符纹符号出现在了木头身上。，让那原本平平无奇木头，看起来竟多出了一种庄严之气。

    青年的表情相当认真，潮湿闷热的雨林和头顶的太阳仿佛丝毫都没有影响到他，他****着精壮的上身，深褐色短微微卷起，古铜色的肌肤上连一滴汗珠都看不到。

    一只足足有六七米长的的铁背鳄龙，悄无声息的潜伏在水面下游动了过来。

    鳄鱼这种远古物种，已经有两亿多年的历史，经历了各种大变动顽强的生存下来，这人为的大灾变中，它们再次走在了进化的前列，这次彻底离开了水，变成了更强有力的6地变异兽，似乎身体里曾经的恐龙基因被激了，四肢变得更加有力粗壮，背部隆起，像小山一样，绝对的丛林霸主，被当地人称为铁背鳄龙，俗称地龙，

    这是它的领地！

    那个年轻的人类看起来健康极了，线条优美的健子肌是最美味的东西！

    地龙的嘴角忍不住已经流出来唾液，再获得力量的同时，这些变异兽的智慧也有所提高，尤其是狩猎的智慧。

    二十米……巨大的地龙缓缓的潜行着……

    青年如同艺术家一样完全沉浸在自己的创作之中，他手中的动作还在持续，表情也越来越兴奋。

    刻刀的手变得更快了，几乎化为一道残影！

    （健身之路怎么这么难，吃个饭怎么就这么难，为什么要有吃饭这个功能，天天都懒得吃！）