
三天后刘佩觉得自己的身体已经完全康复了，就强烈要求出院。院方的检查也认可了他的观点。于是刘佩办完手续就算是正常出院了。

出院的刘佩受到了梁海岩的热烈欢迎！梁海岩安排刘佩大吃了一顿之后，就带他来到了自己的影视公司参观一下。到了影视公司，刘佩才理解的李夫人说话的含义。

梁海岩的公司里面可是真正的美女如云！而且貌似梁海岩这个年少多金的老板还很受大家欢迎。后来刘佩才知道，梁海岩办事还是蛮仗义的。他们公司的演员们在外面应酬的话，如果不愿意就可以不去。梁海岩负责收尾。

一方面来讲，梁海岩的老爹在上海有足够强大的实力和面子。另一方面来讲，梁海岩的公司里也没有什么特别出名的演员。要知道中国的人口多，美女当然就多了，但是圈子里的机会很少。所以众多的美女都蹉跎在公司里。所以梁海岩的这个政策维护的很不错。

而刘佩的出现，也在影视公司里造成一阵不小的震动。能和老板走在一起的人，还这么年轻。长相、身材都不差，说不定就是哪家豪门的公子！要是真钓上一个金龟婿，后半辈子就不愁了！

而刘佩这几年也见过这些风流阵仗，倒也不惧。尤其是他出手很大方，所以在影视公司里也留下了不少风流韵事。

刘佩和梁海岩两个人的感情也在交往之中逐渐的变得深厚起来。同时通过梁海岩，刘佩在上海也拓展了不少人脉。其余的时间基本上就分配在了图书馆和健身房里面。

而且最奇妙的是，刘佩发现自己的身体变得强健了许多！身上的肌肉虽然不像健美运动员那样棱角分明，但是显得非常的结实、漂亮，富有爆发力！

刘佩隐约觉得这应该就是时空门的功劳。因为每次穿过时空门的时候，他的身体都好像被过电一样感觉麻酥酥的。这样的变化不仅刘佩对自己的身体很满意。和他有风流韵事的那些姑娘们也

很满意。

刘佩更多的时间都用在了查阅史料上。刘佩在查找史料的时候，更多的时候是向袁教授请教。而且他更多的关注的是都是明末清初的那段时间的历史。

因为有了病房里的那个谈话，袁教授也没有多想，反而觉得刘佩多读书，多读史，对刘佩的心里健康是有好处的。所以帮他查了许多的资料。这让刘沛对那段历史就有更多清晰的认识。

1644年，多尔衮畿南之屠，杀五千人。《清世祖实录》。

潼关之屠，杀七千人。《清世祖实录》。

扬州十日，十日不封刀，根据和尚的焚尸簿统计死亡80万人。《扬州十日记》《扬州城守纪略》《明季南略》等史料均有记载。

嘉定三屠，近十万人。史料《嘉定乙酉纪事》等。

昆山之屠，近4万人。《归庄年谱》、《顾炎武年谱》和《研堂见闻杂记》等。

嘉兴之屠，《嘉兴市志》记载，杀戮一空。江阴八十一日，17.2万人，江阴遗民仅五十三人躲在寺观塔上保全了性命。《江阴城守纪》。

四川大屠杀，四川这里有清兵，李自成，南明等势力，伤亡600万。很多史料均有记载。

金华之屠，1646年，杀五万人。《浙东记略》、《临安旬制记》、《金华府志》《金华县志》。泾县之屠，杀五万人。《明清史料》。

赣州之屠，杀二十万人。《赣州府志》、《赣县志》、《行朝录》和《仿指南录》。

同安之屠  ，杀五万人。

南昌之屠，杀二十万人。湘潭屠城，城中不满百人。

同安之屠，杀五万人。

汾州之屠杀四十万人。

南雄之屠，大同之屠，广州之屠十万至七十万人。

潮州之屠，约十万人。

永昌之屠，永昌一带周围百里无人烟。

以上这些资料都是刘佩

自己就能查到的。另外还有许多资料是需要像袁教授这样的专家才能找到的资料。还有更多零散的、需要反复核对的记录。还有许多“我大清”没有记录，或者记录被“我大清”销毁的，更是完全淹没在了历史中。

历史书上简短的几行字，就代表了几千乃至几十万、甚至几百万人的惨死！原本没有直观感受的刘佩，在眼底那抹血色的映衬下，这些史书上的文字也变成了图像，逐渐变得清晰卡丽。

等刘佩觉得自己对那段历史有了一个相对清晰的了解之后，他就又悄悄地穿越时空门去了明朝。然后在山东大地上就出现了一个牵着马的游历的青衣书生。这人就是刘佩。

他在城市中逗留。在村庄中观察。他观察着明朝人的具体生活。观察着每一个人的脸孔。就像一个静悄悄的幽灵游荡在人世间。

刘佩游荡在齐鲁大地上的时候，也不时的整理着自己的思绪。最开始的时候，刘佩只是把时空门背后的大明当做自动提款机。他并不在意这里的人和事。这些人对他来说，与其是人，更不如说像是游戏里的NPC！

现在当他仔细观察这些人的时候，他发现这里的每个人都有着自己的想法，有着自己的喜怒哀乐。每一个人都是那样真实的存在！快乐的儿童，健壮的青年，美丽的姑娘，承担着家庭重担的中年男人。哪怕是晒着太阳的老翁都是那样的真实！

每当刘佩想起这田园牧歌般的景象，将会被满清的屠刀所粉碎的时候，他的心就一阵阵的绞痛！

他游荡的越久，越觉得这个世界的真实，越离不开这个世界。直到有一天夜里，他坐在租住的农家小院里。望着那满天的繁星，终于下了一个决定：他不再把这里当做自动提款机。不再把这里的人当做NPC。他决定保护好这一方世界！让中华文明能够传承下去！不要像鲁迅曾在《病后杂谈之余》中说的那样：“清军入关屠尽明朝汉人的骨气廉耻！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="148223"  chapterid="54262165"  chaptername="0045  决定">加入书签</a>
</div>
