    白胜雪的话让得梁王再次笑了起来，道：“是吗？要不是你们勾结在了一起，你们可敢对我梁王府发起攻势？你们可敢跟我梁王府正面开战？我梁振龙可以不怕死，可你们有那个不惧生死的勇气吗？”

    “到现在还如此猖獗，你有点自负过头，不知所谓。”白胜雪讥讽的说道。

    “没有人怕你们梁王府，哪怕是仅有我古神教一方，也从不惧怕你们！只不过是值不值得的问题罢了，要看一个陈六合，有没有那个价值。”古神教的主神淡淡的说道，拥有一张西方面孔的他，在神光的沐浴下，真的显得很英伟。

    还真别说，有那么一点神圣的意思，非常唬人，无形之中会给人一种想要顶礼膜拜毕生信奉的冲动。

    “你们这帮色厉内荏之人，有什么脸面在我勉强装腔作势？真实情况如何，大家都心知肚明！”

    梁振龙无比嘲讽：“哪怕是今天这样的局面，你们心中也绝不是底气十足，否则的话，就不会有先前那些无意义的情况发生了！在绝对优势之下还需观察，你们是有多么的胆怯。”

    似乎被说到了心里，白胜雪和程镇海的神色都是微微变换了几下。

    程镇海道：“小心驶得万年船，谨慎一点，并不是什么坏事。但不管怎么说，有一点我们今天是可以确定的，如果你梁王府还不懂得知难而退的话，必定要湮灭在这场浩劫之下。”

    “真的有那么简单吗？”梁王身材挺拔，伫立在梁王府的大门之外，如一座山岳一般巍峨伟岸！

    “梁振龙，已经到了这个时刻，局势一目了然，今天我们三人既然已经亲临，就证明了你已经无路可走了！不用浪费时间，更不用自毁，自己把那个陈家余孽交出来吧，我们兴许能够给你们梁王府一条生路。”

    “我要是不交人呢？”梁振龙说道。

    “不交人，那我们就只好将你梁王府夷为平地了。”白胜雪厉声说道：“黑天城平静了太多年头，趁着这个契机来一次洗牌，倒也不算是一件坏事。”

    “灭我梁王府？哈哈哈哈，你们确定你们真的有把握？”梁振龙并不惧怕，依旧威势高涨。

    “梁振龙，不要再执迷不悟了，这是你最后的机会！昨夜一战，我一人便足以跟你抗衡，更何况今日我们三人同行？”程镇海凝声说道。

    看得出来，不到万不得已的时候，他们并不想真的跟梁振龙展开生死大战。

    不是因为他们惧怕梁振龙的实力，而是到了他们这个级别之后，一旦出手，必定会掀起巨大的反响。

    若真把梁振龙逼入死境的话，来自一名殿堂境强者的反扑，必然是及其可怕的。

    无论是他程镇海还是白胜雪，亦或是那位主神大人，他们都不想在此役当中付出太大的代价。

    如果能够兵不血刃的达成目的，那自然是最好的。

    顶级的势力之间，轻易不会展开生死大战。

    “我梁王府从成立至今，就没有向人低头的先例，这次依然不会有！你们妄想用大势压我，妄想以多欺少，我梁振龙绝不会这样妥协。”

    梁王威风凛凛，一夫当关：“想擒住陈六合？没问题，有本事，就从我的尸体上踏过去，有本事，就从我梁王府的废墟之上踏过去！”

    听到这番强硬言论，看到梁振龙那强硬态度。

    程镇海、白胜雪、古神教主神三人的脸色皆是微微变换了几下，目光都出现了惊疑。

    他们不知道，梁振龙到底是哪来的底气和勇气，为什么在这样的时刻，还能保持这份强势姿态。

    这让他们心中禁不住的生出了些许猜忌与遐想。

    难不成，梁振龙还有什么没有翻出来的底牌不成？

    这应当不太可能！

    他们已经对局势进行了很透彻的刨铣，梁王这一边，似乎除了那个未出现的斗战殿殿主之外，再没有其他援手。

    而那个神秘至极的斗战殿殿主，到现在都没有半点消息，今天会不会出现，能不能及时出现，都将是个未知数。

    退一万步来说，即便那位神秘且强大的斗战殿殿主出现了，那又如何？

    他们已经做好了万全的准备，别忘了，西域的紫炎以及祝王府的祝王，都已经与他们达成了联盟。

    虽然此刻并未现身，但只要情况有变，他们随时都会出现！

    “梁振龙，你这是在自寻死路！”程镇海眼中有怒火跳动，身上的气势开始激扬起来。

    “谈不拢就别谈了，直接动手吧，不必浪费大家时间！”梁振龙的态度强硬无比，没有半点妥协与认怂的意思，即便面对三名至强者，他依旧尽显刚强！

    “想死，那今天就如你所愿！”伫立在屋顶之上的白胜雪怒吼一身，他一身劲芒绽放，那劲芒，就像是天降虹光一般，强盛到了极点，光是那种气息，就足以让所有人都毛骨悚然。

    瞬息，大战还未展开，这片区域的空间似乎就在抖动，仿若要承受不住那种埪怖的威压，即将支离破碎一般。

    殿堂境强者的气场委实是太过可怕，可怕到似乎已经是超出这个世间的威能，蕴含着某种神秘难测的规则之力。

    就在这大战一触即发的千钧一发之际。

    徒然，远处的街道，有一道黑色的凶芒爆耀而起，那是一股充满了阴寒与暴戾的气息。

    这气息太过强大，吸引了所有人的注意。

    “这么热闹的场面，怎么能少得了我这个糟老头子！”一道幽沉的声音，从远处传了过来。

    这声音太过压抑，仿佛给整个区域，都带来了一种难言的不适感，让所有人的胸口都多了几分沉闷，像是快要喘不过气来了一般。

    “咚咚咚~”有轻微的声响在街道的地面上敲击，那是脚步声！

    放眼望去，之间在那宽敞街道的远处，正有一人走来！

    随着那人行走之间，在他的周围，似乎有一股黑色的气体在弥漫，那黑色气体激扬着阴暗与邪恶的气息。

