    第三百四十七章【不是个好主意】

    陈诺皱眉看了这个家伙一眼：“你是说……变异？”

    “是的，船长组的两个技术人员忽然发疯变异攻击了你们，对吧？”

    “我们组……”鲁克看了一眼巫师，眼看巫师没反对，就低声道：“我们组失踪的那个技术人员，也是忽然发疯了一样的大吼大叫。

    只不过，他还没有做出攻击的举动，地下就塌陷掉下去了。

    然后他在下面乱吼乱叫的……我们怎么呼喊，他都不能安静下来。

    最后，就莫名的消失了。”

    说到这里，鲁克缓缓道：“你们就没有发现么？

    变异的人……都是普通人。”

    “还有外面的车队。”陈诺皱眉道：“瓦内尔那边到底发生了什么变故，我们现在都不知道。

    他们如果遭到了攻击的话……那么按理说，那些怪物也在结界里，出不去的。

    攻击他们的……

    可能是自己人出现变异了？”

    就在这个时候，忽然诺兰身上的通话器发出了鸣叫。

    诺兰按了一下耳麦，飞快道：“上面……”

    不等他说完，就听见通话器里传来了一个焦急的声音，听声音应该是某个诺兰手下的武装人员。

    “诺兰……大人……袭击……啊！！！”

    断断续续的通话，信号显然不太好，然后对面还夹杂着惊呼和惨叫的声音，还听见了枪声！

    而最后在那“啊”的一声凄厉的惨叫声之中，通话结束了。

    几个人互相看了一眼，同时朝着外面冲了出去！

    ·

    五个人冲出来的时候，路过里面的实验区的时候，发现隔离的钢化玻璃后，几个技术人员都惊恐的在玻璃后看着外面的方向。

    诺兰飞快的对他们做了一个手势：“做你们的事情！！快！！准备撤离！！”

    地面的指挥大厅里已经一片狼藉，中间的几张桌子已经被撞翻，墙壁上还有残留的弹孔！

    陈诺等人跑进指挥大厅的时候，地上已经多了五具尸体。

    四个武装人员的，还有一个原本跟着巫师那一组的技术人员。

    五个人都死的很惨……

    其中两个明显是被抓烂了脸和喉咙，身上的防寒服都被撕开了。

    而另外三个则是全身弹孔……

    其中一个脑袋已经没了，仿佛是被什么锐器削掉了！

    果然，陈诺在角落里看到了一个眼睛凸出来的死人头，面目狰狞，表情可怖。

    事情很快就弄清楚了。

    就在五个人下去的期间，那个巫师组仅剩的技术人员忽然发狂——最先变异了！

    他攻击了身边的一个武装人员，直接杀死了他，然后被乱枪打死。

    战斗的过程之中，武装人员也开始变异了，杀死了一个同伴——也就是用通话器和诺兰汇报情况的那个家伙。

    然后战斗中，能力者们杀死了所有的变异者，其中一个变异者被一个能力者接砍掉了脑袋。

    问清楚了情况后，陈诺等人都同时下意识的看了一眼鲁克。

    这个巫师的跟班似乎有点脸色发白，被看了一眼后，缩了缩脑袋。

    ——变异的都是普通人？！

    陈诺心中思索了一下。

    难道是因为……普通人的精神力更弱，更容易被操控，更容易发疯？

    诺兰正在交待善后的事情，召集剩下的四个能力者过来宣布情况。

    陈诺却一个人走到了一边检查尸体——主要是检查变异者。

    然后，很快，他又走到角落里，蹲下去，低头仔细的看着那个被砍下来的变异者的人头。

    脖子的切口很整齐，但陈诺立刻判断出不是用什么刀或者斧头砍掉的。

    而是能力者用了空气切割……

    陈诺偷偷看了一眼四个能力者中的一个，很准确的判断出了是谁下的手。

    出手算是很果断。

    不过……

    他伸出手去，轻轻抹了一下这个死者的眼皮。不是想让他闭眼，而是用力撑大了一些。

    眼球的边缘血丝密布，就仿佛是严重充血了一般。严重到眼球的边缘部位就如同爆了血管一样。

    陈诺皱眉……

    他犹豫了一下，抽出一丝非常微弱的精神力触角，没入了这个人的脑袋上……

    脑部出现了很多个严重的出血点。

    就如同这个人的大脑一下被他自己无法承受的力量充斥，然后撑爆了一样？

    就在这个时候，陈诺忽然感觉到自己的精神力触角，仿佛感应到了这个死掉的变异者的大脑里，出现了一丝极其微弱的波动？

    但当他再次检查的时候，却没有再出现任何异常了。

    难道是死后身体的神经反应？

    陈诺不放心，用精神力又仔细的检查了两遍后，依然毫无发现。

    他起身走了回来。

    别人对于他的动作没有人表示怀疑——对于能力者而言，检查死者的举动是正常的，也是出现异常和战斗后，很多人都会做的。

    “我们其实眼睛检查过了，没有什么特别的发现——在你们出来之前。”

    和陈诺搭话的是丽贝卡，这个女人显然在精神力方面也有造诣，缓缓道：“这个人的大脑仿佛被冲爆了。

    我唯一想不明白的是，弄出一个精神风暴也可以造成这种效果……

    但是他们……却是仿佛被精准的精神刺激然后发疯……而且身体也出现了不畏惧疼痛，甚至力气也大了很多。”

    陈诺摇头，淡淡道：“那是因为他们发疯变异后，心脏功能瞬间超负荷运转，大脑对身体发出了远远超出符合的指令……只不过他们自己感觉不到身体的疼痛罢了。

    而且，如果有条件做继续检查的话，你就会发现，这些变异者的身体里肯定残留了大量的肾上腺素。”

    丽贝卡不说话了。

    神宗一郎站在陈诺的身边，缓缓道：“安德森先生，我们真的要下去么？诺兰刚才先生说的那个地下工事？

    我不认为大家退到一个没有退路的绝境地方，是什么好主意。”

    陈诺看了一眼这个霓虹人：“你有什么想法么？”

    “没有。”神宗一郎摇头：“但我觉得，可以出去试试。”

    “你可以自己出去尝试一下，我想他们不会拒绝有人代替他们出去送死的。”陈诺笑了笑。

    神宗一郎不说话了。

    此刻全员的人数：八个能力者，外加诺兰，以及实验室里的四个技术人员。

    一共十三个人。

    十三。

    按照西方人的观念，这可不是一个吉利的数字。

    ·

    所有人退进了实验区，那个标本处理区的隔离玻璃门已经被打开。

    全队人之中仅剩的四个普通人，也就是四个技术人员，已经将一些标本处理完毕，搬运上了一辆推车。

    没有人说话，大家只是安静的跟着诺兰往里面走……

    站在那个圆形的防爆电子门面前……

    陈诺忽然心中一动……

    眼前这个门，怎么看怎么让人心里不舒服啊……

    就好像……

    一个准备吞噬掉所有人的嘴巴！

    他下意识的看了神宗一郎一眼。

    这个霓虹人刚才说的那句话……

    在这个时候，所有人退到一个没有退路的地方……

    真的是一个好主意么？

    地下工事确实看起来不错。

    厚实的墙壁，防爆，隔绝超低温……

    看起来很安全！

    但是……

    一旦发生意外……

    没有退路可言！

    ……好吧，这句话是陈诺心中的吐槽。

    这些人一旦进去，就等于进入了一个密封罐子里，如果出现了什么危险，跑都没地方跑！

    陈诺心中想着，下意识的就放慢了脚步，不知不觉，就走在了队伍的最后面。

    当然了，船长时刻的走在他身边。

    “怎么了？”船长看着陈诺，低声问道。

    陈诺忽然抬起头来，彻底停下了脚步，他看了一眼船长：

    “我……觉得不能下去。”

    “为什么？”船长问道。

    “……感觉。”

    陈诺深吸了口气，语气很坚定：“我决定了，不下去了！”

    船长也停下了脚步，面色复杂的看着陈诺：“……”

    陈诺看了看船长，低声道：“相信我。”

    船长心中的感觉，就如同吃了一大碗奥尔良烤翔！！！

    相信你？

    我特么的不相信也不行啊！

    “船长阁下，怎么了？”

    诺兰在队伍最前面回头看着两人，皱眉道：“有什么问题么？”

    船长看了看陈诺，陈诺脸色平静。

    好吧……

    老子只能选择抱大腿了！

    船长面色严峻，缓缓道：“我想了一下，我决定不下去了。”

    所有人都惊讶的看着船长。

    船长硬着头皮，只是板着脸不说话。

    “……为什么？”诺兰皱眉。

    “不为什么，我就是不想下去了。”船长摇头：“我觉得这不是一个好主意。”

    “……原因呢？”

    陈诺忽然开口了：“诺兰先生，我们之前有过约定，在感觉到危机自身生命的时候，掌控者有权根据自己的判断自行其事，不用再接受你的指挥。

    更不必对你解释什么。

    我相信我的首领做出这样的决定，自然有他的理由。”

    船长：“…………”

    我的理由就是抱大腿！

    好嘛？！

    诺兰脸色难看。

    忽然，队伍里，一个人也轻轻开口了：“那么……我也不下去了，我决定跟着船长阁下行动。”

    说话的是神宗一郎。

    ·

    【说个让你们开心的话：

    还有！往后翻~~】

    ·

