    第94章95.蛇在哪

    李翠翠比谁都知道一个会当家的女人，对一个家庭有多重要，每次看到这金氏被老七管的死死的，都忍不住要开口提携她几句。

    “你看看你几个嫂子，那可是把他们家相公管的死死的，这样就不会出什么乱子，你这孩子，还是长点心眼吧！”

    金芊芊在心里默默比个胜利的姿势，看来这段时间和古文恒立的人设很成功，看看，连婆婆这么强势的女人，都站到了自己这一边。

    “相公他读过书，明白的东西比我的多，我空闲的时间也都有在跟他学习，等我学会了，以后肯定是相公的贤内助。”

    金芊芊又捧了一把古文恒，听得李翠翠眉眼都散开了。

    果然，所有做父母的都喜欢听别人夸奖自己的孩子，看把这婆婆给乐的。

    “难怪我们总看着你们坐在一起交头接耳，我还纳闷呢，你们小两口哪来那么多话讲。”洪大丫也跟着凑趣，“那你觉得怎么样了？现在能写会画吗？”

    金芊芊得瑟的点着头，并指着自己收起来的小木块，“我都是用那个练字，现在也认识一些了。”

    洪大丫有些羡慕，“七弟妹还真是聪明，我最多也就认识一横一竖，也不知道以后我们乐顺能不能比我们强？”

    金芊芊，“小乐顺还小呢，等他再大一些，也可以送到私塾去学，说不定到时候给五嫂挣一个诰命回来。”

    此话一出，李翠翠和洪大丫都乐得捂嘴在那里笑，“那感情好，要是这小子以后真有出息了，我得让他谢谢你这个当婶婶的金口良言。”

    金芊芊夸张的比划着，“那可不，到时候我在做婶婶的也可以沾点光，出门都可以迈着八字腿。”

    洪大丫被说得浑身都充满了干劲，可不是，自己还有乐顺，以后说不定可以享到儿子的福。

    一直在旁边冷眼旁观的谢如意看了一眼金芊芊，以前小看这金氏了。

    古文恒回来就看到这一幅其乐融融的场景，伸手接过金芊芊打包好的行囊，“那边都准备出发了，大家赶紧看看还有没有什么东西，别遗漏了。”

    “都收好了，”金芊芊环顾着四面一片狼藉，“估计要恢复到咱们第一次过来的情景，可能需要点时间了。”

    古文恒回头看了一眼那还矗立在那里的木屋，“走吧！”

    ＆

    一路向前，居然在走到一半的时候，碰到已经落队的何土平一家。

    金芊芊咬牙看着古元风一个人挑着已经压弯扁担的担子，还有何春草身上也扛着体积比她身子都要大的行囊。

    “这脑袋是怎么长的，自己受累也就算了，凭什么要带累孩子？”

    古文恒眼里也闪过怒火，看着还背着何土良的便宜姐夫，拽紧了拳头。

    李翠翠把身上的担子放下，就要冲过去，却被金芊芊一把给拉住了。

    只见她捂着嘴巴，一脸惊讶的惊呼起来，“蛇，姐夫你身上有蛇。”

    一听到蛇，整个队伍都乱了起来，大家都低着头到处寻找。

    何土平也紧张的跳起来，差点把他背上的大哥给甩下去。

    “蛇在哪里？”

    金芊芊瞪大双眼指着他的背，“在后面呢。”

    何土良看到金芊芊的眼睛紧紧盯着自己的后背，顿时觉得整个背部都发麻，突然间直接跳到地上，不停的蹦哒，“快点，快点把蛇抓走。

    老二你是死人吗，快把我背上的蛇给弄走。”

    金芊芊冷笑着，“你就是那条最大的蛇，一身软骨，路都不会走了吗？”

    “XXⅩ，我就是受伤了，哪里是不会走路？”何土良用手指着金芊芊，嘴里不干不净。

    李翠翠直接挡在金芊芊前面，“就你这样子，我看比你们家老二身体还要健硕，说你是软骨头，还真是说轻了，我看你就是一根寄生虫，整天趴在你兄弟身上吸血。

    这一家好好的两个大老爷们，一个装伤骗人，一个看着自己的妻女受折腾，都不是什么好鸟。”

    看到还要开口护着何家兄弟的何周氏，李翠翠干脆直接上前动手，她拽过何周氏手中的轻飘飘的包裹，“挺健康的一个婆娘，也好意思提着这点东西，你看看她几岁的孩子，都被你们虐待成什么样子了？

    当时老娘真是瞎了眼了，被你们这表面光给骗了，之前我不是跟你们说过了，要是再敢欺负我闺女，我就扒了你们的皮。

    你们这是把我的话当耳边风是吧？”

    说着，她又把炮火指向躲在身后的何杨氏，“我现在总算知道狼狈为奸这四个字是怎么解释的？你们两口子还真是不是一家人不进一家门，都一样的卑劣，下贱，好好的人不做，非得做那畜牲做的事情。”

    何杨氏抿着嘴，求助的看着何土良，可他这时候哪有心思帮她。

    四处异样的眼神让他格外的难堪，只能狠狠盯着金芊芊，都怪这该死的女人。

    古文恒直接把人挡在身后，身上气势全开，再加上一米八的高个，吓得何土良直接垂下了脑袋。

    古元风不敢相信的揉揉眼睛，最后抄起手中的扁担，狠狠的砸向何土良，“丧良心，这是把我们一家子当牛做马，想要我们的命，我打死你个没良心的，你们一家子倒好，装病弱，装残疾，你们也好意思。”

    何土良可不怵古元风，一把拽紧扁担，“老二，把你这蠢婆娘给拉开，要不等一下，别怪我动手。”

    “你动手试试？”古元金几兄弟同时往前一步，“把你的脏手拿开，要不信不信我让它真的变残废。”

    “是她先动手的，”何土良讪讪的松开手，谁知道一向只懂得做事的古元风却像着了魔似的，手中的扁担一下接一下的往他身上砸，疼得他哇哇大叫。

    何周氏和何杨氏哪里还能忍得了，齐刷刷的想要朝着古元风扑去。

    这时候古家妯娌整齐的挡在她们面前，“怎么的？又想以多欺少？”

    何家婆媳，“……”

    何家的族人想要过来拉架，却被古文恒直接挡住，“这好像是家事吧，还没上升到两个村子的问题，还请你们别插手。”

    (本章完)

