    俞慎说笑一句，开始全力操持自家【五行生灭遁甲阵】，顿时间大阵进入全功率运转，大阵内五行之气汇聚到了极致。

    片刻后，俞慎抬手而来，大阵内五行之气一半五行之气旋风，开始卷动五彩云霞，另一半则是化作【五行之雷】，铺天盖地的朝着五彩云霞落下。

    此时，五彩云霞内华光再次大放，但是这一次俞慎见着华光骤起，直接便让那旋风化作五行破灭，可怕的五行破灭之力直接席卷了整片五彩云霞，也破坏了其中华光。

    借着这个时候，俞慎让【五行之雷】不断落下，落下劈打五彩云霞后【五行之雷】化开，又让其施展五行破灭。

    这般施展下来，俞慎是在快速消耗自己法宝中的五行之气，但是这般不计成本的施展也是非常有效果的，五彩云霞在不断的攻击之下，渐渐缩小了许多，逸散出大片瘟癀气。

    这些瘟癀气皆被俞慎施展【八卦祥云冠】辟除，这五彩云霞没有了来源，只是在做垂死挣扎，早晚要被俞慎大阵炼无。

    坤觉的声音此时忽然响起道：

    “你真道这般便可杀我？”

    说话间，一道足以闪瞎狗眼的华光爆发，顿时间将周围五行破灭的力量以及五行之气破开。

    然后俞慎便看到坤觉手拿【瘟癀伞】，金花落在【瘟癀伞】上不断转动，四周护着那四只鬼物，直接破开俞慎大阵，驾着华光脱离了去。

    随着坤觉脱身而去，那剩下的五彩云霞也失去了五彩颜色，阵法也失去了核心，停止了转动。

    见着坤觉持法宝脱离自家大阵，俞慎道：

    “一言不合就开溜，颇有我的风格。”

    说罢，俞慎抬手收了【五行遁甲旗】，直接施展【土遁】而去，死死追着那华光。

    片刻后，那华光便到了小镇之上，只见到坤觉朝着小镇转动，顿时间，便见着小镇上一道道细小的诡异能量朝着【瘟癀伞】这边汇聚过来，被【瘟癀伞】化作了瘟癀气。

    见着俞慎驾土遁而来，坤觉便又要释法落下俞慎土遁，却被俞慎自己先一步降下土遁，挥动【乌角簪】划向坤觉。

    只见着【瘟癀伞】上的金花转动，大片华光挡下了空间缝隙，俞慎一眼看过去，这金花之前被五行破灭消磨的能量，在这么些时间里，得到了许多补充。

    见着金花情况，俞慎便知道这【瘟癀伞】是在抽取某种能量补充金花，一眼看过去那丝丝诡异能量，虽然看起来非常弱小，但是数量巨大。

    运转【通幽之术】后俞慎才看清，那丝丝能量竟然是从小镇里那些感染大瘟疫之人身上抽取来，而且最诡异的是，随着那诡异的能量被抽取，那些感染大瘟疫的人都出现了症状减轻甚至消失的情况。

    看到这般情况，俞慎已经大概猜到，坤觉为什么要制造大瘟疫的大流行。

    俞慎看着坤觉笑道：

    “难怪你要制造一场席卷这个世界的大瘟疫，原来是要修补【瘟癀伞】。”

    坤觉听到俞慎所说，道：

    “好眼力，我发动这场大瘟疫便是要让这个世界所有人，源源不断的产出病气，供我【瘟癀伞】化作瘟癀气，若不是怕这个世界人都死绝了，你看到的这个世界只会是一片死域。”

    说完，坤觉抬手祭起【瘟癀伞】，这件来自瘟部的宝贝在半空中不断转动，抽取起所谓的病气更加快速，同时再次洒下大片五彩云霞，要将小镇笼罩其中。

    坤觉看向俞慎，大笑道：

    “这个世界现在满是病气，我随时都可以补充，你那五行之气可是能这样补充，你能奈我何，哈哈哈。。。。”

    说完，那五彩云霞便开始快速蔓延，不需要多少时间便可以将小镇及周围完全笼罩，这样的情况下，【瘟癀伞】不需要多久时间便可以恢复之前状态。

    见着坤觉行动，俞慎暗道：

    “好一件法宝，不过坤觉在这个世界卷起这样的大瘟疫，恐怕要彻底恢复【瘟癀伞】所需病气也是个巨大的量，这法宝要是完全恢复，该是如何的可怕。”

    说完，俞慎便暗捏【五行遁甲旗】，准备施展雷霆手段，甚至准备不惜动用【帝恨】，直接在此扑杀坤觉，不然叫坤觉走脱了去，怕是会更加麻烦。

    就在俞慎将要出手之时，忽然一道白光在逐渐要被五彩云霞笼罩的小镇内闪耀，片刻后，一个身影自五彩云霞内飞射而起，直扑坤觉而去。

    坤觉也没想到自己的五彩云霞内会忽然出来一人，抬起手中宝剑便刺，同时那四个鬼物也一并朝着那白光扑去。

    不过此时诡异的事情来了，那四个鬼物扑向白光，竟然直接被那人一推送走，没入了金花之中。

    见着那人随手便让自己四只鬼物回到金花中，坤觉手中宝剑上巨龙咆哮，带着剧烈的火焰刺向来人。

    来人抬手之间，手中握着一枚银质十字架，周身白光化作一道十字形，直接将那燃烧着火焰的宝剑格挡下来。

    但是那道十字形白光在格挡之后便破碎开来，同时那人手中银质十字架也一道破碎。

    这十字架虽然只格挡了一下，但是这些时间已然足够他来到坤觉面前，手中忽然出现一柄类似这个世界样式的长枪，刺向坤觉。

    坤觉抬手要召唤【瘟癀伞】回来护住自己，但是那人忽然快速念起咒语，那【瘟癀伞】一动不动，坤觉竟然没有将其召唤回来。

    知道情况不对，坤觉连忙以手中宝剑格挡那一枪，两人在半空中交锋到一处，那真是个将遇良才，斗了个不分上下。

    俞慎见着那人出现，顿时也不知道什么情况，就见此人一身白光与这个世界教会所使用一般无二。

    加之此人一头金发，身形也类似白人，俞慎便觉着这是教会派出来的高手。

    但是接下来此人的手段便打破了俞慎的猜想，此人在激斗之中，忽然头顶上浮现一卷玉册，玉册之中爆发出阵阵华光，直接落在了坤觉身上。

    坤觉看着此人玉册放出华光，顿时身形一顿，那长枪上白光一闪，坤觉便被长枪刺穿了腹部。

