    公孙咏希似象一口干涸了许多年的水井，渴望着郑爽甘霖的沐浴，殷切地盼望着郑爽荡起风来布起云来洒下雨来灌下井中，以滋润她干涸得太久的心田。女人若是玫瑰花，而干涸得太久的女人，则是一柄玫瑰花茎，在心灵深处紧紧地守着自己的花芽儿，期待着春风化雨滋润后的花蕾绽放，期待得越久的花儿，就会绽放得越美丽；女人若是荷花，而干涸得太久的女人，就是一节藏身于龟裂泥土之中的莲藕，期待着暴风骤雨来浸湿她的心情，重新淋湿她千年轮回守候着马背上白衣少年的望眼，一节莲藕，已经枯荣千年的岁月！

    公孙咏希就是一柄干渴的玫瑰花茎，一节守候在泥土之中的莲藕，期待着春风化雨的滋润，期待着暴风骤雨的浸淋，她心灵深处那千年轮回的望眼，终于守候到几百个前生打马掠过她窗外的白衣少年，郑爽就是她枯荣了千年岁月的守望，就是她梦中掠过窗外马背上的白衣少年！

    公孙咏希已经把全身心溶入到郑爽的拥吻中去了，期待着献出她花心千年热望那一刻的到来。

    郑爽几乎已经支撑起公孙咏希全身的重量，他知道要让公孙咏希自解衫衣，就必须让她知道自己想让她自己动手。于是，郑爽一臂夹住不断往下滑的公孙咏希的身体，一手穿进她套衫的领口，装作很费力的样子，不大连贯地抚揉着她已经高高挺起正欲绽放的花蕾。

    也许感觉到郑爽手臂受到了自己套衫和乳罩的束缚，公孙咏希挺腿站起，娇羞地双手提住自己套衫的肩膀，反手一举，套衫就从她的脑袋上脱颖而出，将套衫往床上一扔，扭臂就解开了乳罩的勾扣子，顺手将乳罩也扔到床头去。

    郑爽在旁欣赏着公孙咏希的脱衣动作，等她也内外裤子也脱下扔到床头去了后，才轻轻地拥住她的后背，一箍双臂，将她紧紧地箍在自己的怀中，似乎想把她搂进自己的胸腔里去一般用力。

    公孙双臂环绕在郑爽的腰部，十指相扣着仰起下巴，舌头在艳红如血的双唇中不停地舐着，低声请求着：“吻吻我！”

    郑爽勾下头来，微闭着双唇重重叠叠着印在公孙咏希的双唇上，不管她的舌头如何渴望着他舌头的纠缠，甚至他的舌头有意回避着公孙咏希挤进他口腔中去的舌头。郑爽决心要让公孙咏希的**疯狂起来，因为他还从未见过19岁的女人疯狂起来是什么个样子！

    公孙咏希的舌头求索不成，哀哀地呻吟着：“吻我，快吻我！”这时，郑爽从公孙咏希的目光中读到了七分的期盼，两分的痛苦和一分的哀怨，这才微闭双眼，伸出他灵动的舌头，绕着她的朱唇外缘缓缓地游走着，游走着。郑爽最希望看到公孙咏希情不自禁地吻遍自己的周身，最后才将她的樱桃小嘴吻上他的长枪。

    因此，郑爽必须最充分地激发深藏在公孙咏希身体每个细胞里的雌性荷尔蒙，让她浑身所有的雌性荷尔蒙都燃烧起来！