    李清雅扭头看向张明轩说道：“如果孙悟空没有杀死他们，你会怎么做？”

    张明轩脸上笑容消失，凝重说道：“如果孙悟空真的放过他们，那他就太让我失望了，以后我不会再帮他，这两个妖怪我会亲自出手清理门户。”

    李清雅笑着点了点头说道：“你有这份心思很好！

    其实人族的实力并不算弱，也有很多人族成仙得道，只是他们成仙之后便自诩自己是仙神中人，开始了争道统，抢法宝，夺机遇。不再将小小人族放在心上，所以才会有惨剧接连发生。甚至很多人族的惨剧，都是那些人族仙神自己造成的。我不希望你以后变成这样的人。”

    张明轩点头笑道：“清雅姐，你就放心吧！我一直都是我。”

    李清雅脸上露出明媚的笑容。

    张明轩突然叫道：“对了！清雅姐，普贤的实力不低吧？我们这样偷窥会被发现吗？”

    李清雅摇头说道：“不会！我用玄黄塔屏蔽了我的法力波动，遮掩了天机，他们不会发现的。”

    张明轩笑着说道：“那就好，万一偷窥被他们发现了，那就比较尴尬了，我面皮比较薄！”

    李清雅翻了一个白眼，说这话就不心虚吗？！

    ……

    狮驼岭，孙悟空等人休息的一夜。

    次日清晨大日东升，三人牵马挑担来到了狮驼岭以西，一座宏伟的巨城之外。

    孙悟空三人躲在密林之中，遥看着远处的巨城，一个个妖兵在进进出出。

    猪八戒嘀咕说道：“猴哥，这妖王好像和之前那两个不太一样啊！竟然把城池都建造出来了。”

    孙悟空抓耳挠腮，带着一丝疑惑说道：“俺老孙先去探探，你们在这里等着。”

    猪八戒，沙悟净，白龙马都是连连点头。

    孙悟空身体一转，消失无踪，一只小蜜蜂朝远处飞去。

    城池里面，一座宫殿之中，金鹏正和孔雀公主对峙，唐三藏怯怯的蹲在墙角。

    金鹏怒道：“孔甄，你到底想做什么？”

    孔甄笑嘻嘻说道：“成亲啊！”

    金鹏指着唐三藏怒道：“你乃孔雀公主，身份何其尊贵？！嫁给这个一无是处的和尚？”

    唐三藏蹲在墙角，嘴唇蠕动了两下，贫僧不是一无是处！

    孔甄不在乎说道：“我父亲就是佛教中人，我嫁给和尚也没什么不好！”笑嘻嘻看着金鹏说道：“除非，你不想让我嫁人！”

    金鹏眼神闪烁，转过头去，说道：“女子出嫁，哪个长辈应允，媒人牵线？你私自成亲，成何体统？”

    孔甄眼带笑意说道：“您也是我的长辈，您同意不就好了。”

    金鹏怒道：“你在胡搅蛮缠！”

    孔甄抬头挺胸，上前一步笑着说道：“小叔，您同意不同意呀？”

    金鹏连忙后退一步，孔甄胸前高高耸起差点撞在金鹏身上。

    唐三藏在旁边已经看明白了，合着一直都没有贫僧的事啊！是他们自己闹了矛盾，偏偏牵扯到了贫僧。

    孔甄再次上前一步，逼问说道：“小叔，您把我摄来，又不和我说明白，您到底是什么意思啊？要不，您就同意了吧！侄女我也好早点成亲，回归族内。”

    金鹏有些狼狈的后退一步，故作强硬喝道：“胡闹！”

    唐三藏在旁边诺诺说道：“要不，你们把贫僧先放掉，然后再慢慢商量。”

    金鹏，孔甄同时扭头看向唐三藏喝道：“闭嘴！”

    唐三藏连忙捂住嘴巴，心有戚戚，贫僧不就念个超度经文吗？招谁惹谁了啊！

    轰隆一声震响在外面响起，高呼声响成一片。

    “大胆~谁敢擅闯金鹏宫！”

    “有人擅闯金鹏宫，擒下贼子！”

    “列阵！”

    乒乒乓乓的声音在外面响起。

    大殿内，唐三藏猛地扭头看向外面，眼露惊喜之色，是悟空他们来了？！

    孔甄也微微皱眉，不满的看着外面。

    金鹏出了一口长气，眉宇之间显露一丝轻松之色，然后怒道：“好贼子，竟然敢擅闯本座宫殿，真是不知死活。甄儿，你在这里稍后，我去去就来。”脚下快速朝外面跑去。

    孔甄嘟着小嘴，在大殿内跺了一下脚，不满的哼了一声。

    唐三藏整理一下衣服，站起来笑着说道：“阿弥陀佛~女施主还是快些放贫僧离去吧！不然免不得会造成伤亡。”

    孔甄看向唐三藏，笑着说道：“你这和尚倒是好心肠，放心不会造成伤亡的。”

    唐三藏郑重说道：“贫僧知道女施主不是坏人，不欲伤害与你，但我那三个徒儿找到了这里，到时候免不得一番打斗，万一打斗之中伤害到你们就不好了，非贫僧所愿。所以为了避免误会，女施主还是快些放贫僧离开吧！贫僧会劝说我那三个徒儿。”

    孔甄笑着说道：“你怎知不是金鹏拿下了你那三个徒儿？”

    唐三藏得意说道：“我大徒弟乃是五百年前大闹天空的齐天大圣，十万天兵天将都拿他不住，周天神灵都奈何他不得，此处大王又如何能擒下我那徒儿？

    我那二徒弟乃是天蓬元帅转世，同样勇猛无匹。

    我那三徒弟乃是卷帘大将转世，虽然本领不甚很强，但也不是普通妖王能比。”

    嘭的一声，三个人影从门外飞了进来，在地上滚了三滚。

    唐三藏瞪大眼睛看着地上躺着的三个徒弟，瞬间立即住声，默默后退抱头蹲在墙角，嘴里小声嘀咕念道:“看不见我～看不见我～看不见我～”

    金鹏一尘不染的从外面走进来，说道：“竟然有几个歹人躲在城外，想要闹事，被我一并拿下了。”

    孔甄看了唐三藏一眼，笑着说道：“你打算怎么处置他们？”

    金鹏开口说道：“来人~”

    鹰妖从外面快步跑进来，抱拳说道：“师傅！”

    金鹏说道：“把他们四个拉下去蒸了，今天我要请孔雀公主吃全僧宴。”

    猪八戒趴在地上，连忙叫道：“大王！大王！我皮厚，蒸不透啊!还是留着等明天再吃吧！”

    金鹏说道：“皮厚就放在下一层，拉下去。”

    鹰妖恭敬说道：“是！”

    手一伸四道灵力线飞出，捆在四个和尚身上，拉着他们朝外走去。

    PS:继续加班！