    所有人迟疑的从藏身处走出来，怔然看着外面的太阳，神情露出劫后余生的轻松。

    然而这份轻松并不能持续太久。

    因为他们只有6个小时。

    6小时后，玛丽和猫将会再度醒来，他们必须在白天想出自救的办法。

    所有人重新聚集在旋转木马下。

    沈墨，白幼薇，沈非，严清文，吕昂，于亚青，罗斌，江浩，谈笑。

    一共九人。

    每个人眼底都有或多或少的疲色。

    严清文环视一圈，道：“都说说吧，昨晚自己那边的情况，或者有什么发现。”

    “猫是由玛丽控制的。”沈墨开口道，“在玛丽没有给出明确指令时，布偶猫似乎没有攻击意识，所以我们下一次攻击，还是要放在玛丽身上，必须要让玛丽和猫分开。”

    于亚青点头：“如果布偶猫是由玛丽控制的，那就说得通了，难怪我们不管怎么攻击它，都没有作用。”

    “何止是没作用，是压根弄不动它啊。”吕昂发愁的说道，“那家伙太大，而且棉花里面很硬，好像是钢铁之类的骨架，光凭我们手里这几把武器，就跟火柴棍似的……”

    “火柴……”严清文沉吟着，“倒是可以考虑用火攻，布偶猫外层的棉布和棉花都属于易燃物，而且一旦着火，玛丽也会离开那只猫。昨晚奇幻大街那边失火，现在过去的话，应该能取到火源。”

    “如果它跳进湖里怎么办？”谈笑忍不住问道，“宝藏湾那边一大片湖泊，游乐园前门还有大喷泉，这些地方都不缺水啊。”

    沈非向他解释：“火攻的目的不在于把猫烧死，而是为了逼玛丽从猫身上下来，这样大家才能集中力量对付玛丽。”

    沈墨问谈笑：“昨晚你和江浩躲在哪儿？怎么没见你们？”

    谈笑愣了下，瞪着眼睛回道：“我在宝藏湾啊，就在路边的垃圾桶里，我也纳闷，怎么一整个晚上啥事没有，我都差点睡着了。”

    大家听了都一阵无语。

    宝藏湾在湖泊的另一边，和冒险岛遥相呼应，距离其它园区都很远，也难怪谈笑对昨晚的事浑然不知。

    罗斌问身边一直沉默的江浩：“你呢？躲哪儿了？”

    江浩抬头看向大家，微笑着解释：“我躲在摩天轮下面，操控室里，就是那个红色屋顶的小房子。”

    几人听了，表情都有些异样。

    昨晚他们围攻玛丽和猫的时候，曾经路过那里，可是江浩却没出现。

    要么，是江浩说谎了；

    要么，是江浩明明看见了他们，却没有出来帮忙。

    一想到自己在作殊死搏斗，暗处却有一个人冷漠的旁观，哪怕明知对方和自己没什么情分，可心里上难免会不舒服。

    严清文倒是没有过多纠结这个，只口吻淡淡的道：

    “宝藏湾的垃圾桶，摩天轮的操控室，这两个地方没有玩偶，他们能平安呆在晚上也再次印证了这一点，看来接下来我们要做的，就是把能看到的玩偶全部破坏掉！尤其是眼睛，就算破坏不了，也要想办法全部蒙上——”

    “可是……”于亚青拧眉望向旋转木马上方，迟疑的问，“这样只能保证我们晚上的安全，白天呢？”