
　　“呵，这就是奈良茶饭吗？”

　　张恒端起面前的饭碗，放在鼻子下嗅了嗅，小山茜煮出的饭里有一种很奇妙的香味，混合了茶叶和谷物的清香，还夹杂着一丝盐和酒的味道。

　　另外奈良茶饭也不仅是只有米饭，除了大米外还有谷子、干栗、糯米、和红豆和炒熟的大豆，配合高汤煮好后盛在碗里，再加上腌菜和豆腐汤，原本是奈良东大寺和兴福寺的僧侣们的食物，但是之后意外的流行了起来。

　　“快尝尝怎么样？”小山茜放下木勺，催促道。

　　“那在下就不客气了。”张恒说完拿起了筷子，夹起了一根腌萝卜条，就着刚出锅热气腾腾的茶饭吃到嘴里。

　　“怎么样？”小山茜跪坐在地，探着身子有些紧张的问道。

　　张恒却是没有立刻回答，而是闭上了眼睛仔细感受着唇齿间的味道，片刻后又睁开眼，“唔，意外的好吃，没想到小山姑娘你的手艺这么好。”

　　“哪里，只是从父亲那里学到的。”小山茜道，又坐回了身子，张恒的反应似乎让她松了口气。

　　“令尊还会料理吗？”张恒问道。

　　“是啊，先父曾说过料理和刀道一样，都是一种修炼，需要耐下性子最终才能明见本心。”小山茜道。

　　…………

　　眼下距离之前山田等人上门挑衅，已经过去了五天的时间。

　　长州藩的武士退走后张恒曾提议干脆加入小山道场算了，然而小山茜却没有立刻答应下来，而是让张恒再仔细思考几天。

　　在小山茜看来拜师是一件人生大事，不可以仓促决定，而且张恒的刀法那么厉害，即便父亲还在世也不是他的对手，小山茜就更不知道自己还有什么可教给张恒的了。

　　她今天请张恒过来，只是做饭单纯的感谢一下后者之前出手相救。天籁小说网

　　除了奈良茶饭，她还准备了烤鲣鱼，新鲜的鲣鱼连同外皮以猛火烤制泛白，再浸入醋水后切片，沾芥子泥味噌，味道鲜美，在京都颇受欢迎。

　　松尾芭蕉（是的，没错，日和里的那位著名俳句家）的弟子室井其角曾留下一句，“紫藤花开了/板着手指痴等待/坐食初鲣日”来表达自己贼想吃鲣鱼的心情，另外还有终极吃货怒喊出“宁愿典当老婆也要吃鲣鱼”的口号，每年鲣鱼刚上市的时候价格甚至能飙升到和黄金等价，只有将军大名才能吃得上。

　　现在这会儿倒是终于能轮到庶民了，不过为了这顿饭小山茜也花了不少钱，再加上补贴给那些孩子们的伙食，小山茜刚收到的房租怕是也捂不了多久。

　　其实最好的办法还是关了道场，靠着房租小山茜就能在京都生活下去，或者嫁做人妇，相夫教子，但是她似乎从来没考虑过这些可能。

　　两人正在吃饭的时候有人敲响了小山道场的大门。

　　小山茜熄灭了炉火，对张恒道，“我去开门，你接着吃。”

　　说着她小跑到了大门前，拉开门，外面站着的是一对儿看起来很陌生的夫妇。

　　“两位有什么事情吗？”小山茜问道。

　　那个男主人还没开口，他的老婆已经跪了下去，嘴上喊了一声恩人。

　　“诶？”小山茜有点搞不清楚状况。

　　幸好那位男主人这时开口解释道，“我们是千代的父母，几天前您在市集上救下了两个小女孩儿，其中一个是我们的女儿。”

　　“哦，那件事情啊，不用放在心上，只是举手之劳。”小山茜有些不好意思，她这时也看到了躲在父母身后的千代，后者抱着只盒子，似乎有些害羞。

　　男主人拿起她手中的盒子塞在小山茜的手上，“我知道救命之恩无以为报，但是这点薄礼还望您能收下。”

　　小山茜打开盒子，看到了里面的一把肋差。

　　“家祖是伊势有名的铁匠，但是说来惭愧，到了我这一代只能打一些农具了，好在还有一把家传的短刀留下，希望您能用得上。”男主人道。

　　“这太珍贵了，既然是先祖之物，那还是留在你们的手上比较好。”小山茜推辞道。

　　“不不，我们不是武士，即便放在家里也只是让它蒙尘，不如赠给需要它的人，如果是您的话，相信一定能好好使用它的。”眼见小山茜拒绝，男主人也有些着急了，拉着自己的女儿和妻子一样跪在了地上。

　　而张恒听到了门外的吵闹声，以为长州藩的人又来了，就放下碗筷从道场里走了出来，结果却看到了眼前这一幕。

　　小千代看到他似乎也有些吃惊，没想到他竟然还和小山茜住在一起，一双眼睛好奇的在小山茜和张恒的身上游移，大概是在心中猜测着两人的关系。

　　最终小山茜还是拗不过那对儿铁匠夫妇，只能收下了那把肋差，于是那一家三口这才千感万谢的离开了。

　　小山茜拿着那把短刀站在道场门口，似乎被勾起了什么回忆，低头沉思着什么。

　　张恒也没打扰她，直到半晌后她才呀了一声，抬起头来，“抱歉，想起了父亲之前说过的一些话，小山明心流重守轻攻，是因为每个人的心中都有想要守护的东西，刀本凶器，但是只要使用好了亦可救人，这大概也是他开设道场的原因，今天，我对他的这句话理解更深了。”

　　“我能看看吗？”张恒伸手，从小山茜的手中接过那把肋差。

　　入手比普通的短刀略轻一些，虽然距离打造成型已经有一定年头了，但是保养的不错，刀锋依旧锋利，采用玉刚技艺，先将铁砂在熔炉里熔炼成铁块，再用铁锤砸碎，熔成铁条，不断捶打最后成型，的确可以称得上是一把好刀。

　　“你要是喜欢的话就拿去吧。”小山茜道，她早就注意到张恒的身上只有一把旧打刀，没有肋差。

　　当然肋差相比太刀和打刀也不是太常用，绝大多数情况下都是在武士失去太刀或打刀后用来应急的，或是用来破甲和在狭小的地方搏斗时使用。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第三百零二章 奈良茶饭与烤鲣鱼免费阅读。https://xs.23sk.com 