    “不好，秦尘小子，天界的高手来了。”

    大黑猫立刻焦急说道。

    “我看了。”

    秦尘灵魂力何等强大，也早就感知到了凌绿菱等人的身形，轰轰轰，三道流光由远及近，恐怕只需要数十个呼吸就能赶到这里。

    “收！”

    秦尘顾不得收拾战场，将乾元亮的储物戒指和武器连同他的尸体瞬间收入储物戒指之中，同时将老源和古尊人也收了起来，轰隆隆，与此同时万圣诛魔阵的阵柱也被瞬间收起，然后朝着远处暴掠而去。

    “小子，哪里走，给我死来！”

    凌绿菱三人暴怒不已，身上光芒绽放，速度暴涨，跟疯了一般。

    事实上，他们也快疯了，濮才俊和乾元亮接连死在这个家伙手中，让他们如何不怒。

    秦尘自然不会恋战，自己对付乾元亮一个都那么吃力，一旦对上三大天界高手，以他现在的实力，必然会陷入危险。

    反正他已经得到了岁月道韵果，只要找个地方，炼化这岁月道韵果，领悟了一丝时间规则，到时候时间规则和空间规则结合起来，会拥有什么样的战力？

    再如果他在这里找到了天地本源，利用天地本源突破到圣境，到时候再对付这些天界的高手，如割草芥，必然会无比轻松。

    嗖！

    想到这里秦尘速度更快，疯狂逃离。

    “想跑？给我追。”凌绿菱三人暴跳如雷，疯狂追踪，他们绝不可能秦尘离开，而且秦尘离开之前竟然将乾元亮的尸体都带走了，这是连尸体都不放过啊。

    更重要的是乾元亮死了，那么之前的岁月道韵果成熟之后，必然是被这小子给偷走了，怎能放秦尘离开。

    更何况，他们还看到了秦尘收起老源和古尊人的画面，立刻猜到了秦尘身上极有可能拥有传说中的小世界。

    秦尘，今天，必须死。

    秦尘没有理会，只是展开身法，身形如电。

    嗡！

    他催动空间规则，顿时，速度暴涨，空间规则在他的掌控之下如臂驱使，速度太快了。

    凌绿菱三人紧追不舍，并且他们手段尽出，可秦尘的保命手段也是多种多样，分影之术让他影像万千，而秦尘对空间规则的领悟也十分可怕，再加上不灭圣体可以让他承受超越极限的攻击，虽然无法将凌绿菱三人完全甩开，可三人想要追上他也不是件容易的事。

    三个追一个逃，数个时辰过去了，凌绿菱三人竟然还是没有追上秦尘。

    凌绿菱三人不由骇然，他们都是天界的高手，这么长的时间下来，居然拿不下一个小小的下界半圣巅峰武者。

    他们是在做梦吗？

    三人杀意更盛，另一方面却是对秦尘充满了好奇，这个人的身上必然有着天大的秘密，否则怎么可能这么妖孽？

    杀了这个家伙，夺取对方的机缘！

    因此，三人也铁了心，对这个神禁之地中可能有的宝物是完全抛到了脑后，就是追击秦尘。三人相信，拿下秦尘的话，他们的收获将无比巨大。

    而秦尘逃窜的方向，竟然是这片废墟的深处。

    又是数个时辰之后，凌绿菱三人突然升起一种莫名的寒意，前方有一团可怕的岁月之力在扬动，并且涌动着可怕的杀意，仿佛天地初始，最原始的那种杀机，让三人生起无穷的寒意，不由自主便停下了脚步。

    追进去，必死，这是三人的直觉。

    秦尘自然不是乱跑的，他前世来过这片废墟，自然是按照前世所熟识的地方在飞掠。

    可是他前世也是侥幸来到这里，所经过的地方太少了，渐渐的也就不熟悉了，就在这时，秦尘也看到了前方废墟中的那一片岁月之力，并且岁月之力上空还有着一股可怕的岁月漩涡，让他本能的升起一股寒意，那地方触之不得，否则就算是他的体魄也会瞬间被化成虚无。

    他不知道为什么会有这样的直觉，却对此深信不疑。

    然而就在这时，在乾坤造化玉碟中的那片金色的符纸竟然亮了起来，这金色符纸是他从金身武皇手中得来的，以前一直不知道作用，但威力却极为可怕，甚至当初是第一个伤到濮才俊的宝物。

    而秦尘到现在也不明白这金色符纸的来历，此刻那金色符纸骤然亮了，并且那金色符纸居然散发出一缕让他继续前进的意念。

    什么，这不是一张符纸吗，怎么可能还会散发出意念的？

    秦尘突然意识到，他低估了这符纸的来历，虽然不知道金身武皇是从哪个秘境得到这张符纸的，但这张符纸绝对和这神禁之地有关系，而且来历绝对非凡。

    一种莫名的信任让秦尘没有停下脚步，他勇往直前。

    他取出符纸，只见这张地图散发出炽烈的光芒，但仔细看的话，却会发现这光芒其实是从符纸的反面发出来的。

    秦尘立刻将符纸翻过来，立刻就看到符纸背后多了一个古朴的符文，正是这符文在发光，散发着至高无上的圣威，挡下了可怕的岁月之力。

    “走！”

    秦尘毫不犹豫，直接冲入了岁月之力的漩涡之中。

    当然，他也不是贸然闯入，时刻关注，一旦有危险，第一时间就会进入乾坤造化玉碟，这样一来，虽然未必会安然无恙，但至少还有活的希望。

    但令秦尘惊喜的是，这符纸竟然真的挡住了岁月之力，发着光，护着秦尘不断的前行，岁月之力不可侵，如履平地。

    “该死，该死啊！”

    岁月漩涡之外，凌绿菱三人疯狂的怒吼，这样的漩涡之中连他们都是不敢进入，可秦尘却是如履平地。

    这自然是因为秦尘身上有着惊人的宝物，可以抵御岁月之力的侵蚀，是那一张发光的符纸，这也让他们更加的嫉妒，秦尘身上到底有多少宝物？

    眼看秦尘的身影快要消失了，凌绿菱再也安奈不住，手中出现一道符文，这符文和之前乾元亮施展出的似乎是同一种东西，但却比乾元亮的要可怕上许多，散发出至高的气息。

