    仓促之间，方乾道图呈现，双手全力抓向空中。

    道图秘技，龙吸！

    全力！

    双翼展开超过五米的苍鹰身躯大震，扑腾着双翼，全力冲天而起，一片羽毛洒落于空。

    宁芷柔变了脸色，慌慌张张的跑回方乾身后。

    苍鹰于空中发出尖锐响亮的鸣叫声，它于高空盘旋，迟迟不肯离去。

    方乾脸色阴沉，牙齿紧咬。

    霸道境再强也有一个最大的弱点，那就是无法腾空。面对这种空中飞禽，极其无奈。

    “走。”

    方乾收了五爪金龙道图，右手抓住宁芷柔左手腕，提气纵身前行。

    苍鹰于空中追击，哪肯放弃？

    方乾心底有些明白了，这不是野生的，而是家养的。

    相信要不了多久，附近追杀宁芷柔的人很快就会赶到。

    “苍鹰不解决，行踪就会一直处于暴露的状态中。”

    方乾心念闪烁，可该怎么解决？

    奔行数百米后，方乾再度停了下来。

    “不行，这样不是办法。”

    方乾目光扫过四周，猛然施展龙爪手打断一棵碗口粗的树。“宁芷柔，你往前跑。”

    宁芷柔不解的看着方乾。

    方乾沉声道：“跑，为了血灵石，我也不会让你有事的。”

    宁芷柔重重点头，提前长裙下拜，一路小跑往前跑去。

    大概跑出了一百米距离，苍鹰果然按捺不住，再度俯冲下来。

    就在这一刻，方乾道图呈现，施展龙爪手将树杆全力扔向了空中。苍鹰受惊，一个盘旋再度往上飞。

    霎时间，方乾跳起，一脚踹在一棵树上，借力反弹落在另外一棵树上，连续借力三次之后直奔空中，并且追上了自己抛出去的树杆。

    苍鹰犀利的双眼中透着一丝慌乱，方乾一脚落在树杆上，再度借力腾空数十米。但是双方之间依旧有着一段不小的距离，而且这个距离还可以被苍鹰瞬息间拉开。

    到那时，方乾也只能够被摔死！

    五爪金龙道图光芒大盛，方乾右手冲着苍鹰隔空按去。

    道图秘技，龙吸！

    气流翻滚，苍鹰身躯不稳，瞬间被吸到了方乾面前。

    方乾右手一把抓住苍鹰右脚，苍鹰惊恐拍打着双翼，欲要再度高飞。

    方乾低喝一声，右手用力，一个翻身落在了苍鹰的背部，压的苍鹰坠向下方。但是这期间，苍鹰煽动翅膀的速度加快了数倍。可那落下的速度依旧惊心动魄，这一幕更是吓的宁芷柔捂脸不敢看。

    砰！

    地面被砸出了一个浅坑，方乾一拳落下将苍鹰的脑袋砸入土壤中，眼见其还在挣扎，又果断的将其脖子拧断。

    待苍鹰没了动静，方乾才松了口气站了起来。

    即便是借助了苍鹰的力量进行了缓冲，依旧对他自身造成了不小的影响，觉得气血沸腾，有些晕眩。

    宁芷柔完全惊呆了！

    这是什么样的胆量？

    以那种高度，如果出现了任何意外，摔不死也是重伤啊。

    “时间耽搁的有点久了。”

    方乾走到宁芷柔面前，“接下来你要小心了。”

    他预估，那些人应该已经注意到了，并且可能已经距离他们不远了。

    往后退？

    明显不可以，因为后方的追击几率更大。

    只有往前！

    说完这些话，方乾皱了一下眉头。

    以宁芷柔的速度赶路，实在是慢的惊天动地。

    这种时候，唯有速战速决才对。

    “贪心是原罪，如果我不是贪图血灵石，也就不会在此烦恼。”

    方乾心念闪烁，继而深吸一口气，脸上的笑意绽放。

    “走，上大路。”

    方乾笑眯眯的道。

    宁芷柔满脸疑惑，不是说大路不安全吗？

    方乾已往旁侧走去，见状，宁芷柔只好跟上。

    宽阔的马路空空荡荡，方乾在路边坐下，宁芷柔也只好坐在方乾附近。

    时间缓缓流失，危机似乎也在逐渐靠近，向着他们在的位置包围。

    约莫一刻钟的时间，马路上出现了马蹄声。

    方乾站了起来，走到了马路中心。

    那前方一匹如雪的白马拉着一辆白色的马车飞奔而来，这马生有独角，却是比较稀有的独角马。

    其价值在三千两黄金以上。

    当然，买马容易，养马难。像这种独角马，那可是要喂上等草料的，一升都要几十两黄金，而且每年还要保养两到三次，金贵的很。

    不过价钱高也有价钱高的好处，如这种纯种的独角马，真要全力跑起来，一个时辰足可以跑四百里。

    目光所及，赶车的是一位衣着干净利索的青年男子。

    赶车的都有如此模样，想来马车内的人自不会差。

    方乾双手抱起，扬声道：“这位兄台，请了！”

    先礼后兵，不同意就杀人越货。

    正所谓，杀人放火金腰带，他方乾才不会在乎别人的生死。

    独角马拉车极稳，率先减速之后，稍稍的偏离了方乾的正面，并在方乾身侧停下。

    方乾挥手驱散扑面而来的灰尘，笑道：“叨扰了。”

    青年车夫呵斥道：“找死吗？”

    方乾笑道：“确实有点儿。”

    马车内有一道柔和的声音响起，“牛彬，不得放肆。”

    牛彬低声道：“少爷，这人直接站在马路中间挡车，着实气人。”

    “无妨，想来也是遇到了什么麻烦吧。”

    有折扇穿过车帘，将车帘掀开，走出了一位面若冠玉，五官柔和精致的白衣公子。

    其打扮精致，便是一根头发丝都恰到好处。

    饶是方乾相貌也极其英俊，但是在对方面前也稍显黯淡，最起码两人的气质是完全不同的。这白衣公子多了几分阴柔，当然男性特征非常明显。

    白衣公子下了马车，拱手笑道：“在下东门韬，不知兄台拦路为何？”

    方乾双眼微眯，细细的打量对方。

    与此同时，白衣公子也在不着痕迹的打量着方乾。

    他们心底都有了一个念头。“此人气质不俗，是一个和我一样优秀的天才。”

    方乾苦笑道：“在下与家妹离家远行，本想去秦城寻亲。唉，也是我们命苦，遇到了一些土匪之流，他们见我妹妹长的漂亮，便想行苟且之事。好在我学过几年，哪里肯从？一番殊死搏斗之后，得以逃脱。可奈何我妹妹手无缚鸡之力，行路又慢，这才不得已拦了公子的车。”

    东门韬恍然，“原来竟是这般，好说好说，刚好我们也是去秦城。”

    方乾喜道：“这可是太好了，妹妹，快过来。”

    凄惨无比的宁芷柔从路旁走出，唯唯诺诺的站在方乾身后。

    东门韬这一看，顿时信了三分，笑道：“若不嫌弃，那就请上车吧。”

