    大约九点半，桶里的河蚌粥见底了，林家兄妹开始收摊，他们把桌子矮凳都装上车，便拉着木板车，把最后一批顾客用过的碗拉到干货店。

    “唐爷爷，唐奶奶。”

    唐奶奶一脸慈祥，笑着从店里走了出来，“都卖完啦？”

    林紫笑着点头，“唐奶奶，明天我们兄妹就不来摆摊了，碗筷还是放你们这里，我们照旧给钱。”

    “什么钱不钱的，难得跟你们投缘，不收钱照样给你们放。”唐奶奶满脸都挂着慈祥的微笑，“生意这样好，怎么不摆？”

    林紫笑，“我们打算卖点别的，要准备准备，过几日再来。”

    唐奶奶拉起林紫的手，拍拍她的手背，“奶奶看你们卖河蚌粥就很好，受欢迎着呢！”

    她真是搞不懂这俩孩子，卖河蚌粥的生意红红火火的，怎么说不做就不做，还要改卖别的东西，不是瞎折腾吗？

    林紫笑吟吟的道，“唐奶奶放心，我们心里有数的。”

    唐奶奶无奈的叹口气，“唉，你们年轻人啊，就是爱折腾，随你们去吧。”

    这时，林俊义开口道，“唐奶奶，您知道哪里有卖二手三轮车的么？”

    “这个嘛……”唐奶奶沉思了会儿，朝店里大声喊道，“老头子，你快出来！”

    唐爷爷坐在椅子上迷迷糊糊的听到老伴喊自己，应道，“什么事啊？”

    “哎呀，叫你就快点出来，磨磨蹭蹭的！”唐奶奶顿了顿，继续说道，“阿紫他们兄妹想看看二手三轮车。”

    “来了，来了。”唐爷爷迈着步子，急急忙忙走出来，“隔壁街有个老吴，他是修车的，他那里有。”

    “唐爷爷，唐奶奶，那我们就过去了。”

    说罢，林家兄妹就要走。

    唐爷爷急忙说道，“我跟你们一起去，我跟老吴熟，说不定能便宜点。”

    等林家兄妹回到家的时候，张月华和范玉兰已经做好了午饭。

    “咚咚咚……”

    林紫刚吃了两口饭，院门响了。

    “谁啊！”范玉兰口含着米饭含糊不清的问道。

    外面传来一个让林紫倒胃口的声音，“婶子，我是舒仙！”

    林紫刚想说话，让母亲和大伯娘不要理会，打算把孙舒仙赶走，孙舒仙便推开院门走进来了。

    大意了，忘了插上院门的插销！

    林紫看孙舒仙径直走进厨房，淡淡的道，“舒仙你是知道我们家这几天特别忙，特地来帮洗碗的吗？”

    “我……”孙舒仙微微睁大眼睛，她怎么都没想到林紫会对她说这样的话。

    张月华笑道，“舒仙，你来了就坐下一起吃吧。”

    “哎！”孙舒仙满脸笑容的坐下。

    林紫无语，这孙舒仙等的就是这句话吧！

    吃过饭后，林紫回了自己的屋，那孙舒仙也跟在她身后走了进去。

    孙舒仙先开口道，“阿紫，你不是说借玉佩给我么？”

    林紫叹气道，“玉佩不见了。”

    “啊？”孙舒仙故作惊讶，语气里带带了点委屈，“怎么说不见就不见了？阿紫你不愿意借我，可以直说，我都理解的，毕竟那是你的东西。”

    林紫瞥了她一眼，见她眼底分明有一丝掩盖不掉的得意，心下明朗起来，果真是她拿了玉佩！

    不是吧，这个白莲花都拿到她想要的东西了，干嘛还来她面前晃悠！

    林紫懒得戳穿她，蹙着眉头，故作伤心的道，“是真的不见了，怎么找都找不到。以我们的关系，我怎么可能不给你呢？等我再找找，找到了就给你。”

    孙舒仙也跟着伤心起来，安慰道，“你别难过，一定会找到的。”

    林紫挤出两滴泪，点点头，“我肯定会找到的，我还没借给你呢。”

    她又瞟了孙舒仙一眼，接着道，“不过我现在要午睡了，我每天都睡不够，下午还要去打稻谷呢。你下午有空吧，要不你跟我一起去打稻谷？”

    “不行，不行，”孙舒仙连忙摆手，“我下午要去割稻子呢。”

    林紫的话让孙舒仙很不舒服，她前些天帮林紫干活，不过是觊觎她的玉佩，现在都到手了，她怎么还可能帮她，她甚至连家里的活都不想干，如果不是怕被那个像魔鬼一样的父亲打，她是一点活儿都不想干！

    林紫似笑非笑的看着她，“那你快回家吧，休息好干活才有劲。”

    天堂村顾家。

    “顾青，听说你也去卖河蚌粥了？”王二娘说话毫不客气，“你卖得过林家那小妮子吗？我看他们家最近天天吃肉，林家人个个红光满面的。”

    顾青见有人这样说林家，眉头微蹙，“做生意还是很辛苦的。”

    “辛苦？”王二娘拉高声音，“村里哪个不辛苦？我们天天起早贪黑的干农活，不比做生意辛苦？”

    “不……不能这样说。”顾青有些为难，他不是一个善言辞的人。

    “这样说怎么了？我说的都是实话！”王二娘声音很大，瞪了顾青一眼，接着道，“不像你，不会是生意不如人，都不敢说吧？都是一个村的，她家生意好，怎么也应该帮帮你才是，就知道吃独食！”

    “林紫不是这样的人。”顾盼盼从里屋走出来。

    王二娘冷笑，“亏你还是她同学呢，她都不念同学情分，见着村里人还趾高气扬的，你还帮她说话！”

    顾家奶奶听不得王二娘的话，在里屋用力拍了拍桌子，大声道，“王二娘，你要耍泼到别家去，我们家不欢迎你！”

    顾盼盼听到奶奶的话，真想拍手称快，明明林紫帮了他们家，这王二娘什么都不知道就乱喊乱叫，她也想像奶奶那样，可以大声说话，大声怼王二娘！

    只是……她做不到……

    王二娘不高兴了，“谁耍泼了？我还是为了你们好！”

    这顾家人真是不识好歹，她还不是想帮他们！顾家也是跟着卖河蚌粥的，可看着顾家跟以前没什么变化，该是苦日子还是苦日子，那钱全被林家赚去了，也不知道着急！

    好歹去林家闹一闹，让林紫把做生意的窍门告诉大家伙，这样大家不是都有钱挣了？主要是，她心里痒痒啊，凭什么一个小丫头都能做生意，她也想分一杯羹啊！

    她又愤愤的大声喊道，“你们别不识好人心！”

