    时间迅速。

    转眼两天过去。

    房间内，齐云眉头紧紧皱起，目视着眼前的面板。

    一连两天了，抽奖一栏的后面都是【不可抽】。

    直到今天，后方的字迹才再次改变。

    变成【可抽】。

    也就是说，这第二次升级的抽奖面板，抽奖的频次再次变了。

    变成两天一次！

    他深深吸了口气，忽然想到一个问题。

    这会不会是越到后期，抽奖频次越离谱。

    比如说变成十天一次？

    半个月一次？

    他觉得有极大可能。

    不过虽然频次变高了，但是抽出来的东西无疑也是越来越好。

    就算是十天一次，他也不亏。

    齐云当即点向了眼前的抽奖一栏。

    嗡！

    眼前的罐子再次旋转了起来，迅速晃动，发出一阵阵神秘之光。

    砰！

    罐子炸开，光芒闪烁。

    一口手指大小，晶莹剔透的神秘水晶剑出现在了他的眼前。

    与此同时，一团信息迅如涌入脑海。

    【来自修真世界的中等飞剑法宝，为金丹初期强者心血祭炼而成，世所罕见，神秘莫测，有神鬼俱避之威】

    【使用方法：真元注入体内，真火淬炼，反复三次，可化为自身之物】

    …

    无数的信息涌入到齐云脑海，让他瞬间吃了一惊。

    “法宝？”

    他一把将那口水晶剑住在了手中。

    温润神秘，寸许大小，极为精致。

    剑柄处缭绕花纹，像是精雕细琢而出的一样。

    他还是头一次见识到修身世界的法宝。

    前世在影视剧和小说中，见到无数次飞剑的形容，这次是真正见到真物了。

    短短数寸，却有一种说不出的气势，且拿在手中，沉重异常，起码百斤之重。

    他的手指轻轻弹了弹，铛铛作响。

    以他64点血气，配合紫雷手套，弹了几下，居然被震得手指隐隐发麻。

    “金丹初期的强者祭炼而成的。”

    齐云眼神闪动。

    这样一对比，似乎自己还差得远。

    不过使用方法，却让他深深皱眉。

    真元是什么？

    真火又是什么？

    他的体内有罡气、真气、血气和能量，偏偏没有真元和真火。

    “用能量行吗？”

    他心头涌动，将体内的能量向着飞剑之中注去。

    飞剑顿时发出淡淡光芒，外表如同一层乳白色光晕流转，神秘莫测。

    但是也仅仅如此。

    飞剑并没有离地而起，也没有让他感受到一种指挥如臂的感觉。

    他不断地输入着能量，直到将能量全部输完，也没见到任何可以指挥的情况。

    也就是说，能量不行。

    想到这里，他再次将真气向着里面灌去。

    真气涌入之后，飞剑表面再次绽放光芒，开始轻轻颤抖。

    随着真气不断涌入，忽然！

    嗡！

    飞剑抖得更厉害，让他模糊的出现了一丝神秘感觉，似乎与飞剑产生了某种玄妙联系，他心念一动，控制飞剑，向远处飞去。

    不过刚刚飞出没几米远，铛的一声，再次坠落在地，之前的那种玄妙联系再次统统消散。

    齐云露出思索。

    真气也不行，只是能稍微控制。

    想要真正的控制，除非能有数百年修为。

    果然，真气还是比真元低了不止一个等级。

    接下来他再次实验了血气和罡气，但无一例外，全部不行。

    齐云捡起了飞剑，在手中把玩，心中不禁无语。

    好不容易抽了个强大之物，可惜却不能用。

    没有比这个更让他感到头疼了。

    “修真功法，看来只有抽中修真功法才可以了…”

    齐云喃喃自语。

    这就等于抽中了一个核武器，可惜没有按钮。

    他要想用，必须再得抽一个按钮出来。

    这抽奖面板从始至终都在套路他。

    升级前是这样，升级后还是这样。

    “妈的。”

    齐云暗骂一声。

    忽然，他心中一动，想到一事。

    “五行炼尸术！”

    他脑海中开始迅速翻找着关于五行炼尸术的一切信息。

    这本书是关于修真世界的强者用来炼尸的方法，主要记录了种种关于五行绝地的记载，和种种关于炼尸的秘诀。

    但是，他记得好像后面还附带了一门炼尸所用的练气法决。

    这门法决会不会能练出真元？

    齐云很快在脑海中将所有关于五行炼尸术的内容统统回忆起来，眼神中渐渐闪烁起光芒。

    这门练气法决不是给人准备的，是给尸体准备的。

    上面记载，五行铁尸练成之后，会和主人产生心灵相通之感，这个时候，主人再将这练气法决传给铁尸。

    铁尸便会在体内形成内循环，自动导引外界精气。

    不过，活人能不能修炼这门法决，上面没写。

    齐云陷入思索，片刻后还是决定尝试一下。

    尸体都可以修炼，活人为什么不可以。

    活人体内的经络更多，可以储存精气的地方也更多。

    他念及如此，当即开始按照这门练气术运转了起来。

    体内传来一阵阵酸酸麻麻的感觉，和修炼易筋经有几分相似。

    …

    王知府府邸。

    一处僻静的院子中不断的往外散发恶臭，渲染的到处，半个府邸都臭不可闻。

    院子之外，一个个家丁堵住鼻子，抬着一个个马桶，接连向着院子中跑去。

    小院深处的一个房间，不间断发出噗噗噗的声音，接着稀里哗啦作响，如同黄河之水浩荡…一股股浊黄之气冲了出来。

    房间内。

    赵黑洪脸色蜡黄，消瘦不堪，浑身发软，瘫坐一个马桶上，感觉到浑身上下都好像使不出一丝力气。

    已经是第四天了，他还在不停的拉，一刻也没听过。

    他感觉到肠子、内脏都好像要拉出来了。

    就算是他是神醒者也受不住。

    此刻整个人变得极度消瘦，人不人，鬼不鬼，异常不堪。

    他身躯颤抖，肚子还不断发出稀里哗啦的声音，刚换的马桶很快再次拉满了。

    “马桶，快，快换马桶…”

    赵黑洪艰难叫道。

    一群家丁再次迅速抬着新马桶，奔了进去。

    院子之外。

    七位幽冥教的堂主彻底惊骇了，面面相觑。

    这到底是怎么了？

    这严重不正常！

    他们的赵副教主是什么修为？

    月级后期的实力！

    就算是中了天下最烈的毒，也不可能是这种情况。

    “这…这不会是中了什么诅咒了吧？”

    一个堂主忽然颤声道。

    再这样拉下去，真的会死人的。

    这可能是他们幽冥教第一个拉肚子拉死过去的副教主！