

  最后这句话明显的就是在质问。

  这些供货商们明显的感觉到了气氛不对。

  那为头者开口说：“杨总，你知道的，我们这都拖家带口的。”

  “下面又有那么多工人要养，实在是没有办法啊。”

  胖子是最看他不爽的，刚准备争论，但被杨晶给打断了。

  杨晶第一次在众人面前发这么大的脾气。

  冷哼了一声说：“你拖家带口？我没记错的话，刚刚你还在门口说着要买人家命吧。”

  ‘还说打死了，你有的是钱赔，我更没听错话，你还是说一场高尔夫的消费就可以买了那人的性命。’

  “此刻你在我面前哭穷什么？”

  “合同上是三个月一次结算，我原本也是想按照合同办事。”

  “但后来想了下，为了避免一些负面舆论被扩大化。”

  “所以我就给你结算了。”

  “至于你什么风雨兼程，一起面对困难的鬼话，麻烦你收起来去哄骗你家三岁以下的小孩子。”

  “大正集团从来不会亏待任何一个愿意共同面对困难的人。”

  “但一些半途只顾自己利益，想着怎么在大正集团背后摆刀子的人，抱歉，我们也一个也不会留。”

  “因为你没有脸来跟我说这话。”

  “我现在就直接宣布，你们已经结账了的人，从这一刻开始，大正集团解除跟你们所有的合作关系。”

  “同时面向全社会招标！填补你们的空缺。”

  “还有，我刚也说了，大正集团从今天开始，财务室的大门面向任何一个供货商。”

  “我们已经成立了内部特别小组，专门处理你们货款的问题。”

  “有想法来结账的人，那么就尽快过来结账走人，从此大正集团与你们无任何瓜葛。”

  “你们也永远将进入大正集团的采购黑名单当中。”

  说完杨晶扭头就走。

  这话把二十几个人全都傻逼在了原地，谁会想到杨晶突然回来这么一个狠招。

  直接解除了合作关系。

  就刚刚他们二十几个经销商就一共结走了一个多亿的现金。

  而且还底气这么足的开放财务室，甚至成立了特别财务小组。

  这说明大正集团的业务真一点都没有受到影响，内部也根本不存在财务问题。

  也就是说，他们失去了一个赖以生存的客户。

  那为头者不干了，整个人都慌乱了起来。

  望着杨晶的背影，耍起了无奈：“杨总，你这样单方面解除了合同，是需要付法律赔偿责任！”

  “我们为了给你们大正集团提供货源，哪一个不是扩大了自己的工厂。”

  “你如今直接 一句我们不再向你们拿货，你让我们的投资怎么办！”

  “请给出一个交代，不能就这么走了！”

  “对，必须要给出来一个交代，你们这是店大欺客！”

  “也是单方面的霸道行为，我们将要维权到底。”

  如此，原本一进平复下去的场面，一下子 又开始闹得不可开交。

  这也是一种非常不 要脸的行为，旁边的大妈声音也很大的开始指着他们起来。

  无非就是你们不仁在前面，大正集团只是做了该有反击。

  胖子也听不下去了，从门卫室里面拿了一个扩音器出来。

  对着他们就开始怼起来了。

  “我说几句啊，各位。”

  “首先，是你们违反了合同，因为提前过来闹事，就为了结账，行，我们给你们钱了。”

  “既然你们违反合同在前面，我们也没有履行下去的义务，你们可以去告，我们也接着，已经做好了应对措施”

  “再者，针对你们刚刚说扩大了投资的事情，说的难听点，那管我们什么事情？”

  “去你妈个狗比的，难道你们还想对我们大正集团强买强卖不成？”

  “你们是怎么起来的，难道心里没有点笔数吗？没有我们大正集团，你们现在企业是什么样子？”

  “确定还挺的下去，有本事的你们就哪一天来超过我们大正集团，让我们高攀不起。”

  一个经销商忍不住说：“胖总，你好歹也是橙子科技的董事长，也是苏总的左右手，你怎么就这素质？”

  ‘骂人是不是有点过分？’

  胖子直接腔了回去：“我他妈就这个素质怎么了！”

  “不说脏话就是素质高？我有没有素质，也是要看对面站着的是些什么人。”

  “现在你们钱也拿到了，我给你们十分钟的时间，马上给我滚蛋，别他妈在集团门口给我闹事。”

  “不然别怪我们把事情做的太绝！”

  这些供货商们气的个个冒烟。

  看胖子这怼不死人不罢休的霸道状态，也没有一个人敢反驳。

  个个高喊着要跟大正集团官司打到底的口号离开了这里。

  出其不意的是，门口的大妈们竟然一片叫好，觉得无比的解气。

  胖子他们最终也全都回了大会议室当中继续开会。

  杨晶显得有些疲惫，回了苏启的办公室里面。

  看着苏启办公桌上她和苏启的合影照片，一阵发呆。

  心里也十分的茫然慌乱，祈祷着自己爱的人千万不要出什么

  秦兰私底下跟杨晶关系情同手足，所以在忙了手头上的工作后上了楼。

  坐在了她对面说：“怎么了？还在担心吗？”

  杨晶心情难受的点了点头：“怎么不担心。”

  “跟他在一起这么多年，最先开始他每次离开我身边，我都会很担心他。”

  “后来他每次都从容的面对了所有困难，于是我就没有在担心。”

  “觉得这世界上没有人能够阻拦他的步伐，他就是红尘中的一个剑客。”

  “能够破开一切。”

  “可哪里会想到，这一次竟然发生了这么大的事情。”

  说着说着，杨晶哽咽了起来，眼泪水看着就要落下。

  但死咬着牙挺好着，如果不是这边需要有个人的话，她真想跟乔思思一样，马上前往西亚。

  就算是看不到人，但也离苏启很近，心里也能够安定一些。

  秦兰兰没有说话。

  杨晶很快调整 好了自己的心情，抬头说：“那个导游呢，是怎么处理的。”

  