    魔门之人，

    心性凉薄，

    可没有什么道义的存在。

    若是看到有机会，

    自然会丝毫不在意什么同道之情，将对方一口吃掉。

    但是现在，

    这血河老鬼显然没有到山穷水尽的地步，谁知那家伙还有没有隐藏什么底牌？

    而且对方实力也不弱，

    算了，

    到时候占不到便宜还惹上一身骚，反而麻烦。

    能够修炼到万化魔尊的，

    没有一个会是弱手，

    尤其还是从魔道当中杀伐而起，

    那更是强者当中的强者！

    白脸修士负手而立，目光眺望此刻已经彻底陷入乱战当中的千云山。

    “此次魔道七门联手，看样子，那小子定是必死无疑了！却也不知，本座是否有机会，尝一尝那等万古以来才情最高的天才的味道！”

    白脸修士声音幽幽，舔了舔猩红的舌头。

    天才的味道，

    可远比寻常的血食要更加的鲜美！

    尤其是这等已经成长起来，登顶于云洲之巅的惊艳万古的存在！

    此时，

    在他面前，

    大量的血袍修士，黑袍修士自人群之中杀出来，驾驭一道道充满着邪意的凶暴狂猛的遁光，高呼着出声，与阴沉沉的天地间那一团团黑色的骷髅烟一起，从上了千云山！

    与千云山上防守的修士厮杀！

    惨烈的大战爆发，

    接连的碰撞爆炸，在九天之上炸开，天地之间席卷起强烈的风暴，如同一朵朵炸裂开来的烟花席卷冲击！

    令得那仙韵弥漫的浮空岛屿，一片狼藉。

    那是域外魔宗的修士！

    整个域外魔道七宗，

    此刻可以说是倾尽精锐，

    汇聚于此！

    要借此机会，一举将张清元斩杀，将千云山覆灭！

    “既然如此，你为何还留在这里呢？直接杀上山，将那小子碾死，那一具琉璃金身的大补躯体便能入你手中，说不定还能够得到传闻当中的仙经呢，就算仙经不存在，荒海一行，对方必定是得到了上古武玄宗的天人道祖的传承，也绝对不亏！”

    吸取了大量的精血，血河老怪苍老的面容也是稍微红润了些，冷笑地对一旁的白脸男子出声地道。

    白脸男子笑笑，

    没有说话。

    实际上，

    在场两人，

    包括在其他地方带领精锐围攻上山，打破阵法的万化魔尊心底都是非常的清楚，

    以他们的实力，

    胆敢上山面对那个人，

    怕不是直接送菜！

    即便达到了万化境界的魔头，多多少少都有着狂妄自大的自信，面对同阶的万化境界修士，基本上不放在眼里。

    尤其是正道的那些万化境大能！

    他们可是自险恶无比的生存环境当中厮杀上来的，与正道那些温室之内证道的家伙相比，天然上具有着战力的压制能力！

    当初，

    血河老怪面对三尊五行圣宗万化境界道尊的围攻，最终都能够逃脱离开，由此可见一斑！

    魔门的万化魔尊，

    对云洲本土正道的万化境界修士，天然实力更上一层楼。

    但这些，

    对于张清元而言都是例外！

    武玄宗遗址之内的那一战，可是有两位侥幸生还回来的万化魔尊，那一战的场景，也不是没有活下来的目击者。

    仅是从目击者口中的描述，

    就能够看到那一位强大的冰山一角！

    一剑斩杀八尊万化！

    在那一个的眼中，

    万化级数的存在，怕不也是如一只大一点的蝼蚁！

    他们上去，

    怕不是一个照面就被碾杀干净。

    尽管传言当中，那个人在大战当中受了难以挽回的伤势，但能够在魔门当中脱颖而出，修行到万化之境的，哪一个不是人精，又岂会真的那么简单就被人鼓动，拿着生命去冒险？

    要是真有这样的愣头青，

    早就在还没有崛起的时候，就被人吃的一干二净了！

    此刻汇聚千云山，驱赶门下弟子们上山厮杀试探的万化魔尊，

    内心深处都是非常清楚，

    这一行，

    他们大概也不过是壮一壮声势，

    真正要看的，

    还是魔祖，

    以及对方联系到的，

    那些来自于中洲的人！

    在这之前，

    他们只是作为压阵的存在，

    而且到时就算那个小子真的被击败逃跑，他们也多半不会上前阻拦。

    毕竟，

    自从那小子崛起以来，

    死在他手中的万化级别的存在，

    都快有一打了！

    ......

    “杀！”

    整个千云山都是陷入了乱战之中，硝烟四起滚滚狼烟冲上云霄！

    人群当中，

    岳文贺怒吼一声，一剑劈开，展开剑势，化作百丈的剑气长河横扫虚空，将前方高空的数十个丈许来宽的黑气骷髅脑袋一扫而灭！

    却也在这一刻，

    数道身影冲破弥漫的黑色雾气，突然朝着其围杀而来！

    另一人血影编织，血光骤然绽放，却是一张大网当头朝着其罩了过来，将岳文贺整个身影如同游鱼一般，笼罩了周遭的所有空间，一网成擒！

    随后一人凝聚起了血色的利爪，可怕的声势撕裂了空间，大气如同纸糊的一般被撕裂了数丈，瞬息而至，眼见就要将岳文贺斩杀成两半！

    在这两人身后，

    又有三人以天地交泰之势围杀而来，封锁了周遭所有的空间！

    借着先前那些黑气骷髅脑袋的烟雾，悄无声息之间，魔门的精锐修士成功发起了针对岳文贺的杀招！

    “能够让我等几人如此郑重对待，你也足以自傲了，不愧为那个人门下的弟子！”

    “但可惜，你今日必死无疑！”

    “桀桀，去死吧！”

    魔门修士面容上的狰狞笑容，清晰可见！

    五人的气息，皆是在真元九重中后期上下，

    而岳文贺，

    在不久之前，方才初入九重不久！

    此时，

    整个千云山一片混乱，

    面对漫山遍野的敌人，每个人都是陷入了苦战！

    没有人支援！

    面对这围杀，

    岳文贺已是落入了前所未有的危险之境！

    “其实我很清楚，我之所以能够拜入师尊的门下修行，得其教导，并非是因为其它什么原因，仅仅是因为师尊与岳家有旧，成道之前师尊为了还人情而将我收下而已。”

    面对这迎面而来的恐怖杀机，岳文贺面色平淡，低声呢喃。

    右手握长剑，

    左手轻抚剑刃，

    锋锐的坚韧在微微颤动，

    发出清音！

    “我天资不如云师弟，毅力不如苦师弟，才情机敏也不如谢师妹......我仅仅只是一个平庸之人，之所以能够达到今日的地步，也并非是因为我多么的聪明，而是因为师父实在是厉害，教导得极为的细致，但凡修行有问题，皆是一针见血，让我前路再无任何的阻碍！”

    “任何一个人，若是能够拜入师尊门下，成就都不会下于我！”

    “所以，为了能够不堕师尊的威名，我只能不断地努力，再努力！”

    “这一剑，是我五十年的功夫。”

    “请品鉴！”

