    第二天清晨，陈宇吃过早点就打开电视看了看，不过听到的都是小日本的语言，啪的一声就关了，而正好看到秦田进来了，一对熊猫眼，显然是昨天没有最好，太过于亢奋了。

    “你呀，你呀，现在该怎么说你好呢，不就是一点钱嘛，兴奋到这个程度，以后看到更多的钱，也不要这么兴奋了，来，吃点东西，吃好后，我们就去逛一逛这个东京，不然的话，岂不是白来了，坐坐坐，还呆着坐什么，坐下吃，吃好了，咱们就去逛逛，逍遥一下。”

    “是是是，是我的错。”秦田听到陈少的教训了，赶紧的认错，只是心中还是很亢奋，这么多钱啊，多少日子才能赚得到，自己是没有办法赚到的，实在是太多了。

    陈宇见之也没有再多言，看着他吃早餐，自己走到窗前，看了看楼下的动静，很是急涌。

    “陈少，我吃好了，今天去哪里啊？”秦田快速的吃完了早餐，就在此兴奋起来。

    “随便逛逛再说，看到哪里有好玩，再去那里看看，走吧，今天休息一天，明天就去做事了，到时候可不要手软才是，呵呵呵。”陈宇转过头微笑的说道，似乎是微不足道的事情。

    “那是，那是，绝对不会手软的，不然的话，岂不是亲者恨仇者快嘛，陈少放心。”秦田对于这些小日本一点同情心都没有，昨夜虽然一夜没睡，不是为了小日本的钱，而是为了怎么花这笔钱，让他自己可以更加心安理得，为了救助更多的人而花去这笔钱。

    “那就好，走吧，去看看有什么值得好看的地方。”说完，他就带着秦田走出了房间，乘坐电梯下来了，而到了底层之后，已经有侍者早早的等候，更加知道对方的不简单之处。

    “请问先生有什么需要的，要出去的话，车辆已经准备好了，保证你们游玩快乐，完全免费的，不用一分钱。”侍者为了免去他们的担心，急忙酒店吩咐说了一下，然后等着示意。

    陈宇听完后，也没有想到小日本还有能耐的嘛，能忍得很，不过今天到真的不是去找麻烦的，确实是想要去好好地休息一下，也就不再计较，点头道：“也好，那你们就带着我们去逛逛，商场什么的，也去看看，有什么好玩的可不能错过，就这样吧。”

    “好的，没有问题，绝对没有问题。”侍者一听立刻就笑着说道，总算完成了上级命令。

    随后，两人就进了银座准备好的豪华汽车，有专门的司机担任，而且在开出之后，还有不少的的车辆跟随着，明显是要保护着贵客，万万不能出事，等到他们离开，就万事大吉了。

    “陈少，这里还真的是人间天堂，这么多人，车辆真多，那个商场中的更加热闹。”刚下了车走到了一处商场前，秦田就忍不住说道，实在是非常的豪华，很有魅力啊。

    “那是，这里可是小日本的都城，怎么可能会差呢，好了，咱们进去吧，对了给兰兰买一些礼物，要是她知道你来国外，不给他买东西的话，可会很生气的，快点，别磨趁了。”陈宇笑着说，显然对于秦兰的脾气已经很清楚了，看着他一脸无奈的样子很是好笑。

    很快两人就加入到了购物的行列，秦田看到喜欢的马上就买下来，自然有人帮着拿，后来才知道是来保护他们的人，正好用来当做自动货车了，根本不担心会有遗漏。

    陈宇看了看，到处都是商品，简直就是看花眼了，不愧为国家大都市，这一点倒是一点都不否认，华夏自己的毛病多得是，但对于外国的优点没有必要全盘的否定，他也不是那么见外的，只是感觉到有些伤心而已，发展了数千年还比不上一个发展了才近千年的小国啊。

    说起来真正的发展时间，才两百年左右的时间，这就让这小国完全的超越华夏，这多么悲哀的事情，也让华夏人更加崇洋媚外，这能说明什么，他眼前就有不少人的华夏人到这里来购物，就能表明了一切，摇了摇不在多想什么，这一切都是命运，是华夏自己的决定。

    “买了不少啊，这么多。”陈宇刚刚一思索，一看之下，秦田就已经是买了不少东西了，深厚的那些人已经是来回好几趟了，可见这一次购买的疯狂，心中不由得苦笑。

    “哪里，哪里，看着好像都不错，就随便的买了一点，一点点而已，不多，不多。”秦田难得的谦虚，使得不光是陈宇，就算是身后的那些人也是暴汗不已，他们是保镖没错，但是也不是专门用来拿东西的嘛，只是现在由不得他们不做，低着头在那里接着货物。

    陈宇也不再说话，随他去吧，能够这样发泄一番也不错，或许也是有了钱之后的感觉，暴发户一般的神情，没有人会觉得有什么诧异，要是不这么做才是觉得会有问题呢。

    等到他们回到车上的时候，坐的那一辆车已经是满满的货物，连带着跟随的那几辆车也是如此，可见此次购物的疯狂，让陈宇暴汗不已，谁也不会想到老实忠厚的小伙子，一旦疯狂起来还是让人觉得不可思议的，眼前就是最好的证明最好的实证了，真的很疯狂。

    “好了，总算是买完了，只是这样怎么拿回去，要不先交托运吧，你看怎么样？”陈宇看着不得不说，尽管他有办法，但不好在人前卖弄，似乎显得自己神气非常似的。

    “哦，可以啊，那就让人先托运回去吧，反正是一点小钱而已，不算什么，不算什么。”秦田谦虚的说道，脸上难得出现自得的样子，显然是为了发泄昨天获得的那笔钱，只是用的钱却不是在里面，而是野田奇乐的安慰费，也有不少的钱，足够他花豁了，很是满足。

    “恩，那好，就让人仙托运回去。”陈宇想着就点头，然后对着面前的司机说了一声。

    “先生放心，我们马上就让人帮着托运回去，不会有关税的，等你们回去的时候，应该到家了。”司机倒是直接应下，这点本事还是有的，不然的话，怎么在这里混着呢。

    “那就好，这些东西就这样吧，让他们送去托运，这样也方便不少。”陈宇点头，然后将车上的东西放到了其他的车子中，将事情交代一下，然后才继续开车游历。

    慢慢的在东京大街道上行驶，感受着购物后的快乐，真的是由心的感觉到舒畅啊。

    “还我领土，还我鱼钓岛……”

    声音非常的响，当陈宇和秦田朝着车外看去的时候，才发现不少人在游行示威，大部分是青年人，应该说是在小日本留学的学生，拿着横幅，齐齐的喊着，而且有序的朝着目的地前进，周边也有警察看守，毕竟这是标榜言论自由的国家，不能镇压的，只能疏导。

    “咦，这是怎么回事，他们要去哪里？”陈宇对着司机问道。

    “这个，这个……”司机一下子难住了，要知道身后的人也是支那人，一旦出了问题，就要倒霉了，暗道自己怎么这么倒霉啊，为什么要来这里，那些同伴怎么不提前告诉他呢。

    “说俺，不会是哑巴了吧。”秦田一下子怒了，眼睛直直的盯着司机，让他说。

    司机才梗咽的说道：“那是关于鱼钓岛的事情，想必你们也知道，他们要去的地方就是靖国神社，好像有政府官员在哪里参拜吧，所以他们就去那里示威，应该就是这样的。”

    “靖国神社？”秦田一听，带着杀气的说到出来，显然没想到还有人去参拜这个地方。

    其实也没什么感觉，只要华夏不强大，你能管得了别人嘛，整天的抗议，抗个屁个议，还是做什么就该做什么，管不着，这就是弱国的悲哀，尽管发展了不少的时间，但是还是很短暂，尤其是在这段时间内，又开始内耗了，这不是自悲的结果，又是什么？

    前车之鉴后事之师，但是现在呢，前车不鉴，自然就没有后事之师了，哪里还有什么勇气去对抗，悲哀的不能在悲哀了，这还是一个古老民族的自豪嘛，无法想象中的懦弱吧。

    “生气？生什么气，有什么用，这都是上层阶级的利益斗争而已，到现在还不团结起来，难道只有在面临死亡的时候才会愿意团结，真的无法言说，你说这个件事怎么说，没法说，现在你能做什么，难道你能改变所有人的心，不能，所以好好安安静静坐着吧。”

    秦田听到陈少的话，再大的怒气也没有办法发泄出来了，真的是痛苦万分，但是确实知道这都是真的，也是华夏懦弱地事实，多少年的努力，还是无法恢复到古老华夏的顶峰时期，相差的很大，而且民族自豪感都弱了不少，这才是最为致命的所在，心中为此感到深深的无奈。

