    被陆半城顺手带上的门，还没关严实，就又被推开。

    顾余生以为是陆半城又回来了，看都没看一眼门口，就直截了当的开了口：“陆半城，你有完没完？”

    推门的人被他吓了一跳，门推到一半就不动了，过了大概两分钟，才有个脑袋从外面小心翼翼的探了进来：“顾先生，是我。”

    顾余生听到司机小王的声音，表情微愣了一下。

    小王又开口：“顾先生，您让我去买的粥，买来了。”

    顾余生这才转过头，望了一眼小王手里拎着的外卖袋子，抿了抿唇，用下巴冲着茶几点了点，没说话。

    小王知道顾余生那动作的意思，他将门推开，轻手轻脚的走进来时，还弯身将仍在门口的枕头捡起也带了进来。

    小王将外卖放在了茶几上，拿着枕头走向床边的时候，顾余生忽然开口：“有烟吗？”

    “有。”小王应了一声，从兜里把自己随身携带的那盒烟递给了顾余生。

    顾余生接过来，摸了一根，塞到嘴里，然后拿着打火机点燃。

    小王站在一旁，望着吞云吐雾的顾余生看了一会儿，想到自己出电梯时，看到红着眼眶跑进电梯的梁小姐，动了一下唇，出声说：“顾先生，我出电梯的时候，看到梁小姐哭着进了电梯……”

    哭……听到这个字的顾余生，指尖轻颤了一下，烟灰飘落在了洁白的床单上。

    过了几秒钟，顾余生一手随意的捏着床单上的烟灰，一手将烟递到嘴边，狠狠地吸了一口。

    “那个，刚下了雨，天气也不好，可能不好打车，我要不要送梁小姐回家？”小王看顾余生神情还算是平静，大着胆子，问了重点。

    “要回家的是她，又不是我，要问你去问她，问我做什么？”隔着烟雾缭绕，顾余生忽然抬起眼皮，狠狠地瞪了一眼小王。

    小王本能的往后退了一步，瞬间就懂了他这话里的意思，明显是让他去送啊……然后就利索的开口说：“顾先生，我知道了，我这就去送梁小姐回家”。

    说完，小王就匆匆的转身，跑出了门。

    直到门关上，顾余生才反应过来小王刚刚说了点什么，被猜透心思的他，恼火的抓了刚刚被小王捡回床上的枕头，冲着门上又狠狠地丢了过去，然后在心底咬牙切齿的骂了句：你他妈知道个屁！

    抽完一根烟的顾余生，心情稍微平缓了一些，他抓了另外一个枕头，垫在脑后，躺了下来。

    刚闭上眼睛，他就察觉到了不对劲，觉得耳根处湿漉漉的，他伸出手摸了摸，然后就猛地坐起身，看向了枕头。

    一大片的湿痕……

