    此时正值正午，烈日当头，可本应午休的工地上此时却是一片热火朝天。

    这是一片用于建筑商品房的工地，四周已经用钢筋水泥筑好了地基，可不知为何，地面上却突然出现了一个又一个的坑洞。

    我朝着那些坑洞里看去，却见那是一个个硕大的蛇窝，里边盘踞着一条条硕大的王蛇，密集的吐信声伴随着腥臭味笼罩了整个工地。

    而在工地务工的工人大多出生农村，其中不乏有捉蛇的能手。只见有好些人拿着几个蛇皮袋，大胆地来到了蛇窝前，他们很娴熟地就抓住了那些大王蛇的尾巴，随后用力地甩了两下，这些蛇立即软绵绵垂了下来，任凭他人将其装进了袋子里。

    此时，工地上人声鼎沸，开始有越来越多的工人加入了捕蛇的队伍中。

    许多附近的菜场酒店的采购人员也纷纷闻风前来，就地采购，和卖蛇的工人们一个劲讨价还价，施工现场瞬间变成了嘈杂不堪的菜市场。

    带我们过来的师傅告诉我们，这片工地是半个月前开始施工的，可今天在打地基的时候，工地的地面突然塌陷，一辆挖掘机也被陷入了坑洞中，可当大家伙手忙脚乱想把挖掘机拉出来时，却见坑洞里边密密麻麻全是蛇。

    如今的蛇价比工价贵，发现这么大个蛇窝后，这儿的工人也顾不得干活，纷纷忙起了抓蛇的行当，而包工头也对如何处理蛇患满头是大，便不得不停工，对于工人的所作所为睁一只眼闭一只眼，从而造就了眼下的这一场景。

    听完他的描述，我不觉皱起了眉头。

    按照我的生活经验，大王蛇通常都生活在深山老林里，由钢筋混凝土铸成的城市并没有它们生存的土壤。

    随后，我动用起阴阳道法，可在我的感知下，整个工地下方几乎已经被掏空，密密麻麻全是蛇群！

    这一切，已经完全超乎了我对蛇的正常认知，与此同时，我也不禁想起了今早的那个牧蛇人……

    带着这些想法，我看向了念冰，发现念冰的脸色在这时已变得极为难看。

    “林笙，快……快让所有人离开，这里要出大事了。”

    念冰朝我说了一句，她不断地朝着四周张望着，似乎是在寻找着什么东西，表情也随之越发凝重。

    我不曾迟疑，连忙走了上前，可我还没来得及制止周围的工人，身后便传来了一阵楼房崩塌的巨响声。

    轰隆隆……

    我回头朝身后看了一眼，却见旁边一幢即将封顶的大楼，此时竟突然崩塌了！大量的砖石坍塌下来，好几台挖掘机工程车瞬间被砖石埋没。

    “这……这是怎么回事？”

    原本还兴致冲冲的工人恩愕然回过了头，顿时一片哗然！

    可在这时候，一阵阵剧烈的轰鸣声却从那已成废墟的大楼底下传来，伴随着那轰鸣声一起的，还有一股极为浓烈的腥臭味道！

    “大家快闪开！”

    我的心里一紧，连忙朝着那些想要靠近了解情况的工人喊道。

    听到我的这声长吼，所有人当即愣住了，纷纷朝着我看来。

    可这时，那幢已成废墟的大楼中却突然有大量的土石迸射而出，一个站在最前面的工人躲避不及，却是被一块两米长的石方直接击中，脑浆伴随着血肉溅射了一地。

    呲……

    废墟之中，灰尘弥漫，让人看不清里边的景象，可一阵蛇吐信子的声音却从烟尘之中响彻而起，与此同时，一个巨大的阴影从烟尘中逐渐浮现了出来！

    哗啦啦！

    大量的土石被卷飞而起，朝着四周砸去，工人们万分骇然，也顾不得那个被砸死的同伴，纷纷朝着四周逃窜了出去。

    而在这个时候，在浓烟之中，一头巨大的蟒蛇从里面钻了出来，这条蛇足足有十米长，浑身遍布着黑色的鳞甲，在阳光下发射出黝黑的光泽，而它的头顶上，却是生着一个鲜红欲滴的蛇冠，幽绿的双眼散发着一种摄魂的气息，让人看一眼，都不禁心神恍惚。

    这……这又是一头走蛟！！

    我怎么也没料到，这工地上在冒出大量王蛇后，竟又有一头走蛟莫名造访！

    走蛟高高昂起了它的头颅，看着工人们手中所提着的那些王蛇，它原本墨绿的眼睛瞬间化作了猩红。

    随后，它的蛇尾一摆，竟是一头没入了地底，整个地面也随即发出一阵剧烈的颤抖。

    轰隆隆……

    沉闷的轰鸣声响彻不绝，只见工地的地面上，此时绽开了一道道深长的裂痕，由土石构成的地面仿佛蛋壳一般被掀开，一道道白气不断从地底喷出，一股浓浓的燃气味随之弥漫了整片空气。

    我的心里猛地一咯噔，在这工地的地底下，赫然埋藏着诸多天然气管道！

    而在这头突然出现的走蛟破坏下，天然气管道显然已经断裂，一旦发生爆炸，所带来的后果几乎是毁灭性的！

    然而，我的这一想法刚刚生出，却见在浓烟之中，一团橘黄色的火光顿时亮起！

    嘭！！

    在团火光出现的瞬间，下方地底下立即传来一连串剧烈的爆炸，地面上立即腾起了数道巨大的黑烟，周围的地面也随即发出剧烈颤抖。

    天然气泄露引发火灾，可如果坐视不管，那么火势将顺着地底的天然气管道，届时受损的就不仅仅只是一小片工地，而是整个京沙县了！

    我当即迎着那冲天的火光俯冲了下去，随即动用土行术，将那破裂的管道口层层封死，同时又动用水行术，引得一个个消防栓断裂，大量的流水侵袭于地底之下，试图扑灭那冲天而起的火光。

    然而，就在我疲于阻止这场灾难进一步蔓延时，一阵空灵清幽的乐音响彻而起。

    此时，念冰再度捧起了那枚陶埙，乐音动听而又迷人。

    可就在这看似清幽的埙音声中，她近前的地面突然龟裂，大量的土石纷飞而出。

    紧接着，那头本已钻入地底大肆破坏的走蛟从裂痕中探出了身形。

    呲呲！！

    走蛟不断发出声声痛苦嘶鸣，它卑微的低下了自己的头，看向念冰的眼神顿时充满了无尽恐惧。

    来自念冰的心力，此时顺着乐音不断侵蚀于走蛟身躯，它身上的鳞片开始层层炸裂，大量的血肉不断从身上翻飞而出。

    念冰的眼里流露出一丝不曾掩饰的愤怒与杀意，我虽然不知她究竟动用了什么道法，可我能清楚的感觉到，她此时的所作所为，是铁了心要让这头走蛟当场支离破碎！

    可饶是如此，面对念冰的埙音侵杀，这头走蛟出于一种本能的恐惧，竟是不曾当场逃去，更不敢对念冰发动攻击，只是任凭那无情的乐音瓦解着它的血肉，撕碎着它的身躯。

    过了好一会，念冰终于放下了陶埙，她抬头看向了这头俨然庞然大物的走蛟。

    “告诉我，是谁让你在此兴祸的？”

