    而相比较来说宇智波辰已经放下了心。

    在交手之前谁都没有底气，他也不知道艾如今的实力如何。

    而现在宇智波辰双手抱着雨切在胸口，声音平静地说道。

    虽然艾实力进步不明显，但宇智波辰也没有把握把他留在这里。

    毕竟艾的速度极快，如果一心想要逃他还是拿他没有什么办法。

    就算是右眼的暗御津羽也不可能跟得上四代雷影的速度，三四十米的距离一瞬间艾就可以摆脱。

    而宇智波辰的主要目的就是把他牵制在这里。

    这才是他跟鹿久制定的作战计划。

    “哼。”

    艾虽然脸色不好看，但也知道今天立威的目的达不到了，冷哼了一声，语气不善的说道。

    “木叶的火影更迭速度真快，转眼的功夫就到了五代目的时代。”

    知道艾的嘴里不说好话，指桑骂槐的说火影命短，但宇智波辰也丝毫不生气微微摇了摇头。

    “先代大人长寿，木叶更换多少位火影木叶都稳如泰山。”

    宇智波辰话里的意思便是暗示三代目雷影已死，而三代目火影还活着，安享晚年生活。

    这种上来就说别人父亲已死的话还是拥有很大杀伤力的，尤其是对于艾这种脾气火爆的人来说尤为有效。

    果然，下一秒小雷影艾一双钢眉都倒立了起来，在眉心处拧出来了一个肉疙瘩。

    “找死。”

    气冲斗牛，鼻孔喷出了白气，怒火直撞向了脑门。

    “艾安库罗！！”

    轰——

    四代雷影周身裹满了电光呼啸而至，一拳再一次砸向了宇智波辰的头颅。

    而试探过后，宇智波辰不准备再跟艾再继续玩闹下去了。

    万花筒写轮眼中高速掠来的艾身影模糊，然后宇智波辰右眼微微一凝，瞬间光芒骤然大盛。

    “暗御津羽——”

    咔咔咔——

    从虚空之中凝结而来彻骨冰冷扑面而来，直接从四面八方向着四代雷影的身躯汇聚。

    一瞬间艾便察觉到了周身被雷属性查克拉刺激起来的肌肉有了一些冰冷和迟缓。

    “不好。”

    艾曾经与宇智波辰在战场上交手过不下十数次，自然早就已经见识过了他右眼的能力。

    在这一只眼睛的注视下万物寂寥，泯灭生机。

    仅仅只是被宇智波辰的目光照到了一瞬间，艾猛然爆发速度甩开了暗御津羽的视线。

    但左肩膀的肌肉仍然有了一些不可阻挡的冰冷和麻痹。

    如同一根根小针刺进血肉中一般。

    往常这种小小的疼痛根本不被艾放在眼中，但是现在他却全然不敢大意。

    宇智波辰的这个瞳术对于他来说有一些克制，但不是很明显。

    他曾经在这个暗御津羽上吃过大亏，那一次没有提防被直接近距离照在了胸口上。

    险些让艾的心脏都在这股超强的冰冷和死寂中失去活力。

    嘭——

    高大的身躯犹如陨石坠落般猛然砸在了地面上，在地上划出来了巨大的沟壑。

    艾大口喘着粗气，左肩膀黝黑的皮肤上已经结出来了一点细小的冰晶，如同银针一般刺在他的血肉之中。

    皮肤变得一片灰白。

    艾早就对于宇智波辰这个瞳术有所了解，一直用心提防，但仍然不小心中了招。

    久疏战阵带来的还有反应能力意识的下降。

    呼~

    呼~

    四代雷影胸膛微微起伏，喘着粗气，一双淡黄色的钢眉倒竖。

    纵然是战斗到了现在有了一些吃亏，但对于艾来说依然影响不大。

    缓缓从地上站了起来，整个人的气势正在缓缓的变化。

    宇智波辰眉头皱了起来，眼眸也不由自主的微凝。

    艾似乎要拿出来一些底牌了。

    这一头人形巨兽在肉体能力上已经达到了巅峰，不论是在攻击，速度，防御，恢复等等方面艾都已经做到了目前忍体术的巅峰。

    木叶的迈特戴父子同样也是专精体术高手，但相比较雷影带给宇智波辰的压力还是差了许多。

    宇智波辰面对四代雷影自然是全神贯注。

    然后便听到艾突然声音沙哑的开口道，“我很少会开启全力模式。”

    艾全身的雷属性查克拉闪烁，云隐忍村的雷遁护体是雷影专属的忍体术，木叶这么多年来对于雷遁护体收集到的情报少之又少。

    宇智波辰也是第三次忍界大战中与艾多次交手，再加上雷电确实拥有刺激肌肉的功效。

    然后独立开发出来他自己独有的‘雷属性查克拉模式’。

    用雷属性查克拉激活肉体，达到短时间内拥有高超的速度和肉体力量。

    但宇智波辰这种独立摸索出来的产物自然无法媲及真正的雷遁护体，经历过历代雷影摸索完善的巅峰忍体术。

    木叶历年收集来对于这个忍体术的评价。

    “将雷电缠绕在身体上，能提升坚硬及速度，让肉体活化的铠甲！”

    …

    宇智波辰双眸微凝，没有开口。

    然后下一秒。

    隆隆…

    巨大的声音从头顶传来。

    只见白色的雾气渐渐弥漫开来，一道道骨节闭合，血肉逐渐充盈。

    武士脚踏大地。

    自从在得到了巫女弥勒和魍魉的力量后宇智波辰的瞳力再一次飞跃，现在须佐能乎已经进入到了第四阶段。

    长出了下半身还有双脚，披盔戴甲，腰间佩戴着双剑。

    双掌抵合，正在默默的凝聚着自然能量，这个过程需要一定的时间。

    然而这个时间艾不会留给宇智波辰。

    他很少爆发全力模式。

    因为全力模式对于身体有很大的伤害，雷属性查克拉刺激肉体的同时也杀死了那些细胞，艾如果动用全力模式时间太久后恐怕会暂时失去抵抗。

    一旦使用出来，他必须要在最短的时间内解决宇智波辰或者是趁机脱逃。

    轰！！！

    轰鸣的蓝色雷光骤然转化为了金色。

    炫目的金色雷光萦绕在艾强壮的身躯上，衣袂剧烈抖动，淡黄色的头发也跟着根根倒竖起来。

    “这是...”

    被包裹在须佐能乎中的宇智波辰至少可以暂时放下心来。

    因为须佐能乎的防御力极为惊人，他不相信艾可以一拳砸穿他的四阶段须佐能乎。

    他的父亲来了或许也仅有几分可能。

    但...

    那被金色雷光包裹在中心的艾还是带给了宇智波辰极大地心理压力。

    内心不由的微沉了一下，本能有一种不好的预感。

    仙人模式还没有来得及开启。

    然后...

    轰！！！

    艾的身体动了。

    瞬间消失在了原地。

    