    正想着，刀风再至。

    上杉彻微微侧过身子，小栗的那把刀，便又落了个空。

    十八刀，刀刀落空。

    上杉彻暗自摇头，这小栗的刀法是不错，但速度太慢了。

    而且每次挥刀，都用尽了全身力气，导致后继乏力，破绽层出不穷。

    想到远在木叶的夕颜，上杉彻觉得，恐怕用不了几年，夕颜的进境就能甩这个刀疤小栗几条街。

    “直接杀了吧。”上杉彻没心思和他玩了，这种实力的上忍，上杉彻连招揽的心思都没有。

    随即，轻飘飘地挥出一拳。

    这个拳头不快不慢，似乎十分平常，但对比之下，就十分诡异了。

    在上杉彻的视角中，自己的拳头打出，就好像是伸手的普通速度而已，但是那个小栗的行动，却好像放慢了无数倍。

    而在小栗的视角里……

    他没有视角，他看不清。

    连上杉彻出手的动作都没看到，小栗便瞬间感到胸口微微一震。

    紧接着意识消散，死得半点痛苦都没有。

    卡多愣住了，维卡特也吓傻了。

    刚才那个持刀挥舞，看上去很酷的刀疤男人，竟然突然变成了一阵血雾。

    只留下一柄太刀“哐当”一声掉落在地上。

    那场面十分诡异。

    这一次，上杉彻随性而为，并没有留手，力量却已经超乎常理。

    七门状态之下，简单的怪力一拳，地爆天星恐怕也挡不住。

    血雾飘散在空气中，令人作呕的血腥弥漫开来，空气中还夹杂着维卡特的尿骚味。

    上杉彻不太喜欢这种味道，随意挥了挥手，一道风属性查克拉涌出，瞬间吹散了这些血雾和空气中的异样气味。

    “喂，接下来你搞定。”上杉彻拍了拍卡多的肩膀，将他从恍惚中拉了回来。

    “我解……哦，好的！大人！接下来就交给我吧。”卡多恍然醒觉，对上杉彻的恐惧更加深刻了，还多出了不少的敬畏。

    卡多走向瘫倒在地的维卡特，只见到维卡特满目惊惶，整个人脸色苍白，想见了鬼一样。

    魂都被吓没了。

    他甚至都忘记了，把岛上剩余的手下召集过来，当然，那也没用。

    “喂，维卡特，你不是要让我喝罚酒么？你不是牛壁么？哈哈哈……就你这垃圾，还想和我……呃，和我的大人斗？想屁吃吧你！”卡多面露狞笑，向着维卡特连连踹了几脚。

    平日里，维卡特仗着海上势力强大，一直吃定卡多，时常压他一头，这让卡多很是烦恼，却又没什么办法，只能对维卡特虚以委蛇。

    如今，自己占据了绝对的优势，以卡多的性子，不把维卡特大卸八块，那已经是很仁慈了。

    卡多一边揍着毫无反抗意识的维卡特，一边嘴里还在不停地骂着。

    黑道头子的特色展现得淋漓尽致。

    “喂，搞快点！”上杉彻眉头一皱，这个卡多，废话怎么那么多，劳资肚子都饿了。

    被揍得不成人样的维卡特，嘴里还在喃喃着“魔鬼”两个字。

    卡多抽出一把匕首，恶狠狠地看着维卡特，眼神中满是兴奋。

    随即，匕首向前一送。

    噗嗤。

    尖锋入体，维卡特被刺了个透心凉。

    临死前，维卡特的双眼似乎恢复了些许神采，他震惊地看着卡多，流露出不甘的神色。

    “卡……”

    话没说完，便绝了气息。

    卡多见维卡特已死，心里想着，从今以后，海上再没人是他的阻碍了，便突然觉得十分开心。

    最后，他还不忘给维卡特的尸体补上一脚。

    杀了维卡特之后，卡多跑到上杉彻面前，说道：“大人，还请您等我几分钟。”

    上杉彻不知道他要做什么，于是说道：“随你。”

    说完，上杉彻也没理会卡多，自己径直走入了别墅中，想找个地方休息一下。

    一进别墅，上杉彻倒是眼前一亮。

    这座别墅的建筑风格，与火之国的传统建筑有很大区别，有点像是雷之国那附近的小国的建筑。

    上杉彻前世有一个地区叫做欧罗巴，大概就是这种风格。

    “这个维卡特，明明是个海盗头子，倒也会享受，一个别墅，整得跟特喵的城堡似的。”

    上杉彻觉得有趣，在别墅里参观了好一会儿。

    他突然有一个想法，这个小岛离波之国不远，甚至就在波之国的海域内，而且岛上风光景致皆宜，还有这么一幢大别墅。

    不如就将自己的基地安排在这里？

    一来可以避免卡多的窥伺，这家伙总想探听研究室的情况，一直不甘心，二来，这个地方四面环海，易守难攻，想要出入，必须要有船只。

    也就是说，只要控制了船只的情况，对于整座岛，上杉彻就好比输入了“地图全开”的密码。

    外面的人要想进来，在严格监控下，不是那么容易的事情。

    想到这里，上杉彻便打定主意，把研究室搬到这里来，然后利用卡多的资源，将此地整理一番。

    置办些仆人什么的，维卡特留下的那些海盗，也能够充当岛上的护卫。

    这时候，卡多回来了。

    维卡特已经死了的消息，岛上的其他海盗都并不知情，卡多知道维卡特别墅旁边，有一个大钟，敲响之后，声音能传遍整座小岛。

    他刚才就是去敲响大钟，将岛上所有的海盗，所有维卡特的手下，全部都召集而来。

    敲响大钟之后，海盗们还在赶来的途中，卡多担心那些海盗会反扑，自己又搞不定，所以进来请上杉彻。

    上杉彻似笑非笑地问道：“你要招揽那些海盗？”

    卡多赔笑道：“那些海盗也是一些不错的战力，有了他们，今后集团在海上便能畅通无阻了。”

    上杉彻微微点头，明白卡多的意思。

    而且如果不收服这些海盗，那么他们当中，肯定又会有一个新的“维卡特”出现，上杉彻可不想那么麻烦。

    恶龙会一直出现，那就把龙蛋全部捣碎。

    一劳永逸。

    “海盗可以给你，只不过……这座小岛我要了，给我留下几个充当护卫岗哨就行。”上杉彻说道。

    卡多闻言一愣。

    要这个破岛干什么？

    他也没多想，反正上杉彻既然开口，他自然不会拒绝，当然了，想拒绝也拒绝不了。

    可以说现在连他的命，都是上杉彻手里的玩物。

    上杉彻本来对那些个海盗也没有兴趣，留几个作为岗哨就行了，毕竟他们对这座岛比较熟悉。

    如果留得人太多，还会造成消息泄露，没那个必要。

    既然卡多想要人手，给他就是了。

    “大人要这座岛么？当然没问题，只是这个地方……会不会太冷清了一些？”卡多问道。

    上杉彻摇头道：“冷不冷清不重要，你安排人，把我的研究室安置过来，器材什么的一个都不能少，并且，日常所需要的物资，我每天都要见到，明白么？”

    卡多使劲点头：“明白，明白。”

    这都是小问题，一句话的事。

    “另外。”上杉彻又说道，“今后这座岛，除了我的人外，只有你一个人能上岛，来往的船只，你务必给我监控好了。”

    “没问题，大人，小的本来就是海运的，这方面不会有问题。”卡多点头哈腰。

    “维卡特大人——”

    这个时候，从别墅外传来几声惊呼。

    想必是海盗们到了，上杉彻对卡多说道：“走吧，会一会他们。”

    两人出了别墅，便见到别墅前乌泱泱地站了一群人。

    少说也有五十来个。

    他们的注意力，原本都在维卡特的尸体上，听见动静，纷纷抬起头。

    五十多双眼睛，同一时间向上杉彻和卡多看来。

    他们当中的大部分人，都是见过卡多的，也知道他的身份，是卡多集团的老板。

    甚至这当中有二十几人，是今天当值驻岗的海盗，他们可是眼睁睁看着上杉彻和卡多上了岛的。

    没想到，自己的老大竟然死了？

    上杉彻居高临下，站在别墅的阶梯上，向下方望去，对上那一道道目光，上杉彻的内心没有丝毫波澜。

    不过，却有些奇怪。

    那五十多双眼睛中，嗜血、贪婪、疑惑、兴奋、欣喜……

    等等不一而足。

    但无一例外，没有一个海盗的眼睛里，有着悲伤和仇恨的情绪。

    上杉彻觉得，他们看向自己和卡多，就好像在看一个天降大礼包一样。

    “你们杀了老大，我要让你们偿命！”

    “没错，大家一起上，杀了他们两个凶手！”

    “杀了他们，我们就能够平分卡多集团的财富了！”

    “上啊！”

    “……”

    人群沸腾了，嘶吼呼喊声不断。

    上杉彻看着第一个开口，说要让他和卡多偿命的那个黑货。

    心说马德劳资都不想揭穿你，说要我们偿命的时候，特喵地你小子不要笑这么大声啊喂！

    眨眼间，五十多名海盗，便呼喊着，提着刀剑兵器，向上杉彻和卡多杀来。

    上杉彻定睛一看，有一个拿着菜刀的老头，紧随在人群后头。

    别人冲，他也跟着冲。

    上杉彻一度怀疑，等他冲到自己面前的时候，还有没有命在。

    暗自摇头，摈弃杂念，上杉彻纵身落在别墅前，然后轻飘飘地打出一拳，落在地面之上。

