
　　记者们不约而同的屏息以待，而全球网民也都目不转睛的盯着少年。

　　成神的关键！

　　少年面对全体人类，轻声道：“意志！”

　　此话一出，全场哑然。

　　“意志？”

　　“开玩笑吧？意志成神？意志根本就没有任何力量啊！”

　　林凡摇摇头，淡淡道：“意志，是有力量的。”

　　“那股力量，强于任何人类创造过的武器，也是这种力量，让大夏传承五千年，让人类在蓝星成为主宰。”

　　“人类的武器，包括核武，在未来将会降临的神明面前，都那么渺小。”

　　“人类面对神明，面对死亡，面对入侵的最后武器，只有意志！”

　　“战斗的意志，永不屈服的意志，为了保护家园赌上一切的意志！”

　　“人体是有极限的，但意志却没有极限！”

　　“足够强大的意志，足以让人类突破生命极限，开启成神之路，最终成为……神明！”

　　此话一出，所有人都眉头紧皱。

　　他们在思考少年的话语。

　　忽然。

　　“不可能！”自由国发言人咬牙道：“你在撒谎！”

　　“我自由国这次也损失惨重，我自由国也死去了三千万国民！”

　　“他们面对神明，难道就没有一个人拥有什么所谓的意志吗？”

　　“为什么你大夏人能出现神明，而我们自由国同样损失惨重，却没有一个神明出现！”

　　看着这满脸不信的自由国发言人，林凡叹道：“你自由国国民也有意志。”

　　“但请你注意。”

　　“面对神明，我大夏采取了什么措施？你自由国又采取了什么措施？”

　　“我大夏修建钢铁长城，征兵五千万，举国迎战！”

　　“你自由国只当无所谓，依旧进行所谓的经济发展，让工人们继续工作……你们自由国，根本就没有战斗的欲望！”

　　“我们大夏的战士，端着枪站在长城之上，身后就是他们的家园，面对神明，自然是战意滔天！”

　　“而你们自由国人，在跪拜中目睹海啸砸下，在惊恐中看着那滚滚海水滔天袭来……他们，如何有战意？”

　　“他们只有绝望！面对死亡与海兽的绝望！”

　　“他们的意志还未出现，便被你们摧毁！”

　　“他们，是被你们放弃的国民！”

　　“再纵观历史，你们自由国从来都是入侵者，侵略者，你们又有什么意志打磨出来？”

　　“而我大夏，在历史上面对无数入侵者，侵略者，宁死不屈！”

　　“你们赐予了我们无尽的折磨。”

　　“但我们也感谢你们，让我大夏所有国民，磨练出了你们未曾拥有过的，坚韧不拔的意志！”

　　“这股意志，让我们面对神明，也未曾退却！”

　　林凡字字如雷。

　　大夏，与自由国不同。

　　那是从苦难中站起来的伟大国度！

　　那股意志，来自于历史，代代流传，从不灭绝。

　　也正是这股意志，让大夏再次屹立！

　　那自由国发言人脸色难看，他能想到，林凡这些话被播出去之后，自由国将会……颜面扫地！

　　“这一点应该没有问题了吧？”林凡面无表情道，“现在，我们来说说，第二点，那些在你们口中，被我大夏强行掳走的，无辜的自由国国民。”

　　林凡抬起头来，看向那些记者，沉声道：“各位。”

　　“我大夏，从来没有强行掳走任何人！”

　　“那架飞机，本是我大夏撤侨行动的最后一架飞机。”

　　“大家可以想一下，在海兽嘶吼着冲来，在海浪席卷而来的时候……那些自由国国民，他们难道不想活下去吗？”

　　“他们，难道不想抓住最后一根救命稻草吗！”

　　“我大夏，是在救他们！”

　　“我们本可以不管他们，但看到那些自由国国民的哀求模样，我大夏还是在海啸即将到来的时刻，尽可能将自由国国民送入机舱。”

　　“如果我大夏不管他们，他们会死，但我大夏不会因为这个举动承受任何抹黑与谩骂，不会引起任何争议！”

　　“但我大夏还是管了，冒着被抹黑与谩骂的风险，还因此战死三名战士！”

　　“因为，我大夏是站在全体人类的角度上，我大夏，希望所有人都能活下去！”

　　“真要怪，就怪你们！”林凡看向自由国发言人，脸色冰冷：“你说的没错，这些自由国国民是无辜的。”

　　“是你们自由国官方没有做出任何准备，让无辜的国民在惊恐中直面神明！”

　　“是你们这些精英，在危难到来的时候，抛弃了国民！”

　　“他们是被抛弃的国民，而我大夏救了他们。你自由国本该感谢我们，竟然还借此抨击我们？”

　　“脸呢！”

　　林凡冷声道。

　　那自由国发言人脸色微微僵硬，但还是咬牙道：“胡说！我承认我自由国面对神明，有些失误、”

　　“但那也只是因为神明降临这件事太过匪夷所思，引起的判断失误！”

　　“但当危险降临，我们为国民努力提供了救援，我们派出了客运机停在机场，那些自由国国民本可进入我们的客运机，但你们大夏却……是你们，强行掳走了他们！”天籁小说网

　　看着那自由国发言人故作愤怒的面孔。

　　林凡笑了。

　　“呵呵，你这么说，就有意思了。”林凡轻笑道：“不得不说，我国川州的将军白战，脾气虽然火爆，但也粗中有细。”

　　“既然自由国认为自己已经提供了很努力的救援了……”

　　“正好，我这里有几个参与救援的士兵拍摄的画面，大家不如一起来看看自由国是如何救援的。”

　　此话一出。

　　自由国发言人，脸色瞬间惨白！

　　作为精英人士，他可是知道，自由国是如何救援的！

　　与此同时。

　　白色宫殿中。

　　自由国首座的面孔瞬间扭曲，眼神无比惊恐道：“大，大夏怎么会……快点，断网！断电！”

　　他已经是不顾一切想要阻止了。

　　林凡这一刀，的确是砍在了自由国的大动脉上！

　　但。

　　助理在一旁脸色复杂：“首座，就算我们断网断电……大夏官方，也会公布的，他国也会看到……”

　　不得不说，自由国首座在某些方面，还真的是聪慧极了。

　　眼珠子转了两下，直接大声道：“那就屏蔽我自由国国民的所有通讯设备的信号！”

　　“他国我们管不了，但，我自由国国民绝对不能知道这件事！”

　　“不然，我就得下台，甚至济世会都得被动摇！”

　　“快给济世会打电话！”

　　自由国首座直接从椅子上跳起，抓住电话，拨通了号码：“是执掌通讯领域的约翰逊议事吗，对对对，赶紧切断！现在事情大了！先切断我们所有网络再说！”

　　只刹那。

　　自由国全体国民，电脑全部断网，电视全部花屏！

　　不得不说，自由国别看平日里执行力不行，但在某些方面，执行力简直恐怖！

　　那些执掌某个领域，完全垄断上下游行业的济世会成员，对自由国有着绝对的统治力！

　　这种统治力，比自由国首座都要强大，这也是为何就连这位自由国首座都要讨好济世会成员！

　　这一刻，所有自由国国民，反倒对这场正发生在他们国土上的发布会，一无所知了。

　　根本没信号！

　　“怎么回事？”一个记者忽然道：“没信号了！”

　　“直播也中断了！”

　　“自由国的网络消失了，连手机都没信号了……天啊，全国的通讯网络都瘫痪了！”

　　“天啊，难道林凡真的有什么关键性证据，连自由国都不敢承认吗？”一个国外的记者满脸不敢置信。

　　林凡即将拿出证据的时候，自由国竟然举国断网？！

　　这特么……

　　大夏那边举国建设，你们这边举国断网？玩呢？

　　“呵呵，反应真快啊。”林凡抬头看了看上方，笑了笑：“没事，这场发布会继续，我大夏的通讯卫星这时候应该正好在会场上空，你们可以借用大夏的网络。”

　　“这样的话，除了被屏蔽掉通讯网络的自由国国民，全球网民依旧能够看到这场直播。”

　　大夏的通讯卫星，这时候正好路过。

　　你说这不是巧了吗。

　　但事实上，还真没这么巧！

　　林凡来的时候就已经料到了自由国会做出什么方式，特意交代让陈老将两颗通讯卫星转移到会场上，用来传递直播画面！

　　玩脏的？

　　大夏，是自由国的祖宗！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第二百零六章 玩脏的？免费阅读。https://xs.23sk.com 