    盘氏舒不说话，叶小川也就没有开口。

    这些年的隐居生活，早已经让他变成了一个哑巴。

    此刻，叶小川坐在云乞幽的身边，手中把玩着一枚古钱币。

    这枚古钱币很像是道家术士占卜用的六爻钱，不过上面图案文字却不一样。

    两面都刻着一个月字。

    一面月字在上方，一面月字在下方。

    就像是倒影一般。

    这枚古钱币叶小川几乎忘记了，是先前李子叶的话，让他又想了起来。

    李子叶想要询问盘氏舒的第一个问题，是打听一个叫做苗守木的少年。

    根据李子叶所言，苗守木曾经以金针封穴之法，遏制了玄女壬青的身体反噬。

    开始叶小川只是觉得这个名字熟悉，后来才想起来，数月前在玄狐那里遇到的那个俊朗的少年男子，不就是叫做苗守木吗？

    天雨霹雳正是被苗守木带走医治的。

    这让叶小川不得不怀疑，自己见过的苗守木，是不是当年邪神遇到的那个苗守木。

    手中的这枚印月古币，就是当初在死泽的青灵山，苗守木送给自己的。

    当时苗守木的话很奇怪。

    他说：“对别人来说，这就是一枚普普通通的六爻铜钱，但是对你来说，或许意义并不一样。”

    后来叶小川就被南宫蝠俘虏了，然后就是着手准备龙门大战，也就忘记了这枚古钱币。

    现在，他想起了苗守木，就开始研究印月古币。

    叶茶道：“小子，你怀疑当年邪神遇到的那个苗守木，就是前段时间玄狐山洞里的那个年轻人？

    两人相差两万多年呢。”

    叶小川默默点头，道：“如果苗守木是盘古一族，这并非没有可能。”

    叶茶道：“说的也是，盘古一族所修的太上忘情决，乃是真正的天道长生之术，就比如这个盘氏舒吧，别看她看起来是人畜无害的十几岁年纪，但她的真实年龄肯定你想的要大的多。”

    叶小川道：“如果苗守木真的是出自忘情海，那他当日送给我的这枚古币，估计另有所指。

    不过我怎么看，都看不出这枚古币有什么不对。

    我可以断定，它并不是法宝，只是一枚普通的铜币。”

    叶茶想了想，道：“或许玄机就在古币上的那两个月字上面。”

    叶小川手指捏着古币，凑在篝火前仔细的观看。

    就在这时，盘氏舒道：“你……你怎么会有这枚印月古币？”

    叶小川其实是特意让盘氏舒看到的，既然李子叶向盘氏舒问出苗守木的事情，那就说明苗守木多半与盘古一族有关系。

    果然，盘氏舒在看到自己手中的这枚古币之时，立刻来了兴趣。

    叶小川道：“前不久我遇到了一个年轻男子，名唤苗守木，这枚古币就是他送给我的。

    本来没当回事，先前李子叶提到了这个人的名字，这才想起这枚古币。

    没想到，我遇到的那个苗守木，竟然也是你们盘古族人。”

    盘氏舒走过来，拿过了叶小川手中的古币，仔细翻看了十几次。

    然后缓缓的道：“你见过苗守木前辈？

    这枚印月古币真是苗前辈给你的？”

    叶小川道：“我从不说谎，何况我也没有欺骗你的必要。

    大约两个多月前吧，我在死泽见过他，我的两位朋友被他带去医治了。”

    脑海里，叶天赐忍不住呸了一声。

    他不明白，叶小川怎么有脸说出自己从不说谎的？

    年少的时候，一天不说百十个谎言，便浑身不自在。

    现在倒好，对着不明真相的美女冒充大尾巴狼。

    盘氏舒诧异的望着叶小川，许久才道：“你的那两位朋友，是不是连体人天雨霹雳？”

    叶小川大喜，道：“你见过她们？

    她们现在如何？”

    盘氏舒将古币丢给了叶小川，她忽然对叶小川放下了所有的戒备。

    慢慢的坐在了叶小川的身边。

    道：“那就对了，一个多月前，我还在创世岛的时候，见过苗守木与天雨霹雳，正是与苗前辈的一番交谈，我才知道如何化解我血脉不足的弊端，所以我才会来到人间寻找外公的魂魄。”

    叶小川向盘氏舒打听天雨霹雳的状况，但盘氏舒并不知道，当时苗守木带着天雨霹雳只是路过创世岛，还没有给天雨霹雳医治呢。

    叶小川有些失望。

    盘氏舒见叶小川面露失望之色，便道：“苗前辈并不是我们盘古族人。

    不过这十几万年来，他与我们盘古族有一些往来。”

    叶小川哦了一声，随即眼珠子一瞪，道：“什么？

    他不是你们盘古族人？”

    盘氏舒道：“我们盘古神族都是以盘氏为姓，苗前辈姓苗，自然不是我们盘古族人。

    他和我们一样，一直生活在忘情海。

    每隔数年前，他都会出现一两次，与我族长老相聚。”

    叶小川蹭的站了起来。

    他的心中此刻翻起了惊涛骇浪！他先前的所有的猜测，都是基于苗守木是盘古族人的基础上进行的。

    如今得知苗守木不是盘古族人，那问题就大了。

    普通人类是不可能存活这么久的。

    而且盘氏舒还说，每隔几千年，苗守木都会出现一次。

    叶小川可不是傻子。

    他脑海里瞬间闪过无数个念头。

    他想到了这个人是谁了。

    叶茶也想到了。

    就连整天只知道报仇的叶天赐也想到了。

    叶天赐叫道：“你这个白痴！那个苗守木就是看守木神遗宝的死啦死啦！我当时就怀疑他的身份，你偏不信！”

    叶小川没好气的道：“你什么时候怀疑的？

    我怎么不知道？”

    叶天赐道：“我在心里怀疑的！你当然不知道！”

    叶小川道：“你我本是一体，你心里所想，我感觉的清清楚楚……”叶天赐今天是豁出去了，先是和老祖宗叶茶争吵，现在又开始和本体叶小川争吵。

    这一次出来主持大局的是叶茶。

    他道：“你们别吵了！现在还不能完全确定，苗守木就是死啦死啦！”

    叶小川与叶天赐就像是看白痴一样看待叶茶。

    叶天赐道：“天祖父，你真够蠢的啊，死啦死啦有一个妻子，叫做苗水。

    它名字叫做守木，守木守木，守的是木子奇留下的东西。

    而且盘氏舒刚才也说了，苗守木这十几万年来，一直与盘古族有往来，他绝对就是看守木神遗宝的死啦死啦！苗守木送给我的这枚古币，一定是寻找木神遗宝的最重要的线索！现在我们必须马上进入忘情海！”

    叶小川道：“叶天赐，你要搞清楚，这枚古币不是送给你的，而是送给我的。

    而且，我觉得现在的当务之急，不是去忘情海，我去青灵山找玄狐，玄狐多半就是死啦死啦的后人，她一定知道木神遗宝藏在何处。

    这总比我们在忘情海里如无头苍蝇乱转要强的多。”

    

