
　　【会计1班班级群】

　　【我到学校了，在寝室里收拾完之后，还需要做什么吗？】

　　【苏怀粥】：剩下的时间自己安排就好啦，可以在寝室园区和学校里逛一逛参观一下，或者有什么生活用品没准备的，可以去楼下超市买齐。

　　【班助苏怀粥】：然后如果有上门推销商品，或者在路上拦住你们买电话卡的，都不要理会哦，可别被当做韭菜给割啦（狗头）

　　【收到！】

　　【收到！】

　　【收到！】

　　【班助江渺】：收到。

　　【收到！】

　　【嗯？好像混进来了一个奇怪的东西？（滑稽）】

　　【捉！江学长又来摸鱼了！@班助江渺】

　　【班助苏怀粥】：赶紧来工作！@班助江渺

　　【班助江渺】：大家认真听从苏学姐的话，注意防范诈骗，购买生活物资，熟悉校园环境，over。

　　【果然，不愧是高级复读机（滑稽）】

　　【但是江学长总结的很好嘛，一句话就说完了。】

　　【你是在说苏学姐啰嗦喽？】

　　【哪有？！苏学姐更贴心！像妈妈一样！】

　　【班助苏怀粥】：？我没有那么老啊。

　　地铁座位上，江渺捧着手机笑出声来，被苏怀粥气呼呼的赏了一巴掌。

　　“像妈妈一样~”江渺捏着鼻子撒娇道。

　　“你滚！”苏怀粥睁大眼睛瞪他。。

　　【话说学姐学长来学校了吗？迫不及待想见你们了！】

　　【班助苏怀粥】：我在地铁上，就快要到了。

　　【班助苏怀粥】：不过见面要等明天下午，大家不要急啦。

　　【班助苏怀粥】：哦对了，如果寝室里还有人没加进群了，麻烦大家拉一下哦，现在还有二十多位新生没进咱们群。

　　【班助江渺】：明天下午搬新书，领军训服，晚上班会，9月7日周一正式开始军训，时间为两周。

　　底下又是一片收到。

　　这个班级群已经建立了四五天时间，自从前天财院公众号发布了新生班助介绍的栏目后，便陆陆续续有会计1班的新生进群。

　　一帮小年轻们聚在群里，只需要半天功夫，就能在网上混熟。

　　作为班助的苏怀粥和江渺，因为公众号上漂亮帅气的照片，再加上学姐学长的身份，便自然而然的成为了群里的焦点。

　　不过江渺最喜欢摸鱼,群里基本都是苏怀粥在管理，他就偶尔冒出来复述总结一下学姐的话,然后便继续潜水了。

　　苏怀粥知道他是码字去,所以也乐得一个人管理班级群,反正有了去年的班助经验，她管理起来也颇为顺手,并不费什么功夫。

　　一般来说，刚要进入大学的大一新生，在学长学姐面前还都是比较腼腆的。

　　再加上财院男生人数本就比较少,到目前为止，还没几个学弟来加苏怀粥的微信。

　　倒是江渺这边，哪怕苏怀粥已经努力找了一张看上去不太帅气的照片，但还是有不少学妹主动过来加微信。

　　江渺通过是通过了,但其实这些学妹不知道的是，她们在询问江学长一些问题的时候，江渺基本都在码字,回复人都是苏怀粥。

　　不过眼下在地铁上,手机使用权还在江渺本人手里，这时候，他突然收到了一个学妹的询问。

　　【任珂】：学长学长,我有个问题想问一下。

　　【任珂】：你知道咱们学校,有没有一个笔名叫做“蜜桃酱”的学长啊？

　　【任珂】：就是写网文的,他之前写了一本叫做《我的女友是百万粉up主》的小说，你知道他是哪位学长吗？

　　江渺：“？？？”

　　这踏马也能碰到看自己小说的女书友？

　　真的假的啊？

　　但是要让江渺主动承认自己就是蜜桃酱，那也太羞耻了。

　　【渺渺兮予怀】：不清楚,我平常不太关注这些。

　　【任珂】：这样啊……那打扰学长了，不好意思……

　　【渺渺兮予怀】：没事。

　　苏怀粥看他在聊天，便好奇的凑过去,看到聊天内容的时候，顿时捂嘴偷笑,差点没憋住，在地铁上大笑出来。

　　“别笑！”江渺一脸气恼，“你可不许出卖我啊，学姐,写小说这事儿别告诉学弟学妹。”

　　“我肯定不会说啊,但别人可不会帮你保密。”苏怀粥失笑道,“你想想,现在学校里有多少人都知道这件事儿？”

　　“那学姐你画漫画的事儿不也很容易就暴露了？”

　　苏怀粥：“……”

　　这么一说，苏怀粥也沉默了，突然感觉事情有些棘手。

　　“而且……”江渺脸色难看起来，“之前我们不是拍了婚纱照吗，那家摄影馆还拿我们的照片去做了宣传……”

　　苏怀粥捂脸：“……别说了。”

　　不过事情也没他俩想的那么糟糕。

　　会特别去关注作者和up主本人私生活的毕竟只是少数，大多数人还是单纯看作品，并不会太在意这些东西。

　　苏怀粥之前依靠那一期摄影馆的广告视频，涨粉了好几万，但过了一个暑假下来，目前也就五万出头的粉丝量。

　　最近偶尔也有广告商找上门来谈合作，但找来的广告商品都是一些没啥名气的东西，苏怀粥很担心这些东西的质量问题，所以始终都没接恰饭视频。

　　以她每周可能就一期的视频更新量，如果想要保持恰饭质量，一个月接一单是最好的频率。

　　但以她目前的粉丝量，广告费最多也就几百上千，完全没必要为了每个月这点钱，去接一些三无产品的广告败人缘。

　　现在她就还是日常抽空直播画画，慢慢积攒粉丝，如果未来真能拥有一定量的粉丝，能接到不错的商单，那在哔站当up主也算是一份不错的兼职。

　　但眼下最要紧的还是，如何尽可能的在学弟学妹这边隐瞒自己和学弟的副业身份？

　　只能寄希望于会计1班的新生里没有什么人这么关注他俩……吧。

　　但就在这时候，书友群里却冒出来一个家伙。

　　【我爱热裤】：我到财院了，兄弟们！

　　【我爱热裤】：有谁知道怎么找蜜桃酱不？（滑稽）

　　【真的假的？】

　　【建议先买刀片（狗头）】

　　【是不是大一新生啊？蜜桃酱貌似也今天开学报道来着。】

　　【直接找蜜桃酱面基不就好了@蜜桃酱】

　　江渺的手机震动了一下，弹出一个弹窗，点进QQ后才发现自家后院竟然也着火了！

　　【蜜桃酱】：？

　　【正主出来了！】

　　【赶紧的，这不得请学弟吃顿好的啊？】

　　【哈哈哈哈哈！小心饭还没请，人先被刀了（滑稽）】

　　【建议见到蜜桃酱之后，先把他关进小黑屋了，一天不日万就不给饭吃。】

　　【我爱热裤】：蜜桃酱！可以面基不？

　　江渺捂脸，一脸为难。

　　他看着这家伙的昵称，怎么也不像是女生，难不成竟然还有一男一女俩书友都靠到财院来了？

　　谷</span>全国大学生辣么多，看他正版书的怎么也就几千人而已，应届生有没有一百个都难说。

　　怎么就好巧不巧的考到财院来了呢？

　　【蜜桃酱】：你几班的？

　　以防万一，江渺还是先试探了一下子。

　　【我爱热裤】：我是2班的！

　　哦~二班的啊，那就不是上面那位叫任珂的小姑娘了。

　　【我爱热裤】：不过我女朋友是1班的，她也看你的书！不过她没加群。

　　【卧槽！尼玛竟然还是个叛徒！可恶！】

　　【呜呜呜！难不成看蜜桃酱的书现在门槛这么高了吗？】

　　【原来是现充？西内！】

　　【这边建议你俩面基决斗同归于尽吧（狗头）】

　　江渺也是一脸汗颜，怎么还能是一对情侣呢？

　　这大学还没开始，就拖家带口的了，比他当初大一刚入学还牛逼。

　　【秋秋的舔狗】：蜜桃酱不会是怕了吧？

　　江渺：“？？？”

　　学姐！你怎么还拱火呢？

　　苏怀粥在一旁鬼鬼祟祟的操作小号，还以为江渺不知道她这个号呢，看的江渺是一脸牙疼。

　　【蜜桃酱和学姐之前有上过一个up主的视频吧？貌似是个摄影馆恰饭视频。】

　　【你可以去看看他俩长啥样，到时候学校里找找看@我爱热裤。】

　　【我爱热裤】：啊这……有点麻烦了诶，而且要是蜜桃酱不愿意见的话就算了，就是我跟我女朋友还挺好奇蜜桃酱跟学姐是什么样的。

　　【蜜桃酱】：先好好上学吧，开学事儿挺多的，以后有机会了会见到的。

　　【蜜桃酱明显心虚了（滑稽）】

　　【什么时候捉到了蜜桃酱，记得到群里来分享一下！】

　　【蜜桃酱什么的不重要！记得找学姐！我的学姐呜呜呜！】

　　【对对对，找学姐才是要紧事儿，最好能把学姐也拉到这个群里来（滑稽）】

　　江渺：“……”

　　呵呵，你们的学姐早就潜伏在群里了，只是你们不知道而已……

　　江渺撇撇嘴，偷瞄了旁边的苏怀粥一眼，就被她十分警惕的捂住了手机。

　　“你在干嘛？”江渺佯装好奇的问道。

　　“没干嘛啊。”苏怀粥有点心虚的避开了学弟的视线，把QQ关了之后点开微信，才大大方方的展示出自己的屏幕来。

　　上面依旧是新生班级群的消息，没啥看头。

　　但江渺瞅了一眼后突然就愣住了。

　　【任珂】：我在看这本好书《我的女友是百万粉up主》，推荐给你——（链接）

　　【任珂】：我在看这本好书《学姐快踩我！》，推荐给你——（链接）

　　【任珂】：这两本书都是我们财院一个学长写哒！超级好看！

　　【嘶……有点牛逼啊。】

　　【哪个学长啊？不会就是江学长吧？（滑稽）】

　　【任珂】：哈哈哈哈~应该不是。

　　【知道是哪个专业的吗？能写出这种书的肯定是为奇才啊（狗头）】

　　【任珂】：我记得启点有过专访，就是会计学的吧？记不太清了。

　　【卧槽！这本《学姐》我貌似之前看过来着……这是男频的书吧？】

　　【任珂】：对啊对啊，我男朋友之前推荐给我的，然后我就入坑啦。

　　【单身狗闻之落泪……】

　　【写这种书也不可能让同学知道吧？（滑稽）】

　　【要我肯定瞒得死死的，被人知道了估计没法活。】

　　呵呵……江渺嘴角抽搐，很想下场转移一下话题，又怕转移的太生硬，反而容易引起怀疑，看着微信上的聊天记录，完全就是束手无策。

　　不过好在虽然有个男生也看过上面的书，但并不算是忠粉，连书友群也没加，江渺很怀疑这家伙是不是看盗版的。

　　目前看来，也就这个任珂跟她在书友群里的那个男朋友比较危险。

　　希望他俩别真的去看那期摄影馆的广告视频，对着江渺他俩的婚纱照找人。

　　况且应该也不会真有人这么无聊，整天那这张照片就在学校里晃悠吧？

　　再加上婚纱照上，他俩都是化过妆做过发型的，再加上灯光和摄影角度的关系，看上去肯定比现实里好看不少。

　　如果不是熟人，光看修饰过的照片，一般而言都不太容易把人给认出来。

　　这么想着，地铁已经到站了。

　　江渺叹了口气，起身拖着行李箱，跟学姐先回到了景江山府。

　　把江渺外婆和苏怀粥奶奶送的一些东西都放进冰箱保存后，两人才带上要拿去寝室里的物品，骑着电动车赶去修业区。

　　时隔两个月，江渺跟苏怀粥重新回到寝室楼下，一切都没啥太大改变，就是寝室门口游荡着卖寝室神器的推销员。

　　各种寝室里能用的东西基本都有人在卖。

　　不过看到江渺和苏怀粥是骑着电动车回来的，也没什么人会凑上来。

　　毕竟懵懂的大一新生才是最好的割韭菜对象，每当开学的时候，这帮卖东西的总能赚一大笔，不可能放过每年一次的窗口期。

　　停好电动车后，江渺和苏怀粥在寝室门口抱了好一会儿，苏怀粥踮起脚尖亲了几口，额头，两边的脸，再加上学弟的嘴，都亲了一遍后便仰起自己精致的脸蛋来。

　　江渺便学着学姐的动作，在她白白嫩嫩的脸蛋上留下自己的印记。

　　“要是月月她们来了，我晚饭就不跟你吃啦，傍晚饭点的时候跟你汇报~”M.23sk.com

　　“行。”江渺捏捏学姐的脸蛋，顺势抚摸她柔顺的长发，目送她窈窕的背影拖着行李箱，消失在对面女寝的楼道口。

　　每次开学的时候，两个人总是比较遗憾的，不能每天腻在一起，晚上也不能一起睡觉觉，就少了很多快乐。

　　什么时候学校能推出情侣寝室就好了。

　　江渺这么想着，便拖着行李箱上楼。

　　来到412寝室门口，江渺刚要拿钥匙开门，就发现寝室门突然打开了。

　　荀良的姐姐周沁披散着一头乌黑顺滑的长发，看上去略微有些凌乱，嘴唇还十分湿润的模样，撞见门口江渺的一瞬间，眼里闪过了一丝慌张。

　　但周沁的性子本就清冷，只一刹那便恢复了平静，只是眼底还带着些未散去的点点羞意，朝江渺淡然的点头示意：“你好。”

　　“嗯……姐姐你好。”江渺眨眨眼，问候了一声，便看着周沁匆匆离开。

　　随后江渺的视线便转向室内，拖着行李箱走入其中，就看到荀良这家伙从卫生间里走出来，看上去刚洗过手的样子。

　　“啊……这不是江哥嘛……”荀良一看到江渺，脸上还有点心虚，打了声招呼后便连忙朝自己位置走去，没跟江渺的目光对视。

　　“是啊，我看某人这么早来，还挺会享受的。”江渺啧啧两声，突然捏起鼻子细着声音说道，“我跟我姐没那关系！我俩清清白白！”

　　“别别别！江哥我错了！你别跟别人说！”荀良赶忙拉住江渺的胳膊，“这事儿我爸妈还不知道，你可千万帮我保密！”

　　“现在咋不说跟你姐没啥关系了？”江渺斜眼看他。

　　荀良一脸无奈：“之前是真没啥关系……主要是我心里有点过不了那道坎。”

　　“现在呢？”

　　“咳咳……”荀良摸摸鼻子，有点尴尬，扭过头去小声说道，“姐姐真不错。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学姐快住口！更新，230.姐姐真不错免费阅读。https://xs.23sk.com 