    听着李书文笑着说的话，轩浩感觉头皮发麻。今天师傅是怎么了，一言不合就抽人，我这么努力不是应该表扬我吗？

    “枪术你已经学得差不多了，剩下的就是你自己琢磨，不过今天，我要考核一下。”李书文将树枝上多余的分叉折断，只留下一根独枝。

    “来吧，攻过来，让我看看你学到了为师几分本领。”

    “额，这个…不太好吧？”轩浩摸了摸手里的长枪。

    手里拿的好歹也算对龙宝具，但对于自己这个便宜师傅，轩浩是真的没底，他从来没见过这老头子全力出手，论实战经验，不用想都是甩他好几条街的。况且，这老头子还有不肯教他的拳术一直藏着没用过。

    “别废话，动手。”李书文冷声说。

    “那行，老头子小心咯。”轩浩说着，手中的长枪已经抬起。

    “放心，你伤不了我。”

    “看招！”

    轩浩自己也不知道自己现在到底有多强。毕竟从来没人跟他对比过。

    这两年他可是实打实地在锻炼身体啊，况且，在此之前的10年里，他就已经经历非人的摧残，身体强度连他自己都不清楚，至少在他遇见这李师傅之前，就已经可以跟狮子肉搏了，虽然经常被狮群追着撵。

    那么现在，一枪戳死一头牛应该不过分吧。

    枪法，特别是刺枪，讲究的就是快准狠！

    速度即力量。

    一瞬间，寒芒闪过，枪出如龙。

    轩浩这一枪，快如惊鸿掠影，白驹过隙。

    只是一眨眼的功夫，就已经刺到李书文面前。

    狮子搏兔亦用全力，更何况是面对比自己更强的大象？

    他一出手就是最狠的一招，他最强的一枪。

    看到枪尖将至，李书文挑起自己手里的树枝微微一笑。

    这枪势已经有了那么点味道，舍生忘死、断绝后路的枪势，可不是所有人都能有的。

    但是，老夫好歹也算你的师傅，这么狠？不给面子啊。

    李书文邪魅一笑，脚下微微挪移，动作看似很慢，却刚刚好能避开这一刺，手中树枝一把抽在长枪上。

    “铛！！！”

    长枪在颤抖，震鸣的声音回荡在空气中。

    轩浩猝不及防，这老头哪来这么大力气，竟然震得他的长枪险些脱手。

    “哈哈，不错，力气有长进！”李书文笑呵呵的。

    凌乱花白的长发扎成的辫子，随着脚下的步伐晃动，身形迅速轻灵，没有半点老人该有的样子。

    “铛铛！”

    又是两下抽在长枪上。

    轩浩额头冒出了冷汗，再来几下还玩个毛，不行，要反击。

    轩浩借着长枪上的力量顺势横扫，但却被轻易躲过去了。

    长枪和树枝碰撞在一起，争鸣声连绵不断。

    轩浩有些纳闷了，怎么就打不断这破树枝呢？

    李书文的身体就好像没有重量一样，轩浩的长枪每次快要命中都好像把他吹跑了。

    每次抽中树枝总是感受到一股默默奇妙，软绵绵的感觉。

    “铛。”

    又是一声响。

    树枝抽在长枪上，巨大的力道让轩浩再也握不住长枪。

    手臂被震得发麻，倒不是李师傅用了很大的力量，而是，每次他都会挑着轩浩刺出长枪的时候抽打，树枝都会打在杠杆最长处，认他力气再大，也能四两拨千斤。

    “嗖。”

    长枪在空中旋转。

    “你还是太嫩了。”李书文摇了摇头。

    “枪来！”轩浩大喝一声。

    “？？？”李师傅愣了一下，我可不记得有这招啊？

    迎面而来的是一颗沙包大的拳头。

    “好小子，唬我！”李书文笑骂道。

    接下来他就惊讶了。

    “砰砰砰。”

    轩浩没有了手里的长枪对付树枝反而更加方便了，只要敢抽过来，他就敢抓住。

    让李书文不得不扔下树枝也用拳脚迎敌，然后他就惊讶的发现，轩浩用的竟然是自己的拳法，这小子竟然偷学。

    “嘿嘿。”轩浩嘿嘿一笑，果然拳拳到肉才是男人的浪漫，长枪也就能用来剔剔牙。

    “臭小子，笑个屁。”

    “咚咚咚。”

    三个暴栗敲在轩浩脑袋上，他完全没看清楚到底发生了什么，就已经被敲倒在地上。

    “就知道莽。”

    这是李书文对轩浩拳法的评价。

    每一招都只是在模仿样子，发挥不出招式原本的威力，还不如长枪使得凌厉。

    李书文有些头疼他这个徒弟，还是改不了那种以命搏命的打法。用枪的时候还能感觉到他能内敛一点，丢下枪完全就是个狂战士。

    “看贱！”

    “剑？”李书文在次懵逼，老子什么时候教过你剑了！

    只见长枪已经回到了轩浩手中，就在刚才对拳的时候，他就在刻意接近地上的长枪。

    嘿嘿，现在，你手里没有武器了吧？

    淡金色的光芒闪过，枪尖朝着李书文突刺而来。

    “嗡！”

    长枪争鸣。

    戛然而止。

    轩浩手中的长枪居然被李书文两根手指夹住了枪尖。

    那两根手指如合金般的坚硬，死死夹住了枪尖。

    言灵·不朽。

    强化自身肉体，甚至能将身体强化到钛合金级别，一拳就能打穿防弹钢板。

    “我收回前言，你小子又莽又贱。”李书文脸都黑了。

    “嘿嘿，多谢夸奖。”轩浩饶了饶头，收回长枪。

    “不是在夸你！”李书文没好气的说。

    “行了，就到这里吧，现在的你也算是有些战力了，不过，还是得多努力。”

    轩浩权当是在夸他。

    莽当然是不好的，但只要足够强，那就不是莽，一拳一个小朋友，那能叫莽吗？

    嗯，本帅哥果然是百年难遇的练武奇才。

    “好了，不要傻笑了，算你合格了，有空为师再教你拳法。”李书文满头黑线地看着这货，我怎么就收了这么个皮皮虾。

    也许是因为白天下过雪，今夜的天空格外明朗。

    紧了紧自己的衣服，轩浩坐在院子里的老树下，身旁立着长枪。

    地上的雪还没有化开，星光打在上面熠熠生辉，他已经多少年，没有看过这样的星空了啊。

    半轮月亮挂在夜空，给夜色增添了几分色彩。

    也许是看得有些入神，也没有察觉到，夏弥出现在他身后。

