    铁无情很清楚，他要是不打的话，就没有人敢动手了。

    所以他直接抄起板子，走到了孙县令的面前。

    “我就不信……嘭！”

    孙县令嘴唇颤抖，不过还是嘴硬想要说什么，然后就被铁无情一板子打在了嘴巴上。

    肉眼可见的白粒飞出，孙县令被打得整个人后空翻倒地，一嘴的胡子现在满是鲜血，下巴都变形了，一口老黄牙全部掉了一个精光。

    “啊啊啊，你，啊啊！”

    孙县令口齿不清，说话就痛得不行，他双眼圆瞪，然后就看到铁无情又是一板子，这一板子打在了他的手指上，将这根食指一下子打成了肉泥。

    正所谓十指连心，孙县令顿时痛得满地打滚，看得那些冯家人毛骨悚然。

    “十根手指头就是十板子，十根脚趾头又是十板子，人身上不致命却痛得要命的地方多了去了。”

    铁无情平静的说道。

    然后他又一板子砸下，孙县令想要求饶都来不及开口，等到十根手指头被铁无情隔着打完之后，孙县令已经痛晕了过去。

    不过一桶冷水当头淋下，他又清醒了过来，只是看到自己十根手指已经变成了肉泥，连骨头都成渣子的惨状，他面容扭曲。

    “还不快给孙县令脱靴子，待会要打脚趾了。”

    铁无情将板子丢给了一个白虎堂的铜牌。

    “呜呜，啊，你……”

    孙县令想要说什么，就被虎狼似的白虎堂给脱掉了靴子，然后他的脚趾头也变成了肉泥，随后就是从四肢开始打起，一百板，少一板子都不行。

    “都用点力，不用担心会打死人。”

    铁无情坐回位置上，悠闲的喝着茶说道。

    一百板子，差不多能把四肢和第五肢都打成肉泥了，白虎堂也晓得铁无情想要怎么做，下手有分寸的情况下，足足打了一炷香的时间，孙县令此时已经动弹不得，口涎混合血水流了一地。

    冯家的人瑟瑟发抖，连孙家的孙县令都被打成这样，更何况是他们？

    “大人！求求你放过我们，小人愿意将家产全部奉上！”

    冯家老大跪地磕头说道。

    “那不行，本银牌说好了要主持公道，你难道要本银牌言而无信？那以后还怎么令人信服？”

    铁无情摇头，更何况，宰了你全家老少，你的家产不还是我的？

    接下来，主持公道大会开始，孙县令还是躺在那里，没有人敢理会，铁无情不开口，官兵们也不敢让孙县令的家人和衙役带走孙县令。

    柳青青青提醒了一句，铁无情只是笑笑，没有当一回事。

    首先被拖出来的就是冯家老大，铁无情让单校尉遍数他的罪状，然后从最轻的一条开始以彼之道还施彼身。

    但是遍数他的罪状，最轻的竟然是勾舌头吊在树上，其次就是扒皮。

    “不妥，这样一来，恐怕还没有做完，他就死了。”

    铁无情想了想说道。

    “不如这样，咱们同时进行好了。”

    冯家老大还没松一口气，就听到铁无情这样说道，顿时他两眼翻白昏了过去。

    但是他很快又醒了过来，不醒不行，他的舌根被用大铁钩子勾了出来，痛不欲生的同时，还有人拿着刀给他剥皮呢，不过要先从头皮开始剥起。

    “不是说剥皮是要把人埋在地里，然后灌水银？”

    铁无情一脸不解的问。

    “回大人，那是一般的剥法，而冯家人喜欢将人这样剥皮，然后听人的惨叫声。”

    给冯家老大剥皮的，是渠镇城的一个屠夫，他磨利了自己好几把刀，此时听到铁无情这么说，连忙回答道。

    他倒不是帮冯家给人剥皮的，只不过他有亲人给冯家剥了皮，现在嘛，他已经迫不及待要施展自己最好的手艺，要让这冯家老大感受到最大的痛苦，又不会让他死去。

    “还有什么？”

    铁无情看到有人拿着烤红了的铁板子上来，有些奇怪的问。

    “回大人，这是冯家发明的【跳死人】，将铁钉板烤红了，然后活生生钉进人的脚板底，这时候人就会狂舞，活活将自己跳死。”

    这是一位老铁匠，他一边手持大铁锤，一边用钳子夹住烧得通红的铁钉板子说道。

    “打铁的，你等我把他的皮剥了再钉，老子想看看没皮的人跳舞是怎么样的。”

    屠夫眼前一亮，接着说道。

    明明是惨无人道的过程，但是老百姓全部都欢天喜地，双眼死死盯着，一点也不害怕。

    铁无情摇摇头，他这个人心善，见不得血，还是闭上眼睛不看了吧。

    一番折腾之后，冯家老大就断气了，当然，断气之前那惨绝人寰，撕心裂肺的惨嚎声是一直都没有断过，铁无情寻思没想到冯家老大这把年纪了，中气居然这么足。

    冯家的人看到了冯家老大的惨状，竟然有几个人被活生生吓破胆子而死。

    “便宜这几个家伙了。”

    铁无情觉得他们死得太容易太简单了。

    所以他接下来吩咐让大夫给这些人好好看看，别有人咬舌自尽或者吓破胆而死了，虽然说咬舌自尽不一定会死。

    大夫们也是拿出了真本事，一边说这些药都浪费了，一边有多重就多重。

    这场热闹一直持续到第二天早上，老百姓都没有散去，因为冯家人还没有处置完呢，累累罪行，竟是从上到下，也就只有还是婴儿的孩子无辜，连五六岁的熊孩子都犯下了不少恶行。

    整整一天一夜之后，才把冯家人处理完，老百姓心满意足的回家去了。

    铁无情也心满意足的数着钱。

    “冯家居然有这么多家产。”

    柳青青青虽然已经有了心理准备，那累累罪行可是用纸都难以全部记下，但是这冯家之富，还是令他瞠目结舌。

    “这一份是给白虎堂兄弟们的，这一份是给单校尉他们的，这一份是给都督的。”

    铁无情将所得钱财分成了几份，他虽然很想独吞，但是更清楚自己应该怎么做。

    柳青青青接过，这一路上铁无情都是这样分钱的，他已经习惯了。

