    南瑾的双手被绑起来。

    身上的手机被抢走了。

    风行要比她惨的多。

    因为反抗，被打的直不起腰来。

    “风行，安静点，别折腾了。”

    风行捂着痛处，眼底划过狠戾，可看到对方手里的家伙，最终沉默下来。

    他不担心自己的死活，他担心南瑾会不会受伤。

    若是连累南瑾受伤，他没办法跟凌爷交代。

    南瑾看似沉默，其实在脑子里翻上一世的记忆。

    上一世她被囚禁在凌烟庄园三年，对外界的事，她没有留下多少印象。

    而且上一世的这个时间，她正是最颓废的时候，心中除了对顾凌的恨，根本无暇去顾及其他。

    绞尽脑汁，终于，南瑾的脑子里闪过了一个片段。

    那天晚上，顾凌一身血煞气息的回来，身上沾了不少血，看不出那些血是顾凌的，还是外人的。

    从那天开始，他早出晚归了三天，第四天，躺在她的身边，抱着她睡了一天一夜。

    后来她从护卫闲聊中才知道，是顾凌的妹妹被他的仇家绑架，最后被撕票。

    顾凌震怒，直接杀光了那一群人，还血洗了他们背后的势力。

    前世她没有见过嘟嘟。

    加上对顾凌满是怨恨，连着她对所有和顾凌相关的人，都天生带着排斥。

    所以在知道这件事后，不紧没有安慰他，反而用这件事刺激他，在他的伤口上一遍又一遍的撒盐……

    这一世，因为她扇动的蝴蝶翅膀，未来走向发生了改变。

    嘟嘟没有被绑架，被绑架的成了她。

    南瑾心里不由庆幸。

    幸好，他们没有再去伤害嘟嘟。

    那么可爱的小女孩，他们怎么下的去手！

    车最后停在一个废弃的民宅外。

    南瑾和风行被粗暴的拉出来，然后绑上绳子，丢进了破败的房子里。

    “南瑾小姐，你没事吧？”风行有点惨，原本帅气的脸现在青一块紫一块，都快变成猪头了。

    “没事。”南瑾坐起来，眯着眼挣扎手腕。

    他们两个的手都被绑在身后，越挣扎，只会绑的越紧。

    南瑾试了试，弄不开，便转身走到风行身边，

    “试试看，能不能帮我解开。”

    风行和她背靠背，艰难的帮她解绳子。

    别说，有南瑾的配合，绳子很快被解开了。

    南瑾揉了揉泛红的手腕，然后般风行解开绳子。

    两个人都恢复了自由。

    “你的伤怎么样？”

    “不碍事。”

    南瑾瞥他一眼，淡淡说：“一会儿若是撑不住，就跟在我身边。”

    风行：“……”

    他就是只剩下一口气，也要保护她啊！

    怎么能躲在她身后！

    房子破败如此，门却好好的，外面被人上锁，在不惊动外面人的情况下，根本打不开。

    南瑾只是试了试，确定不能打开，直接放弃。

    房间很小，连个窗户都没有，除了正门能走，别无出路。

    风行捂着腹部站在南瑾身边，有情况，他好能及时保护她。

    南瑾在房间里转了一圈，回头说：“风行，你坐下去休息，恢复体力。”

    她自己，也找了一个地方，坐等。

    外面传来了一道声音：

    “联系顾凌，他的妹妹在我们手里，让他拿着十亿来赎人。”

    “如果晚上十点前看不到赎金，我们就撕票！”

    看来，这跟前世的发展轨迹相同，顾凌的仇人绑架了他的妹妹，想要钱再撕票。

    唯一不同的，就是他们绑架的人，从嘟嘟，变成了她。

    那结果，自然也会大不相同。

    南瑾沉冷的问风行：“你家凌爷有多少敌人？”

    风行想了想，“很多。”

    这莫名炫耀的语气是怎么回事。

    你家凌爷得罪的人多，有什么好得意的！

    南瑾换了一个问题，“最近得罪的人中，有没有被逼到狗急跳墙的。”

    顾凌向来狠辣，行事霸道果决，也丝毫不怕得罪人。

    要不是还有一点弱点，简直就是无敌了。

    风行说：“确实有一个，C城的一个富豪，被凌爷搞破产了。老婆带着孩子跑了，父母因为受到打击，开车出了车祸，如今全家只剩下他一个。”

    “你们家凌爷这么狠？”能把一个人逼到这种程度，得做了什么？

    “南瑾小姐，我说的只是表面上看起来的情况。

    实际上，这件事凌爷才是被迫反击，他的破产，也是自找的。”

    风行解释道，“是他自己作死，好好的家，自己给毁了。”

    “你觉得，这次绑架我的，是不是那个人？”

    风行抓了抓头顶，眨着卡姿兰的大眼睛，显得十分无辜，“应该很有可能。”

    南瑾看了他一眼，想想该怎么脱身。

    若是打出去，对方有枪，她和风行两个人就是长了三头六臂，也干不过他们。

    只能智取，避免正面冲突才行。

    对方既然已经通知了顾凌，他很快会来，那就到时候里应外合好了。

    现在除了等，也没有别的办法，两个人用绳子做出还被绑着的假象，一起坐在墙根。

    #

    顾凌看到南瑾的求救消息，脸色阴沉如水。

    陈旭被这超强的气压，压得连话都不敢说。

    “散会。”

    顾凌丢下两个字，直接离开会议室，回到他的办公室。

    他拿出手机，拨出一个号：

    “漠谦，我需要你帮忙……”

    挂断电话后，没多久，他接到了绑匪的电话。

    对方提了提了几个条件，他都直接答应下来。

    对方不仅要十亿，还要他准备一亿现金。

    顾凌眼底一片冷狠。

    “陈旭，准备一亿现金。”

    陈旭：“？？？”

    凌爷，你莫不是在逗我！

    一亿现金，他去哪弄！

    就算能从银行支出来，那得用卡车拉走。

    “凌爷，一千万以下现金支出，都没有这么快能搞定，你这一亿，有点天方夜谭。”

    顾凌眼底浮着一层戾气，不疾不徐的说：“那就能支多少，就支多少，先送过来。”

    “剩下的，用支票。”

    “是，凌爷。”

    #

    顾凌按照绑匪的发的地址，独自一人前往，把车开到废弃的民宅前。

    他熄灭车，大长腿一迈走下车，“我的人呢？”

    绑匪就跟没有看到他身上的杀意似的，抬着下巴说：“钱呢？”

    顾凌指了指他身后，“一手交人，一手交钱，公平合理。”

    “我要先看到钱。”

    绑匪看着顾凌，眼底都是怨毒。

    他要的，可是顾凌的命！

