    第2295章

    另一边，叶冥，叶翎和夏夕绾站在树荫下，三个人将何冰和朱超那里发生的事情尽收了眼底。

    叶翎不禁竖起了大拇指，与有荣焉的赞叹道，“天哪，我的小嫂子真的太腻害了！”

    夏夕绾看向身边的叶冥，叶冥没有说话，但是他紧紧拽起的拳头，一直盯在何冰身上不舍移开的眼神已经说明了一切，何冰再一次的震撼到了他。

    “叶哥哥，冰冰虽然年纪小，但是她冰雪聪慧，上可以陪你破案打仗，下可以收服你的副将，撒娇卖萌，冷冽干练，可颜亦可甜，三年前我就说过，你命中注定的那个她已经来到了你的身边，她是这样的契合你，懂你，知你，且爱你。”夏夕绾笑道。

    一开始叶冥不放心，他料到朱超会私下找何冰，所以跟了过来。

    但是，何冰根本不需要他出手，她已经完完全全的收服了朱超。

    叶冥承认自己被震撼了，就像夏夕绾说的，她是这样的契合他，是他的灵魂伴侣。

    叶冥拔开长腿，走了过去，来到了何冰的身边。

    朱超已经离开了，去自我反思了，叶冥柔情的看着何冰，“冰冰”

    何冰扭头，一双明眸落在他的俊脸上，什么话都没有说，她娇嗔的冷哼了一声，拂袖就走了。

    不理他。

    叶冥迅速屁颠屁颠的追上去，“冰冰，你是不是生我气了？”

    “不敢。”何冰回了两个字。

    “冰冰，我知道你是在怪我认错人了，错把你当成了李淇，我真的没敢想那天晚上的梦竟然是真的，你就原谅我这一次吧。”

    何冰停下脚步，拧眉看着叶冥，满满控诉的意味，“那个李淇说是她你就信了，那天晚上是谁掐住我的脖子的？”

    说着何冰就用力的砸了他一拳，“那天晚上是谁心疼你，亲吻你身上的伤口的？”

    说着何冰又给了他一拳，“那天晚上是谁骂我，骂我哭魂的？”

    一个拳头接着一个拳头的砸落了下来，何冰将心里的委屈和不满都说了出来，“我这样为你，你怎么对我的，你说我很烦，还赶我走，现在我也学聪明了，下一次你再敢这样负我，我就去找你的上级领导，我要好好问一问这就是你们的作风纪律，随便玩。弄一个良家少女的心？”

    叶冥现在还觉得像是在做梦，那天晚上是她，真的是她！

    梦里她心疼又怜惜的一遍遍亲吻他的伤口，梦里他骂了她一声哭魂，她气的咬了他一口，害的李淇嘲笑他身体不行，是她，都是她！

    从来没有别人，只有她！

    叶冥伸手，一把握住了何冰的小拳头然后用力的一扯，将她抱入了自己的怀里，他的亲吻落在她的秀发上，“对不起，冰冰，这是最后一次，以后不管发生什么，我都会第一眼认出你的，我再也不会把你认错了。”

    何冰哼哼的扭捏了两下，想挣脱他的，但是他抱得特别用力，她骨头都疼了。

    “算了，见你认错态度良好，我就原谅你这一次了，下不为例。”何冰放软了身体，伸出两只小手抱住了他精硕的腰身。

    ......

    两个人和好了，但是叶冥的毒瘾很快就发作了。

    叶冥坐在地上，宽挺的后背倚靠在门板上大口大口的喘息，好难受。

    这一次的毒瘾比任何时候都来的凶猛剧烈。

    这时叶翎走了过来，伸手抱住了叶冥的肩膀，“哥哥，你撑着一点。”

    “叶哥哥，翎翎，我已经想到治疗毒瘾的办法的。”夏夕绾说道。

    