    很快，朱寰安也饮完了一坛酒，擦了擦嘴便站起身，晃了晃身形撑着凳椅，喊道：

    “小二，还有客房吗。”

    正在擦桌子的店小二闻言又跑了过来，点头哈腰道：

    “有，有的，二位客官也是要一间吗？”

    朱寰安拍了拍小二的肩膀，打了个酒嗝道：

    “这城如何莫非你不清楚？当然是只要一间啊，赶紧。”

    白玉棠摸了摸眉毛，虽然这话从朱寰安嘴里说出十分不爽，但好像又找不到什么反驳的理由。

    毕竟若丰城真有什么邪修，自己一个练气八重的人还要坚持独居，脑子多少带点大病。

    这小二不敢多言，赶紧为朱寰安和白玉棠带路，朝楼上走去。

    几人走后，茶馆一楼便只剩下那对师兄妹，男人抬头发现师妹的视线正随着朱寰安的背影移动，顿时将筷子往碗上敲了敲。

    “看什么呢师妹！？”

    女修回过神，嘿嘿一笑道：“没想到路过这丰城，居然能遇到两位俊公子。”

    “只是...”

    撇了撇嘴，女修冷哼一声：“那旁边的女子未免太妖娆，跟个狐狸精一样，搞不好啊这丰城就是她害的。”

    “莫要胡言，这可不是在自己家里。”男人眉头一皱，教训完师妹后大喊道：

    “老板，结账！”

    女子抬头，不解问道：“师兄你不是说在这丰城留宿一晚么？”

    男人摇了摇头，沉声道：

    “还是不了，这城有些凶险，我看还是趁早离开为妙，过夜就在马背上吧。”

    “...”

    “老板，结账啊！”

    师兄妹二人回头看去，店小二上楼去了，只剩下茶楼那个老板依然在擦拭着柜台的瓶瓶罐罐，仿佛聋了一般充耳不闻。

    “我们走。”

    男人见状，拉起身旁的师妹便匆匆离开了茶馆。

    在店小二的指路下，白玉棠来到了二楼转角的一处客房，这也是整个茶楼最大的一间房。

    进门前，白玉棠看了看身旁的楼梯，向上应该就是三层了，也是沈策的住处。

    步入客房，一股淡淡的霉味便浮现出来，白玉棠扇了扇鼻前的空气，忍不住问道：

    “小二，你们这儿多久没来人了。”

    店小二尴尬一笑，帮忙挥动袖子清了清灰：“自几年前开始，总有流民悍匪袭击丰城，好多人都跟着城里的官老爷离开了丰城，小店一年也接不了几个客了。”

    白玉棠转头：“那你们呢，你们为何不走？”

    小二摇了摇头：

    “老板舍不得这茶楼，小的是老板的养子，也就陪他老人家留下来了。”

    知道从小二这很难问出什么实情，白玉棠于是不再多问，留下个心眼后朝里走去，小二也没有跟进来，转身便走掉了。

    此刻朱寰安早已走入房间，正靠在窗边往外眺望。

    “你在看什么？”白玉棠好奇的问道。

    “在看楼下的灼，它好像又胖了，看来还是跑的太少了。”

    “...”

    坐到屋内小小的方桌前，将长刀放在桌上，白玉棠看着朱寰安的背影，道：“你都不紧张么？”

    “这丰城死了这么多人，还有你所说的...邪修。”

    沉默片刻，朱寰安缓缓转身看来，身上的红衣在中午的烈阳下发出暗沉的色泽。

    “想活却恐惧，是弱者的表现。”

    叹了口气，朱寰安突然感慨道：

    “朱某只相信命运，其实曾有一位老头告诉过我...总之我死也不会死在这儿。”

    说罢朱寰安走到桌边坐下，也把自己的剑放在了桌上。

    “朱寰安。”白玉棠看着这柄缠绕绷带的奇怪长剑，终于忍不住问道：

    “你说筑基以后的修士，若是有办法的话可以隐藏自己的修为，那...你是什么修为？”

    朱寰安愣了愣，两只手放在桌上，道：

    “虽然在下看起来厉害，但你可别和其他人一样被骗了，我确实修为不济。”

    见白玉棠一脸不信，朱寰安只好摆了摆手道：

    “好吧，其实我吧...早年前确实也算天才，只不过因为受过一次重创，如今修为已经同你相差无几，甚至....”

    拍了拍自己的头，朱寰安叹道：

    “甚至沦落到得去寻找那只存在于传说中的红寿海棠，否则朱某这条命都要不保。”

    白玉棠嗯了一声，这么近的观察，确实可以发现朱寰安的头发是从发根渐渐苍白的，甚至细看可以发现除了两鬓外，其余地方也有些发白的迹象。

    虽然不通医理，可这一定不是什么好事。

    “那你可知如何寻到红寿海棠？”白玉棠继续问道。

    朱寰安点了点头，竖起两根手指道：“那是自然，混迹江湖，讲究的就是两个字：办法。”

    白玉棠闻言有些心动，那篇药籍详细写过红寿海棠花开并蒂，一次绝对不止一朵，犹豫片刻白玉棠说道：

    “其实...我也在寻找那红寿海棠！”

    朱寰安一怔，旋即打量起白玉棠，道：“你也有病？”

    “额...我才没病，但！”白玉棠解释道：

    “有重病的我家老父，家父待我不薄，铲雪运煤供我吃穿，凿壁偷光教我习字...”

    一顿胡编乱造，白玉棠随口搞出一幢悲惨的身世，最后捂着眼睛道：

    “从小，我的娘亲便告诉我，要孝顺爹爹，如今娘亲已经走了，只剩下爹爹了，所以...”

    朱寰安此刻面无表情的听完，帮白玉棠接话道：“所以，你就去皇宫偷金银珠宝，为了给你爹看病？”

    白玉棠点点头：“是，我在皇宫中听说有这株花，所以便准备搜罗盘缠，前往那定仙山找到仙花。”

    朱寰安吐出一口气，似笑非笑道：

    “如此说来，你还...挺孝顺。”

    也不管朱寰安信不信，眼见气氛到了，白玉棠放下手，诚恳的问道：

    “朱寰安，既然你我有同样的目标，你有行走江湖的经验，我又换了这么多银子，足够你一路花销了，何不合作，共同找寻那朵花。”

    “事成之后，你我平分，如何？？”

    朱寰安哑然，旋即笑道：“你这是在收买我么，想让我办事，可是价值不菲哦。”

    “那你说，你想要什么报酬？”白玉棠颦眉道。

    “嘿...这个嘛...”

    “留在我们出城以后，慢慢商量。”

    ...

    丰城的天，似乎黑的特别快。

    很快太阳便落下了山，这片盆地又归于了黑暗，丰城外乌鸦飞过，啄着尸骸的碎肉，发出凄厉的啼鸣。

    而城内，则有两道身影在阴暗的小巷中穿行，发出哼哧的急促呼吸声。

    “师哥，刚刚，刚刚那到底是什么东西！？？”

    原本气势沉凝的男人此刻神色慌张，那黄袍已经被划开了数道口子，露出渗人的血痕。

    回头看着满脸血污，一脸惊恐的师妹，男人也不知道该如何开口。

    他们已经在这城里，来回走了五个时辰了。

    “师兄，我们是不是碰到鬼打墙了。”

    男人闻言抬头，喉头咕咚一声，却不敢跃上房檐，只因为屋顶上有那个‘东西’。

    “茶楼...我们得回到茶楼...”

    男人摇了摇头，仿若魔怔了一般呢喃自语。

