    

    “柯南？”一早过来探望大哥的藤原佑恰好在走廊上遇见了少年侦探团，“你们来警视厅做什么？”

    “佑哥哥！”小朋友们开心地围了上来，“我们和你说呀——我们在路上看见了一位警官被人射杀balabala……”

    “等等……唉！”没等目暮警部制止，几人就竹筒倒豆子什么都说出来了。

    “算了，反正你也不是外人——”目暮警部放弃治疗，大手一挥把人都带进了侦讯室。

    “那位受害的奈良沢警官死前用手紧紧抓住左胸……这么说？”

    等柯南说完当时的情形后，毛利小五郎询问到。

    “他是想暗示胸前的警察手册——”目暮警部肯定道，“这点我们已经理清了，目前我们针对手册上的内容由专人进行查证。”

    “请稍等，警部大人——”藤原佑突然的出声让敲门进入的千叶和伸暂缓了汇报工作。

    “我并不是想质疑警方的工作……”在目暮警部摇头表示无碍后才继续道：“据我所听到的来说，奈良沢警官抓的是左胸口的衣服，虽然暗指手册的可能性很大，但如果——警察手册只是恰好在那里呢？”

    “你的意思是——”目暮警部按住桌子站了起来，椅子发出'吱——'的一声。

    “也许只是单指心脏呢？”藤原佑眉梢一挑，“心内科、心外科、心理科，有关的医生、护士、病人、学生都有可能，说不定就是哪天发生了什么事然后引起他人心脏病发？”

    “啊——”千叶和伸恍然大悟地摊开手上的资料，“的确有相关的案件，还是奈良沢警官最近在查的！”

    “嗯？”目暮警部回想了一下，也发现了华点，“是那件事！”

    “警部大人？”毛利小五郎被弄得一头雾水，到底什么事啊？

    “去年夏天，东都大学附属医院的医生仁野保的尸体在家中被发现——”现在嫌疑还没指向警局内部，目暮警部说起来自然没有犹豫，“当时负责调查的正好是我的学长——警视厅搜查一课的友成警部，当时他的手下正是遭到射杀的奈良沢警官，还有芝警官和佐藤警官。”

    “据说当时仁野医生当时喝了不少酒，就用一把自己的手术刀从右颈动脉一刀割下，失血过多而亡，第一发现者是他住在隔壁镇上担任通信记者的妹妹任野环。”

    “这好像和心脏没有关系？”毛利小五郎一拍脑袋，疑惑地揉了揉。

    “接下去就有关系了——”目暮警部睨了心急的毛利小五郎一眼，继续道：“他妹妹认为她哥哥不可能自杀，说他是一个差劲的医生，根本不会管患者死活……”

    “啊，我记得！”柯南举手说到：“仁野医生好像在死前几天因为手术失误，遭到了病人家属的控告？”

    “是的，他的打字机里留下了一封为手术失误道歉的遗书——”目暮警部重新坐下，环起双臂，“所以友成警部认为自杀的可能性很高。……不过在事情发生一周前，有人看到她曾在一个仓库前，和一位紫发的发生口角——为防万一，友成警部带着三位部下前去调查……”

    “可是那天气温很高，达到了35℃以上——”目暮警部带着遗憾的语气说到，“由于抵达时发现仓库被锁上了，友成警部准备先进行埋伏，可却突然心脏病发！为了不影响埋伏行动，不让呼叫救护车，让其他人继续监视后准备自行去路上呼叫救护车……不放心的佐藤警官追上去一看，友成警部已经到倒在了地上，虽然紧急送往医院，但人却没救回来……最后仁野医生的案子也按自杀结案了。”

    “那位友成警部有亲人吗？”听到现在，发现最有可能是亲属复仇的毛利小五郎问到。

    “有一名叫友成真的独子，守灵那天他责怪几人没有立刻呼叫救护车，曾经宣称父亲是被三人害死的，而且永远都不会原谅三人！”目暮警部压压帽子，并不愿意最后是自己学长的亲人犯下案子，声音有些低沉。

    “这人很有嫌疑啊……”毛利小五郎沉吟到，引来柯南的附和点头。

    “你怎么看？”目暮警部看向藤原佑征求意见。

    “有几种可能——”藤原佑打好腹稿，伸出第一根手指，说到：“第一，事情的确和警察手册有关，但是相关的信息现在警方已经在调查了，先略过不提。”

    “第二——”藤原佑伸出第二根手指，“犯人就是那位友成真先生，他在为父报仇。”

    “或者参考奈良沢警官正在调查一年前的案件这点来说——”藤原佑将手收回，坐直身体，“很可能当初仁野医生并不是自杀，而凶手发现奈良沢警官在重新调查此事，干脆一不做二不休……并且这位凶手奈良沢警官认识，还能和心脏这点搭上关系！这一点的话调查一下仁野医生的人际关系应该也就能知道了。”

    “千叶！快去调查！”目暮警部喝到。

    “是！”千叶和伸敬了一个礼就想离开，却被藤原佑拦下。

    “先不急，第二和第三点其实能并在一起——”藤原佑解释到，“两种可能都和当初的案件能联系上，那么犯人自然不会放过友成警部的另外两名下属。”

    “你是说芝警官和佐藤警官？！”目暮警部倏地站起，可怜的椅子又发出一声惨叫。

    “可以让两名警官配合设下埋伏，持续几天，说不定就能把犯人抓个现行？”藤原佑建议到，“就算和这起案件没关系，也是排除了一种可能不是吗？”

    “还不快去！”目暮警部看着呆立的千叶和伸，有些恨铁不成钢地说。

    当天晚上，就在绿台公园大厦地底的停车场，埋伏的警方抓到了正准备行凶的心理医生风户京介。

    风户京介由于当初被仁野保伤到了手废了当外科医生的天赋，转而当上了心理医生。在一年前得知仁野保当初是故意如此后再也压不住心中的恶意……        

