
　　叮！得到《内功心得》×1！

　　叮！得到《拳掌心得》×1！

　　叮！得到《指法心得》×1！

　　叮！得到《轻功心得》×1！

　　叮！得到《音波功法心得》×1！

　　……

　　叮！你使用“苍龙七宿棺”进行殓尸，请问是否启动特殊效果“移花接木”，将所有心得秘籍之中的熟练度转移到同一本心得秘籍之上？

　　是！

　　请选择所需要承载全部熟练度的心得秘籍。

　　夜未明没有任何的犹豫，直接选择了他现在最急需升级的《内功心得》！

　　随着一阵柔和的白光在五本心得秘籍之上同时闪过，最终得到超级《内功心得》一本。

　　内功心得：魔门阴癸派之主“阴后”祝玉妍的内功修习心得笔录。作用于指定内功之上，可使其增长6600万点内功熟练度！

　　要问为什么殓尸一个170级的BOSS分身，所得到的心得秘籍质量竟比裘千仞那个175级的常态BOSS本体，还要更加给力？

　　这就是“苍龙七宿棺”的牛逼之处了。

　　要不，夜未明为什么不惜花费巨大代价，也要努力提升自己的爵位与俸禄呢？

　　还不是为了多攒点棺材本！

　　将收敛祝玉妍之后的“苍龙七宿棺”丢进包袱，夜未明感觉自己的伤势也已经好了许多，于是不再停留，当即便展开身法，重新朝着来时的方向折返回去。

　　果然，在双龙他们逃走的那个巷子口附近，找到了几人专门给他留下来的标记。

　　沿着标记一路前行，很快便进入一栋独门独院的宅邸之中。这里，正是双龙在洛阳城中的秘密巢穴，甚至就连王世充那个洛阳之主，都不知道这个地方的存在。

　　飘然间落足于院落中央，夜未明发现正厅还亮着灯，结果进去一看，里面却只有一个昏死状态的上官龙，被五花大绑的扔在地上。

　　桌子上，还留着一张纸条：

　　明少，你的莜莜妹子真是一个全能型的人才，可以帮上我们的大忙哩。大家兄弟不是外人，把她借我们用一下，去办一件大事。

　　上官龙我们就留在这里了，你如果闲着无聊，可以先进行审问。

　　等我们回来之后，咱们在一起研究要直接用他来交换瑜姨，还是通过审讯出来的结果去直接救人。

　　——寇仲

　　看到寇仲给他留下来的纸条，夜未明不由眉头一皱，跟着大手一挥，一只白鸽脱手飞出。

　　下一刻……

　　叮！由于对方身处特殊地图之中，暂时无法进行联系，你所发出的邮件，将在对方离开特殊地图之后，由系统自动发送给对方。

　　特殊地图？

　　听到这则系统提示，夜未明不由感觉到有些无奈。

　　貌似自己这边和祝玉妍打了一场，似乎错过了一个十分重要的任务？

　　摇了摇头，夜未明也不去想那么多，跟着一屁股在桌旁的椅子上坐了下来，跟着大手一张，用“控鹤功”的手法将昏迷之中的上官龙摄入掌中。

　　随手在对方身上连戳数下之后，却是在封锁了对方全身穴道之后，将其点醒。

　　重新恢复神智的上官龙先是迷迷糊糊的朝着四周看了一眼，在发现自己如今的处境之后，双眸子中立刻露出无比惊恐的神色。

　　想要反抗，却发现自己不但被人封住了穴道，哪里都动不了，甚至还被人用牛筋绳索捆了一个结结实实，真可谓时双重保险。

　　想要开口呼救，却发现他就连哑穴，也同样被人给点了。

　　将惊恐的目光投向一只手揪着他衣领的夜未明，却发现后者也在看着他。四目相对，上官龙顿时发现眼前的少年双眸就好像是两个黑洞，仿佛要将他的灵魂吸入其中。当他发现危险，想要挣脱这种吸扯的时候，却已经来不及了。

　　随着头脑一阵眩晕，上官龙的眼神立刻变得呆滞了起来。

　　“移魂大法”施展成功！

　　脸上露出一丝满意的笑容，夜未明轻声开口问道：“告诉我，那个来自高丽的娘们傅君瑜，被你们关在什么地方？”

　　心神已经完全被“移魂大法”控制的上官龙自然是有问必答，闻言立刻回道：“在港口的一艘船上。”

　　夜未明眉头微皱：“哪一艘？”

　　洛阳城在古代有着中都之称，不但地处中原中部，同时也是连接东西南北的交通要道，这才让此地成为了古代少有的繁华都市，更是兵家必争之地。

　　在港口之中日常停泊的船只，没有一百也有数十，如果挨个去找，毕竟是一个劳民伤财的繁琐任务。

　　听到夜未明的询问，上官龙继续说道：“就是我们洛阳帮的船只，不过被伪装成了普通的货船摸样，上面并没有插着洛阳帮的旗帜，只有在船头的夹板之上，品字形摆放着三个看起来十分破烂的木箱，只要找一个高处观察一下，便不难分辨。”

　　“好了，你可以继续睡觉了！”

　　已经得到了想要的消息，夜未明自然没有再与他墨迹的必要，当即随手在其昏睡穴上一点，跟着便推门离开了房间。

　　既然莜莜跟着双龙他们去做其他的重要任务去了，那么救援高丽娘们的事情，夜未明感觉也就不用再等他们回来了，直接搞定，免得夜长梦多。天籁小说网

　　事实上，在赶回龙窝这一路之上，夜未明早已经利用自身强到变态的恢复能力，将之前与祝玉妍战斗中所受的伤势彻底治愈。

　　此刻毫无保留的将身法发挥到极致，夜空之中顿时被拉扯出一串长长的虚影，看起来似真似幻，如果有人发现的话，定会被眼前这一幕而惊愕不已。

　　只是片刻光景，洛阳港已经出现在一望之地，夜未明足尖猛地在地面之上轻轻一点，身形直接冲天而起，而后便展开了“天龙之翼”，居高临下的观察停靠在港口的诸多船只。很快，便找到了上官龙所说的那艘看起来并不起眼的大型货船。

　　悄无声息的落足在夹板之上，夜未明立刻将自身的灵觉开至最大，却是只听到了几个守船的高低不一的鼾声，在同一个房间之中传出，其他地点，再无半点声息。想来，这些鼾声，应该出自守船人的之口。

　　夜未明懒得自己去小心翻找，当即便悄无声息的潜入到守传人休息的房间，将所有人全部点晕，只留下一个看起来较为精明的，用“移魂大法”将其催眠之后开始问话。

　　一问之下，原来这些守船的人也不知道傅君瑜被关在什么地方。毕竟，似这种重要的机密，并不是他们这样的小鱼小虾，有资格过问的。

　　不过打从几天之前开始，这艘船最下面的船舱便被列为禁地，他们这些个守船之人谁也不允许踏足半步，否则便要求生不得，求死不能。

　　所以说，傅君瑜极有可能被关在最下面的船舱之中。

　　而阴癸派做出这样的安排，其实也是合情合理。毕竟这个守船的家伙本身也不是什么善类，而且都是那种一看便精力旺盛的糙汉子，如果被这群家伙发现在船上还有一个没有任何反抗能力的超级美女，按大唐原著就可以改成官能小说了。

　　阴癸派当然不在乎傅君瑜的结局如何，但包括祝玉妍在内，却没有人敢随意触怒傅采林那种级别的存在！

　　为了安全起见，设定一个谁也不敢逾越禁区，无疑是一个最好的选择。

　　重新将这名守船人点晕，夜未明大摇大摆的沿着楼梯下到船舱最底层，果然在底板中央的位置，见到一个昏迷不醒的白衣美女。

　　此女身材修长匀称，皮肤更是洁白如玉，虽然闭目不动，仿佛一个活死人一般，但观其身形相貌，便可以想象其清醒时的冷艳出尘。

　　不过，夜未明的目光并没有在这个昏迷中的美女身上停留太长时间。因为，在这个船舱之中，还有一个比她更加惊艳的美女，正端坐在一张椅子上，似笑非笑的看着自己。

　　祝玉妍！

　　夜未明见到对方之后，下意识的看了一眼包袱空间里的苍龙七宿棺，确认那的确是实心的棺材之后，这才确定眼前之人应该是祝玉妍的另一个分身，亦或是……她的常态本体！

　　见到夜未明出现，祝玉妍悠然开口说道：“看来，以后我们阴癸派的保密工作的确要加强一个等级了。对于一些至关重要的机密，就算是绝对可信之人，能少一个人知道，也还是少一个知道的好，否则遇到你这样的人，我们阴癸派还哪有秘密可言。”

　　显然，曾经在洛阳帮亲眼见过夜未明施展“移魂大法”的祝玉妍，早就猜到了夜未明可以从上官龙的口中得知傅君瑜的所在。

　　不过既然如此，她却没有将其转移到别的地方，而是整好以暇的带这里等着自己到来。难不成……

　　不等夜未明继续猜测，祝玉妍已经继续开口说道：“我既然打赌输给了你，自然要履行赌约，将傅君瑜双手奉上。不过她的昏迷状态却并不是我们阴癸派造成的，而是她在被俘之后，自己把自己弄成了这般模样，我们也没有办法令其转醒过来。”

　　夜未明并没有关注后面傅君瑜的状态问题。毕竟，殷不亏的攻略之中早有写明，傅君瑜的情况是动用了一种类似于《龟息功》的师门秘术，只要将其送回高丽弈剑宫，傅采林自然有办法将其救醒。

　　真正让他关注的，却是祝玉妍口中提到的“赌约”两个字。

　　眼前这个祝玉妍既然还记得之前与夜未明的赌约，那是不是说明……想到某种可能性，夜未明的眼中顿时绽放出凌冽的杀机，已经做好了再次与祝玉妍拼命的打算。甚至，在他的脑海之中，已经开始思考到底有什么战术，才能再次将祝玉妍给坑死一把了。

　　感觉到夜未明身上散发出来的凛冽杀机，祝玉妍却是丝毫不以为意，反而一连好奇的问道：“我虽然能够猜到你或许能击败我一次，但一次可以，并不等于每一次都可以。不过我还是比较好奇，我们之前到底打了什么赌？”

　　夜未明冷声回道：“阴后不是已经知道了吗，又何必明知故问？”

　　祝玉妍这时却是站起身来，有些无奈的说道：“我只是受到天道感应，知道自己因为某一项打赌输给了你，必须要将傅君瑜完好无损的交给你。”

　　“然而具体是什么赌，我却是无论如何也想不起来。”

　　“所以，夜少侠能否为我解惑？”微微一顿，脸上却是露出了一丝妩媚的笑容：“就当是你之前辣手摧花的补偿。”

　　祝玉妍通过记忆判断出自己被夜未明弄死过，也算合情合理。而对于她提出的请求，夜未明则是委婉的表示：“不能！”

　　说完，已经迈步来到船舱上那个昏迷不醒的白衣女子身前，略带疑惑的问道：“她就是傅君瑜？”

　　祝玉妍不答反问：“难道你认为我有能力，还是有胆量期满天道？”

　　“那没事了。”

　　夜未明说话间直接施展“控鹤功”的手法，将傅君瑜摄了过来，顺势右手一把搂住她的双腿，就这样扛大米一样将其扛在肩上，跟着头也不回的转头而去。

　　眼看着夜未明已经走向楼梯，祝玉妍连忙开口叫住她道：“等一下。”

　　夜未明脚步一顿，却听祝玉妍继续说道：“我虽然输给了你，但上官龙对你来说却并不值钱。如果我愿意付出一些代价的话……”

　　夜未明心思一动，立刻说道：“我要《天魔秘》宝典的最后一卷，也就是‘轮回篇’的内容。”

　　祝玉妍：“那你还是杀了他吧。”

　　夜未明：“没问题。”

　　言罢，夜未明不再停留就这么带着傅君瑜离开了船舱，而后展开身法，径直消失在夜空之中。

　　在城里兜了一个大圈，直到确定并无人跟踪之后，这才带着傅君瑜重新返回龙窝。简单的查看了一下傅君瑜的身体，在确定自己并无十足的把握，在不伤害对方的情况下将其救醒，索性便将其仍在床上，自己则是来到桌边的蜡烛近前，将殓尸祝玉妍所得的那本超级《内功心得》取了出来。

　　时隔这么久，也是时候再一次将《炎阳圣气》升到第9级了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1092章 超级《内功心得》！免费阅读。https://xs.23sk.com 