    谷幽一行人沿着城墙朝着基地的方向前进。

    一路上，谷幽他们行进都显得格外小心，因为现在城外已经成了异兽的天下，他们不得不小心以免被异兽包围。

    “嗯，这里的异兽果然要少一些！”行进了一段距离后，谷世海满意的点点头，“这些年的猎杀还是让异兽少了许多的！”

    “这是必然的！”周伟雄看到这种情况也松了口气，“这些年狩猎的范围不断的扩大，每天都有大量的异兽被猎杀，本来这周围都已经没有多少异兽了，真是不知道那天哪里来的那么多的异兽参与了攻城？”

    “那些都是远处的异兽过来的，真是不知道为什么会这样？”郎雪峰也是经常出城狩猎的，看到那些异兽知道一些情况。

    其他人也是有些不明白，都是一头雾水的样子。

    “应该是那只妖兽的原因！”苏茗伊插话进来，“妖兽已经产生了灵智，它们的智慧也不低，能够组织这次的攻城行动也就不奇怪了，不过我们看到的那只是云波海里的，这么看来，恐怕妖兽并不止这一只了！”

    “不错！”谷幽点头同意，“水猿虽然厉害，但它并不擅长挖洞，那个大坑也不是普通异兽能做到的，看来还有一只擅长挖洞的妖兽存在！”

    “那天都城岂不是很危险了！”候建勇停了谷幽的话后有些担心的说到。

    “别小看了政府，就算是有妖兽想要攻城也没那没容易的，上次只是大意被它们偷袭所致！”谷世海到是没有这个担心，“不过这样一来咱们在城外的活动就要小心一些了！”

    谷世海的话一出，所有人都变得谨慎起来。

    “我们就算是对上了妖兽也不是没有一战之力的！”谷幽看到众人的士气有些低落开口说到，“而且咱们要是把那个基地利用好的话，也就未必怕了妖兽！”

    众人虽然对谷幽的话有些怀疑，不过想到他之前的表现还是安心了许多。

    “大家小心一些，现在我们离城墙越来越远，也就意味着我们遇到异兽的几率要大了！”谷世海适时的提醒到。

    “嗯！”众人应了一声。

    谷幽也是把注意力放在了周围，仔细的感应着周边的情况，虽然战车上有着预警系统，但谷幽更加信任自己的直觉。

    “减速！”谷幽突然感觉到了危险，他赶紧让车队停下，这种危险的感觉有所减弱。

    “前方有一群异兽在朝着大坑那边聚集！”过来一会，战车上的预警系统发现了远处有异兽经过，通过异兽的前进的方向，他们判断出了这些异兽的前进方向。

    “看来这妖兽并没有放弃攻城的打算啊！”谷世海叹了口气，因为异兽攻城就意味着大量的人会死去。

    “我去看看！”谷幽跃下了战车，朝着异兽经过的方向跑去。

    其他人虽然也是有些好奇，不过他们还是留守在了战车跟前。

    “没想到竟然有蛮兽跟随，真是太好了，正愁没有材料呢！”谷幽老远的就看到了两只巨大的蛮兽晃悠悠的走在队伍的后面，已经和异兽的大部队脱离开了一段距离。

    谷幽提着屠刀就跑了上去，拦下了两只蛮兽。

    这两只蛮兽一只是一只巨大的山猪，大腿都要比谷幽的腰粗，另一只身形稍小一些，不过更加的危险，这是一只山猫，它锋利的牙齿诉说着它绝对不好惹。

    不过谷幽可没有被吓到，提着屠刀他就冲了上去，有了几次猎杀蛮兽的经验，他非常的自信。

    山猪和山猫蛮兽也看到了谷幽，见到这个弱小的人类竟然敢朝着它们冲来也是发怒了，咆哮着朝着谷幽发起了攻击。

    “火蛇术！”谷幽临近就发起了攻击，他可没有真的和两只蛮兽硬碰硬，那是愚蠢的方式。

    两只蛮兽没有想到谷幽突然袭击，而且因为它们冲击的速度太快，想躲也来不及了，顿时和火蛇撞到了一起。

    火花四溅，然后就是两声痛快的嚎叫声响起，显然在火蛇术下，两只蛮兽都被伤到了。

    谷幽紧接着取出了铜炉，奋力的扔了出去，并且用御物术加速和控向，最后准确的命中了那只山猫的头部。

    小小的铜炉在巨大的山猫面前仿佛就是一颗砂砾，不过就是这个小不点，在撞击到了山猫的头上后，立刻在山猫的头部开出了一朵巨大的血花，甚至还清晰的传出了“咔嚓！”的一声，显然山猫的头骨都被撞裂了。

    “嗷……嗷……”山猫忍不住痛苦的嚎叫起来。

    谷幽的攻击还没完，在铜炉飞出后，他提着屠刀也是冲了上去，在铜炉破开山猫的防御后，他也到了跟前，高高的跃起，一刀扎向了伤口的中心。

    “噗”的一声，谷幽手中的屠刀直没手柄，然后爆发了蕴含的法力，直接将伤口扩大了很多。

    山猪看到了谷幽的动作，跟着发动了攻击。

    为了躲闪山猪的獠牙，谷幽只好收起了铜炉和屠刀，在山猫的头上一蹬，擦着山猪的獠牙跃上了山猪的头上。

    巨大的山猪，头上就像是一小块平台，谷幽稳稳的落下，只是没等他站稳，山猪开始猛烈的晃动，

    谷幽的反应也不慢，手中的屠刀猛然插下，把自己牢牢的稳固在了山猪的头上。

    “这小子！”远处，谷世海也看到了谷幽的行为，立刻带人赶来支援。

    “我就不信还没法你了！”颠簸中的谷幽一手抓着屠刀，一手挥舞发出了一连串的火球，这些火球在他的控制下，朝着山猪两只眼睛飞去。

    由于眼睛被攻击，山猪完全失去了视角，它为了甩脱谷幽，巨大的头晃动的更加猛烈，同时，四蹄乱刨，四下冲撞。

    这下一旁的山猫就倒霉了，本来这只山猫被谷幽攻击已经收了重伤，特别是铜炉的撞击，让它此刻还有些发蒙，也因此没能躲过山猪的獠牙，直接被顶到了腹部。

    重伤下的山猫爆发了，它变得很是疯狂，伸出了锋利的爪子，朝着山猪发起了猛烈的攻击，山猪还是在横中直撞的，不时的攻击到山猫。

    谷幽就夹在两只蛮兽中间，不但稳固自己的身形，以免被甩出，同时也要时刻注意山猫的攻击，他可经不住山猫那锋利的爪、牙。

    “其他人戒备，我们上！”看到谷幽被夹在中间，谷世海有些着急，立刻就冲了上去。

    同时，秦语岚、周伟雄等人也是纷纷拿出了自己的武器，一个个朝着战场冲去。

    “哎，我的实力还是太差了！”候建勇颠了一下手中的锤子叹了口气，他现在只是先天巅峰，可没有资格加入到这种战斗中。

    “只要谷幽的计划能够顺利进行，一且都不是问题的！”听到了候建勇的叹气，苏茗伊安慰的说到。

    “我相信他能的！”候建勇经过这段时间的接触，对谷幽可是很有信心的。

    谷幽站在山猪的头上，也感知到了众人的到来，他没有继续攻击，只是小心的闪躲着。

    谷世海等人已经有过了对付蛮兽的经验，上来后就分成两队分别攻击两只蛮兽，谷世海和秦语岚两个人都非常灵活，主动的找上了较为灵活的山猫。

    周伟雄、梁雪峰和季荣三人则是对上了山猪。

    山猫经过了谷幽和山猪的双重打击已经是重伤状态，谷世海和秦语岚的攻击就像是最后一棵稻草，很快山猫就倒地气绝了。

    “这也太假了吧！”看到还没打几下就倒地的山猫，秦语岚有些惊讶，以至于她呆立在了原地。

    “战场上发呆可不是好习惯啊！”谷幽的声音突然在秦语岚的耳边响起，原来在秦语岚发呆的时候，那只山猪冲了过来，谷幽则是先前一步跑到了秦语岚的身边，抱起她躲开了。

    “人家是没有想到那只蛮兽也太没用了，竟然这么轻易的就死了！”秦语岚在谷幽的怀中调皮的一笑。

    谷幽放下了秦语岚，和她一同站在了一旁，看着几个人围攻着山猪。

    这只山猪皮糙肉厚，防御力十分强大，不过相对来说速度和攻击力就有些差了，正好可以磨练谷世海等人，所以谷幽也没有了出手的想法。

    谷世海等人也是存了锻试炼的想法，他们并没有攻击山猪的弱点，而是开始和山猪正面战斗，不断的施展自己的武技，有了这么好的试炼对象，他们可不会放过这个机会。

    “你说这些蛮兽还在朝着那里汇集，这背后的妖兽到底是想怎么样啊？”苏茗伊来到了谷幽的跟前，有些疑惑的问到。

    “谁知道呢！”谷幽也有些皱眉，“不过肯定不是什么好事了，我们必须加快进度了，争取让大家的实力都能够提升，毕竟实力才是根本！”

    “这就要看你的炼丹术了！”苏茗伊笑着说到，“没想到这个科学也是很有用的么！”

    “科学和修真结合，的确很奇妙！”谷幽可是深有体会，要是光用科学的办法，他无法炼制入品的气血丹，而光凭修真者的手段，他此刻的实力不足也同样炼制不出来。

    “你可真是一个怪胎！”苏茗伊说着自己都笑了。

    “怪胎，还真是贴切！”秦语岚想到谷幽的表现也笑着说到。

    “你们啊！”谷幽长叹一下后自己也忍不住笑了。

