    韩东一直在关注着前方的战斗情况，看到罕虎和罕熊两人慢慢靠近靳罗，顿时隐约感觉到有些不对。

    此时的两只星兽看似凶猛，但实际上已经是在燃烧自己的生命战斗，就好像昙花一现，虽然灿烂，但要不了多久，即使靳罗杀不死它们，这两只星兽也活不了太久，毕竟之前都已经身受重伤，现在又战斗这么久，胜利的天平早已经朝着靳罗慢慢倾斜。

    但罕虎和罕熊两人的表现，却给韩东一种不是要帮助靳罗，反而是趁机偷袭靳罗捡便宜的感觉，这让韩东也开始慢慢朝着战场靠近，准备等两人出手后，在做黄雀。

    “螳螂捕蝉黄雀在后，谁都觉得自己是黄雀，却不知道谁才是真正的黄雀。”韩东念叨着，开始慢慢靠近。

    然而就在下一刻，一个巨大的黑影，突然凭空出现，好似一张大网，直接将两只战斗中的星兽笼罩起来。

    韩东下意识的停下了脚步，身影如闪电般朝后急退，瞬间逃到了十公里远的地方，目瞪口呆的看着远处。

    那团黑影看起来就好像一团由雾气做成的巨大章鱼，将两只几十丈高的星兽整个包裹起来，两只星兽一边愤怒嘶吼，一边挣扎着，但它们被几十根触手紧紧缠绕，哪怕挣断一两根触手，又会有更多的触手出现……

    靳罗和罕虎，罕熊三人也被几条水桶粗细的触手盯上，想要逃走，却怎么也摆脱不了这些触手的阻拦，如果不是这团黑雾将绝大部分注意力都放在了两只星兽身上，它们三人根本没有半点反抗之力。

    韩东心中后怕不已，自己只需要再前进几百米的距离，就会被这团黑雾也笼罩在内，幸亏反应快，躲得及时，否则的话，它现在恐怕和靳罗一样，都被这团黑雾笼罩住了。

    两只星兽足足坚持了一刻钟的时间，反抗动作终于越来越慢，最后好似任命一般，一动不动的任由这团黑雾吞噬。

    而此时的靳罗和罕虎，罕熊三人，也被几根触手如五花大绑一般，紧紧束缚，但这团黑雾却并没有吞噬三人，只是就这样绑着。

    又过了一盏茶的功夫，这团黑雾似乎已经将两只星兽消化完毕，庞大的身躯，开始慢慢缩小，黑雾不断翻滚，最终，一个头戴礼貌，一身绅士西服的男子，出现在了众人面前。

    它的身后，长着十几只漆黑触手，这些触手牢牢禁锢着靳罗三人。

    “你，你到底是什么东西？”靳罗奋力挣扎着，望着眼前奇怪的男子问道。

    “咯咯咯，我是星痕巡游者，专门处理星痕中的垃圾！”男子盯着三人，微笑道：“这两只星兽已经救不活了，马上就会像它一样，变成星痕中的垃圾，因此必须要清理……”

    “至于你们三位，应该是星辰古船上的乘客！”星痕巡游者身后的漆黑触手缓缓松开，将靳罗三人放开，微笑道：“欢迎你们来到星痕，很可惜，这两只星兽已经没办法作为你们的战利品了，现在你们可以离开。”

    靳罗一脸呆滞的望着眼前这个身后满是漆黑出售的男子，对方的实力太过强悍，让靳罗心中根本升不起任何与之为敌的念头。

    原本以为自己这次恐怕在劫难逃，没想到，对方竟然会放了自己。

    “你，你真的放过我们了吗？”靳罗下意识的问道。

    “哈哈哈哈，你们是古船上的贵客，我又怎么会为难你们呢？”星痕巡游者点点头道：“只是你们这次看上的东西，就不能带走了，必须要回收才行。”

    靳罗忙不迭的点头，说道：“好，好，好，那我现在离开，没有问题吧？”

    “没有问题，你们随时都可以离开，也可以继续在星痕游览一番，星痕空间虽然寂聊，但总也有些吸引人的地方。”星痕巡游者随手往虚空一捏，顿时一株三寸长的星光草，出现在它的掌心，笑着递给靳罗说道：“就比如这株变异的星光草，可以在没有星辰之力的外界也能生存，当做礼物送给你好了。”

    靳罗接过这株明显看起来只是幼苗的星光草，脸上露出了一丝迷茫神色，但很快，它似乎想到了什么，一抹惊喜浮现在脸上，连忙问道：“这，这真的能够在外界生存？”

    “自然，这株星光草已经发生变异，即可以吸收星辰之力，也能在外界吸收其他能量粒子，对于星痕来说，已经是异类了，不适合继续待在星痕，正好可以当做礼物赠送给你！”星痕巡游者微笑点头道。

    靳罗小心翼翼的将这株变异的星光草收进怀里，看了一眼身旁的罕虎和罕熊两兄弟，对它们感到很是满意。

    其他异族灵师在星痕巡游者化身黑雾，吞噬两只星兽时，就已经吓的四散而逃了，和它们比起来，眼前这对面带憨厚笑容的兄弟俩，更值得靳罗出手招揽。

    谢过星痕巡游者后，靳罗带着罕虎罕熊两兄弟快速离开，此时的它们也不敢继续在星痕空间停留，朝着星辰古船所在的位置飞去。

    “你们兄弟俩不错，在那样危急关头，也敢挺身而出帮助我……”靳罗对罕虎罕熊两兄弟很是满意，继续说道：“我是不会亏待你们的，不如暂且先做我的贴身侍卫，等回到部族，再按功劳分配职务如何？”

    靳罗身处的黄金龙族，虽然不像黄金三头龙族那样是皇族，但也因为同属一族的关系，黄金龙族的族长被封为了王爵，靳罗身为黄金龙族族长的三公子，自然也是一名王子。

    能够被靳罗招揽，对于普通一族灵师来说，简直就是天上掉馅饼一样的好事。

    罕虎和罕熊互相对视一眼，眼神中带着几分诡异神色，沉吟片刻后，两人都答应了靳罗的招揽，暂时成为了它身边的一名贴身侍卫。

    两个原本想要谋害靳罗的异族灵师，最后竟然阴差阳错成为了靳罗信赖的贴身侍卫，这在罕虎两兄弟看来，实在是有些荒谬。

    就在靳罗三人离开后，星痕巡游者缓缓收回了身后数十根漆黑如墨的触手，扭头朝着韩东所在的方向望了过去。

    ……

