
就如齐九霄自己所言，他是一个俗人。

所以他更加懂得趋利避害。

当江南与和尚拍出背后势力的时候，齐九霄心中便已经明白，在这场谈判中，自个儿所代表的九重楼已经落了下风。

即便以他臻至四品的修为，一巴掌就能拍死两人。

但他不能不考虑这样做的后果。

无论是西域金光寺，中州大夏，还是剑庐。

渭水所有的势力加起来，都干不过其中任何一个。

“是本座唐突了，那便依二位所言，九重楼不争这神物了。”

齐九霄也不愧是混迹江湖的老油条，脸上阴霾一扫而空，转而露出和熙之色。

“齐楼主客气了。”

江南一拱手，道：“在下也知晓，让齐楼主放弃神物，您心中定然不忿。”

齐九霄老脸一红，也不否认。

他自然心中不满。

毕竟他作为九重楼统领，都已经亲自出手。

却因为江南与和尚二人，注定与神物无缘。

换了谁，都不可能愉快接受。

“但齐楼主似乎理解错了一件事情。”

江南看着他的脸色，摇头道：“实际上，只要汕原城令得不了那件神物，对于乌懿和九重楼来说，便是最好的结果。”

闻言，齐九霄眉头一皱。

他至今还不知道，那所谓的神物究竟是什么东西。

只是猜测，应当威能无双。

否则，野心勃勃的汕原城令，也不至于为了它，放松了对整个汕原的治理。

但现在听江南的说法，似乎没那么简单。

“那神物究竟是什么？”齐九霄问道。

江南没有立刻回答，而是问他：“齐楼主，想必齐芮已经告诉过您，昨天夜里柳副官被旭海大师诛杀之事？”

齐九霄点头。

“但您应该也听到消息，今早一早，柳副官还发布通缉令捉拿夜闯副官府的歹人。”

齐九霄疑惑地看了他一眼：“这……难道不是掩人耳目的假消息吗？”

站在他的角度上考虑，有这种想法很正常。

毕竟汕原城令如今身在祭府，闭门不出，汕原城内由柳副官统辖全城。

若是仓促公布柳副官之死的消息，说不定会引起多大的动荡。

所以，听到消息的那一刻，齐九霄便认为是放的烟雾弹，只是副官府不敢向百姓公布柳副官已死的消息而已。

但江南却摇头：“齐楼主难道就未曾想过，柳副官真的还活着的可能性吗？”

齐九霄沉吟片刻，断然摇头：“不可能，九重楼有他的详细卷宗。昨日齐芮在副官府见到的柳副官，从衣着，体型，以及诸多细节可以断定，便是真正的柳副官。”

“请不要误会，在下相信您和齐芮姑娘的判断。”

说罢，江南幽幽看着他，“但柳副官昨晚死了，与他今日还活着，这两件事一定就是矛盾的吗？”

齐九霄：“？”

他一开始甚至认为江南在开玩笑。

但冷静下来一想，他得出一个难以接受的结论。喃喃问道：“你的意思是……死而复生？”

这话说完，他自己都觉得可笑。

别说凡人一个柳副官，即便是那些一二品的大能，死后最多留一缕残魂转世，便是了不得了。

原地复活这种事，即便对于仙魔遍地走的上元来说，也太过于玄幻了。

哪知，江南却认真的点点头，“正是如此。”

看着他不似玩笑的神色，齐九霄只觉得荒唐，“可人都死了……真能复生？？”

江南看了他一眼，“这便是在下要与齐楼主说的那件神物了。”

“佛门有六道轮回，轮回之间，即断阴阳，隔阂生死，难以逾越。”

“齐楼主口中的神物，便是六道之一的畜牲道。”

“正是它锁住了柳副官的身魂，令他能夕死朝生。”

齐九霄大惊失色。

“……六道？”

他难以用言语形容此刻的心情。

六道轮回，那自古以来便是传说中的事物。

如今江南告诉他，汕原城令手里有其中一道……

那还争个什么？

直接坐下来泡杯茶等死就好了。

“齐楼主什么惊慌，汕原城令手中的畜牲道，并不完整，也不圆满。”

和尚看出齐九霄心神震荡，安慰道：“这是一个好消息。”

齐九霄这才略微松了一口气。

“但还有一个坏消息——它不久便要圆满了。”

齐九霄：“……大师能否一次把话说完？”

和尚轻咳一声，继续道：“而我等要做的，便是阻止畜牲道的圆满。”

“否则，若是完整的畜牲道被汕原城令掌握。像他这这等为了封口不惜屠杀子民的人会做出什么事呢？常年与他对抗的乌懿，又会是什么结果？”

能混到这个地步，齐九霄脑子何其灵光。

只是一想想那场面，便觉得通体发寒，如坠冰窟！

沉默片刻，齐楼主深吸一口气，郑重道：“本座……明白了！”

见此状，江南与和尚对视一眼。

目的达到了。

其实他们完全可以不说畜牲道的事儿。

即便如此，齐九霄忌惮他们背后的势力，也不可能袖手旁观。

但他有可能划水。

作为一个足以对抗汕原城令的四品修者，他要是划水。

那江南这边就毫无胜算。

只有把真相告诉他，让他自己权衡其中利弊，他才会拼尽全力去阻止这件事。

“既然如此，我等希望齐楼主您能提供汕原城修者的大概情况。”江南道。

齐九霄点头，“汕原城令与本座境界相仿，皆为四品武者，是汕原城最高战力。”

“其身旁左右使二人，为五品。”

“余下六品约莫十人”

“七八九品修者若干。”

“这是九重楼多年探查的情报，即便不完全准确，也相差无几。”

江南点头，又问：“那齐楼主这边又是如何？”

说到这里，齐九霄露出一起笑意，“乌懿与汕原终年明争暗斗，论军备实力，汕原略胜一筹；但论修者，我们乌懿却是要强上一分。”

他露出胸有成竹之色，“且九重楼的修者大多擅长布阵与联合斗法，待明日本座调派人手过来，不出三日，定能攻破祭府！”

只是齐九霄话一说完，却发现江南和尚都在盯着他。

让他心头隐隐不安。

和尚叹了一口气。“齐楼主，仅仅进入祭府两次的柳副官都能死而复生，您想一想，一直待在祭府的那些修者呢？”

一语惊醒梦中人。

齐九霄浑身鸡皮疙瘩直冒，一股寒意从脊背而起，直充脑门儿。

江南补充道：“齐楼主，如果我等不能在他们复生前彻底攻下祭府，夺取畜牲道……那面对的将会是数不清的四品，五品，六品……”

齐九霄，麻了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177939"  chapterid="67220436"  chaptername="第46章  夜谈，局势">加入书签</a>
</div>
