    顾云刚吩咐完就被人叫走了，杨副将站在原地没动，不一会儿有个满脸胡须，跟他穿着同样兵甲的男子走过来，咣一巴掌抽在他的后背上，看着把人抽了个踉跄才搂住他的肩膀大笑出声。

    笑过了他眯眼看着前头攒动的人影，用只有两人能听到的气音说：“你把昨晚的事儿跟那狗东西提了？”

    杨副将眸光微闪，讥诮道：“他疑心重，昨日之事定然是瞒不住的，与其等他揣测生事端，我为何不主动说？”

    胡须男子咧嘴龇出一口白牙，颇为赞同的点头。

    “你说的在理。”

    “不过老杨啊……”

    “你说那几个人靠谱吗？”

    杨副将想着昨夜见到的纤细人影，脑袋大了一圈的同时苦笑道：“你这么问，我如何答得上？”

    “不过……”

    “他们既然是能走到此处，想来应当是有决心的，至于来不来得及，那就只能是一分靠运九分看命了。”

    他满脸嫌弃地揪着男子碍事的胳膊掀下去，用手掸了掸肩上的灰，慢悠悠地说：“咱们人不多，记得谨慎些。”

    “等到了怀北城下，你记得与我一起请头战，别掉了队。”

    男子张大嘴打了个哈欠，伸手在他的肩上狠狠一搓，哑着嗓子说：“放心。”

    “怀北没有驻军，大概就是个空壳子，等到了怀北城下，你我一同请战，找着机会从这个全是臭鱼烂虾的狗尾巴队里脱出去，手中锋刃一转，不管咱们有几个人，我们就都是怀北的驻军。”

    他说着眼底泛起一抹不为人知的猩红，用舌尖用力顶了顶腮，含糊道：“但凡老子有一口气在，这群茹毛饮血的王八蛋就休想踏入怀北半步！”

    “老子就是死，也必须死得干净！”

    似是察觉到他的情绪波动，杨副将无声合眸在他的手背上用力一拍。

    啪的一声脆响，两人相视而笑。

    塞外是异族，百年来践中原疆土虐杀中原百姓。

    而他们在此熬了半生，只在无数的血色中记住了一个比命都重要的东西。

    非我之族，生死不得入中原半步。

    否则当为我辈之辱。

    顾云手下四个副将，四人分列头尾，带着浩浩荡荡的十万大军朝着怀北的方向进发。

    而在顾云大军之后，还有看不到头的巴尔族大军。

    两处合一超过二十万人，扬尘破土，以一种势在必得的姿态朝着前方挺进。

    大军开拔的动静大得惊人，途经之处的沙尘随风而起，一整日甚至都吹不散。

    这样的动静瞒不住荒漠中的动物，也瞒不住有心留意的人。

    意识到即将可能会发生什么，苏沅第一时间就把怀北城内天机所所有能用的人全部散了出去。

    大军开拔的消息传入林明晰耳中时，正好是顾云等人拔营的第三日。

    林明晰胳膊杵在桌案上摁着剧痛的眉心，沉沉道：“按他们目前的速度，大概什么时候可到怀北？”

    “最多七日。”

    “七日……”

    林明晰把手中的纸条放在烛火上点燃烧尽，盯着闪烁的火光轻声说：“送往盛京的消息大概多久才能到？”

    “至少还需一月。”

    “一个月……”

    二十万精兵悍将对三万刚放下锄头的农夫，时长和战力的鲜明对比让林明晰不由得吸了一口凉气。

    他默了良久，苦笑摆手：“罢了。”

    “你们继续密切留意大军的动向，在距怀北五十里时全部撤出，不得擅自停留以免伤及自身。”

    “如今咱们活着的人都是宝贝，有一个算一个，折了都是损失。”

    “去吧。”

    站在下首的人躬身而去。

    林明晰双眼被血丝充斥，人却无半点睡意。

    他背着手出了府衙大门，在街上漫无目的地走。

    自从知道要打仗了，城内的气氛就与之前的大不相同。

    自认能用得上的人都自发上了前头，年轻动作快的跟着周安去挖坑埋绳碎陶片。

    动作没那么利索的，按林明晰拟出来的章程排了顺序，不分昼夜地在城墙上值守。

    剩下的实在是没力气跟人动手的，就去糊墙，搭架子。

    就连半大的孩子都在跟着到处捡大石头，捡来的石块全都送到城墙上，想着万一实在是打不过了，等敌人一靠近就往下砸。

    挖土坑，绊马索，扔石头，什么能想的法子都想了。

    没人懂兵法，却好像人人都在此刻成了用兵如神的大将。

    城内的人甚至还怀揣着无限的希望，似乎相信自己能守得自己的家圆满。

    可他们不知道，敌人有足足二十万……

    林明晰说不出什么心情地在城内转了一圈，迈步上城墙时，正巧碰到了不知为何会出现在这里的周娅。

    冬青和剪月被苏沅强行与林修然等人一起送回了盛京。

    可周娅这个小丫头的家在这儿，苏沅不可能强行把她送走。

    有周安在，她也不可能会走。

    之前林明晰一直忙着也顾不上她，这丫头就在城里城外自行给自己找活儿忙乎。

    这会儿见她带着一群大娘，每个人的怀里还抱着个罐子作势要登城墙，不由得古怪道：“你这是在做什么？”

    周娅见着他没顾得上行礼，咧嘴嗨了一声说：“大人，我是来帮忙的。”

    “胡闹。”

    “你赶紧回去。”

    “大人。”

    周娅吸了吸鼻子把怀里的罐子抱好，神叨叨地说：“我真是来帮忙的，大人您别看不起人啊。”

    见林明晰满脸不赞同，她吸了吸鼻子大咧咧地说：“我听说咱们的城墙再怎么修，跟别处的比也是脆的，扛不住打，我就想着再怎么厉害的人，城门他打不开，总要搭梯子爬墙上来吧？”

    “可咱们要是能把墙弄得滑溜溜的，不管是梯子也好，人也好，甭管是什么，总之来一个滑下去一个，这样不就不用担心有人爬上来了？”

    她说得挺好，林明晰听了忍不住勾唇，说：“那你可想到法子了？”

    周娅得意地仰起了脑袋，嘚瑟道：“那是。”

    她把怀里的罐子朝着林明晰的面前晃了晃，说：“这里头装着的是油！”

    “什么？”

    不管是猪油还有什么油，带了荤腥的东西，那都是百姓嘴里来之不易的宝贝。

    可这宝贝不光是能吃，一旦沾多了，也容易打滑。

    林明晰明白了她的意思，忍不住道：“怀北城地广，城墙也长，你们抱着的这点儿油撒上去，等同于是一碗热水倒入了湖里，你觉得能起多大的作用？”

    周娅不服气道：“甭管能起多大的用，能撒多少地方，可只要是撒了的，就没人能上来，您说对吧？”

    见林明晰不说话，她抬手指了指前头的城墙，掷地有声地说：“能撒一块是一块，能滑下去一个算一个，总之咱们得一个赚一个得两个赚一双，咱们左右都是不亏的。”

    “咱们血赚。”

    她说得一脸认真，后头的一群大娘唯恐天下不乱地跟着连连点头。

    林明晰愣神片刻，突然挽着袖子把周娅怀里的油罐子接过去，说：“走，我带你们去往城墙上撒油！”

    二十万敌军又如何？

    他们没有大军，没有利刃。

    但哪怕是捧着油罐子，来人身上的这口血肉，他们都咬定了！

