    陈重见马蒂尔比上次在长毛国的样子有所改变。

    穿着时髦的衣服，头发也弄成了小辫子，一双大眼睛闪动着，好像自视不凡一般。

    身边有两个衣着暴露的女人陪同着，后面有不少人跟随，清一色的悍马车。

    一个超凡大师还追求这样外在的东西，使得他暗自摇了下头。

    “我们没事，这算是来到你的地盘了，你可得尽尽地主之谊啊。”

    马蒂尔笑道：“那是必须的，要在南国玩两天吗？这里要更繁华一些。”

    “不了，下次再来吧，先把事情处理了。”陈重干脆地拒绝了。

    马蒂尔也没强行要求，知道他是一个大忙人，还有很多事情要做。

    正准备上车，又有好几个黑人走了过来。

    “陈先生，感谢你刚才在飞机上的救命之恩。”一个妇女牵起了他的手亲吻了上去。

    又一个中年也牵起了他的手道：“谢谢你勇敢站出来，否则我们都会死的。”

    还是有懂事理的人，知道在那时候僵持下去，飞机上的人都会出事。

    陈重忽然想到了什么，马上走到了安全员那里说道：“飞机上可能有炸弹，抓紧排除一下。”

    安全员刚才见军方的人都对他十分恭敬，便不敢怠慢，马上汇报给了站长。

    后者立即组织了人员进行了排除，果然发现了一颗遥控炸弹，这直叫人心惊。

    站长又对他千恩万谢了一番，如果忽然爆炸了，那又得死伤不少人。

    “年轻人，我找的你好辛苦，还以为你一声不吭地走了。”金老板过来道。

    刚才在特等舱同样受到了挟持，不过没有反抗，那里的人都未受伤。

    也不清楚经济舱发生了什么，只知道一个姓陈的军官，拯救了一飞机的人。

    陈重笑了笑道：“怎么会？你的五十万年薪是很吸引我的。”

    “那正好我的车开了过来，一起过去吧？”金老板问道。

    “行！”陈重点了点头，随后示意让马蒂尔自行回去。

    众人不明白，老大为什么要跟一个小老板走得那么近，但也知道是有所意图。

    陈重肯定有自己的想法，出于两个原因，不过并不打算先讲出来。

    一行人上了几辆越野车后，就行驶出了机场。

    齐琳望着车窗外穿梭的车流，讲道：“我来过两次南国，是黑洲最发达的国家，拥有三个都城，这个开城也是其一，

    倒是没来到过这儿，据说拥有着南国最好的大学，看着夜晚的灯光照耀下，显得十分美丽。”

    金老板呵呵一笑道：“这只是它的表面，这里也相当暴力，有许多地下势力，充斥着各项的犯罪、偷、抢、拐、骗、走私等等，一天能经历十多起谋杀。”

    “是吗？”齐琳听了被吓到了，从而搂住了陈重道，“老公，我好怕怕。”

    陈重见金老板与司机都发出了若有意味地笑，随即问道：“金老板，在南国的势力应该不小吧？来这儿多长时间了？”

    “我啊，有二十多年了……”金老板忆往昔道，“我其实在南国旁边的安国，是在国内走投无路的情况下过来的，

    就像是林城的淘金客一样，每年都有带着发财梦的人来，有的客死他国，有的衣锦回乡，我算是比较幸运，开创了一番事业。”

    陈重在海城的时候，已听到了他与下属的谈话提及了安国。

    正好他的目的地也是那里，可以先对他的矿了解一下。

    “那金老板也是有头脑，有手段，才能在众人中脱颖而出，没有平白无故的得到，并且坚守了这么长时间。”

    “哈哈哈，对！”金老板对于夸赞还是很高兴，“咱们还得乘坐直升机，不然路上的时间会很长。”

    一行人的车辆绕了一条大路，随后来到了一套海边的别墅院外。

    “金老板，这一套别墅价值不菲吧？”

    陈重见三十四米隔开一座，装修得非常豪华。

    “呵呵，”金老板道，“人有了钱，就得学会享福，这里养了两个混血美女，你好好干，也会像我一样的。”

    陈重以为会送给他一个，跟随着进去。

    却见到两个女人正分别搂着男人，在泳池边进行鼓掌，靡靡之声让人心跳加快。

    他们听到了动静，吓得连忙躲在了躺椅的后面，人整个瑟瑟发抖着。

    金老板也愣了，刚刚吹了牛就打了自己的脸，养的女人背叛了自己。

    他内心一阵羞辱，对旁边的手下道：“给我把他们抓过来！”

    “是！”

    几个手下虽然身材并不算高大，但拥有着武道段位。

    两个黑家伙还想着还手，没两下就被打倒在地，跪在了地上求饶着。

    “不要伤害我们，求求你了，是她俩沟引我们的……”

    “敢招惹到我的头上，是不把我看在眼里吗？”

    金老板接过来一把手枪，对着他们的腿中间开了枪，两人痛叫地就在地上翻滚着。

    两个混血女人见状，也是一脸的哀求之色，说什么太寂寞了，请再给一次机会。

    “我不会杀你们，”金老板笑了笑道，“金刚，把她们卖给鬣狗，应该值不少钱。”

    两个女人更是发出了惶恐之色，明显对那里充满了畏惧，连连跪地却依然被提走了。

    金老板感觉那两个黑家伙痛得差不多了，又在脑袋上补了两枪，随即道：

    “让各位见笑了，自己养的狗管不住，还偷食吃，只能处理了。”

    陈重等人见他杀了人后风轻云淡的，显然对于这场面经历多了，似乎想震慑一下他们，却不知他们手上沾染的血并不少。

    在后院停放着一架直升机，一群人上了之后，就沿海向着安国飞去。

    南国的钻石是世界上产量最高的，占据8.7%，周边的一些国家矿产也有不少。

    因为安国比较不稳定，所以吸引了世界各地的人前来。

    一部《血钻》的电影，就讲述了为了开采、争夺钻石的疯狂与残忍经历。

    金老板指着下头说道：“你们看看那些围成的小房子，还有一些深坑，全部是钻石矿，每个都有一股势力控制着，几乎每天都会有死伤。”

