    凌逸辰干咳道：“行了行了，以后不屏蔽你了，等以后有条件了，我让你转世重生，给你造一副新躯体。”

    琴瑟顿时激动了起来，连忙问道：“用那个轮回之地吗？那里真的是用来转世的？”

    凌逸辰点头道：“当然，我的方法理论上是可行的，回头我试验一下就就行了，你不用担心。”

    说完，凌逸辰便把星渊神帝给丢进了虫巢位面。

    “走吧，咱们处理一下水人鱼族的事情。”

    刚刚发生的短暂战斗，肯定已经吸引了不少生灵的注意，不处理一下就走的话，没了星渊神帝庇护的水人鱼族，八成会出事。

    还有冰人鱼族的事情，正好也这时候给处理掉把。

    现存至今的水人鱼族，其实没多少人记得有关于冰人鱼族的事情，要知道当初就连琴瑟这位人鱼皇族公主都知道的不多，更别提两族之间的仇恨了。

    只需要让冰蒂斯处理好冰人鱼族那边，相信这两个人鱼分支之间，会融合的很融洽。

    至少，尽量让他们不要一见面就打起来。

    好在冰人鱼族已经没多少强者了，相信应该不至于主动惹事。

    “琴瑟你准备一下吧，我想你们族内肯定还是有一些老一辈的人物还活着，只要是能认得你的，你待会儿找一找，让他们来证明你的身份，我想让小笙箫来担当你们一族的族长，让冰蒂斯平时在边上协助她。”

    凌逸辰说着，调动力量牵动着这对姐妹，朝着人鱼皇宫飞去。

    他的神念在这一刻释放出来，“来几个认识星海神帝之女琴瑟的，别让我难做。”

    很快，就有几个人鱼飞了过来。

    ……

    一天时间过去了。

    凌逸辰终于处理好了水冰两个人鱼族分支的事情。

    凌笙箫的资质很高，非常惊人的那种，而且还是虚空生物，目前实力已经达到了真神层次，虽然在仙界还是有些不够看，但在自己的扶持之下，当个族长问题不大。

    冰蒂斯也有真神实力，凌逸辰也不担心她篡位，人鱼族虽然有些落寞，但族内神王还是有的。

    对这些神王，凌逸辰可都已经下了手段，若是不听话的话，等待他们的就只有死亡。

    同时人鱼神族也对外宣称，星渊神帝禅位给了星海神帝之女的事情。

    至于星渊神帝的事情，则是没有传出来。

    昨日的战斗波动，早就传播了出去，知道的人不少，可没有出现神帝陨落的天地异象，倒是也没有人觉得星渊神帝已经死了。

    既然没死，那自然不会有人轻易来犯。

    接下来，他该去寻找，已经逃入仙界的病毒本体了。

    只要把这东西给抓到手，那么九天山海棒就能够成功晋级成王器了！

    凌逸辰把特查拉给喊了出来，让他给自己指路，自己带着他移动就行了。

    “这个方向。”特查拉手指指着西南。

    凌逸辰动用了时空之眼看了看，确认了方位后，便把特查拉给收到他丹田里的泛古陆之内了。

    没想到还真能追寻到自己找到这家伙的时间段啊，他还想着若是消耗太大的话，就让特查拉带着自己去追踪的。

    仙界的传送阵还是很多的，就像是当初在遗失之地一样，可以通过传送阵，快速抵达仙界的某个地方。

    估计途中花费时间最多的，只是排队了吧？

    凌逸辰想了想，还是不要轻易暴露自己的身份吧。

    既然如此，在遗失之地办理的身份信息，就得作废重新办理了。

    还有海洋之神殿，凌逸辰也去了一趟，可惜没有什么收获。

    只发现了这神殿跟冰霜女神殿一样，都拥有着穿梭上下界的能力，御水珠估计就是从这里被送到下界去的。

    ……

    五天后。

    渡灵城。

    凌逸辰乘坐了多个几十个传送阵，排了几十次队，终于来到了距离病毒本体最近的传送阵地点。

    同时他还打听了一下，得知了仙界在很早以前，其实就已经出现了丧尸这种东西，不过在几十年前，那种一直源源不断的特殊物质就消失了。

    凌逸辰推算了一下，发现那个时间段，正是病毒本体出现在遗失之地的地方。

    这么看来，原始丧尸病毒的泄露，其实是从仙界开始的，遗失之地应该也是能同步进行的，只是由于时间静止了的缘故，那边的通道相当于被“堵塞”了，直到正常流动后，这才得到了临时的“疏通”。

    至于病毒本体怎么会出现在遗失之地而不是仙界的，估计只是个巧合了。

    凌逸辰立即离开了渡灵城，遮掩了自身的气息，继续追踪。

    一路上，哪怕是他遮掩了真实的容貌，可他那气质还是莫名其妙的吸引了大量异性的注意。

    凌逸辰想要关闭【神秘气质】这技能的功能，结果就是只能够关闭自己遮掩的境界实力，这无形中的气质根本关不掉。

    这设定让他很无语，自己现在这样子也未免太招摇了。

    好在自己不遮掩神王实力的时候，一般人不会来打扰自己，每当自己露出不会就留的意思之后，也都不会有谁拦着。

    各大城池的城主，基本都只有神王实力，到了神帝的层次，都自立山头了，谁还当城主啊。

    城主相当于体制内，是铁饭碗，还有点小权力。

    可神帝级别的人物是很难看上这些的。

    渡灵城外，是一片沼泽地，栖息着不少沼泽种族。

    病毒本体在来到仙界之后，就一直很苟，把猥琐发育这项宗旨贯彻到了极点。

    这段时间，仙界根本就没有任何有关于它的传闻。

    至少，凌逸辰没打听到。

    这样虽然进度慢了点，但风险却是真的小。

    如果自己没来仙界的话，也不知道病毒本体最终能够发育到什么级别。

    这家伙要是苟到了神帝级别的话，只怕是除了自己，都没人能够对付得了吧？

    接下来，凌逸辰连神念都不释放，直接通过观看时空之眼得出的未来，来让自己进行移动。

    这样子，是最不容易惊动病毒本体的方式。

