    

    1849年12月15日。

    过了大雪时节后，温带海洋性气候的巴黎气温出现了小幅度的下跌，昼夜4～8摄氏度的温差使得每一位巴黎人都能感受到较为明显的凉意，在连绵不绝的凉意侵袭下，越来越多的人开始点燃壁炉取暖。

    夜幕降临，凉意更甚，在呼啸的冬风吹拂下，巴黎冷的像是掉进了一个冰窖中，嘴里呼出一口气，似乎都能在一瞬间凝结成寒霜。

    今夜的巴黎没有星星、没月亮，街边悬挂着煤油灯甚至都没有点燃，整个巴黎仿佛被笼罩在了一个寒冷、深黑的帷幕之中。

    但是也就是这个寒冷的夜幕中，却有一只驻扎在坦普尔郊区附近的将近八千人的队伍正在进行集合。

    “各部队整理好行军物品，每人携带30发子弹集合！我再重复一遍……”

    负责出发前整顿的军士们不厌其烦地向连队队员阐述着注意事项，时不时用他马带走马刺的军靴踢走神的士兵一脚大骂一声让他加速，被马刺军靴踢中的士兵强人的疼痛露出比哭还难看的笑容。

    当然了，被马刺踢中的士兵大多都是刚刚入伍没有两年的新兵，一些军队中混了5、6年的老油条们一边嬉皮笑脸地询问连长情况，一边小声咒骂着长官不尽人意。

    对于这群老油条们的牢骚，连长只当是没有听见，他太了解自己手下这群烂人的性格，他们的打仗本事和闯祸本事成正比，过于铁面无私只会令他失去士兵的拥戴，他无奈同老油条们抱怨道：“我他妈哪里知道上面想要做干什么？总之上面给我下达的命令是快速集合！你、你、还有你！”连长指着几个磨磨唧唧的老油条厉声呵斥道：“都给老子手脚麻溜点！老子不想在营长面前丢脸！”

    “是！”老油条当然也知晓什么叫做军令如山。

    平日里偷奸耍滑上面只会睁一只眼闭一只眼，一旦进入战争状态的话，偷奸耍滑只有死路一条。

    在连长的督促下，整连士兵用了10分钟左右的时间整理好自己的行军装备集合。

    四个团的士兵以连队为基础集合在坦普尔郊区的一处空旷的空地外。

    在四个团士兵的瞩目中，巴黎第一师第二旅准将、新任巴黎卫戍军副司令康罗贝尔准将与他的旅团参谋长（享受过军事秘书厅参谋部福利的康罗贝尔在第二旅也设立了一个旅团参谋长，只不过参谋长并没具体的军衔由副代任。）一同出现在的所有士兵的面前。

    与此同时，一张张作战任务同样也通过纸条的形式交给两个团下属八个营长。

    各营营长在接到任务与战争部的印章后都露出了惊讶的表情，他们早就听说了总统与那些该死的蛀虫们进行战斗。

    没想到，总统竟然这么快就召集他们进行除虫。

    看来今天又有一大笔外快了。

    “你们的任务很简单！”

    看着眼前这群黑压压的士兵康罗贝尔平缓的语气说道：“消灭巴黎所有的蛀虫，还给大总统一个干净的巴黎！”

    “是！”各营营长早已按耐不住心中的激动，康罗贝尔准将的话已经暗示他们可以尽情的榨干那群隐藏在黑暗中杂碎的每一分钱。

    “波拿巴万岁，帝国万岁！”

    对于慷慨的总统，营长们当然对他抱以无限的爱戴。

    还有人比总统更加爱护军队的吗？

    除了总统，他们谁也不认！

    “这一次代号为除虫，你们的任务就是将名单上的所有臭虫统统碾碎！听到了吗？”

    康罗贝尔准将抬高声音，几乎快要吼出来。

    “听到了！”在营长们的带领下，整支军队同样也发出了震耳欲聋的声音。

    “出发！”

    伴随着康罗贝尔准将的一声令下，这支将8000多人的队伍开始朝着市中心移动。

    ……

    就在军队进入巴黎除虫的同时，被热罗姆.波拿巴变相软禁在自家庭院的詹姆斯.罗斯柴尔德在软禁后变得异常的暴躁。

    种种迹象表情，那个该死的热罗姆.波拿巴根本就是一个不遵守金融市场的恶棍，强行休市、金融管控，一套接着一套以行政指令发挥金融指令的行为直接搅乱了罗斯柴尔德银行的所有操作。

    詹姆斯.罗斯柴尔德为意识到这个家伙压根不准备同他在金融市场想抗衡，他的战术完全就是“你打你的，我打我的”！

    尽管这套战术在詹姆斯.罗斯柴尔德有些无奈，但是他又不得不承认十分有用。

    作为巴黎“金融帝王”的罗斯柴尔德在同热罗姆.波拿巴的对抗中，詹姆斯.罗斯柴尔德越来越意识到想要依靠金融的手段撬动一个稳健型国家政权是有多么的困难。

    特别是像法兰西这样高度中央集权化的政权，巴黎的所有行政人员都像侍奉主人一样全心全意的侍奉热罗姆.波拿巴。

    那些平日里同詹姆斯.罗斯柴尔德交好的官员在听到詹姆斯.罗斯柴尔德被总统针对的消息后，同样也忙不迭的同詹姆斯.罗斯柴尔德拉开关系，许多牵扯较深的官员更是在一夜之间被热罗姆.波拿巴调走。

    司法人员更是三天两头进入他们家的庭院进行调查，美其名曰“调查罗斯柴尔德税务”中的司法程序问题。

    更不要说法兰西银行的那些家伙们，别看自己同他们在同一个阵营，但是特们下死手来一点都不比那些该死的司法人员差。

    罗斯柴尔德下属北方铁路公司的股票已经连续下跌了好几天，一股来路不明的新兴势力正在交易所大肆收购詹姆斯.罗斯柴尔德抛售出去的股票，整个交易所并没有朝着他想象中的情况恶化，反而借着罗斯柴尔德“破产”的东风上市了几家铁路公司，詹姆斯.罗斯柴尔德预感到这个铁路公司，背后的资本很有可能是那个兴起的势力。

    在被变相软禁的期间，詹姆斯.罗斯柴尔德所能接受到的信息也只有这么多。

    这一次同总统的战争，詹姆斯.罗斯柴尔德预计少说也赔了将近2000多万法郎，多一点的话可能要赔进公司两年的利润。

    想到这里，詹姆斯.罗斯柴尔德不由得有些后悔。

    早知道是这样的结果，当初还不如答应总统的条件。

    眼下詹姆斯.罗斯柴尔德已经不在考虑打不打赢的问题，而是如何体面结束同总统之间的战争。

    他必须要让总统明白，罗斯柴尔德家族哪怕输也是输给了整个法兰西的行政权。

    只有这样，他才能保证罗斯柴尔德家族在法兰西金融阶级的超然地位。

    现在的詹姆斯.罗斯柴尔德已经不再将希望寄托在自己一个人抗住整个法兰西的行政权上，而是希望维也纳、法兰克福乃至伦敦的分行能够拉他们一把。

    当然了，这并不是说詹姆斯.罗斯柴尔德没有行动，他一直在秘密同一些共和派阴谋分子与黑帮分子联络。

    这些共和派阴谋分子大都在雷尼奥部长上任之后清除出军队的对象，怀着对雷尼奥部长以及国务秘书圣.阿尔诺将军的厌恶，他们以黑帮作为掩护组建了一个小团体准备实行暗杀还法兰西安宁。

    在热罗姆.波拿巴同詹姆斯.罗斯柴尔德决裂之后，他们偷偷“找”到了詹姆斯.罗斯柴尔德，双方一拍即合由詹姆斯.罗斯柴尔德出钱，他们负责暗杀，将法兰西的“暴君”热罗姆.波拿巴干掉。

    不过，詹姆斯.罗斯柴尔德并不认为他们拥有干掉热罗姆.波拿巴的能力，他只需要让巴黎处于人心惶惶的阶段就行。

    尽管现在已经是第二天凌晨2点，但是詹姆斯.罗斯柴尔德并没有歇息，现在窗台的他正焦急等待着仆从的消息。

    房间的们从外面敲响，詹姆斯.罗斯柴尔德赶忙转身说道：“请进！”

    仆从慌慌张张的跑了进来对詹姆斯.罗斯柴尔德说道：“老爷，不好了！”

    一股不详的预感涌入了詹姆斯.罗斯柴尔德的心头，一个令人恐惧的猜想令他手脚冰冷。

    不会……不会吧！他们真……敢这么做！

    詹姆斯.罗斯柴尔德用颤抖的声音询问仆从道：“到底发生了什么事！说！”

    “刚才……刚才我奉您的命令前往奥尔良帮的时候，听到奥尔良帮传来了密集的枪声！”仆从一边大口喘着气，一边用颤抖的声音回应：“老爷，您是知道的！我曾经在阿尔及尔有过一次服役国，没有人比我更加了解那个枪声了！”

    “是什么！快说啊！”尽管詹姆斯.罗斯柴尔德的心中已经猜到仆从接下来要说的话，但是他还是希望从仆从的口中听到与他猜想不同的话。

    “军队……军队进城了！如此密集的枪声只有军队才能会有如此火力！”仆从打破了詹姆斯.罗斯柴尔德最后一丝侥幸的的心理。

    “我就知道！我就知道！那个家伙不会规规矩矩的同我们战斗！他这是在向我示威！”

    詹姆斯.罗斯柴尔德嘴脸露出了苦涩的笑容。        

