    袁文殊的舒坦日子，和这满京城期待的日子终于到了，这天整个健卒营威严异常，只见袁文殊站在演武台上大声的道：“演武开始”

    只见下方各个整齐的方阵开始动了起来，此时健卒营外还有一些人在观看，袁文殊对此并没有阻止。

    其实他们已经开始震惊了，因为他们刚才，看到的健卒营的士卒，都是整整齐齐的方阵，人往那一站就知道这是精锐。

    此时随着健卒营动了起来，这些围观的人更是惊讶的不行，而袁文殊这次演武的目的就是这个，他这次只安排了队列、阵法、和小规模作战这几项。

    都是有针对的，因为现在这些兵刚刚训练了一个月，其中大部分时间都用在了队列上，现在总算有些成果，最起码军容整齐让人一看就是精兵，可实际上就是一些花架子。

    至于阵法，无非就是把欢迎仪式，变个形势操练阵型而已，对于从小到大参加了很多欢迎仪式的人来说，那还不是很简单吗？

    其实真正落在实处的，恰恰是这小规模作战，要知道，袁文殊这一年多的夜不收生涯，也不是白混的，再把蓝星的东西融合，就成了这套东西。

    所以其实袁文殊这次最看重的，是小规模作战，他这次是以什为单位进行的。

    首先每营都是齐步走，然后端枪刺杀、最后就是演练阵型了，看的营外围观的人是叹为观止，从这些就能看出精兵的雏形了。

    要知道，袁文殊才训练了一个月而已，这要是再长一些，那他的健卒营，可就是西郊大营的头把交椅了。

    别说是营外的人了，就是袁文殊的两个副手，也是惊讶不已，东西虽然是他们传下去的，但是他们怎么也没想到，能厉害到如此地步。

    短短一个月的时间，就能练出如此精锐，更可怕的是这可只是一卷而已，记得当时他们二人去将军营帐内，跟它放在一起的可还有两卷呢？

    这二人也就是从这时开始，真正的对袁文殊服气了，其实他们那知道，之所以是三卷，那纯粹是袁文殊觉得，自己怎么也得写三卷才像话，毕竟书一般不都是上中下三部吗？

    前面的几项过了重头戏来小规模作战开始了，只见场上开始泛起烟尘，因为是骑兵对决，此时场上是你来我往短兵相接，袁文殊把当时，他的第一场战斗的场景搬来了。

    记得当时虽然他父亲给的亲兵都很是精锐，可也不是夏国那一什哨探的对手，因为他们配合的很好，再加上他这边，当时有他是这么个拖油瓶在，所以那一次险死还生，直到现在他还记忆犹新。

    场上的两队人马你来我往，不时有人淘汰出局，最后还是其中一方士卒，技高一筹最终获胜，随着时间流逝，演武进入了倒计时，不一会在太阳西斜的时候，这次演武终于结束了。

    袁文殊看着下方的兵大声的道：“恭喜你们，这次演武我很满意，这么短的时间，你们能做到这种地步，不得不说，有些出乎我的意料，不过切记不可骄傲，要继续努力，要知道这可只是第一个月，后面还有很多机会。”

    “下面我会给此次第一的营，发一面旗我取名为‘冠军旗’。”

    “顾名思义，这个旗只发给冠军，以后冠军旗所在的营，吃饭先吃休息他们先来，有些其他杂活他们不用干。”

    “每年底的大考，将由夺得冠军旗的次数决定，总之一句话，以后我的营里，夺旗多者优先。最后说一句，今晚加餐冠军可以喝酒。”

    底下将士一听这行啊，这可比以前那种大考方式简洁得多，而且还没有那么多猫腻，一切凭实力说话。而且今晚上有好东西吃了，而冠军所在的营更高兴，因为可以喝酒啊。

    将士们怎么想的先不说，袁文殊此时回到大帐内，心情才平复下来，可以这么说他成功了，之后就是看那几个人能忍多久了。

    他的计划，他的名声，都将迎来一次大爆发，因为一个武将比的就是打仗，而打仗大部分的时候比的就是兵。

    所以他不怕那几个不上钩，就怕来的太晚，让陛下先盯上了那就麻烦了，不过以他的估计，官家现在应该已经知道了。

    袁文殊猜的一点都没错，现在官家已经收到了，监军司发来的消息。

    看完了消息之后，永兴帝也是一脸的惊讶，短短一个月的时间，他就能练出如此精锐？

    他的那练兵方法当真那么强？永兴帝命人，去把当初送来的袁文殊的训练手册拿来，他决定今晚好好看看，这里面究竟有什么玄机？

    而此时秦国公府书房里，刘威也是非常的开心，因为这证明他没有看错人，袁文殊确实是合格的继承人。

    而且他决定，下次演武他也亲自去看看，看看他究竟有什么神通，能在这么短的时间里，把兵炼成这个样子。

    而此时这京城大部分的家族，都收到了消息，有人高兴有人忧愁，还有人把袁文殊，列入了不能得罪的人名单当中，可以说袁文殊这次演武大获成功，把这京城从上到下都镇住了。

    袁文殊这边晚上就没和将士们一起热闹，因为他知道，他在将士们都吃不好，不过他也没有回盛家，而是回了袁家换了身衣服，没有在家吃饭而是去了樊楼。

    要说自打袁文殊回京之后，他还没品尝过樊楼美食呢？好几年没回来了，不知道出了多少新吃食。

    袁文殊一进去，那小二就认出来了这位爷，要知道当年这位爷，除了不去秦楼楚馆之外，这京城里各家饭庄酒楼，溜鸡逗狗之处，都少不了这位的身影。

    “呦，三公子，哦不伯爷您来了？您可是有日子没来了，快楼上雅间请”

    听了小二的话之后，袁文殊轻车熟路得就上了楼，找了个靠窗的雅间，让小二把这几年新出的吃食上一些，然后就自顾自的喝了起来。

    其实他今天来这，是为了想想下一步怎么办，现如今这第一步是走出来了，可是这接下来几步怎么走，还得好好想想。

    要说他为什么去别处想，这酒楼这么杂乱，怎么看也不是个安静的地方，其实袁文殊无非就那几个地方。

    第一盛家，可是去了盛家那还有时间想这些？那不是浪费时间吗？至于说回袁家？傻子才回去呢，这好不容易找到借口，住惯了盛家就不动了，你现在回去算怎么回事啊？

