    

    今昔白皙的身体上覆盖了厚厚的一层黑色污垢。

    今昔受不了的抖了抖胳膊，赶紧跑进浴室里开始狂洗自己的身体。

    她搓了起码一个小时，直到身体表面不再排泄出污垢，才放心的爬了出来。

    此时的她感觉自己身体无比轻盈，经脉已经彻底打开了。

    她在西窗下盘腿坐好，试着引气入体。

    这是仙虚界的修炼法子，引导周边灵气进入身体。

    灵气，万物之源，天地阴阳，日月精华而形成的强大力量。

    现代世界灵气稀薄，但也不是没有。

    唯有天生骨骼适合练武的古武者能感受到灵气，可用来滋养身体，延绵益寿，增强内劲。

    仅仅只是能感受灵气，便已经世间少有。

    像今昔这种能够将这些灵气引导在体内的却寥寥无几。

    ＊

    晨曦微露。

    淡淡的金色光芒从窗户间射进来，静坐修炼的今昔长长的呼出了一口气，肉眼可见的淡白色气流将她身体笼罩着，争相恐后涌进她的骨骼之中。

    少女眼眸乍然睁开，缓缓的伸了一个懒腰，浑身充满了力量。

    虽然距离恢复巅峰状态还早，但今昔已经很满意了。

    毕竟仙虚界不是现代世界能比的，修炼一整夜得到的灵气还不如在仙虚界打个盹吸收灵气的万分之一。

    不过慢慢来嘛。

    只要她还能吸收灵气，就已经站在了常人仰望不到的山巅。

    体内有了灵气，以后不论做什么事都事半功倍。

    ＊

    沈琴给自己下的药剂毒素已解，还再度有了灵气的今昔心情很好的决定今天就要去顾家把沈家的传家宝都拿回来。

    楼下。

    沈嘉述坐在餐桌前吃早餐，看见今昔过来的时候嘴里的包子都掉了下来。

    tmd！

    不过一晚上的时间，姐姐怎么又变好看了？

    五官还是那个五官，可就是给人一种美的清新脱俗的感觉，仿佛会发光似的。

    灵气十足。

    今昔对上沈嘉述发直的眼眸，微微挑眉问，“舅舅舅妈呢？”

    沈嘉述惊觉自己竟然对着今昔看呆了，有些羞恼的别过脸，臭着脸道，“他们做完早餐就出门了，应该是去上班了。”

    今昔觉得不太对劲，今天是周日，舅舅舅妈虽平时见不着人，可每周日这天都是闲的。

    她凝神掐指一算，眼神顿时冷了下去，“舅舅舅妈去顾家了。”

    沈嘉述一僵，顿时想到半夜起来上厕所经过父母房间时，隐约听到父母嘀咕什么要给昔宝狠狠出气，他当时困得很就没在意……

    “又是因为你！”沈嘉述瞬间就恼了，像凶狠的小狼瞪着今昔，“上次我爸就是怕你在顾家受委屈去看你，结果腿就被你妈给弄摔瘸了。

    现在他们又是为你去顾家帮你出气，我现在算是知道你这次回来的目的了，就是因为在顾家没人给你撑腰，才想到来找我爸妈说好话，利用他们为你去顾家谋好处！”

    沈嘉述越想越觉得今昔居心叵测，不然还有什么原因能让今昔舍得从顾家离开回到沈家？

    “当初是你要选择跟你妈走的，既然你走了，为什么还要回来？我们家祖辈留下来的基业都被你送出去了，还是非要害死我们你才满意！”

    沈嘉述眼角发红，放下狠话，“我爸妈要是有什么事，我永远不会原谅你的。”

    今昔沉默的听着，忽然起身往外走。

    “怎么，被我说中无地自容，打算回你顾家享福去了吧！”沈嘉述咬着牙，看似气愤，语气里的颤抖却出卖了他此时害怕的情绪。

    今昔双手插兜，回头看他，“打架，去不去？”

    沈嘉述一愣。

    “沈家的传家宝在顾家放着不是很合适，跟我一起去把东西搬回来吧。”

    今昔说着就走了。

    沈嘉述瞬间大脑当机，心道今昔莫不是在逗他？

    已经送出去的东西，还怎么拿回来？

    几秒后，少年反应了过来，立马跟了上去。

