
　　普通人是要生活的，根本就没有这么多时间为自己维权。

　　他们唯一能做的，就是默默承受这些造谣者的谣言。

　　可能这些造谣者还十分享受这样的结果，在默默的庆祝着。

　　知道这点后，观众对于这些不良媒体和造谣者，心里就越发的厌恶了。

　　如果没有他们的话，说不定这个世界会清静和美好很多。

　　观众们在看节目的前半部分时，内心是愤怒的。

　　他们没有想到，要维护自己的权益会这么的困难。

　　而这些造谣者的成本，实在是太低了。

　　几乎就是动一动嘴皮的事情，但毁灭性也是非常巨大的。

　　前半部分很快就播放完毕了，很多人也借此知道了这件事情。

　　观众们都很好奇，接下来这件事情会怎么发展。

　　按照预告里的来看，秋海即将提起上诉。

　　很多人觉得，秋海收集了这么多的证据，这场官司肯定不会有太大的问题。

　　秋海法务部的速度还是很快的，第二天就提起了上诉。

　　原本齐静易觉得两集的节目时间，可以把这件事从头到尾说清楚的。

　　结果却出乎了齐静易的意料。

　　现在看来，这个节目还要继续。

　　实在是这第一次开庭，不良媒体这边也做了充足的准备。

　　原本胜算满满的秋海法务部，竟然打平了。

　　打平对于秋海法务部来说，就是失败。

　　法院开庭的时候，之前愤怒的观众，心情这才稍微平静了一点。

　　不管怎么说，秋海做出了这么多的努力，总算是可以把这些人告上法庭了。

　　可是让观众们没有想到的是，这些不良媒体和造谣者，在法院直接否认了自己的罪行。

　　幸好秋海在来法院之前，已经收集到了足够多的证据。

　　观众们认为在这些证据面前，这些不良媒体和造谣者，自然是无法为自己的罪行辩解。

　　在观众们看来，这些不良媒体，此时肯定很慌张。

　　让他们没有想到是，这些不良媒体直接让自己的律师上场。

　　被告律师一脸的淡然，似乎根本没把这事放在心上。

　　观众们都很好奇，他哪里来的自信？

　　被告律师一开口，就否认了秋海对于他们的指控。

　　理由很简单，他们之所以这样报道，是受到了他人的蛊惑。

　　被告律师这样说，就是为了把这件事情的责任，从自己身上推脱掉。

　　看到这里，观众们越发的愤怒了。

　　这些不良媒体和造谣者，实在是无耻了。

　　在确凿的证据面前，他们还在抵赖。

　　不过观众们很快就反应过来，这些不良媒体和造谣者要是这么轻易认罪的话，那他们也就不会去造谣和诽谤了。

　　一个三观正常的人，是不会去做这种事的。

　　此时电视机前的观众，都十分的担心这场官司的结果。ŴŴŴ.23sk.com

　　按照眼下这种情况，法院会不会判他们无罪？

　　法官清楚这件事情的原委，知道这些人造谣不是一天两天了。

　　奈何人家请来了律师，而且找到了破局的方法，形势在往不好的方向发展。

　　秋海之前收集回来的证据，可能真的不能把他们怎样了。

　　被告这边明显是有备而来，从他们请的律师就能看出来。

　　秋海法务部这边也不是吃素的，跟这些律师当庭就辩解了起来。

　　看着这个节目，不少观众心里已经开始生气了。

　　在事实面前，这些律师还在助纣为虐。

　　这次庭审，对于这些人来说，定罪的理由主要有两点。

　　第一就是攻击陈江海以及他的家人。

　　其二就是污蔑秋海捐款的事。

　　关于第一个罪名，这些不良媒体直接避重就轻。

　　他们认为这样写，只是一种假设，并没有特别针对陈江海。

　　至于说攻击陈江海的家人，就更加无从说起了。

　　关于这一点，秋海法务部的人，自然是据理力争。

　　赵雨溪此时可以说离奇的愤怒了。

　　这些不良媒体，实在是太无耻了！

　　当着这么多人的面，竟然能够说出这种不要脸的话。

　　赵雨溪深吸了一口气，随后开始质问这些人。

　　“你们说这些是假设？那为什么要把这种假设放在陈江海的头上？为什么不把这种假设，放在自己家人身上？”

　　赵雨溪这个问题，让在场的人都愣住了。

　　所有人都没有想到，一个娇滴滴的美女嘴里，能够说出这样的话来。

　　沉默了一会，秋海法务部的人，全部开始鼓掌。

　　法官见此，赶紧敲了一下木槌，示意众人安静下来。

　　“原告请注意你的言辞，不过过激。”法官提醒道。

　　赵雨溪点了点头，这才开始正常的发言。

　　刚才那群人实在是太过分了，赵雨溪一时没有忍住。

　　不过她心里也很清楚，想要让他们伏法，光靠骂几句是没有用的，还得靠法律途径才对。

　　赵雨溪接下来的发言，从各方面反驳了被告律师的发言。

　　法官在上面听的连连点头，赵雨溪条条都说到了点子上。

　　被告律师想用这种方式逃脱责任，明显是不太现实的。

　　关于这第一条罪责，法官很快就做出了判决。

　　不良媒体对陈江海的名誉造成了损害，必须承担法律责任。

　　这个判决一出，赵雨溪她们高兴的跳了起来。

　　准备了这么多天，总算是守得云开见月明了。

　　第一仗打赢了，秋海法务部的人都十分的开心。

　　电视机前的观众，此时也露出了笑容。

　　好人有好报，恶人就该有恶报。

　　这些不良媒体造谣生事，现在被告也是应该的。

　　第一个罪责定下来了，并不意味着可以给他们处罚了。

　　还有第二个罪行。

　　只有等这个结果出来后，才能给他们处罚。

　　第二点，说的这些不良媒体攻击秋海捐款的事。

　　这下，那帮不良媒体开始反扑了。

　　他们是不会不承认这一点的。

　　要真承认了，说不定真的要坐牢了。

　　被告律师说，这些文章不是他们报社自己写的。

　　文章的来源，是来自于读者投稿。

　　赵雨溪问他们是谁投的稿，他们推辞的理由就更简单粗暴了，说是匿名者。

　　事情进展到这里，赵雨溪已经明白对方的意图了。

　　之前他们攻击陈江海的那件事情，是他们故意不争论的。

　　为的就是现在，把攻击秋海的罪名给洗掉。

　　他们报社攻击陈江海的话，说不定赔礼道歉就行了。

　　毕竟个人的声誉跟企业想比的话，那造成的影响可就小太多了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千九百二十七章 第二个罪行免费阅读。https://www.23sk.com 