    近江神宫建于昭和十五年，是大津最出名的神宫，在当地人心目中有重要地位。

    当然最为人所熟知的，应该是其作为竞技花牌的圣地。

    望着通体橘红色的建筑，早希背着背包，站在鸟居前面，深深的呼吸了一口清新空气。

    “呼！感觉空气都不一样了。”

    伸展开双臂，早希闭目陶醉。

    另一边，平田站在石阶前，环顾了一圈神宫。

    占地面积挺大，建筑风格和天朝唐朝时的建筑很像。

    长长的阶梯上，是来来往往的人群。

    穿着和服、便服的人，穿梭行走着，人声嘈杂。

    和咖啡厅女侍相似的和服打扮，酒场女子常见的性感装扮，以及梳着岛田髻的艺伎装扮，各种装束，眼花缭乱，让人大开眼界。

    平田正大饱眼福时，神宫内传来阵阵的鼓声。

    “祭典要开始了，我们走吧！”

    绫小路对两人说道。

    “什么祭典？”

    沿着长长的石阶，向鸟居走去，平田顺便向绫小路问道。

    绫小路在车上将运动鞋换成了木屐，因此走在路上发出“踏踏”的声音。

    “歌牌选手权大会举办之前，举行的‘歌牌祭’。”

    她随手提了一下裙子，不让裙子沾到灰尘，“在近江神宫前举办的庆典，也就是‘歌牌开始之仪’。”

    三人一边说着，一边向神殿走去。

    至于绫小路的司机，已经先去了旅馆，晚上再回来接她。

    进入神宫，跟随工作人员的指引，几人很快来到大殿前。

    “歌牌祭”已经开始了。

    穿着华贵的神官正跪坐在神像前朗诵天皇御制和歌。

    下方是着采女（古代朝廷中天皇和皇后的侍女）装束的四名女性。

    红色和服装扮的她们，手中持着歌牌，跟随神官的和歌吟诵，缓慢前行。

    每吟诵到停顿的地方，四名女性停下来，做行礼动作。

    看了一会，平田就感到有些厌烦了。

    因为无法理解霓虹的传统文化，所以无法参与进去，自然感到有些无聊。

    歌牌祭持续了十几分钟，结束之后，平田和早希一起去近江劝学馆报名，填报信息。

    劝学馆就是歌牌选拔赛举办的地方。

    从劝学馆出来之后，看到绫小路正和几个人谈话。

    看到平田和早希走来，绫小路兴奋的冲着两人挥了挥手。

    等平田走过去之后，绫小路主动为他介绍眼前的几人。

    “平田君，早希，我来为你们介绍。”

    她指着一个穿着狩衣，水蓝色袴的四五十岁的男人，对平田说道：“这是本寺的樱正造权宫司。”

    权宫司是仅次于宫司的神官，算得上是神宫里职位较高的神职人员。

    又将目光对准旁边的三人，“他们三人也是和我们一起来参加歌牌祭的。”

    三人组中一个胖墩墩的大叔笑眯眯的伸出手，自我介绍道：“我是唐泽久秀，在花町路开了一家关于歌牌的商店，请多指教。”

    瘦高的青年，自我介绍是“喜多流”的能剧表演家，西条秀树。

    最后一位，身材壮硕的三十多岁的中年男子，自称是花牌爱好者，名为千叶长空，大阪人。

    千叶长空和平田握手时，瞪大了眼睛，脱口而出，“你......你是冲田总司？”

    他想到了昨天看的《人间大调查》。

    眼前的少年和电视里的“冲田总司”如此相似！

    “啊？！”

    平田略微惊讶了一下，然后摇头表示否认。

    哥这么出名了吗？

    一个小小的综艺节目，远在滋贺县的人都听闻我的大名？

    虽然有点小小的得意，但他不想今天的花牌比赛受到太多场外因素影响，所以矢口否认。

    “很抱歉，千叶先生，我不是冲田总司。平田三成是我的名字。”

    “奥......可能是我认错了，抱歉啊。”

    也许是察觉自己有些唐突，千叶长空挠了挠头，向平田道歉。

    虽然块头很大，但貌似人很憨厚，说抱歉的时候脸上露出不好意思的笑容。

    至少从观感上来说，千叶长空比那位冷着脸的、能剧表演家留给平田的印象好。

    “与其说是参加歌牌祭的客人，不如说我们是剑道同好。”

    担任权宫司的樱正造笑着向几人解释道，“我们几个经常凑在一起交流剑道技艺。今天的花牌祭正好大家都有时间，所以聚在了一起。”

    “剑道？怪不得樱正造先生的身体这么硬朗呢！”

    绫小路薰一边落落大方的说道，一边向平田投去目光。

    说起来，不知道这几个人的剑道比之平田君的水平如何？

    平田君既然能打败河源崎监督，重挫极道人员，普通的剑道爱好者恐怕已经不是他的对手了吧。

    她在心里将这些人和平田做起比较。

    樱正造自然不知道绫小路内心的想法，笑着摆了摆手，“哪里，我啊，对剑道喜欢纯粹是理论多过实践，现在很少和人稽古，身体也变得不如从前了。”

    “薰啊，你父亲近况如何？”

    樱正造问起了绫小路父亲的近况。

    “父亲最近一切安好，除了皱眉头的次数有点多以外，身体健康程度更甚从前。”

    看起来她和樱正造比较熟悉，用略微俏皮的话语回答道。

    “哈哈，那看来绫小路先生最近烦恼事比较多，改日我登门拜访，和他聊聊关于内心修行的话题。”

    樱正造笑着说道，态度显得比较亲昵。

    ......

    和宫司几人分别后，平田和早希、绫小路一起去斋堂吃饭。

    由于下午两点开始第一轮选拔大赛，所以两人的时间比较紧迫。

    “绫小路学姐认识宫司大人？”

    早希好奇的向绫小路问道。

    “啊，因为对方和父亲有所交集，所以也算勉强认识，只是说了几句话的认识程度。如果不是父亲提前打了招呼，恐怕见面也不会说话吧。”

    绫小路声音有些低沉的说道。

    一说起父亲，她的情绪就会变的低落。

    旁边的平田发现了这个规律。

    难道是父女两人之间有什么隔阂吗？

    他胡乱的猜想。

    “欸？这么说，绫小路学姐的父亲很厉害了？”

    喂，你现在才反应过来吗？拥有这种豪车和专职司机的人，会是普通的人家吗？

    平田又开始在心里狂吐槽。

    “只是一般家境吧，我父亲认识的人比较多。”

    绫小路尴尬的笑笑。

    她最怕的一件事就是向别人介绍自己的家庭。

    因为担心自己家庭的特殊，别人会和自己生出隔阂，所以她每次都是含糊其辞。

