
　　“叮叮叮……”

　　练武场中，刀剑相交的声音不断传来。

　　周围的人睁大了眼睛看着场中的战斗，都是一脸惊呆了的样子。

　　“好快！”

　　场中。

　　四季这一次，是真正的使用出了全力，朝着对方攻击着。

　　每秒钟五次的挥剑，让对方疲于招架，但依旧没有办法阻挡。

　　实际上不要说每秒五次，就算是每秒钟三次，对方也不一定能够阻挡得了。

　　因为就算是一流高手，挥剑的速度也不一定能够达到每秒三次的程度，这也是很讲究天赋的。

　　而且一流高手的划分，也不是所有的数据都要达到才可以，只要其中一项达到，那就都可以说是一流的高手了。

　　而每个人的侧重点，所擅长的方向也不同。

　　像是小兰，擅长空手战斗，力量也强大的出奇，但速度对于一流的武者来说，也就只能算是正常而已。

　　而服部平次，力量比起小兰要差很多，但速度却比小兰快，挥剑的速度也是每秒三次的样子。

　　但他们两个，都可以算是一流的高手。

　　索妮娅的数据，因为没有测算过，所以四季也不知道。

　　不过四季自己，力量强，速度快，剑法高超，枪法精准，基本上各方面都超过一流的数据标准，所以才会是超一流的。

　　像四季这样可以说是全方位发展的人，是比较少的。

　　四季也是在老道士的培养，以及后来加入组织，在组织的帮助下训练，才能够达到这样的程度。

　　所以只要不是和同类型的武者战斗，只要找对了办法，那么就算同为一流高手，也能够很快就分出胜负。

　　比如说一个速度型的武者去和一个力量型的战斗，而且速度型的还是练剑的，那么光是放血都能够把对方耗死了。

　　而一个用枪的，不管是对上速度型还是力量型，也都是占据优势的，远远的连续开上几枪，基本上就能够搞定了。

　　当然，前提是枪法要过关，不然很可能会出现电影上的情节，怎么打都打不中。

　　不过出现这样的场景的前提，是枪手只用手枪，如果是自动武器半自动武器的话，一个不注意就会被打成蚂蜂窝了。

　　但现在不是在进行枪战，而是两个人的比武。23sk.Com

　　“叮叮叮……”

　　“嗤嗤嗤……”

　　伸缩剑的锋利度不是说假的，说是吹毛断发毫不为过。

　　毕竟是组织花费了大价钱，实验了数百种世界顶尖的材料，最终才选定的一种来制作的。

　　所以上次大海上四季才不愿意放弃这伸缩剑，虽然不管放不放弃似乎也没有多大的影响。

　　面对这样的武器，对方自然是很吃亏的，因为身上的皮肤肌肉，被轻而易举的割开，鲜血不断往外流。

　　这一次的战斗，已经没有悬念。

　　“结束了！”

　　四季轻轻说了一声。

　　就在道场负责人的刀剑再一次要发生碰撞的时候，四季手指在按钮上一按，身体一偏。

　　“纳尼？！”

　　对方虽然反应过来了，但却没有办法收住招式。

　　太刀没有打中伸缩剑，在四季的身体旁边批下。

　　而四季却是再次弹出了剑刃，在对方的脖子上随手一划。

　　“嗤……”

　　“……”

　　道场负责人瞳孔一缩。

　　四季已经顺势跑到了他的身后。

　　而道场负责人，却是“碰”的跪坐在地上，手摸向自己的脖子。

　　气管却突然“砰”的爆开，扬起了一蓬血雾。

　　“呃呃……”

　　道场负责人张张嘴，就这么倒在了地上。

　　鲜血，很快就染红了一大片地方。

　　“大人！”

　　道场的那些也不知道是学徒还是什么的，纷纷跑了过来。

　　四季倒是默默往后退了几步。

　　既然挑战完成了，自然也就没必要继续留下了。

　　这么想着，四季就打算离开。

　　然而那些弟子之类的，却似乎不愿意了。

　　“杀了人就想要走吗？”

　　“堂堂正正的挑战，如何走不得？难道你们想要违背规矩？”

　　“规矩自然会遵守，但我们可以挑战你，这也是规矩。”

　　“哦？”

　　听到这句话，四季似乎觉得有些好笑。

　　所以满脸笑容，又似乎带着点鄙视和不屑的，举起手中的剑，指向那些弟子等等。

　　“我赶时间，既然想要挑战的话，不如一起上吧。”

　　“给我宰了他！”

　　“杀……”

　　“……”

　　……

　　二十分钟后。

　　接过了园子安排的司机拿进来的衣服，换掉了之前沾满了鲜血的衣服。

　　用一块布擦掉了伸缩剑上的血迹，随手一扔，头也不回的离开这里。

　　只留下满地的尸体，和几个一开始就没有参与围攻的武者。

　　不过那几个人，估计以后都没有办法继续当武者了。

　　会发生围攻的事情，四季并不意外，这也在预料之中。

　　毕竟是全日本排名前十的道场，挑战也就挑战了，但四季打败对方还不算，竟然还杀了对方。

　　所以道场里的人自然不能善罢甘休，不然道场的面子往哪儿搁？

　　四季对此是很清楚的，就算不是这里，下一次挑战那些有名的道场，也会发生这样的事情。

　　所以就只能杀，杀到对方怕为止。

　　四季挑战别人，把别人杀了，而他们挑战四季，被四季反杀，这怎么着都是四季占理，自然是毫无顾虑的出手。

　　就算真的惹毛了日本武术界的人，但中国那边也不会坐视不管。

　　那位先生既然让四季这么做了，肯定做好了相关的安排，所以并不需要考虑那么多。

　　……

　　击破道场的行为，依旧在进行着。

　　一个接着一个，不断有人被四季干掉。

　　而四季的连胜纪录，也在逐步提升着。

　　而在这边，很多人流血丧命的同时，也有歌舞升平的地方。

　　冲野洋子和水无怜奈，什么都不知道的样子，在录音室里，深情投入的唱着歌。

　　水无怜奈最终还是答应下来了。

　　也没有办法不答应，盛乐发出了邀请，电视台的高层也下达了相关的指令，而且还是朋友冲野洋子的请求。

　　虽然她很明白这样带来的后果，却也没有什么办法。

　　毕竟拒绝了的话，就等于得罪盛乐，得罪电视台的高层，说不定她就会被冷藏，被封杀。

　　这和她的任务不符合，原本就是要利用电视台主持人这一个身份来做一些事情的，组织方面可不会允许她因为这样的事情就丢掉工作，毕竟谋划了那么久，现在好不容易打开局面，也能够利用这样的身份轻易的接近一些人。

　　更何况唱歌，虽然很危险，却也不一定就会暴露身份。

　　“相比起我，那些歌迷会更加关注洋子的吧。”

　　水无怜奈这么想到。

　　似乎这样想想就能够更加安心的样子。

　　然而不把她彻底拉下水，四季又怎么会善罢甘休呢？

　　所以早就准备好了的。

　　当一首歌录完，出来休息的时候，初音未来的经纪人藤田咲，受到铃木绫子所托，前来寻找水无怜奈。

　　“水无怜奈小姐？”

　　“是，你是？”

　　“我是盛乐的工作人员。”

　　藤田咲面无表情的样子，似乎很不好说话。

　　从包里拿出一个文件袋，直接递给了水无怜奈。

　　“这是事先说好的，给你提供的单曲，你负责演唱，之后的歌曲宣传，发布等等，我们盛乐会帮你搞定，你只需要配合参加一些节目之类的，坐等分红就好了。”

　　“诶？可是……”

　　“水无怜奈小姐，这是我们社长的意思，我想你是明白的。”

　　“好……好吧。”

　　水无怜奈还是一脸为难的答应了下来。

　　都到了这个地步了，拒绝是不行的了。

　　所以只能寄希望于这一次的歌曲不好，不会引起多大的关注了吧。

　　虽然希望不大，因为盛乐的歌曲一向都是很好的，虽然不是每一首都是顶尖的，但受欢迎是不需要怀疑的。

　　除非她故意不唱好。

　　但这没有什么用，故意不唱好，只会让人怀疑她的目的而已。

　　一般人怀疑也就算了，但盛乐的背后偏偏是铃木绫子，而铃木绫子的背后是铃木财团。

　　被铃木财团盯上可不是一件好事情。

　　“希望事情不要往糟糕的方向发展吧！”

　　水无怜奈，也只能这么祈祷了。

　　然而四季给她的歌曲，《樱花纷飞时》，前世女歌手中岛美嘉的作品。

　　前世这首作品，取得了不菲的成绩，单曲发售当日在公信榜排名第七，首周第一。

　　这一世，再差也差不到哪儿去。

　　而且还是盛乐帮忙宣传等等，歌曲爆红不难想象。

　　四季为了把水无怜奈拖出去吸引大家的目光，也是有够拼了。

　　但只有这样，才能减少关注他的目光，减少他暴露的危险。

　　而且说不定还能让FBI和CIA狗咬狗，Vermouth等人也牵扯其中。

　　如果还让日本情报部门，公安部门发现点什么的话，那就更加好了。

　　想必那里面，也有人看FBI和CIA不爽的吧。

　　……

　　老实说，让冲野洋子唱歌，这个铃木绫子可以理解，但让水无怜奈唱歌，她确实是有点不太明白的。

　　但四季都那么说了，她也就不打折扣的进行帮忙了。

　　她相信四季不会乱来。

　　除了唱歌之外，其他的也已经安排好了。

　　比如说故意找一些记者多发表点有的没的文章，让一些狗仔队去挖新闻什么的。

　　总而言之就是增加水无怜奈的曝光率，看那架势完全就是想要让水无怜奈一炮而红一样。

　　这到底有什么意义，铃木绫子不知道，不过也不想深究。

　　藤田咲回来的时候，立刻就被她叫过去了。

　　“录音顺利吗？”

　　“一切顺利，宣传也已经开始了，歌曲录好就可以发布。”

　　毕竟只有那么几首歌曲而已，而且速度的要求也是越快越好，自然就不需要那么麻烦的事情了。

　　凭借盛乐娱乐，四季作词作曲这样的标记，完全不需要担心歌曲推出之后的事情。

　　四季也不知道的，他这个冒牌的词曲作者，也是拥有了一大票的粉丝的呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之光暗交织更新，第一百章：进行时免费阅读。https://xs.23sk.com 