    三日时间在修行中如此短暂，万胜节很快就到了。

    李弥师徒三人坐上郝真人的专属座驾，沿着北海环湖公路，一路向着北方开去。

    北海的灵气还是非常给力的，李弥鲸吸之后周围灵机短暂跌落福地标准，但是一夜时间，就已然恢复如初。

    这也让李弥放下了一颗心，要不然，整个北海的灵气也顶不住他糟蹋多久啊！

    至少身在北海福地时，不用担心灵机不足了。

    不过为了将来给老君山道场提升灵机到福地标准，就不知道要攒下多少传道度才够了。

    牧鹿一族是北部辽阔冰原的原住民，极其耐寒，其形貌和天夏人大异，本为蛮夷行列。

    不过在两百二十五年前北海一战中，牧鹿族人不堪罗刹人压迫，在最关键时刻帮助前朝冠军侯于北海畔站稳脚跟，度过了一个冰天雪地的寒冬。

    等到冬去春来，休养了一个冬天的征北军在牧鹿族人的配合下大败罗刹军队，取得了一场又一场辉煌的胜利。

    于是自此，牧鹿族就成了天夏的一个少数民族，北海湖畔就有了牧鹿族人的一片永久封地，一直延续到了今日。

    而万胜节，也是天夏和罗刹停战之后，签订了新的和平条约，定下两国边界的日子。

    辽阔的北极冰原是如此寒冷，即使是夏天，对于天夏人也非常难熬。

    但是牧鹿族人是天生的冰冷使者，他们的足迹从北海一直延伸到了北大洋，牧的是北极驯鹿，养的是北极犬，也是最活跃的北原灵植采集客。

    每年一度的万胜节上，牧鹿族人就会举行盛大的集会，向天南海北的客商出售一年中采集的灵植，经常会有拍出天价的奇珍出现。

    整个天夏境内，凡是有实力吃“丹药”这口饭的，几乎都不会错过这场盛会。

    在天夏注册武者的数量已经超过千万，丹药市场毫无疑问是第一大市场，创造的价值堪称恐怖，即使是入门的门槛，也足以让许多富豪望而兴叹。

    最顶级的大佬，自然是天夏药业、丹鼎药业和琉璃药业。

    分别是国家、道门和佛门的产业，这也是所有产业之中道门唯一压过佛门的。

    中午就到了牧鹿族人的首府——明镜城，这个名字自然来源于夏天的北海，远远望去就像一面明镜般，清澈透亮。

    明镜城中半数是穿着传统民族服装的牧鹿族人，半数是来自全国各地的商人和游客，到处张灯结彩，一片热闹祥和的场面。

    郝真人带着李弥一路来到了有着丹鼎药业招牌的三层小楼前，这才停车。

    今年的万胜节，冲玄真人没有出席，来的是丹鼎派的掌门，冲和道人。

    “见过郝真人，太极真人！”冲和老道也八十多岁了，看起来很精神：“冲玄师兄从太极真人这里得了两张丹方，回山之后整日待在炼丹室中，说什么都不肯出来，此番万胜节只能是老道前来了。”

    简单的一番寒暄交流，李弥也知道这万胜节在丹药市场上的分量。

    大致类比一下，类似于房地产中的地王，有实力的公司，当然想尽一切办法都要拿下，对于名气和声望都有不小的提升。

    尤其修行到了武道宗师乃至武道大宗师的境界，对于各种珍稀灵植炼就的丹药需求也就越大，被别人拍走了，此消彼长，可就问题大了。

    整个万胜节最顶级的灵植拍卖会上，如今琉璃药业是越来越咄咄逼人，多次拍下最珍贵的药王，毕竟佛门财大气粗，技术不够，原料来凑，最终丹药成品效果越来越好，琉璃寺的名望也逐渐靠近丹鼎派，甚至有了反超的趋势。

    武者的修行，自身根骨悟性资质很关键，功法师资很关键，但是到了先天之后，丹药的效果越来越显著。

    今年的万胜节上，根据提前放出来的消息，今年的药王，应该是一株一千二百年的灵参！

    至于灵参的年纪也很好判断，侵染灵机生长一百年，就会有一道灵纹，此株灵参有足足半米长，其表面十二道灵纹，也是近十年万胜节上最顶级的药王了。

    琉璃寺早就放话，不惜一切代价拿下此药王，为此更是筹措了天文数字的资金。

    “琉璃寺此番据说要用这株一千二百年灵参为主材，炼制一枚用以辅佐大宗师修行的神丹！”冲和老道叹了口气：“吹的玄玄乎乎，据说能帮助龙光上师距离天人境界更进一步。”

    如今天夏七位大宗师，除了为首的雷音寺方丈度真禅师，便是以龙光上师最富盛名，信众不知凡几，堪称在世佛陀。

    如今这明镜城中，一路上已经见了三五佛寺，却不见一处道观，足可见佛门影响力，无处不在。

    很显然冲和老道是没信心跟琉璃寺竞拍灵参的，尤其在琉璃寺打出了要为龙光上师炼制神丹的名号后，一位武道大宗师的存在谁也无法忽视，当真是不看僧面看佛面。

    天夏之中，佛门影响力胜过道门一个数量级，天夏之外，亦有雅威教和羽蛇教两大宗教和佛门并称，此世传道之路，路漫漫其修远兮啊！

    闲聊过后，冲和老道派出一位年轻道士，给李弥师徒当导游，前往明镜城中游玩，而郝真人则留下来对照着拍卖品目录，商议起竞拍目标。

    这位道士道号虚行，是冲和老道的徒孙辈，卖相不错，待人接物更是如春风化雨，一口一个“太极真人”，对老猫和出云千代也是一口一个师叔。

    牧鹿族人的确有奇异之处，由于常年在北极冰原生活，头发已然异变成白色，眼睛则是冰蓝色，高鼻深目，看起来男帅女靓，颜值普遍很高。

    牧鹿族人内部属于高福利社会，每年万胜节拍卖灵植所得，除了三成上缴国家，两成分给采药人，剩下五成都归于公账，给全体族人提供生活、教育和修行资源，整个牧鹿族人群体，迄今为止也不到百万，人均福利非常高。

    因此牧鹿族人的武者比例也是最高的，达到了七成，堪称全民习武。

    这也是他们能够在辽阔冰原中来去自如的一种凭仗。

    牧鹿一族传承最广的武学，叫做北极拳，修行出的北极真气有点类似于左冷禅的寒冰真气，自带冷冻特效，也算是天然小冰箱。

    李弥一行人顺着人流，沿着最繁华的大街逛起来，许多牧鹿族人沿街摆摊售卖各种雕刻、手工艺品和小吃，也有自行售卖灵植的。

    不过这里的灵植价值就没法保障了，价格也自然低廉很多，总有人想捡便宜，但事实上占便宜的最终还是牧鹿族人。

