
轰隆！！！

两根巨大的光柱冲天而起，粗壮如山，云环状的冲击波扩散开去……

两名天师级强者自爆产生的威力，简直难以想象。

毕竟那是集合了所有力量，同时在一瞬间全部炸开来，比正常情况下施展的什么法术招式，乃至禁忌神通威力都要大得多。

而且又在这种毫无防备的情况下近距离自爆，可想而知其余组委会的成员，肯定是完蛋了——不死也重伤，瞬间失去战斗力的那种。

被庇护在玉藻前法力防御层中的傅洋维可等人，全都懵了。

四周远处观众席上的日国强者们，也全都懵了。但这时候能做的，就是赶紧施展防御法术，先抵挡住这一波直播冲击波再说。

“怎么会这样？八神不破疯了！”

“疯了疯了！究竟怎么回事？”

“热田神宫之主要动手抢夺三神器？这……他本来就是修炼圣地之主，做出这种事情只会引起公愤啊。”

“天！死了这么多强者，我日国修炼界怕是要元气大伤了。”

这些观战的强者心中，顿时闪过诸多不同念头，但都苦涩无比。

而趁着自爆的恐怖力量和炫目光芒，早就已经准备好的八神不破，终于发动了自己准备已久的阴谋……

其实，在那两名组委会成员自爆的同一时间，本来受重伤躺在热田出云联盟休息区内的天羽斗，也突然睁开了双眼——只是那双眼是猩红之色，冰冷，邪恶，没有半点属于人类的气息。

而在猩红瞳孔真中心，有一道黑色的竖瞳——看上去就像是某种诡异到极点的蛇眼一般。

砰！

他躯体四周爆开一个个小口子，竟然从其中猛然钻出一个个可怕的古怪蛇头。这些蛇头以接近音速往前，分别一口咬中本来留在休息区照看他的那些神宫成员——无论是来自热田神宫还是出云大社的。

“这，怎么回事？！”

事发突然，他们惊慌失措，甚至来不及运转体内法力抵抗。就感觉一身的血肉、法力、连同魂魄，全都被这些蛇头吸入了天羽斗体内。

也就彻底失去了意识和痕迹，仿佛从来没有在这个世界出现过一样！

转瞬之间，整个八神出云联盟备战区内的人全都被天羽斗以身体内突然涌出的蛇头“吞噬殆尽”了。

而与此同时，在空中的八神不破也施展出同样的诡异邪门儿法术——更大更多的蛇头从他体内钻出，同样趁着那五个刚刚打完神御天统大会决赛而虚弱的强大神官不备，直接咬中了他们的身躯。

也是瞬间就将其血肉、法力、魂魄，全部吸入了八神不破自己体内！

要知道，天师级强者的灵魂和法力总量都是极为庞大和雄厚的。能够在一瞬间彻底将其吸干殆尽，要么是这种蛇头过于诡异，要么就是这些神官早就已经通过某种方式被其打上了特殊的烙印……

这一切，描述起来似乎颇为冗长，但实际上是同时发生的！

在同一个刹那，组委会两名来自热田神宫的成员自爆，天羽斗吞噬了备战区的神官，八神不破吞噬了自己身后五名神官。

自爆的余威和刺目的光芒尚未散去，他俩已经同时动了，像是两道横越天穹的闪电，瞬间到了三神器面前！

组委会的十七名成员刚刚才合力打开阵法封印，要把三神器交给玉藻前，就出现了这样匪夷所思的突发状况，以至于三神器依然还被包裹在光芒中起起伏伏，没有任何的防御措施。

“给我过来！”

八神不破化出一只带着腐败恶臭气息的血红色巨手，遮天蔽日，直接抓向三神器。

铮！！！

天丛云剑突然自鸣，剑身颤动，一道道波纹般的剑意朝四周扩散，似乎要撕裂虚空一般。和那笼罩而来的血红色巨手抗衡——比起八尺琼勾玉和八咫镜反应要剧烈得多。

或者也是因为，只有天丛云剑诞生了相对完整的器灵？

可惜的是，旁边的天羽斗也已经出手——他此时已经不似人类，脸上长满了蛇鳞，血红色的竖瞳十分可怕。

呼呼呼！

三条古怪的血色绳索状物体宛如从虚空中突然钻出，一节一节的，好像是蛇类的脊柱骨的形态。

分别将天丛云剑、八尺琼勾玉、八咫镜，都给缠绕卷了起来。

天丛云剑释放剑意，铿锵高亢，想要斩碎这血红色的蛇脊束缚。但八神不破的那腐烂血色巨手已经抓了下来，将这“三神器”全部抓握在其中。

滋滋滋……

顿时，一股类似水滴滚落沸腾油锅的声音响起。一阵阵黑色红色的烟雾从三神器和那血色巨手的接触处冒了出来。

这一下，不只是刚才的天丛云剑，连八尺琼勾玉和八咫镜也都剧烈颤动起来。

可也就在这个时候，八神不破大袖一挥，从他衣服里飞出一个巨大类圆柱形物体，中空，四周有狰狞骨刺。

看上去，就像是某一截巨大无比的脊柱骨？

这脊柱骨一飞出，天羽斗再一拉，三神器就全都被装进了脊柱骨中间的空洞里。

脊柱骨表面亮起一阵阵粘稠的血光，散发着腐臭的气息和让人心悸的威压，并且从骨头表面浮现出一个个古怪而复杂的符文印记！

更可怕的是，这些符文印记并非是人为篆刻上去，倒像是天然所生——是什么样的可怕存在，在诞生时就会在骨骼上自带符文印记？！

细思极恐！

天丛云剑等三神器毕竟没有修炼者操纵，但凭那一点自我灵识根本难以抵抗吞噬了那么多强者的八神不破和天羽斗，再加上这截脊柱骨表面符文亮起，三神器的颤动就停止了。

它们被封印在脊骨中！

而天羽斗已经飞到了八神不破身旁，两人都是血红色的竖瞳对视——就像是两双蛇眼一般。

直到这个时候，刚才那两人自爆的余威才彻底散去，四周的日国强者们才勉强回过神来。

而距离最近、实力最强的玉藻前顾不得多说，直接全力出手！

她虽然不知道究竟发生了什么，但八神不破和天羽斗绝对是有巨大阴谋是确定无疑的。必须让他们将三神器留下……

傅洋维可等人则是慢了半拍，但也都跟随玉藻前全力出手，联合攻击向已经变得人不人、蛇不蛇的八神不破和天羽斗。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="57756533"  chaptername="第3290章  人不人、蛇不蛇！">加入书签</a>
</div>
