    “威！”这时，外边几百亲卫拿着火铳齐声喊了起来。

    “来，有种的朝着老子开枪。”占标嚣张惯了，大喊道。

    “啪！”

    这一巴掌够狠，直接就把占标牙齿打飞了几颗，居然是莫黑子出的手，“给老子闭嘴！”

    莫黑子骂完后朝着唐文一抱拳道，“手下疏于教导, 是我莫黑子的错，爵爷请谅解，由我拿回去好好教训他们一顿。”

    “今天给莫大人一个面子，放人。”唐文见差不多了，于是说道。

    乔啸上前解铐，哪料到占标一脚踹来，乔啸立即给踹得飞将出去。

    “杀！”唐文大怒，亲卫们拿着火铳瞄准了占标。

    啪啪，两声枪响，洛一武开枪，当然，打的是占标的腿，那家伙惨叫一声，大腿冒血，整个人软倒下去。

    “爵爷，别乱来。”莫黑子一看，脚往前一跨拦在了占标身前，嘴里赶紧喊道。

    占标还想骂，被莫黑子一拳干晕，道，“带走！”

    陈长空等人赶紧上前把人给抬走了。

    “走！”莫黑子虎着脸, 一挥手，气呼呼的转身大步而去。

    “莫大人，我要带人血洗苏梅岛，我要活扒了唐文那个杂碎。”不久，占标醒了，躺门板上还一路骂道。

    “混账东西，你也不看是什么地方，什么时候。

    要收拾唐文咱们有的是机会，血洗苏梅岛也不算什么。

    但是，你要清楚，唐文的人马不少。

    更何况，你们自己没用，还怪人了。

    给老子闭嘴，回去好好疗伤，伤好后再说。”莫黑子骂道。

    “堂主，他们好像早有准备似的，真是奇怪了。”吴静一说道。

    “什么意思？”莫黑了一愕。

    “我们一接近唐文住的地方他们就冒出来了，似乎，连大网都准备好了。要是没走漏风声, 怎么可能？”吴静一说道。

    “走漏风声，那不可能。这事只有我跟你们几个知道, 就连陈长空都不知道。

    老子会走漏风声吗？你們自己没用，还讲这些狗屁话，丢不丢人。

    堂堂血杀舵三个高手，居然被一个毛都没长全的小嫩鸟给耍了，你们不丢人，老子都觉得没脸。

    不用说了，回去好好反省一下。”莫黑子道。

    ……

    两天后，铁文镜居然又回来了，而且，还带来了一伙人。

    唐文一瞄打头的那位，一身银袍，圆脸，腰束镶玉带，足蹬牛皮军靴，显得威风不凡。

    “爵爷，这位是我岭海副都指挥使姜宣大人。”铁文镜抢先介绍道，这可是正儿八经的从三品武将。

    “姜宣见过伯爵大人。”姜宣抱了抱拳。

    “姜大人请里面喝茶。”唐文客气的伸手道，双方寒暄后进到客厅。

    “是这样的，前次爵爷捐赠的军帐很好用，前方将士都非常的满意。所以，姜大人这次过来，想问一下是否还有货？”铁文镜道。

    “昨天我刚联系过，应该还有一批货。只不过，对方要求先付金子，货估计还得几天才能到达。”唐文故意说道。

    “有多少？”姜宣问道。

    “姜大人要多少？”唐文问道。

    “那意思是说货还不少。”姜宣坐直了身子，盯着唐文问道。

    “的确不少，不过，对方的货也并不光卖给我们楚国。

    像大秦国听说也想要，还有大齐，大燕，包括隔海的太阳国等都想要。

    所以，对方开出了先付金子的条件，谁先付就把货给谁。”唐文说道。

    “你能保证我们付了金子货能到手吗？”姜宣问道。

    “当然，我跟他多年合作，都是老朋友了。”唐文点头道。

    “要是我们付了金子对方把货给了别人怎么办？”姜宣问道。

    “我双倍赔偿。”唐文说道。

    “一顶两千两的确相当的贵，你是皇室贵族，应该也知道。

    这几年多省受灾，再加上西北战事吃紧，国库空虚。

    你能不能跟对方说说，我们量大，打个折扣。”姜宣问道。

    “我是楚人，当然得为国效力了。

    不过，关键是我们若打折扣，就怕别的国家不打折扣也要，到时，他就不会把货给我们了。

    当然，本来，我唐文有赚一点五折的差价的。

    这样吧，这些差价我就不要了，算是奉送给朝庭。”唐文道。

    “那一顶就是一千七百两了。”姜宣道。

    “没错。”唐文点头道。

    “姜大人，唐爵爷前前后后已经捐赠上百万两银子，这水坝也花了上百万两银子，现在苏梅岛又要开荒种田，还得交税。

    还要对付海盗等，爵爷手头也相当的紧，连仆从们的月例钱都快发不下去了。

    所以，咱们也不能让爵爷太吃亏才是。”铁文镜说道。

    “那是自然，这样，你打的折扣我们算你两倍的战功。”姜宣想了想说道。

    “呵呵呵，姜大人一心为朝庭，唐某佩服。当然，姜大人初次来我苏梅岛，唐某我也有一件小小的礼物相送。”唐文笑道。

    “那就不必了。”姜宣摆了摆手，面上显得很正直，不过，头上的人气却是一脸贪婪的看着唐文。

    “把刀拿过来。”唐文道，洛一武转进仓库，不久，扛了一个长条形盒子过来。

    “这是？”姜宣看了看盒子，发现它有二米左右，不晓得里头是何物？

    “打开！”唐文道，洛一武点了点头，麻溜的打开了盒子，又解开缠着的布。

    出现了一个皮套，他抽将出来。

    露出了一把长柄厚背刀，手柄约一米，刀长半米多。

    看上去黑溜溜的并不起眼，姜宣略显失望的说道，“原来是长柄刀啊！”

    “拿铁皮过来。”唐文道，乔啸应了一声，拿来了一张米长的薄铁皮子。

    尔后把薄铁皮子挂在了一根木桩上，摧入内罡，往铁皮上砍去。

    嚓嚓几声刺耳响起传来，铁皮像地瓜一般被一片片的削断，不久，地下躺了一堆铁条。

    “好刀！”姜宣一拍桌子，双目炯炯的盯着长刀，一伸手道，“拿来！”

    乔啸把刀递将过去，姜宣接过，大步走到门外，发现门外不远处有一个梅花桩。

    那梅花桩所用的木头根根都有水桶粗大，姜宣大吼一声，抡起刀舞起招法。

    嚓嚓，顿时，木块乱飞，犹如满天雪花飘飞，范围达七八丈。

    唐文发现，此刻的姜宣头上人气足有‘黄豆’大小。

    我草！

    四品‘炼血境’高手！

    貌似，功力比莫黑子还要高，估计差了一个小境界。

    “哈哈哈……”姜宣一时大加高兴，持刀仰天狂笑不已，“有此刀在手，我还怕谁？大秦蛮子，来吧，看我姜宣是如何的斩你们头颅如切菜瓜。”

    “将军，此刀名盘龙。”唐文笑道。

    “盘龙，好好好，盘龙好啊，这刀，我要了。来人，此刀给唐爵爷记战功一千。”姜宣喊道。

    一千战功相当于十万两白银，姜宣算是厚待唐文了。

