    范成仁心中的惊叹还没有完全平息，刚刚突破到了精神灵师境界的杨果身上的气息再次一变。

    这一次，杨果身上的气血如炉，冲天而起，炽烈无比的气血红光将整个小院都映射得犹如火红的丹炉一般。

    饶是范成仁这样一位五级灵帝，气血修为也早过王境的至强者，在旁边亦是被这股强盛无比的气血波动给冲击得衣袂飘飘、发须直颤。

    “竟然连气血修为也一并破境成王了？！”

    范成仁惊诧得已然有些麻木。

    他的宝贝徒弟，一个才十二岁，小学刚毕业没有一年的小家伙，竟然已经是气血与精神力修为双双达到王境的人族强者了！

    这话若是说出去，谁敢信？

    十二岁的王者，搁在以前，谁敢想？

    别说是人族了，就算是妖族之中那些天赋异禀的异兽，能够在十二岁之前成王的怕是也如凤毛麟角一般吧？

    不过，更让范成仁感到意外甚至有点儿惊悚的是，杨帆这小子这一次为什么不再像是以前那样背着他为杨果提升修为了？

    是杨帆已经完全把他当成了自己人，自信他不会有任何异心，还是已经存在要杀人灭口的打算？

    一般情况下，这样重要的机密信息，是无论如何也不应该让他这个外人知晓的呀。

    哪怕杨帆现在已经有半步妖皇护身，实力已然堪比半步皇者境，可是终归还没有强大到可以无视一切的地步，现在就把这些东西暴露出来，是不是太早了点儿？

    范成仁一半感动，一半担心，忐忑不已。

    身在末世，时逢乱局，人心最是难测。

    杨帆刚才一上来就给了他那么多的好东西，好到都让范成仁感到有些心虚。

    他实在是有点儿摸不清杨帆的心思，不知杨帆是真的信任他，还是已经做好了要让他彻底闭嘴的准备。

    天可怜见，他可是从来都没有起过要害杨帆的心思，如果可能的话，他真的希望杨帆刚才在为杨果传功的时候还像以前那样刻意避开他的神念与视线。

    旁边，杨帆没有注意到范成仁的神态变化，看到杨果的气血修为也成功突破到了王者境界，杨帆的心怀大慰，心情愉悦不已。

    与此同时，相应的系统提示出也在他的耳边及时响起：

    “叮！你的徒弟杨果突破瓶颈，修为晋升至一级武王，对你心生感激，对门派的归属感得到极大提升，内门弟子进阶点+20，当前内门弟子进阶点（20/100）。”

    果然，因为是自己的亲妹妹，属血脉至亲，刷取门派经验的速度与数量要远比一般的小号丰厚得多。

    修为突破之后，杨果并没有直接从入定之中清醒过来，而是继续盘膝坐于原地，认真修炼巩固刚刚突破到的王者境界。

    “你的徒弟杨果气血运行一周天，气血强度+300，门派向心力百分比加成被激发，你自动获取徒弟杨果百分之百的修行经验加成，气血强度+300。”

    “你的徒弟杨果精神力运行一周天，精神力+80，门派向心力百分比加成被激发，你自动获取徒弟杨果百分之百的修行经验加成，精神力+80。”

    “……”

    耳边不断传来杨果这丫头修行经验的入帐提示，杨帆满意点头。

    小妹的修炼天赋果然不是吹的，就这样的修行速度，已然压下了近乎九成以上他那些刚入王境的门人弟子了。

    如果之后再服下一颗千年紫核，精神力的修炼速度再次番升一倍，那就是真正的天才中的天才了，未来皇者可期。

    趁着这个时间，杨帆又扫了一眼一直站在他肩头的噬灵鼠。

    半个多月不见，这只小耗子的修为竟然还停留在五级妖王的境界，咸鱼得有点儿过份了啊。

    要知道，第十五次灵力潮汐爆发之后，受益最大的可不仅仅是人族，而是他们这些天生对灵力就极为敏感的野外妖族。

    因为修炼晋级几乎没有瓶颈，只要妖力积累足够，就能自然晋级突破。

    所以，最近这两三个月以来，不管是人族还是妖族，实力处在帝级之下的中低层次的武者与妖兽，进境反而是最快的。

    可是眼前这只噬灵鼠，似乎是被杨果给宠坏了，自打复活以来，修为实力的进境咸鱼得一批，直到现在都还没有达到它复活之前的巅峰状态。

    “小家伙，给你三个月的时间，如果不能突破到兽王境界，那你也就没有再继续存在的必要了。”

    杨帆冷冷地注视着这只小金鼠，出言警告。

    “我的身边，不留废物，如果你不能证明自己的价值所在的话，本主人会直接吞噬掉你的神魂本源，让你再无复生之日。”

    卧槽！

    主人果然还是那个主人，好无情！

    噬灵鼠一个激灵，三个月让它达到兽王境界，这啦么可能，真当它是那种资质逆天的妖族天骄了，一个月就能提升一个大阶位？

    天可怜见，他们噬灵鼠一族历史上修为最高的前辈也不过才达到了七级妖王巅峰的境界啊，从来都没有出现过一位兽王的好不好？

    沙雕主人这不是铁了心的不想让它活了吗？

    一时间，噬灵鼠有点儿生无可恋，感觉自己的好日子终于到头了，这一次怕是连小姐也保不住它了。

    “喏，别说本主人不照顾你，该给你的资源一样也不会缺，如果浪费了这么多的天材地宝与高阶妖兽的精肉精血，你还是没能达到我的要求，就别怪我不念旧情了！”

    就在噬灵鼠觉得整个世界都是一片灰暗，有点儿生无可恋觉得自己死定了的时候，杨帆一挥手，扔给了它一枚空间指环。

    指环里面装着一些地脉灵液，高阶灵果，以及噬灵鼠这辈子都没有吃过的高阶帝级甚至于半步皇者级的精血与精肉。

    看到空间指环中被塞得满满的一堆修炼资源，噬灵鼠身形一震，感觉头顶的天空一下就又亮堂了起来。

    还好，主人并不是真正地要放弃它，有了这么多灵液灵果与高阶妖兽的精血精肉，努力一点儿的话未必完全没有一点儿机会啊。

    “主人粑粑放心，我一定不会让粑粑失望！”

    噬灵鼠信誓旦旦。

    不努力，只有死，所以为了自己还能拥有更好的明天，从今天开始，它绝对不能再继续咸鱼下去了。

    就算是拼了命，它也得在三个月内把自己的修为提升到兽王境界啊。

    否则，以主人的凶残程度，他是真的会直接弄死它的呀！

    而且，现在连小姐都已经突破到了王境，如果它再跟以前一样还是一只小小的妖王，估计连小姐都会开始嫌弃它，到时候它可就真的一点儿存在的价值都木有了。

    噬灵鼠很明白自己的定位。

    比起杨帆身边的小花、大黑与小红它们，它要实力没实力，要天赋没天赋，之所以直到现在都还没有被主人给抛弃掉，就是因为它得到了主人妹妹杨果小姐姐的青睐。

    作为一只可爱又懂事还忠心护主的小宠兽，噬灵鼠现在最大的依仗就是杨果这丫头了。

    一但连杨果都不再喜欢它需要它了，以它现在这种实力与资质，被主人抛弃直接宰掉的可能性高达九成九。

    “好自为之！”

    杨帆轻轻点头，将目光从噬灵鼠的身上收回，转而向范成仁看来。

    “范老，果果这丫头就交给你了，我还有事，先行一步！”

    杨帆冲范成仁拱手告辞。

    而后，挥手将周围布置的简易幻阵收起，直接划破空间瞬移离去。

    范成仁呆愣地看着杨帆的身形消失，一时间有点儿茫然。

    这就走了？

    既没有杀人灭口，也没有特别交待封口什么的？

    “看来，我还真是想多了，杨帆这小子是真的把我老范给当成是自己人了啊！”

    范成仁的心神一松，莞尔一笑，心底不由升起了一丝暖意。

    他不知道杨帆为何会如此地放心自己，或许真的是因为杨帆的实力已经强大到可以不在乎这些了，不过能够这么被别人信任，感觉真的很不错。

    末了，范成仁又将目光放在了杨果的身上，心中暗暗感叹道：

    “加油吧，丫头，拥有一个这样疼你爱你又有如此逆天神通的兄长，绝对是你这辈子最大的机缘与依仗，将来说不定就连为师也要仰仗你的鼻息而活呢！”

    十二岁的王者，在人族联邦绝对是前无古人，将来杨果就算是能够进阶到半步皇者甚至于真皇境界，范成仁也不会觉得有什么意外。

    当然，前提是，这丫头不会中途夭折，杨帆也是一样。

    “不过，为师也不是坐吃等死的咸鱼，想当年我范希仁三个字也是京华市绝世天骄的代名词，未来也未必就没有成皇的可能！”

    范成仁身形一挺，老夫聊发少年狂，一股不甘心不服输的意念自他的心底升起。

    他一直都是一个茅房拉si脸朝外的人，好面儿。

    如果可能的话，他自然不希望被自己的弟子给反超。

    “拼搏、奋斗，可并不止是你们这些年轻人的事情。”

    “况且，我老范今年才一百九十二岁，还不老呢！”