    法海站在法台顶端，山风催动袍袖飘飘，一身凛然气势，令人望而生畏。

    “如是我闻，一时，佛在舍卫国祗树给孤独园，与大比丘众千二百五十人俱。”

    “尔时，世尊食时，著衣持钵，入舍卫大城乞食……”

    法海念诵的是金刚般若波罗蜜经，他声音格外宏亮，抑扬顿挫的经文经他口中而出，回荡在整个广场上空，四周数万人听得鸦雀无声。

    当然也有听不懂的，王栋伸手揉了揉耳朵：“这大和尚的声音太大了，都把我震晕了！”

    方小檀伸手拍了王栋一下：“小栋不可无礼，专心听大师讲经。”

    王栋撇了撇嘴，不敢再说话了。

    方小檀训斥了王栋后转头望向林凡，目光带着关切：“法海大师说你身上戾气太重，是之前除妖的影响么？”

    林凡点了点头：“不碍事，我每日里多读圣贤之书，自然可以化解体内戾气。”

    方小檀被气得笑了：“你又在胡言乱语！我去向法海大师求一件化解戾气的法器吧，给你随身佩戴，应能缓解许多。”

    林凡心想当初宝泉寺中那枚金刚杵我都没要，就是不想沾染上佛门因果，如今又怎么会为了化解戾气去求法器。

    而且自己如今身上的这一点戾气，还远远达不到有实质影响的地步，无需担心。

    “这事我自有分寸，你们在这里听经，我离开一下。”

    方小檀一愣：“你要去哪里？”

    林凡迈步向后退去：“金山寺后有一座天外峰，我久闻其名，今天去看一看，一会回来。”

    话音落下，林凡已经挤入后方的人群消失不见，只留下方小檀皱眉站在原地。

    “这林凡，又在搞什么鬼？”

    林凡离开法海讲经的广场向金山寺后方走去，一路上遇到的香客和寺中僧人很稀少，大家都去听大师讲经去了。

    这对林凡来说自然是难得的机会，他疾步前行穿过道道大殿，不久便来到金山寺的最后方。

    金山寺的后方是大片挺秀山峰，林凡注目望去，果然在群峰中有一座山峰与众不同，不但山势格外挺拔，山上的草木也呈现出墨绿色，和四周山峰的苍翠碧绿有些不同。

    看来这就是天外峰了。

    林凡打量这座山峰的时候，突然看到半山腰处一道翠绿色的人影一闪而逝，看上去有些眼熟。

    “是她？”

    林凡眉头皱了皱，这人影看上去很像小青，但应该没这么巧……

    突然林凡脸色微微一变：“蚌精在小青手里，她的确可能知道天外峰的秘密，要是被她抢先一步，那可就白走这一趟了。”

    想到这里，林凡脚下加速向天外峰行去，片刻后来到山脚，沿着山路拾级而上。

    一路沿山而行，山壁上不时见到各种浮雕佛像，有弥勒佛，有金刚，还有文殊普贤菩萨等等，石像雕刻手法各不相同，年代相距似乎也甚为遥远。

    “有趣，这些佛像有些像是雕刻用来看护镇守之用，看来这天外峰果然有些古怪。”

    林凡自言自语之际，突然感到手腕上传来一阵温热之意，他低头望去，惊讶的发现天玑石在散发出淡淡的光芒。

    这天玑石当初把林凡从雷劫中解救出来后，就只在初见宁采臣时发过一次光，如今时隔多月突然在天外峰发出光泽！

    林凡心中少有的浮现出一丝紧张，毕竟这天玑石是师父留下来的唯一宝物，此刻突然发光，，必然是有机缘浮现！

    天玑石散发出的光芒凝聚不散，化为一道淡淡的光柱指向天外峰的峰顶位置，林凡按耐住心中的激动，加快步伐向上走去。

    随着林凡接近峰顶，上方断断续续的传来争执声，似乎有人在吵架。

    林凡放缓脚步继续前行，靠近后将身形藏在一块巨石后方，向前方望去。

    在道路前方是一处山壁上的石门，石门前方并排站着两名僧人，此刻和他们争吵的不是别人，正是小青。

    林凡眉头微微皱起，果然是小青来了，不用说，她必然是为了天外峰的宝物而来。

    这两名僧人看守的这处山洞看样子似乎有些古怪，小青多半是想进去看看究竟，但却被僧人拦下，所以双方才会争执。

    林凡有些奇怪，这两人僧人不过是普通人，小青为何不施展法术直接绕过他们进入山洞？

    林凡心中思索，场中僧人开口唱了一声佛号：“阿弥陀佛，女施主请回，这藏经洞中是极为珍贵的佛经，寺外之人不许进入。”

    小青有些懊恼：“这大门不是开着的吗，为什么不让进！”

    另外一名僧人开口：“今日方丈大人开坛讲经，这藏经洞才会打开，但的确是不许外人进入的，施主请回吧！”

    林凡点了点头，原来这处山洞是金山寺的藏经之地，难怪那两名僧人看得如此严。

    小青很明显有些发火，但她还是强行按下性子，继续纠缠：“不就是一个山洞么，你们把那张纸条拿掉，让我进去看看，我什么都不会碰的！”

    林凡抬头望向僧人身后的石门，这才注意到石门上贴着一张淡黄色的符纸，上面写着大光明六字真言——唵、嘛、呢、叭、咪、吽。

    这纸条看上去轻飘飘的风一吹就会被吹走，但始终牢牢贴在石门上。

    林凡恍然，难怪这小青不直接施展神通进入藏经洞，原来是绕不过石门上这六字真言。

    这一张符纸就能镇守整个藏经洞，看来多半是那个大和尚法海的手段。

    此刻小青还在胡搅蛮缠，对面僧人有些无奈：“施主，这飞来峰是金山寺所有，这处藏经洞更是金山寺的私产，您不要再说了，请回吧。”

    小青还是不想离开，继续胡搅蛮缠：“你们也太小气了，让我进去看看嘛~”

    看样子小青还要和这两名僧人纠缠一会，林凡低头望向自己手腕上的天玑石，突然发现光柱指向的并非这处山洞，而是继续再上一些的位置。

    “宝物不在藏经洞中？”

    林凡抬头向上望去，发现光柱指向的所在，正是天外峰的最顶端。

