    “我咋感觉就跟古时候皇帝微服私行一个样子，有点那个感觉了。”

    “那可不咋滴啊！那鼎龙集团啊，鼎龙集团是什么企业啊！就这么说吧，能在鼎龙集团任职的人，哪怕你就是个清洁工，出来也是被人争着抢着的要，人家那企业，汇聚的全部都是精英，更别说鼎龙集团的董事长了，那没得说，简直没得说，我都还没看见过真人，真是可惜了！！”

    “哎呀！！真的可惜了！！我也是没有看到真人，听到这个消息的时候跑过来人家都已经走了！哎！我恨啊！”

    “怪我们有眼无珠呗，还能说什么，我早早就在鸟店看鸟了，结果看到那小孩子我还觉得这小孩还挺帅，挺有气质的，穿着也是名牌，不知道是哪个有钱人家里的，结果人家直接就是鼎龙集团的董事长，唉，真是可惜了。”

    “确实是可惜啊，真的可惜，这都没有遇到人家，哎，要个签名啥的那可真就是赚翻了！拿出去随便一转手都是不知道几位数了。”

    “估计人家也不会轻易给签名，我听说这个鼎龙集团的董事长挺有手段的，什么事情都懂，别看着小，要想忽悠他给你签名，那一般是不太可能，不过我也听说这个叶董人很温和，从来不发脾气，也没有什么架子，对待任何人都很温润，听得出来是一个很不错的人了。”

    “废话啊，要是人不行的话，能坐到鼎龙集团董事长这个位置吗？那肯定是要有两把刷子才行的，不然，白给。”

    “真的绝了，没有想到会在这个小小的花鸟鱼虫市场遇到鼎龙集团的董事长，绝了绝了，我现在都还没有什么实感，太震撼了。”

    “卧槽我也是，感觉跟做梦一样，一点都没有实感，太虚幻了一点，真的有点不敢相信，我看着那个周董给他儿子介绍的叶董身份，我当时人都傻了，完全没有想到会有这种事情。”

    “我也是啊，人都傻了，真的是从来都没有见到过这种事情，闻所未闻。”

    “哎，可惜了，我就可惜了，没有看到，赶过来时间也不够了，人家都走了。”

    “算了算了，有缘自然得见，无缘也都别强求了，下次有缘，自会相见！”

    “大师！我悟了！这是什么牌子的安慰剂，妙手回春啊大师！”

    “………..”

    ………..

    在众人讨论的沸沸扬扬的时候，另一边，叶轩和姐姐们也已经到了家。

    一下车，大家就直奔前院，开始在这里收拾起了那颗歪脖子红枣树，准备待会在这里给那群新来的家庭成员搞一个家。

    一个二个都很高兴，看着姐姐们这股兴奋劲，叶轩也是一乐，不过也没有打扰她们，独自回房去泡了一杯热茶，然后来到前院，坐在摇椅上静静的看着姐姐们的表演。

    没过一会，一辆宝马X5就停在了别墅的前面，随后下来了一个人，此人不是别人，正是周董的儿子周经理。

    这倒是让叶轩感到意外，没有想到这小子居然亲自来送货来了，不过也没差吧，反正谁送都是送，都是一样的。

    于是起身打开了别墅外面的铁栅栏，然后看着他把那些鸟笼小心翼翼的搬了进来，还有一些鸟食，都放在了树旁，然后对叶轩鞠了一躬，道了个别，便开上车疾驰离去。

    姐姐们看着鸟儿到了，都是特别的激动，纷纷拿起鸟食开始喂食鸟儿，叶轩也加入了进去，抓了一把鸟食，然后对着猎隼吹了一声口哨，那猎隼就飞了过来，稳稳的落在了自己的肩膀上。

    这种感觉，确实是不要太好，一声口哨下去，立马就有一只猛禽飞过来，也是在这个时候，叶轩才明白，为什么会有那么多人喜欢熬鹰，以前还不是太明白，想着这种猛禽有什么驯养的意义，现在看来，哎，真香！！

    毕竟谁不想要有一只可以随叫随到的宠物呢，而且还是飞禽，这得多威风啊。

    姐姐们看着这一幕也是很惊奇，纷纷都凑了上来开始小心翼翼的逗猎隼，不过还是有点害怕猎隼的爪子和嘴，生怕被抓或者被啄一下。

    像姐姐们皮肤这么细皮嫩肉的，要是被抓一下那可不是开玩笑的事情，以猎隼这种猛禽的力量，很容易就皮开肉绽了。

    所以都是非常的小心，整张脸都是又小心又喜欢，又害怕又想玩的表情，让叶轩看着也是一乐，笑了笑道：

    “没事，不用害怕，他没有进攻性的。”

    虽然叶轩这么说，但是姐姐们还是挺害怕的，对这种猛禽也没有什么了解，自然是会担忧。

    不过有了叶轩这个安慰，姐姐们稍微的还是放大了一点胆子，至少敢去摸猎隼的头了。

    猎隼倒是很安静，毫无表情的看着姐姐们，给人的感觉就是特别的高傲，很霸气。

    毕竟也是猛禽，可不是那些小宠物可比的。

    玩了一会之后，叶轩便上前去把鸟笼子打开，让里面的鹦鹉和鸟儿什么的全部飞了出来，见状，姐姐们都是一脸惊愕，喊道：

    “小弟你干嘛！他们会飞走的！”

    喊声刚落，就见重获自由的鸟儿们开始向外飞去，飞上了别墅的上空，然后，在姐姐们一脸的惊慌着急的神色中，来了一个燕返，重新全部都飞了回来，并且都落在了叶轩的肩膀上，指尖上，手臂等等各个地方。

    而且特别的亲近叶轩，姐姐们看着这一幕，悬起的一颗心这才放了下来，然后幽怨的看着叶轩，抱怨道：

    “吓死我了，我这个小心脏都快要爆炸了，太吓人了吧小弟。”

    “就是啊，太吓人了，我还真以为全飞走了，话说小弟你怎么做到的？居然这么亲近你。”

    “就是啊小弟，好神奇的感觉啊，对了，我想起来了，之前在大夏岛的时候，小弟就对鸟儿这些生物挺有办法的来着。”

    “对对对，我也想起来了，不愧是你啊小弟，我都把这个给忘了。”

