    “玖辛奈，我的时间到了，下一次......”

    水户感知到玖辛奈的查克拉稳定下来，连话都没有说完，重新变为一团浅绿色的查克拉，隐没于封印空间之中。

    “可恶的水户！”九尾发出了不甘的大叫。

    “九尾，你刚才到底跟玖辛奈说了什么，为什么要让她复仇？”白羽忍不住问道。

    “哼！”九尾轻哼一声，不过还是向白羽说明原因：“老夫只是诱导她放大内心最阴暗的想法而已。

    我跟你们这些人类可不一样，我的查克拉是直接通过吸收自然能量转化来的，比你们强多了。”

    “你的查克拉是直接通过自然能量转化来的？！”

    白羽闻言一愣。

    能够直接吸收自然能量，岂不是......

    九尾冷漠的道：“这就是我们尾兽跟你们人类最大的不同，如果承受不了老夫的查克拉，身体会出现各种变化。

    很多自不量力的人类都是因为吸收了我溢散的查克拉，控制不住内心的负面情绪滥杀无辜。

    明明是你们自己的问题，却硬要说我是什么憎恨的集合体，真是可笑！”

    “原来如此。”

    难怪刚才感知到的九尾查克拉质量极高，而且非常温和稳定，之后却在玖辛奈的身上变得戾气冲天。

    “所以说，你是故意让玖辛奈释放负面情绪，这样她要是能够保持理智，就能承受你更多的查克拉，是这个意思吧。”白羽恍然大悟。

    九尾瞥了白羽一眼，点了点头。

    果然跟聪明的人类说话就轻松多了。

    不论是斑、柱间，还是水户，都是蛮不讲理，不听‘狐’话的。

    “她连老夫千分之一的查克拉都控制不了，以后怎么可能熟练运用我的力量，更不可能超过我！”九尾一脸失望的道。

    “千分之一？！”白羽面露惊色。

    因为九尾的查克拉数值已经超过了「真实之眼」当前能够显示的数据极限，白羽的感知能力也只能感知九尾大概的查克拉量。

    尽管他已经一再高估了九尾，但依然没想到它的查克拉竟然这么恐怖，刚才给那股查克拉竟然不足它的千分之一。

    “对了，你刚才跟玖辛奈说了什么？她才失控的？”

    白羽接着问道。

    只要找到了问题，就能有办法解决。

    “小鬼，你自己也要好好努力，这样以后才不会成为玖辛奈的弱点。”九尾冷哼一声，并没有正面回答白羽。

    “玖辛奈她......”白羽大致能猜到九尾对玖辛奈说了什么，心中一暖。

    火影世界虽然生存环境比巫师世界好多了，但也很危险。

    人心险恶。

    只有跟玖辛奈在一起，不需要任何算计，随心所欲。

    “九尾桑，你可不要小看我，以后的事情谁也说不定！”白羽沉声道。

    “小鬼，说大话谁不会，做得到的话，老夫等着看！”

    说着，九尾瞥了一眼白羽怀中虚弱无力的玖辛奈，冷冷的道：

    “小鬼，你们出去吧，她需要休息。”

    “九尾桑，我有个问题，你能不能告诉我？”白羽扶起玖辛奈。

    “什么问题？”

    “你为什么称呼我就是‘小鬼’，叫玖辛奈却叫名字，你不是说绝对不会相信人类吗？你怎么这么关心她？”白羽一脸揶揄的道。

    “可恶的小鬼！老夫才不会相信人类！”九尾大怒，只是底气有些不足。

    “好了，开个玩笑，别这么激动嘛。”

    白羽笑道，真是傲娇的尾兽。

    他自然不是闲着无聊挑衅九尾，而是因为对付傲娇，最好的办法就是直截了当的表达心意。

    现在九尾明显对玖辛奈很有好感，但也许是出于尾兽的“自尊”，或者是因为想违抗“真香定律”。

    总之不论如何，白羽要直接戳穿九尾的心意，次数多了，以后它自然会直接关心玖辛奈，而不是这样遮遮掩掩的。

    至于他恼羞成怒时的情绪，都由白羽承受了。

    众所周知，三角形结构最稳定。

    此时的九尾看起来很恼怒，但也只是在嘴硬而已。

    白羽惹怒九尾的时候，也只是故意吐槽撩拨它生气，好让玖辛奈安抚，倒是没有真正的恶意，这点九尾肯定也能感觉到。

    “哼！”九尾闭上了眼睛，一副懒得跟白羽一般见识的模样。

    白羽笑着道：“九尾，其实我想问你，尾兽到底是怎么吸收自然能量转化成查克拉的？

    运用自然能量不是仙术的专属吗？我听说只有三大圣地才有仙术的传承。”

    “切！三大圣地那种原始的仙术，早就过时了。反正我们尾兽天生就能吸收自然能量，你不用问了，就算我告诉你，你也学不会。”

    九尾对三大圣地表示不屑。

    “这不一定吧，你不告诉我，怎么知道我一定学不会呢？你刚才不是说让我别拖玖辛奈后腿吗？仙术对我来说非常重要，如果你告诉我的话，说不定我能研究出让人类也能完美使用仙术的方法，到时候我也能教给玖辛奈，不是吗？”

    白羽神情笃定，言语中充满了自信。

    “有老夫帮她，根本不需要你教，我有老头子留给我的六......”九尾话说到一半顿住了。

    “老头子？！”

    白羽一脸好奇的看着九尾。

    他好像听到了什么了不得的情报。

    九尾能用这种称呼，看来对方跟它关系非常亲密。

    “反正不需要你帮忙，至于运用自然能量的方法，以后我可以告诉你。”九尾一副不想多说的样子。

    “为什么不是现在？”白羽追问道。

    “你觉得我现在有办法给你演示吗？！”

    九尾大怒，身体用力的挣扎的，身上的锁链叮当作响。

    “九尾，我会努力变强，早点适应你的查克拉的。”玖辛奈虚弱的声音响起。

    “哼！出去吧，我要休息了。”九尾重新闭上了眼睛，语气虽然不耐烦，但声音却温和了许多。

    好家伙！

    双标是吧？

    面对九尾的差别待遇，白羽心中乐开了花。

    “玖辛奈，我们先走吧！”

    白羽牵着玖辛奈的手，一同离开了封印空间之中。

    玖辛奈无力的躺在沙发上。

    “玖辛奈，要不到我房间休息一下吧。”白羽看了一眼墙上的挂钟，现在才下午两点多。

    “嗯。”

    玖辛奈点了点头。

    虽然来了白羽家很多次，但是从来没有在他家睡过觉，尤其是要睡他的床

    玖辛奈感觉耳根子发热。

    白羽扶着玖辛奈来到他的房间躺下，给她盖好被子。

    临走时，白羽轻声道：“我就在客厅看书，有什么需要就叫我。”

    “嗯。”玖辛奈点点头，不知道是因为不习惯，还是害羞，她将被子拉得很高，只露出了一双扑闪的大眼睛。

    倾听着白羽慢慢下楼的声音，玖辛奈微微歪头，瞄着白羽的房间。

    房间不大，一眼便能尽收眼底。

    她来白羽房间的次数不多，但每次来，都是一副干净整洁的样子，连被子都散发着一股阳光的味道。

    除此之外，还夹杂着白羽身上那独特的气味。

    好闻！

    玖辛奈下意识的深吸一口气，又感觉这个动作有些猥琐，做贼似的四下偷瞄，像是怕被发现。

    随着睡意越来越浓，玖辛奈渐渐地陷入了梦乡。

    ......

    客厅里，白羽看着「真实之眼」显示的数据，陷入了沉思：

    【获得超级辐射生物的细胞（1/1），细胞活性与血脉纯度极高，符合标准；品质：完美】

    他刚才抱玖辛奈的时候，大量的九尾查克拉融入他的查克拉之中。

    以前白羽也从玖辛奈那里吸收过一点九尾的查克拉，但是并没有满足晋升条件，没想到这一次竟然有意外之喜。

    尾兽的查克拉竟然满足【超级辐射生物细胞】的条件。

    他连三等学徒都没达到，现在连一级术士的晋升标准都满足了一项，而且这是白羽第一次获得完美品质的细胞。

    不仅如此，白羽从九尾那里还获得了有关仙术的情报。

    有玖辛奈在，迟早能把九尾薅得干干净净。

    这次赚大了！

