    第513章

    蓝星宇宙，宇宙深处。

    蓝星宇宙的宇宙深处，别说在古神宇宙神秘，就是在蓝星宇宙都是神秘莫测。

    蓝星宇宙和古神宇宙的撞击点形成诸天万界，卡牌文明成为紧靠诸天万界的门户，然而越过卡牌文明真正深入蓝星宇宙，数万年来却从未有任何一个文明出现。

    仿佛卡牌文明往后的蓝星宇宙，大半个宇宙都是无人禁区。

    无人禁区深处，虚空学院院长贺山在虚空不断跳跃。

    越是深入蓝星宇宙，周围的宇宙天体越是荒芜，能量密度越低，仿佛整个宇宙都在走向死亡，贺山也希望这只是仿佛，但实际上这就是真实的蓝星宇宙。

    失落之战，最终的结果是两败俱伤。

    但是两相对比蓝星宇宙伤的更重，事实上现在的蓝星宇宙只有靠近诸天万界的那一片星宇维持正常，剩下的蓝星宇宙都因为本源枯竭陷入死寂，整个蓝星宇宙现在可以说是外强中干。

    世人都以为，神话卡修是卡牌文明的最强者。

    然而只有祂们这些神话卡修知道，如果没有师尊祂们根本无法成为神话。

    卡牌文明是师尊创建，同时也是师尊帮助祂们创造了卡界，祂们最初的神话卡牌也是师尊给祂们准备好，师尊就是蓝星宇宙的定海神针擎天之柱。

    如果没有师尊，蓝星宇宙早已经沦陷在古神宇宙的众神手下了。

    师尊常年沉睡，虽然有分神留在卡界，但是前些年为了诞生第七尊神话卡修，师尊留在卡界的分神消耗严重陷入沉睡，现在命运的力量再次出现，祂不得不前往宇宙尽头唤醒师尊的本体。

    贺山横穿整个宇宙，终于抵达宇宙的另一端。

    这里的能量密度超高，可以看到蓝星宇宙的宇宙壁障边缘沉睡的巨人，源源不断的将宇宙之外无尽虚无的能量吞噬进体内转化为能量，那因为呼吸而产生的能量风暴都足以让等闲神灵无法靠近。

    “学生贺山求见师尊……”

    贺山的声音顺着能量传递向巨人。

    巨人躺在虚空身高大概超过千万光年，浑身上下隐约还可以看到深渊一样庞大的流血伤口，如此庞大的巨人就是一根头发都足以压垮一片星系，每一次看到师尊的真身贺山都感到无穷的敬畏。

    贺山的声音，让巨人缓缓从沉睡中苏醒。

    巨人睁开双眼，只是眼皮的碰撞已经挤压虚空产生席卷到几光年外的虚空风暴，巨人在虚空调整身体盘坐起来的时候，周围天地万物宇宙虚空都不堪重负完全粉碎。

    最后巨人靠着蓝星宇宙的宇宙壁障坐着，整个蓝星宇宙都轻微的抖了几下。

    “你回吧！”

    巨人的声音出现在贺山身边。

    贺山先是一愣，他还什么都没有说呢？

    但是转念一想就明白了，师尊是何等存在，师尊沉睡的时候也就罢了，当师尊被唤醒后，根本不需要祂多言，师尊无所不知无所不能，苏醒的瞬间已经知道了蓝星宇宙的所有变化。

    贺山激活回城卡，打开返回虚空学院的传送门走了进去。

    巨人低头看着身上的伤势，其中蕴含的极致毁灭让他的伤势难以自愈，只能通过沉睡日积月累一点点将伤害排出体外，大半个蓝星宇宙的荒芜不是没有能量，而是都被祂伤口排出的极致毁灭给粉碎了。

    现在伤势还没痊愈，祂实在是不想离开此地。

    祂很清楚，不管发生什么事最后能依仗的只有自身实力。

    所以没什么比养伤更重要，除了命运天书……

    命运天书再次现世，相信不止祂一个人坐不住了。

    ……

    古神宇宙神弃之地，命运祭坛的献祭仪式随着商人之口传入神弃之地。

    蛮体者震惊的发现，纵然神弃之地没有法则，命运祭坛的献祭仪式也能使用命运祭坛对外交易资源，这让缺少资源的神弃之地展开了疯狂献祭，更是有数不清的蛮体者制造了命运钥匙。

    神弃之地什么最多，各种古老的破烂最多。

    这些原本没什么价值的破烂，现在都能变成命运钥匙从中获得好处。

    消息不断的传，终于传到了神弃之地最深处。

    同样是依靠着宇宙壁障沉睡的巨人，同样是浑身的伤势，只不过这个巨人明显是女的，时隔多年再次苏醒后背靠着宇宙壁障坐了起来，身上的伤势却比蓝星宇宙的巨人伤势轻了许多。

    命运天书再次现世，绝对不能落在祂的手里。

    巨人身体缩小，凭空消失在神弃之地。

    多年来始终不存在法则的神弃之地，随着巨人的离开竟然开始出现法则，虽然法则非常微弱，但还是让无数蛮体者惊骇欲绝，他们不得不封闭了神弃之地暂时隐瞒神弃之地的变化。

    ……

    古神宇宙主位面星界虚空，这是跟主位面重叠的高维世界。

    众神的神之国度基本都在这里，传说中的众神殿也坐落于这里，已经数万年只有正神才能接近的众神殿，却源源不断出现魔神联盟和邪神联盟的神灵在这里和平共处。

    陈墨第一次来众神殿，对于众神殿也很是好奇。

    这是异宇宙非常出名的先天主神器，诞生自主位面星界虚空的至宝。

    主位面正神只要激活众神殿，在星界虚空就没有对手。

    这一次他的世界树化身突然被自然精灵神通知参加众神议会，陈墨立刻就意识到肯定跟他公开传播命运祭坛的献祭仪式有关，命运法则的再次出现让所有神灵都坐不住了。

    祂们或许不知道命运天书，但是祂们知道跟命运沾边的都是必须清除的麻烦。

    越来越多神灵赶来，陈墨突然有种不妙的感觉。

    众神殿内的座位，不是两边排开。

    而是围绕众神殿中心一张座位，扇形排开的一桌桌座椅。

    这样一桌就是一个神系，各自地位平等，不依靠座位分高下以此减少争端。

    众神殿中心唯一的座位，只有众神之王才有资格坐下。

    唰！

    座位上凭空出现一个身影。

    陈墨瞬间心中一紧，因为他认出这个身影是谁，正是他在命运事件投影见到过的古神族普里西拉，这一位不是一直在神弃之地，怎么会出现在众神殿更是坐在众神之王的位子上？

    陈墨看向周围，但凡是三万年来的新神都跟他一样震惊诧异。

    但是存在三万年以上的神灵，对于普里西拉坐在众神之王的位子上却没有丝毫反对的意思，这说明早在三万年前失落之战时期，普里西拉就已经取代命运之神成为第三代众神之王。

    甚至命运之神的陨落，弄不好都和普里西拉有关。

    古神宇宙诞生新的众神之王，蓝星宇宙这边却没人知道，或许有人知道只是不说，不管怎么说普里西拉敢坐在那里祂的身份和实力就无可置疑，只是不知道普里西拉现在是古神还是毁灭古神？

