    听了玉无暇的话，洛天轻轻的摇头：“玉仙子，不冲别的，只冲你相助我千道盟，今天我也要救你出去，况且，当年，如果不是你的相助，我也许早就死在了那个燕赤天手上了，这等大恩，我不能不服，另外，不要忘记，你还是我的女人。”

    “你——那也是要你满足三个条件才行，”

    听了洛天的话，玉无暇心中一动，特别是后面的那句，更是让她有些心中羞嗔，她感觉得出来，洛天的实力比起以前强横了不少，当初来妖族时，才是天境中期（前面有说是天境后期，现更改）现在却是有了圣者的气息，只不过在这鬼都之中，似乎灵圣的强者都不好使，如果不是自己手上有重宝，在这里也不可能坚持这么久，当然这还是鬼都之主没有想动她的原因。

    “三个条件么？对于现在的我来说并不难，所以，你做我的女人做定了，”洛天咧嘴一笑道。

    “小子，是你？你还敢来？”

    洛天和玉无暇在说话，这时，那核心恐怖之处，传来一个苍老的声音，威严之极，似乎发现了洛天，声音中透着一丝疑惑。

    他自然认得洛天，毕竟进入鬼都者有死无生，要不成为阴奴，而洛天还有小凌及冰女和黑猛是唯一一次逃出去的，那也是看在神庭的面子上，事前警告过洛天，以后不得再来，更不能把鬼都的事说出去，否则必死无疑。

    “前辈，有礼了，只因我的女人被困在这里，所以晚辈不得不来，还请看在晚辈的面子上，放过她吧，”

    洛天面对对核心深处，恐怖的威严，强自镇定心神，对着远处遥遥行礼，语气真诚的说道。

    “这个洛天——难道他以前来过这里不成?”

    听到深处那恐怖的声音的质问，玉无暇不由的一怔。

    “哼，小子，你算什么东西，不要以为来自神庭就敢再三的冒犯本都主的威严，她你是救不走了，因为我要让她守护黄泉路，为往生者灌输迷魂汤药，这是她的职责，不怕告诉你，本都主的轮回之道有望大成，正需要不少的强者来此为我所用，你的实力还算不错，我想作为勾魂使者还勉强说得过去吧，”

    深处，那恐怖的声音幽幽的传来，告知洛天和玉无暇这个秘密，看来是真的不准备放洛天和玉无暇两人出去了。

    “这个该死的鬼都之主，竟然想让玉无暇当孟婆？”

    洛天心中暗怒，他当初跟随乌奇返回时，可是经过那轮回青铜殿，铁索桥，黄泉河甚至里面已经诞生出了黄泉龙，俨然是一个森罗殿。

    “鬼都之主，你想制造轮回，这是一件好事，只不过轮回之道岂非轻易就能制造出来的？我神庭对于轮回之道才有独到的见解，当初你释放我，难道不就是想和神庭合作么？这样，你放过玉无暇，我答应帮你制造完美真正的轮回之道，如何？”

    洛天知道这个时候不能示弱，不然的话，他和玉无暇必死无疑。

    “洛天，你是神庭的人？”

    此刻，玉无暇心中震惊莫名，洛天给他的震惊太多了，没有想到洛天竟然进去过鬼都，完好无损的出来了，而且洛天又是神庭的人，不过一想也就明白了，也许鬼都正是看在神庭的面子上才放过了洛天，而事实上也是如此。

    “玉仙子，实不相瞒，我正是来自神庭，而且还是神庭少主，”洛天微笑。

    “哼，小子，你好大的口气，本都主可是知道，神庭少主极多，你只不过是其中之一而已，还妄想帮我制造轮回之道，简直是笑话，即使是神庭，我也只给一次面子，你再三闯进来，必死无疑，”

    鬼都之主冷漠的哼道。

    “神庭少主极多，不过懂得诸天轮回的功法，只有一个，鬼都前辈，家父让我向您问好，”

    洛天躬身道，同时凭空打出了一击诸天轮回，轰的一声，把隐藏在暗处的那些阴奴吓了一跳。

    “诸天轮回，你——神庭之主的继承者？”

    很显然，核心深处，那鬼都之主明显的一震，别人不知道，他却是知道，只有神庭之主才能修得诸天轮回，当然，神庭之主的继承人，也可以修练，也就是说，洛天是神庭之主的继承人，这是肯定的了。

    只不过这个鬼都之主并不知道，洛天现在就是神庭之主，他并不知道殷石已经飞升，洛天自不会说，不然的话，也无法镇住这个鬼都之主了。

    “自然，家父对您可是推崇有加，并且有意和您合作，”

    洛天微笑道。

    “小子，你骗我，殷石的个性我了解，他不会这么说话的，不管如何，你掌握了诸天轮回，那么老夫杀了你，取得诸天轮回，用来研究本都的生死轮回之道岂不是更好？”

    鬼都阴沉测测的说道。

    “该死，这个鬼都之主果然没有安好心，”

    洛天暗叫不妙，他还是小看鬼都之主了，此人心思难测。

    “鬼都之主，我玉无暇愿意做为你的黄泉路守护者，不过前提，你放了他，”

    玉无暇突然出声道，她不忍看着洛天被鬼都之主击杀。

    “玉仙子，不必求情，我洛天敢来这里，自不会没有准备，鬼都之主，你想杀我，恐怕还办不到，不要说你动了我神庭不会放过你，就是迷仙殿也不会放过你，不信的话，你尽管试试看！”

    洛天有恃无恐，看向核心深处，冷漠的哼道，心中却是有些忐忑不安，就在刚才不久，他觉察到，那天使一族大凶之地，被自己布置过的阵法被人破坏，那个迷仙公子的手臂被人抢走。

    不出意外的话，定是迷仙殿的强者，隔空出手了，如果所料不错的话，对方受到大阵的冲击，还会找自己的麻烦，因为洛天早已知道，自己戒指之中的那所谓的仙血并不简单，他炼化了日空倒转，布置了大阵处置那条手臂，对于这恐怖的仙血岂会不加以防备？

    “小子，你在唬我，迷仙殿岂会助你神庭？”

    听了洛天的话，鬼都之主心中着实震惊了一下。

    “鬼都之主，你虽然实力恐怖，不过在五大禁地之中，绝不是最强的，你鬼都末成立之时，迷仙殿就已经存在了，你应该知道它的实力，我劝你不要自寻其辱，”

    洛天冷笑道，眼皮突然直跳，心中警觉大生，他知道，那恐怖的一击就要到来了，他必须抓紧时间利用那恐怖的一击，不然的话，今天必定载在鬼都不可。

    洛天这次是在赌，而且赌的极大，输了就会搭上他和玉无暇两条命，赢了，震慑鬼都之主，一切都好说。

    “混账东西，呈口舌之利，为了本都的轮回之道，即使你是神庭的继承者，也照杀不误，还妄想利用迷仙殿威吓本都么？”
qL11

    鬼都之主怒了，洛天再次闯进来，已经触及了他的底线，而且洛天又掌握诸天轮回，所以鬼都之主决定得罪神庭，也要把洛天击杀，取得他的诸天轮回功法为他所用。

    “有本事，你就杀了我，看能不能做到，”

    洛天再次的相激，他感觉那道恐怖的气息离自己越来越近了，此刻他一切都准备好了，只是把握时机了，这需要一个极为大胆而细密的心思，不得出现一点差错，不然的话，洛天不死在迷仙殿主之手，也会死在鬼都之手。

    “找死！”

    鬼都之主一声冷哼，一只大手如同遮天一般从核心恐怖地带拍出来，恐怖无比。

    “来的好，”

    洛天大喝，头顶华盖对着鬼都之主就冲了过来，却是他的分身。

    “哼，不自量力的东西，你当真以为——嗯，那是什么？”

    鬼都之主看到洛天竟然对着自己冲来，不由的一怔，冷笑一声，准备继续拍下，却是没有想到，洛天的身后，有一道极为强大的能量波动，直接冲进了他的鬼都禁地，对着自己轰击过来。

    “迷仙殿主？”

    鬼都之主大吃一惊，暂时放弃洛天，对着那道能量就拍了过来。

    “轰轰——”

    “轰轰——”

    这种能量的波动，简直把鬼都都掀翻了，核心处，那些起伏的尸体都剧烈的震动起来，整个鬼都摇晃不定。

    “咳，咳，好，好，不愧是迷仙殿，时隔亿万里之遥，竟然还能击伤老夫，不错，”

    鬼都深处，鬼都之主的声音幽幽响起。

    “迷仙殿主，差不多就行了，毕竟都是禁地，无须拼个你死我活，还请住手，”

    洛天擦了一个嘴角的血迹，装模作样的对空大声喝道，果然那恐怖的轰击并没有再降下来。

    “这个洛天，在搞什么鬼，他真的和迷仙殿也极为熟悉？”

    另一处的玉无暇被这股强大的能量给掀飞了，露出了她的绝世真容，望向洛天，美眸复杂，疑惑无比，她一直以为洛天并没有什么背景，只不过有千道盟作为根基而已，从内心里有些看不上他，现在却没有想到他竟然有如此大的背景，神庭，迷仙殿哪一个都是极为恐怖的存在。

    其实洛天自然知道，迷仙殿主不会再轰击过来，就在刚才，他利用迷仙殿主的那一击，不但让鬼都之主承受了下来，而且还用利迷仙殿主的能量波动，暗暗的炼化了那仙血，消除了迷仙殿主自己的神识印记，也就是说，迷仙殿主现在再也找不到自己了，顶多只知道一个大概的方位而已。

    可以说，洛天这一步棋走的极险，不过侥幸的是，他成功了。

