    对于史密斯和克里斯汀的想法陈锋自然了解，但他并没有解释什么，换好衣服直奔斯台普斯，进行训练。八一中文网  Ｗ）Ｗ〕Ｗ}．]８］１?ＺＷ．ＣＯＭ

    事实上，陈锋之所以只选择技巧挑战赛也是有他的理由。

    他有想过，三分、技巧、扣篮，这三个项目，事实上只有技巧这个项目最适合他，也最有把握。

    先是三分大赛，今年的三分大赛有库里，有汤普森，随便哪一个陈锋都不是对手。当然，也要看现场挥，不过人家库里三分已经达到s级了，汤普森也是无限逼近s级，等级差距摆在那儿，陈锋没多少信心击败这两人。

    所以，三分大赛被他pass了。

    然后是扣篮大赛，虽说今年的扣篮大赛也不乏强手，比如森林狼队的扎克-拉文，比如魔术队的阿隆-戈登，都是些非常出色的扣将，弹跳一流，动作华丽。不过陈锋自信不会输给二人。

    可他并不想参加扣篮大赛，因为他不想被人打上“扣将”的标签。

    为什么勒布朗-詹姆斯这么多来从来不参加扣篮大赛，难道是因为他扣篮不好？当然不是，他之所以不愿意参加扣篮大赛，一个理由是他只追求胜利，不愿冒险，另一个理由是不想被人认为是一个扣将。

    诚然，如卡特这般，只需要靠扣篮就能名垂青史，只需要靠扣篮就能让人永远记住是一种成功，但也是一种遗憾。

    这么多年过去，卡特为球迷奉献了很多精彩的比赛，他有出色的身体，扎实的基本功，稳定的投篮，巅峰时期甚至能和科比飚分。可到最后，人们记住的不是这些，而是扣篮，只有扣篮！

    这，未尝不是一种悲哀！

    所以，陈锋不想参加扣篮大赛，至少现在不想，他不愿意在一进入联盟就被人打上“扣将”的标签。如果真是那样，恐怕以后人们关注的就只有他的扣篮，而会忽视掉其他。

    三分，扣篮都pass了，陈锋又想要在除了全明星正赛和新秀赛之外在给球迷一些惊喜，那就只剩下技巧挑战赛了。

    今天的训练，陈锋也刻意在技巧方面多花费了一些时间，既然参赛，他的目标就只有一个，那就是冠军！

    .....．

    一天之后，也就是1月23日，湖人主场迎战圣安东尼奥马刺。

    这场比赛湖人打得非常辛苦，哪怕陈锋和科比都挥不错，但马刺凭借着阿尔德里奇、莱昂纳德、邓肯、帕克、吉洛比利等人的挥，依靠着令人窒息的防守击败了湖人，终结了湖人的连胜。

    这场比赛陈锋砍下了22分，9个助攻，4个篮板；科比砍下了26分，4个助攻，5个篮板。

    而最让陈锋感觉震撼的是，今年已经4o岁的蒂姆-邓肯在球场上竟然依然有着强大的威慑力。他跑不动，跳不高，但伫立在内线就像是一尊铁塔，一尊石佛，震慑住了所有人，如定海神针一般。

    就连陈锋，也被邓肯扇了个大帽。

    对于这个大帽，陈锋并不感觉丢脸，对邓肯也没有怨恨，有的只是一种由衷的敬佩。19年来，邓肯始终如一，他从来没离开过圣安东尼奥，他将一生中最美好的年华全部留在了圣安东尼奥，他的职业生涯从这里开始，也必将在这里结束，画下一个完美的句号。

    这场比赛，湖人输了，但输的并不丢脸，输的心服口服，飞侠和石佛的对决，也深深烙印在了人们心中。

    这，也许就是最后一次！

    .....．

    1月24日，湖人客场作战，背靠背击败开拓者；1月27日，湖人回到主场，以一分险胜小牛。

    1月28日，湖人没有比赛，但另一件事吸引了所有人的注意，nba官网公布了2o15-2o16赛季多伦多全明星大赛的替补名单，同时也公布了全明星大赛新秀赛的对阵双方名单，以及扣篮大赛、三分大赛、技巧大赛的参赛人员名单。

    一连串的名单出炉，令球迷们目不暇接，心神摇曳。

    “2o15-2o16赛季多伦多全明星大赛全明星替补名单：东部替补分别是保罗-米尔萨普（老鹰）、克里斯-波什（热火）、吉米-巴特勒（公牛）、凯尔-洛瑞（猛龙）、约翰-沃尔（骑士）、以赛亚-托马斯（凯尔特人）、安德烈-德拉蒙德（活塞）。”

    “西部替补分别是拉塞尔-维斯布鲁克（雷霆）、德拉蒙德-格林（勇士）、克里斯-保罗（快产）、德马库斯-考辛斯（国王）、克莱-汤普森（勇士）、詹姆斯-哈登（火箭）、拉马库斯-阿尔德里奇（马刺）。”

    此外，东部全明星队的教练是骑士主帅泰伦-卢，西部全明星队的教练则是马刺主帅格雷格-**维奇。

    这个名单并没有多少出人意料，但也有备受外界争议的地方，鹈鹕的当家球星安东尼-戴维斯就不说了，他因为受伤，哪怕是入选也没办法参加全明星周末，所以没有进入这个阵容并不奇怪。

    人们争议的是，在这个赛季开拓者队几大主力纷纷离队的前提下，凭借一己之力带领球队取得过百分之五十胜率，并且个人场均能够砍下25.o分，6.8次助攻，4.6个篮板，还多次砍下3o+，乃至4o+的达米安-利拉德，竟然落选了！

    以利拉德今年的表现，如果是在东部，进入全明星都有资格，哪怕是西部竞争激烈，可连替补都没能入选，着实令外界费解。

    和利拉德以前的队友，如今改投马刺的阿尔德里奇比起来，外界普遍认为，利拉德更有资格入选全明星。

    可事实就是如此，全明星替补是由nba各队教练投票选出，并不是让球迷投票来评选，所以哪怕球迷很不爽，却也无可奈何。

    当然，要说郁闷，所有球迷的郁闷加在一起也不如利拉德。

    他这个赛季已经做到了最好，已经证明了自己，可却落选全明星，哪怕是连他自己恐怕也感觉不可思议。

    要知道，14年，15年他连续两年入选全明星，那时候的数据还不如现在呢，怎么数据提升了，打得更好了，反而落选了呢？