    褚淮心想，他家白白果然最好了。

    下一秒，女孩心平气和的话就伴随着从御书房半开的窗户溜进来的风的流速穿到了褚淮耳边，“你要是碰了她们。现在你已经不可能站在这里好好的跟我说话了。”

    褚淮：“……”

    少年天子眉梢轻挑，他看着面前的人，跟她亲密的咬耳朵，“比我还凶？”

    “耳融目染。”

    褚淮：“……”

    他心底默默抹掉这个词，亲了亲女孩如画的眉眼。

    耳融目染？搞什么。

    别以为现在这种清冷无害，与世无争的样子就能让他忘记之前在那山林暴雨时候的屠杀。

    还跟他学的，怕是她自己本来就这样。

    想到这里，少年勾了勾绯色唇角，他忽然问：“喻小白，你当初……”

    面对少年故意停顿，说到一半又不说的话，染白显得波澜不惊，她清淡的“嗯？”了一声。

    “毫不犹豫就杀了那个扑向我的女子，刺客一个没留活口。”褚淮慵懒帅气的脸上露出坏坏的笑，好整以暇地看她，“快说，是不是吃醋了？”

    褚淮感觉自己说的没毛病，他继续，说的很快：“那个女人也是个攻略者对不对？估计那批刺客是她收买的？突如其来的泥石流会不会和她有关？”

    “这么多问题，你让我先回答你哪个？”染白无奈，她垂下长睫，坦坦荡荡的承认：“嗯，吃醋了。”

    看着少年勾着唇角笑的神情，染白冷冷扯了下唇，指尖用力捏了一下少年白皙耳尖，他皮肤白的过分，留下一道浅浅的红，同时落下的是属于女孩不温不淡的嗓音。

    “你要是让我吃醋多了，我就应该考虑锁你了。”

    褚淮不满，“吃醋锁人，什么逻辑？”

    “我对你的逻辑。”染白笑。

    等后来褚淮反应过来，女扮男装这件事情就这么过去了。

    褚淮：“……”

    不。

    他好像还没怎么生气，这件事情就已经过去了。

    这不是他想要的结果。

    最后染白还是如了褚淮所愿，她替女装的自己找了一个身份，顺便和喻家沟通了一下，一直安上了喻白亲妹妹的身份。

    只是因为曾经一位大师说的未到十六岁不能露面，否则会有生命之灾等等等等，所以到现在喻家才往外宣布喻白还有一个亲妹妹。

    论编故事这个染白很在行，随口一扯就是一个套路。

    反正众人最后只知道这个喻家神秘的小小姐现在被褚淮接到了皇宫里，是已经定下的未来皇后。

    据说只是因为喻小姐一句喜欢，少年天子就专门在皇宫里修剪了一座专属药房出来。

    而且整天什么山珍海味锦衣珠宝都不要钱流水似的往喻小姐的住处送。

    一向不踏进后宫的人此刻每次下朝之后就直接跑去了喻小姐那里。

    反正等等事情，无一不昭示着圣宠。

    那些从来都没见过这种传说中充满神秘色彩，一出现就成为了万千宠爱于一身的喻家小小姐。

    喻家的嫡小姐，那惊才绝艳清冷出尘的喻公子的亲妹妹，以及当今少年帝王唯一一个特殊对待的，本国未来的少女皇后。

