    同古会战结束之后，日本第十五军全面退守仰光，第二兵团各部队大踏步前进，只用了三天的时间就来到南部沿海地区。

    饭田祥二郎的第十五军所剩兵力不足两万，就算加上临时征调的仆从军，数量也不会超过四万人。

    日军的败亡是注定的，江东的精力更多地放在缅甸重建之上。

    第18师团32,000士兵被全歼于同古，他们的尸体烧成灰后变成了城外农田的肥料。

    整个师团被抹得干干净净，风一吹，一点痕迹都留不下来。

    在整个同古会战中，第2集团军抓获了35,000名俘虏。

    俘虏中有八成是仆从军，少量的日本士兵来自除18师团外的其他几个日军师团。

    江东把长春国际军事法庭的那一套搬到了缅甸，成立了曼德勒战俘审判庭。

    此次审判将由刚刚成立的新政府全权负责，并且审判工作全程公开透明。

    法律是文明人的武器，江东将此事交给新政府去做，目的是为了锻炼新政府，同时也给外界传递一个民主自由的形象。

    这是新政府成立以来做的最大一件事情，各部门都极为重视。

    1月18日正式开庭，江东和史迪威将军去旁观了第一场审判。

    整个过程虽有些磕磕绊绊，但好歹有了法庭的样子。

    文明人做文明事，让亚历山大和史迪威等人挑不出任何的毛病。

    杜立特中校仍然留在东北，史迪威将军向江东表达了几次抗议，希望尽快将人员和飞机送到缅甸。

    江东再次提议组建中美空军混合编队！

    史迪威将军自然不许，希望能够尽快见到杜立特中校等人。

    软磨硬泡了四五天，同时重庆方面也给江东发来指示，要求尽快释放美方人员和飞机。

    无奈之下，江东于20日答复史迪威将军。

    “美方机组人员将在三日内离开东北，同时离开的还有15架B25轰炸机。”

    “B25不是应该有16架吗？还有一架出了什么事？”史迪威将军疑惑不解的问道。

    “有一架b25在降落过程中出现了多处机械故障，恐怕需要一两个月才能修好。”

    江东为此表示遗憾。

    史迪威猜测飞机应该不是出现了机械故障，而是被华夏人拆解研究。

    但人和飞机都在对方手上，自然是别人说什么就是什么。

    史迪威将军如实将情况汇报给华盛顿，同时在汇报中阐述自己的看法和观点。

    江东拥有华北和东北两大工业基地，其工业实力已经有了突飞猛进的发展，有B25轰炸机作为参考，华夏人很快就能生产自己的远程轰炸机。

    江东现在的提议是组建中美混合编队轰炸东京。

    等到华夏将自己的远程轰炸机生产出来后，就算美方倒贴脸上来，他们可能也不会带着一起玩了。

    木已成舟，还不如就依了江东的提议。

    同时请求华盛顿重新考虑先欧后亚的战略。

    华盛顿方面也十分纠结，他们不愿意被华夏人绑架，但同时又担心华夏人拥有一定实力后会不带他们一起玩。

    多方面考虑后，总统终于同意了组建中美空军混合编队之事。

    1941年1月24日，中美空军混合编队在长春正式成立。

    这个编队的成立同时也标志着对日本本土的轰炸将进入常规化。

    杜立特中校等人降落长春后得到了好吃好喝的款待，由于无法和国内联系，他们不知道两国的外交人员已经你来我往的谈判多次了。

    当接到留在东北就地组建混合编队的命令时，杜立特中校的神情恍惚了一瞬，不明白华盛顿的态度为何转变得如此之快。

    作为军人，以服从命令为天职，杜立特东校很快将华盛顿的命令传达给了每一个机组成员。

    满腔热血的小伙子们还沉浸在第一次轰炸东京成功的喜悦和亢奋中，让他们留在华夏东北，继续执行轰炸敌国首都的任务，小伙子们求之不得。

    中美空军混合编队1月25日正式开始训练！

    当然，参与训练的B25轰炸机只有15架，另一架已经归军事科学研究院所有了。

    ………

    仰光。

    江东和史迪威将军随着部队的推进来到了仰光，饭田祥二郎的第十五军军部就在20公里外的仰光城内。

    “上将，大不列颠和美利坚的联合舰队已经封锁了安达曼海，日本舰队暂时离不开马六甲海峡，15军的海上撤退之路被彻底封锁。”

    史迪威将军有些意气风发地道：

    “第六军攻占毛淡棉，断了日本人从海上退往暹罗曼谷的可能。

    您之前说彻底结束缅甸战局需要至少两个月的时间，可现在才过了一个多月，大局似乎已经定下来了！

    看来您一直保持着华夏人特有的谦逊，对待战争也是如此。”

    江东看着仰光区域作战地图，头也不抬地说道：

    “拿下仰光并不意味着战争结束，我们还要清剿散落在各地的日本士兵和游击队，还本地人民一个安宁的环境。麻烦的事还多着呢，史迪威将军不要高兴的太早。”

    史迪威深深的嘬了一下烟斗，痛快地道：

    “在整个东南亚战场，盟军唯有在缅甸地区才能高歌猛进，把日本法西斯打的落花流水。世界的目光都被吸引到了中国战区，吸引到了你我身上。

    上将，你应该学一学麦克阿瑟，当然不是学习他的逃跑。而是学他的表演，学习他如何吸引民众的目光。

    对了，听说亚历山大已经派人给您送来英国国王颁发的帝国司令勋章了，我能看一看吗？”

    江东从口袋里掏出三个勋章，随手摆在桌上。

    “麦克阿瑟的表演天赋有目共睹，我甚至觉得奥斯卡都欠他一座小金人。我是军人，只关心打仗，表演？呵呵……学不会啊！”

    史迪威将军小心翼翼地把三个勋章摆平，他没有去听江东的玩笑和揶揄。

    大不列颠的帝国司令勋章、华盛顿的丰功勋章、重庆的青！天白日勋章。

    缅北大捷之后，三方都给江东颁发了勋章，他随意地将这些东西揣在了口袋里。

    看着桌上代表军人荣誉与功勋的勋章，史迪威啧啧称赞道：

    “想来将军你应该是第一个同时获得反法西斯同盟国前三大国勋章的人！”

    江东还在看着地图，对此并不怎么在意。

    秘书处处长唐云从外面走进来，低声报告道：

    “总司令，洛克菲勒先生到了，您现在见他吗？”

    这里的洛克菲勒先生指的是托马斯·洛克菲勒。

    “找间屋子让他等会，我马上就来！”

    史迪威疑惑地问道：

    “上将，缅甸还没打下来呢，您又有什么计划了？”

    江东放下手上的东西，将军帽戴好，随口答道：

    “我准备在仰光建一个造船厂，叫托马斯过来是谈生意的。”

    史迪威的注意力还在三个勋章之上，一时没有反应过来。

    等他意识到江东这话的分量时，身旁已经没了人。

    【作者题外话】：解释一下：历史上，勋章属于孙立人将军和刘放吾团长。

    三更，求票票哈。

