    神界有没有赌神，他不知道，但眼前这位，连续两次都猜中，而且分毫不差，就算不是，也应该相差不大了。

    所以，打死他也不敢继续赌了。

    就算赌，也要等等看，对方后面推测正确与否再说。

    看向再次旋转的圆盘，心中计算了一下，差不多在五十左右，脸上没有任何变化，看向不远处的青年。

    就见他继续转头吩咐：“王颖，过去买27号！”

    “是！”身后一个女孩走了出去，片刻后，结果出来，果然是27。

    尧山冷汗涔涔。

    幸亏没赌，不然……厨房也没了！

    只是……对方到底怎么买的这么准？

    一百选一，分毫不差……

    运气……

    第一次是运气，第二次勉强可以，连续三次……就和运气没半毛钱关系了吧！

    其实不光他不敢相信，赵雅等人也佩服的眼睛放光。

    果然……老师到了哪里，哪怕是高手无数的神界，也是这样秀啊！

    ……

    傅远是夜冥城城主吴方青属下最有权势的三大长老之一，掌管幽魂殿的一切运转。

    抽取名额，正归他管辖。

    吃完中午饭，伸了个懒腰，打算找个地方听个小曲。

    虽然在夜冥城不是最有权势的人，也不是实力最强的，但他很满足现在的状况，上品神灵巅峰，一人之下万人之上。

    明白自己的天赋，天神肯定是到不了，既然如此，何必在花费余下不多的时间，去博取虚无缥缈的实力？

    还不如得过且过，偷得浮生半日闲！

    “罗生，帮我打听一下，翠红楼的小莲完了没？完了，我听完曲子后，就去找她！”傅远长老吩咐道。

    翠红楼的小莲，是他的一个相好之一，平时常去。

    叫做罗生的下人，点了点头，急匆匆向外走去，时间不长，一脸焦急的走了回来。

    “怎么了？”浮生长老整理了一下衣服，问道。

    “回禀长老，刚才前面过来禀报，今天有人……购买进入神山的名额，已经连续中了十一次了！”浮生忙道。

    “连续中了十一次？”傅远长老一愣，向外走的身体陡然停住：“什么意思？是他，一个人一口气买了一百个数字，还是……怎么回事？”

    之前也有不少土豪，一来就将所有数字全部承包，这样无论出什么数字，都会被得到。

    “不是，他每次只买一个，但次次都中，好像阵法受到了他的控制一般……”罗生道。

    脸上满是不敢相信的表情。

    “只买一个？还次次都中？”傅远眼睛瞪圆：“你没骗我？”

    “是真的……外面现在都已经炸锅了！”罗生道。

    “这……阵法之类的可有检查，没出现问题？”

    “都查过了，一切正常……”

    “过去看看……”再没了听曲的心情，傅远急匆匆向幽魂殿走去，时间不长，就来到其中。

    此时，负责抽取名额的圆盘跟前，已经堆了不知多少人。

    “又中了！这都十三个了吧！”

    “是啊，连续中了十三次，怎么做到的？”

    “看来还剩下的名额，轮不到我们了……”

    ……

    所有人一个个满是不敢相信的神情。

    傅远长老来到跟前，仔细看了一眼，发现阵法的确没有任何问题，那个被所有人围在中心的青年，也没有任何动作，相反，双手一直背在身后。

    这样就能确定名额是哪个数字，连续十三次，一次不错？

    “我来！”见第十四次马上就要开启，再也按耐不住，傅远长老一纵身来到高台，手指一点，圆盘旋转起来。

    阵法光芒闪烁，他仔细检查每一处，没有任何问题。

    “去买13号！”

    片刻后，雾气散去，13号出现在众人面前。

    依旧分毫不差！

    “这位朋友，你到底是谁？这是什么意思？”

    再也按耐不住，跳下高台，傅远长老带着怒意。

    “无名小卒一位，路过此地，购买名额而已！”张悬淡淡一笑。

    “单纯购买名额？能连中十四次？”傅远长老大手一摆：“来人，将这位贵客，带到房间！我觉得有必要，好好询问一番。”

    “好好询问？怎么，堂堂幽魂殿，就因为我每次都能猜到数字多少，输不起了？”张悬眼皮一抬。

    这东西，和抽奖一样，总不能因为每次中奖，就要抓人吧！

    又没做违背规定的事，阵法在原地，也一动没去动。

    “幽魂殿将二百个名额拿出来，就是给人抽取，以显示公平的！你一个人将所有名额都买走，其他修炼者怎么办？何来公平可言？”傅远长老道。

    “公平？这些人，一直计算，难道也是为了公平？更有许多人，终日沉浸于次，以此为生，也叫公平？”

    张悬摆了摆手：“好了，既然你不愿意我购买，我不买就是，告辞！”

    十一位亲传，加上父母、孙强，一共十四人，现在得到了十四个名额，没必要继续下去。

    毕竟，他目的是神灵之气，而不是在这里找麻烦。

    刚来神界，还是低调为主。

    “慢着！”傅远长老还没说话，人群中一个老者大喝一声，挡在前面，正是之前打赌输掉的尧山：“得到这么多名额，想转身就走，哪有那么便宜的事？大家说是不是？”

    “不错！”

    “我们也是为了抽取名额而来，现在让你抽走了，我们没了机会，不给个说法就走，做梦！”

    “十四个名额，拿出七个，分给大家，这应该不算过分吧……”

    一片议论纷纷，不少人露出了冷笑。

    尽管不知道对方为何能够猜出正确答案，但有人带头，肯定不愿意让其这么容易离开。

    眉头皱了皱，张悬看向不远处的傅远长老：“这是你们幽魂殿的规矩？购买名额，不允许别人成功？”

    傅远长老愣了一下：“当然不是！不过，你连续中了十四次，我怀疑牵扯作弊……”

    “作弊？那好！”张悬看过来：“你作给我看看！在场的所有人，都可以作给我看，如果能够作中……猜中号码，我这十四个名额，全部拿出来都无妨！”

    “呃……”

    众人说不出话来。

    如果能够猜出来名额，早就发财了，不可能一直待在这里。

    “做不到？”张悬摇了摇头：“那就不好意思了，告辞！”

    说完，招呼一声，诸多弟子，紧跟在身后，向外走去。

    “不能走……”

    众人围堵起来。

    “不让我走也可以，如果我没记错，还有十六个名额没发放吧，大不了，我待在这里，将所有名额，全都抽了！”

    双手抱在胸前，张悬脸上带着笑意。

    所有人都吓了一跳，一想到他的神奇，开始有些退缩。

    不在这里，或许他们还能中几次，在这里待着，将所有名额都抽走，就算坚持也是白花钱啊！

    “大家别听他胡说，他身边一共就十四位伪神，抽取十四次已经是极限了！”尧山道。

    刚才就注意了，对方一共跟了十四个人，一人一天只能抽取一次……就算想抽，还有能力吗？

    “对啊！”

    “就算在这里，也抽不了了……”

    众人恍然大悟，再次阻拦。

    只要别让他走，早晚会将这么多名额吐出来一部分。

    反正这么多人在场，其中不乏高手，对方再强，也不敢反抗，更何况在城内，要按照规矩办事，动武……显然不可能。

    “抽不了？这位长老，如果我没看错规矩的话，这样的抽奖，没限制只有人类吧！”

    懒得理会拦住自己的众人，张悬再次一笑。

    抽了这半天，规则早已摸透。

    “当然！”傅远长老点头。

    神界，不少神兽，都已经可以化形，变成人类模样了，只限制人类的话，对神兽来说，极端不公平。

    所以，抽奖的规则，并没有限制人类还是其他。

    “那好……”张悬转头吩咐了孙强一声。

    后者一脸怪异的看了过来，嘴角抽搐了一下，走了出去，片刻后，牵了十四匹马走了进来。

    “既然不让我走，我的这些马，才伪神境，也需要名额，让它们进行抽取，不过分吧！”

    张悬摆了摆手，一匹马像是听懂了话语一般，抬脚上前，在地上写出了64的字样，并且递上了一枚神币。

    台上掌控圆盘的青年，接也不是，不接也不是，过了片刻，才将神币拿在手里，将64号，递了过去。

    嗡！

    阵法消失，圆盘露出了指针的方位……64号！

    “马也能抽？”

    “幽冥殿没说动物不能抽取，一匹马抽取一个的，他这有十几头……全部抽完，岂不没有号码了？”

    “那怎么办？”

    ……

    所有人都疯了。

    还以为对方有了名额，再无法抽取，只能被困在这里，任由大家剥削，做梦都没想到，人家连马都弄过来了……

    关键这马……也能拿钱，能猜对号码，一点都不错……

    还让人活不活？

    我们连马……都不如？

    “放他走！”面皮抖动，傅远长老咬牙。

    不放，过一会所有名额，真能给对方扫荡干净。

    自从抽取名额开始，还是第一次感到这么郁闷，有力施展不出来。

    城内，是遵守规矩，可……有时候规矩太多了，也让人无可奈何。

