    这次出国，吕平南也会同行，准备工作就由他负责，李秀成则抓紧时间陪苏晓萌。

    苏晓萌知道他要出国，虽然嘴里没有说什么，但表现的却特别痴缠，除了必要的时间去处理超市相关事务，基本都黏着李秀成。

    但再不舍得，时间却不会等人，转眼十天时间过去，一切准备就绪，吕平南敲响了李秀成的家门。

    然后第二天，一行人坐飞机直接飞往京城。

    出机场，李秀成看到赵以沫已经等在了外面。

    “赵总也在？”看着俏生生站在赵以沫身边的赵雪瑶，李秀成有些意外。

    这什么表情嘛！

    枉自己专门跑过来，结果一点惊喜的样儿都没有，自己有那么不堪入目嘛？

    赵雪瑶心中愤愤，横了他一眼道：“怎么？嫌我碍眼啊？”

    我去，这吃枪药了啊。

    说话口气这么冲。

    李秀成咂舌，忙道：“没有没有，不是想着你要忙新工作肯定没空嘛！所以有些意外。”

    “嘻嘻，雪瑶妹妹要跟我们一起回去哦。”赵以沫感觉两人相处的样子相当有趣，接了一句。

    赵雪瑶撇嘴道：“我跟山哥都好几年没见了，也挺想他的，正好趁这次机会窜串门。你们忙你们的，别搭理我就好。”

    “...”

    耸耸肩，李秀成移话题话题道：“以沫，怎么安排行程的？”

    赵以沫忙道：“先上车再说，我们得先去火车站候着。”

    虽然早就定了要走铁路，路上赵以沫还是解释道：“现在隔几天有一班飞莫斯科的航班，不过大部分是公务人员出差才乘坐，没有关系票都买不到。

    另外，山哥在冰城边境，雪瑶跟我们一起就只能坐火车。”

    “知道，还有我的货也在那边，坐飞机我也不放心。”李秀成笑道。

    “你的货我已经帮你联系好了车皮。”说到这个，赵以沫看李秀成的眼神有些怪怪的，“你这量可不少，我还是找山哥帮忙才搞定运输问题的。”

    “谢了，这次行程完了，我一定好好谢谢你。”李秀成拱手道谢。

    “咦？还有好处可拿啊，那我可就期待的很了。”赵以沫大咧咧的笑道。

    “嗯，包你满意。”

    见李秀成一脸认真，赵以沫忙摆手：“别，朋友间帮忙而已，说报酬就见外了。”

    李秀成也没有多说，反正到时候把事情办了就是，朋友间帮忙是应该，但前次的俄罗斯方块和这次的引荐加起来人情欠的越发的大，虽然暂时还不了，但多少要表示一下才行。

    不声不响的只会给人留下不知好歹的坏印象。

    众人没有在京城过多的停留，当天就座火车赶往黑省，第二天中午赶到了边境最重要的城市之一，哈城。

    其实到了京城，李秀成就感觉到这边明显冷了许多，到了哈城才知道这边的三月比兴蓉过年还要冷上许多。

    幸好早就准备了防寒衣物不然可真要被冻坏了。

    在火车上换好了厚重的羽绒服，众人裹得像圆滚滚的熊猫似的下了火车。

    出了车站，外面一片银装素裹，完全有别于兴蓉的美丽风景让李秀成等人精神一振，顿时忘却了寒冷正在侵袭。

    “李总，这边！”

    突然的叫声唤回了众人的心神，李秀成看去。

    却是先过来的保镖站在三辆吉普车前向着自己招手。

    抬手回了个手势，李秀成对赵以沫道：“走吧，你们指路，回去拜访山哥。”

    上了车，有了暖气，感觉好受了许多，赵以沫给司机说了一声路线，然后问李秀成道：“你们这次带的人挺多啊。”

    “路上不太平，小心点好啊。也得亏上次临时需要保镖去香江给我提了醒，早早的就给安保公司人员办了护照，不然还真不好弄。”

    赵雪瑶笑道：“看来在你家安保公司上班还真有不少好处。”

    “这是必须的，现在苏联护照可是很有用的，去东欧几个国家，朝鲜和古巴，还有越南以及听苏联话的一些小弟弟级别的国家都可以。”

    毕竟是自己的第二祖国，说这话时赵以沫还有些小骄傲。

    李秀成听了只是笑笑，心道可惜92年后就不行啰！

    说说笑笑间车子很快就驶进了城市中，然后在赵以沫的指点下，最后停在了一个有些陈旧的院子门口。

    下车，李秀成挑眉看着斑驳的院墙，以及院子里的一长排青砖瓦房极为诧异。

    这就是赵以沫的家？

    “是不是有些不敢相信？”赵雪瑶走到他身边，轻笑道。

    “是有点。”

    “山哥这个人性子直，但挺念旧的。这房子是当初爷爷送他的，虽然两个人闹翻了，但其实心里都惦记着对方呢，只是谁都不愿意先开口，就是...嗯？”

    李秀成笑看着赵以沫兴冲冲的去拍门，接话道：“犟！死要面子活受罪是吧。”

    “对！走吧。”

    赵雪瑶扯着李秀成走了过去，也跟着加入了敲门的行列。

    砰砰砰~

    两人拍得很大力，不知什么木头做成的门板虽然看起来年月已久，但却很牢固，除了发出巨大的声响，都不怎么颤抖的。

    “来了来了，你们两个疯丫头长这么大了还这样敲门。”

    就在李秀成打量着大门时，里面传来一道极为浑厚的男声，虽然是在斥责，但李秀成还是听出了男声中饱含的喜悦。

    然后，吱吖一声。

    门从里面打开了。

    一个长相粗犷身形魁梧的壮汉出现在了李秀成眼中。

    看着男人，李秀成有些诧异，赵强一米九的个子算是李秀成认识的人中数一数二的高大了，但这个男人比赵强还要高一点点。

    而且大冷天的对方只穿着一层薄皮袄，粗大的手掌真是如同蒲扇一般。

    对方就是那种只一眼，就能让人感觉到彪悍的角色。

    “哈哈，雪瑶丫头几年没见，还是一点没变啊。”

    就在李秀成打量男人时，赵济山伸手抓住赵雪瑶的两只胳膊哈哈大笑道。

    看到赵济山，赵雪瑶也非常高兴，乐道：“山哥你说这话我听着可不高兴了，我可是要永远像十八岁一样漂亮的。”

    赵以沫重重点头：“就是，山哥不会说话，当年也不知道是怎么追上我妈的。”

