    第186章 血魂小千世界！

    “这块血魂玉不简单。”江尘说道。

    闻言，上官芸疑问道：“老师，你怎么知道血魂玉的？”

    上官芸知道江尘沉睡到今天，才苏醒过来的，而她进入禁区之中，江尘依旧在沉睡中。

    江尘说道：“见过。”

    单单是这两个字，立即让上官芸点了点头。

    在上官芸的心中, 江尘就是那个无所不知的老师，见过血魂玉，倒是很理所当然的事情。

    上官芸问道：“老师，你说的这块血魂玉不简单，是因为这里封印着诸多血魂吗？”

    江尘摇了摇头道：“不是的，这块血魂玉, 它收集禁区的残魂气息。”

    “如此说来的话, 那岂不是跟无上噬魂诀有着必要的关联了？”上官芸问道。

    江尘摇了摇头道：“不是的。”

    上官芸根本就没有了解重点。

    这块血魂玉的重点是, 它自带一个小千世界，并且与禁区相连。

    很显然，血魂玉的空间，就好比一个传送阵一般，把整个禁区传送至更高的武道领域。

    对于传送阵，在九界的武者，并不感到陌生。

    “看来你有一条很适合自己走到武道之路。”江尘说道。

    上官芸轻轻的皱了皱眉，问道：“老师，我还是不明白。”

    江尘耐心的说道：“你可以凭借着血魂玉的小千世界，转移整个禁区，前往更高的武道领域，在更高的武道领域崛起。”

    “那岂不是移动禁区？”上官芸听到这番话，很是惊讶。

    她这般惊讶，也是完全能够理解，毕竟小千世界，只有大帝境修为的武者，才能够创造出来的空间。

    然而这块血魂玉, 看来是不简单，必然是某位大帝留下来的宝物。

    与其说是，某一位大帝花费毕生心血，以血魂玉创造出了一个血魂小千世界。

    至于是谁，江尘也不清楚。

    不过有血魂玉在手的上官芸，完全可以这移动的禁区，在武道之路，再次强势崛起。

    “是的，不仅能够移动，还能够收集血魂，并且让你在血魂空间之中，以无上噬魂诀吸收万千血魂。”江尘说道。

    上官芸很是兴奋，因为这样的话，她完全有机会屹立在魂武界的巅峰。

    这是她毕生的愿望，也是江尘的愿望。

    ……

    时间飞逝。

    辗转五年之后。

    此时的上官芸，已经迈入了玄祖境的修为。

    而她也重新整顿了十二禁区，让十二禁区统称为死亡禁区。

    万族疆域。

    这里是一个万族争霸的疆域。

    顾名思义，有着上万个大家族所瓜分的疆域。

    与此同时。

    位于万族疆域的正东边一处山脉中。

    上官芸独自一人都留在虚空中。

    “老师，你觉得这个位置怎么样？”上官芸问道。

    从上官芸的脑海中, 传出了江尘的声音。

    “这里不错, 属于九等家族的势力范围，一开始的死亡禁区势力，恰恰需要在这里发展，以免成为更强大家族的垫脚石。”江尘点头道。

    上官芸说道：“那我就把死亡禁区移动到这里了。”

    “嗯。”江尘应了一声。

    见状。

    上官芸手持血魂玉，并且开启了血魂玉的小千世界。

    一道血红色的光芒冲天而起，随即一个小千世界坐落在了此处。

    而小千世界已经与死亡禁区相连。

    说白了，血魂玉的小千世界，既是死亡禁区。

    “老师，我真的没想到，原来武道是这么的玄妙，竟然能够在一瞬间，以小千世界，移动整个死亡禁区呢。”上官芸的内心十分的惊讶。

    这也算不上什么不可思议。

    毕竟大帝境修为的武者，都有能力，创造一个小千世界出来。

    当初的江尘，就是创造出一个无我小千世界，把晨曦女帝的身躯，留在其中数十万年都未曾变化过。

    与此同时。

    距离死亡禁区最近的一个城池之中。

    城中的武者，都看到了一束血光，从东边三百里处迸射而出，犹如打开了一扇地狱之门似的。

    “刚才那血光到底是怎么回事？”

    “血光之灾？不祥之兆！”

    “不可能！”

    城中的不少武者恐慌了起来。

    这座城池之中的武者，修为最高也不过是玄祖境第三重。

    “要不要去瞧瞧？”

    “万一是天地灵宝现世呢？”

    “对啊，如果错过了，那岂不是一辈子的痛？”

    “不管是灾难，还是机遇，我都要去赌一把。”

    最先动摇的，则是修为在至尊境的武者。

    尽管是在更高的武道领域，在这个万族疆域当中，依然是有着至尊境修为的武者。

    毕竟不是每一个武者，从出生就是大帝。

    就算是在魂武界的最高领域，也是有着至尊境之下的武者。

    ……

    此刻。

    死亡禁区里面。

    “参见大禁主。”

    上百名至尊境第九重巅峰修为的武者，都在拱手相迎着上官芸。

    这时候，黑蝶妖萝开口问道：“大姐姐，这到底是怎么一回事？为什么死亡禁区在移动？这里又是哪里呢？”

    上官芸说道：“这里是万族疆域，我是通过血魂玉的小千世界，将整个死亡禁区移动到此处。”

    尽管众人觉得，这简直是一件破天荒的事情。

    但是他们却深信不疑。

    上官芸话锋一转道，对着在场的武者说道：“现在我们死亡禁区的势力，在万族疆域甚弱，这是不可厚非的事实，不过既然有我在，我定然不会让你们失望的。”

    上官芸的语气很平和，而且没有一点的逼迫感，甚至是无意间透露出了她对死亡禁区势力的厚爱。

    “是，大禁主！”众武者应声点头。

    “你们安心的在死亡禁区提升修为即可，等你们的修为突破至玄祖境再做打算。”上官芸不会让死亡禁区的势力，去对抗万族疆域的武者那么快。

    毕竟万族疆域的最弱势力，都能碾压死亡禁区的势力。

    不过死亡禁区移动至万族疆域，而且万族疆域的灵韵，可是至尊区域的上百倍不止。

    而且在这片死亡禁区之中，宛如枯木逢春一般。

    本来这片死亡禁区，就是聚集了众多，常人眼中的不可思议。

    当初上官芸闯入禁区，也发现了这禁区简直是与至尊区域格格不入。

    与其说格格不入，倒不如说，这禁区像是来自于更高的武道领域。

    (本章完)

