
中医协会和卢家在各自的官网上委婉含蓄地公布了这次华R两国“友好交流”结果。

一份认输状以迅雷不及掩耳之势传遍全网。

一句“加油”充分体现了大国风范，以及大国对弹丸小国的鼓励。

憋在华国网友心里那口郁气终于消散。

然而R国网友沸腾了，极端点的甚至站出来喊宫本修彦他们切腹自尽，以此赎清他们让R国蒙受屈辱的罪孽！

桥本太郎和金弘一当即召开了新闻发布会，向R国人民道歉，并向全世界展示了华国的“无耻”。

“这次比试虽然我们没赢，但我们也没输！华国人却用毒药逼着我们低头……”

说罢发出一段录音，以及他们精心剪辑的宫本修彦占上风的几个片段，将被华国打脸的部分全部掐头去尾，充分体现了他们民族的强大与谦恭。

连华国网友都被迷惑了，【卢家真敢这样做？】

【太丢人了！输了就输了，怎么能给人下毒？】

直播现场，甚至有所谓的开明分子直接向R国人道歉的，R国网友给与极大肯定：【华国也是有明事理的人……】

然而，这边记者招待会还没结束，卢家公布了卢家全方位无死角的监控器拍摄到的几乎所有画面。

包括，第一局，宫本修彦是如何输给卢家一个针灸排名第十的弟子的，也包括，金弘一为己方胜利不择手段，误导卢家弟子，导致自己心梗猝发，宫本修彦无法救治，而被卢家弟子几针治好。

自然也没遗漏第二局宫本修彦是如何输给顾卿卿的，顾卿卿特地等了他二十分钟让小兔子比他早几秒钟苏醒，缩小两者间差距，给R国选手留足颜面的善意举动，而桥本太郎和金弘一却倒打一耙，否认华国这几秒钟的胜利，简直无耻至极！

最后，才在这次比赛的重点，监控特地放慢镜头，清楚展示是宫本修彦先给卢占明和卢靖年下毒，顾卿卿才给他们三个无耻之徒下毒。

而宫本修彦在不知情的情况下，还用自己毒药要挟华国这边，结果被顾卿卿一秒破解，而顾卿卿下给R国三人的毒，宫本修彦却花了三天时间依然不能解……

除了小祖宗的脸被打了马赛克之外，其他的事情被还原得清清楚楚。

在R国网友以为他们伟大的宫本修彦选手跟华国顶级医者战得难分难解，还因为医术过于超群而被华国嫉恨才导致被下毒时，宫本修彦两次正式比试，无一胜出，两次暗中较量也还输得体无完肤，相当于比了四次输了四次。

但这样残酷的事实，R国网友是不接受的，他们只会认为这些监控做了弊，但其他国家的网友却看得清楚明白。

【R国永远不会承认自己犯下的错误和罪孽！】

【那个小女孩说得对，R国人不管表面得多谦恭，标榜自己民族多伟大先进，都无法掩饰他们卑鄙残忍的本质！】

【他们的恶是刻印在骨子里的!】

【你们不要这样一杆子打死，R国也是有好人的！】

【你们看到那只被宫本修彦下毒的兔子了吗？曾经，他们将这种恶百倍千倍的用在活生生的人身上！】

【一个连曾经犯下的大罪恶都不承认，甚至还祭奠国际罪犯的民族，他们表现出来的善，也只能是伪善！】

推特上突然出现一篇《R国历史罪证》的文章。

有图有真相，将R国曾经和现在犯下的罪刑昭然纸上。

有他们的人体实验，有他们的大屠杀，有他们对他国妇女的残害，有他们消灭罪证犯下的更多罪刑，也有核废水和海豚湾……

英文版本在推特上公布的同时，日本版本通过黑客技术传到了R国的各大官网和桥本太郎正在直播的直播间。

R国街头屏幕播放着幻灯片，R国人纷纷驻足仰望。

在R国的他国记者随机采访了这些路人，问他们对这些历史的看法时，路人温和又谦恭地微笑着，用全世界公认的最礼貌的态度回答，“不知道”，或者“忘记了”。

没有一个人为他们民族犯下的过错真心道歉。

或许真心忏悔的人有，只是我们没遇到。

或许这些忽视自己罪孽的人也有善良之辈，但他们的善良对象不会是我们。

或许，更多的R国人会引以为傲，一个弹丸小国，曾经战胜和侵略了比他们辽阔百倍千倍的土地，奴役摧残过百倍千倍的他国人民。

这就是他们的民族自尊心，民族骄傲，民族灵魂。

军guo主义永不磨灭！

所以神厕才会屹立不倒，即便所有罪证摆在眼前，他们也可以全民眼瞎！

然而这次，R国人对他们造成的灾难给他国造成的伤痛的冷漠激怒了所有人。

桥本太郎大概做梦都没想到，他举行的洗白自己的新闻直播，最后竟然会掀起全球范围的舆论狂潮。

看到直播间的东西，他软了腿。

在一群记者的围堵之下，他狼狈逃窜，犹如丧家之犬。

当天，R国就紧急召回捅了大篓子的桥本太郎，等待他的将是损害国家名誉的审判。

他的政治生涯彻底宣告结束。

金弘一被革职，并且也被召回R国，接受问询。

R国的媒体先锋，不知道构陷污蔑过华国多少次，这次，终于栽了跟头！

连他之前那些报道都被竞争对手扒拉出来，成为攻讦他的道具。

这一局，华国大获全胜。

可惜并没有几个人想过，如果卢家没有赢宫本修彦，如果卢家没有监控，只能任由R国污蔑，又会怎样？

有现在这样大快人心的结局，完全是因为卢家站在了比宫本修彦，比桥本太郎，比金弘一更高的高度，统摄了全局。

在剧烈的舆论浪潮中，只有极少数人注意到，这件事的关键人物是一个小姑娘。

卢家给小祖宗的视频都打了码，连监控中提到小祖宗的名字时也被特地消了音。

但该认出来的人还是将她认了出来。

八院，普通病房。

云老爷子突然说：  “卿卿那孩子，是个孤儿？”

云恪正在给他削苹果。

自从知道顾卿卿给老爷子治病后，每天，云恪或云逸殊，总会来一个。

云恪抬头，看到他家爷爷正抱着一个平板反复看顾卿卿跟宫本修彦比赛的部分。

老爷子脸上有些他看不透的情绪。

云恪随口“嗯”了一声。

“她今年也十七岁。”

一个也字让云恪愣了神。

“云恪，你有没有觉得，她跟你小姑有点像？”

尤其是收拾各路跳梁小丑时，像极了他曾经的小公主。

云恪手里水果刀猛地一顿，苹果皮断了。

“爷爷，您是不是又想小姑了？”

云老爷子没说话，只是眼睛盯着屏幕，教人生出一股无法言说的心疼。

十七年前，云逸殊才五岁，跟小姑小姑父去汉城养胎。

那个时候小姑身怀六甲，马上就要临盆。

当时正置云家动荡，老爷子以为将他们送出帝都会安全些，结果云逸殊却被人绑架，小姑小姑父为救他，明知道是圈套，还是义无反顾前去，最后小姑早产血崩，小姑父也丢了性命。

当时具体发生了什么谁也不清楚，云家人赶到时，满地是对方的尸体，小姑小姑父已经没了气息，五岁的云逸殊抱着刚出生的婴儿也已经晕死过去。

醒来后，云逸殊大半年都没说过一句话，直到云斐然，也就是那个小婴儿高烧住院，他才重新活过来，每天守在病房里，陪她睡，逗她玩，直到小家伙康复。

其实那个时候，几乎所有人都以为云斐然就是小姑生下的孩子，但出于谨慎起见，老爷子还是做了DNA检测。

事实证明，他的做法是对的。

本来打算将这个孩子悄无声息地送走，但看到云逸殊这样，他们最后选择了保守秘密。

这些年，老爷子一直没放弃寻找小姑的孩子，他们调查过汉城乃至附近城市的所有孤儿院以及在那个时间段收养过孩子的家庭，可惜，时间对得上，DNA也对不上。

“如果您怀疑的话，我就去查查她。”

老爷子却摇头，“算了，这样挺好。”

老爷子越是隐忍，云恪心里越是难过。

之前医生就跟他说过，老爷子能撑这么多年，完全是凭意志力，他一定有什么没了结的心愿。

医生也说过，就算有人能解他的毒，他的身体早已被掏空，寿命也会大打折扣，那至少在他离开前，他希望他是快乐的。

闲云庄，八十八号别墅。

顾卿卿从大门出来，就见得云逸殊靠在她家大门口，不知道待了多长时间。

今天雷霆给小恶魔向上面请了功，竟然还真的请下来了。

“你知道云琅吗？”

他突然问。

云琅，她当然知道，云家大少曾经跟GF9交过手，也因此受过伤，不是一个好对付的角色，因伤不能从武，于是现在成了驻外大使。

云逸殊并不是要顾卿卿的回答，说完这句话他就走了。

顾卿卿咂摸了一下嘴，这是想找她报仇的意思？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180861"  chapterid="68970259"  chaptername="第326章  自作孽不可活">加入书签</a>
</div>
