    周彤打开门，看见了意料之中的闫明，又看见了他手上拎着的水果和牛奶。

    “叫你吃个饭，你买这么多东西干什么？”

    “我总不能空着手上门来吧。”

    闫明拎着东西，假装很自然的躲过周彤的身体。

    他走进了屋里，说道：“再说了，这些东西我又不是送给你的，我是送给外婆的。”

    老人赶紧起身，笑道：“你也是，来就来，你还买东西做什么。”

    “就买了一点水果和牛奶，不是什么贵重的礼物。”

    “快放下，过来吃饭了。”

    老人拉开椅子，让闫明坐下，然后又对着周彤说道：“彤彤快去拿碗筷来。”

    “哇，今天这饭菜，看着都好吃。”

    “别光看啊，动筷子尝尝，味道也不错的。”

    老人有些骄傲的说道：“不是外婆我自卖自夸，周彤因为爸妈走的早，我又忙，所以她从小就要学会自己做饭。

    这么多年下来，这手艺练的很不错的。”

    “哦，这点倒是跟姜绛有点像，她也是爸妈长期不在家，学着自己做饭，做的也很好吃。”

    老人好奇的问道：“姜绛是谁？”

    一旁的周彤插话道：“我们的一个高中同学，比我成绩好，比我漂亮。”

    “......”闫明。

    老人也有些尴尬，她瞪了自己的孙女一眼，说道：“不聊这些了，吃菜，吃菜。”

    “好的。”闫明也知道自己刚才好像说错话了。

    没事自己提姜绛干什么啊。

    “少说话，多吃饭。”闫明再次默念了一遍，然后认真干起饭来。

    体育生，饭量自然不小，吃的也快。

    “你这孩子，怎么光吃米饭，不吃菜呢，彤彤给人家夹菜。”

    闫明尴尬道：“外婆，不用，我自己来就好了。”

    “不，就让彤彤给你夹。”

    周彤在一旁问道：“你想吃什么，我给你夹，大少爷。”

    “.......”闫明。

    “既然你不说，那我就自己给你夹了哈。”

    接下来，老人就看见，两个年轻人，一个夹菜，一个干饭。

    只要周彤夹，闫明就吃。

    很快，一碗饭就见底了。

    闫明正准备起身自己去盛饭的时候，周彤抢先一步把碗夺了过去。

    “？？？”闫明一脸疑惑。

    这是不准备给饭吃了？！

    “在我家，我外婆可说了，你是客人，怎么能让客人自己亲手动手呢，我来帮你盛饭。”说着，她就端着碗起身盛饭去了。

    闫明：“......”

    看着周彤好心的背影，他总感觉有问题。

    果然，片刻之后，周彤就一脸笑意的端着碗回来了。

    闫明看着小小的碗里，那高高耸起，切被压实了的米饭，有点无奈。

    这估计分开装，可以装两碗了。

    不过，也还好，难不倒我，能吃完。

    闫明挑衅的看了周彤一眼，开始吃了起来。

    老人再次不满的看一眼自己的孙女，夹起一坨红烧肉，放进闫明的碗里。

    “来，吃点彤彤做的红烧肉，她的做的红烧肉肥而不腻，很好吃的。”

    “恩。”闫明来着不惧，一口就吃掉了。

    闫明夸赞道：“确实很好吃呢。”

    “好吃吧，喜欢吃，那你就多吃点，这里还有很多。”

    老人有些开心，只要见陆飞吃完，就给他夹一坨，一吃完，就给他夹一坨。

    闫明为了不拒绝老人的好意，只能一直吃。

    一大碗红烧肉，几乎全被闫明干掉了。

    到最后，闫明真的有些吃不下去了。

    他就算再喜欢吃，这样一直吃，谁也遭不住啊。

    一旁的周彤终于不忍心，开口阻止道：“外婆，你不能一直给他吃红烧肉啊，给我也留点，我还没吃呢。”

    “你要吃，你平时自己做就是了，人家闫明好不容易来吃一次。”

    闫明见状，赶紧说道：“外婆，桌上还有其他菜，自己还么没尝过呢。”

    “对对对，来，你试一下这个虎皮青椒，也很有特色，是我做的。”

    闫明刚吃第一口，就倒吸一口凉气。

    我屮艸芔茻，这也太辣了吧。

    “怎么样，味道是不是很特别，跟其他做的不一样？”老人笑着问道。

    闫明强装淡定，一边大口吃着米饭，压制嘴里的辣味，一边点头道：“对，确实很特别。”

    “那你再吃一个吧。”说着，老人又夹了一个，放在了闫明碗里。

    闫明：“......”

    他的眼皮忍不住跳了一下。

    周彤发现了闫明的异状，好奇的夹了一个，自己吃了起来。

    “嘶~好辣！”

    周彤一下就猜出了原因，外婆一定是把我买回来的虎皮青椒给拿错了。

    正常情况下，这道虎皮青椒菜应该是酸甜味的。

    她吃的辣，所以感觉还好，脸色没有明显的变化，但是闫明明显没有自己吃的辣。

    此刻额头都被辣出微汗出来了。

    面对着碗里的青椒，有些进退为难，不过最后他还是一咬牙，全部吃了下去，然后大口吃饭，缓解嘴里的辣味。

    周彤者才想起来，自己冰箱好像还有小罐的雪碧。

    她起身去给他拿了一罐出来，递给他说道：“喝个这个吧。”

    “谢谢。”闫明接过来，打开就灌了几口。

    整个人一下就舒服许多了。

    吃完饭，周彤本来要洗碗，但是被老人拦住了，她让周彤去送送闫明，这碗她来洗。

    见老人坚持，周彤只好放弃，陪着闫明出了楼。

    路上，周彤问道：“今晚上这顿饭吃的怎么样？”

    “很饱。”说完，闫明打了一个饱嗝。

    不说周彤给他盛的饭，就外婆给他夹的菜，都已经很多了。

    周彤笑了笑，晚上，他确实吃的有点多。

    “刚才，外婆的那个虎皮青椒明明那么辣，你干嘛不说出来？还要硬着头皮吃下去？”

    “我就感觉说出来不好，破坏气氛。”

    闫明笑道：“一点辣而已，没什么的，再说了，你后来不是给我拿了一罐雪碧嘛，好多了。”

    “我那是看你可怜。”

    “那我也谢谢你，起码你没有落井下石。”

    闫明说道：“对了，忘记告诉你了，我拿来的东西里面还有一些茶叶蛋，记得拿出吃掉，不然就坏了。”

    “你怎么还有？”周彤神色复杂。

    “来你家的时候，刚好又碰见了那个老人在卖，就又顺便买了点，我看你其实蛮喜欢吃的。”

    “哦，我知道。”

    两人又走了一段，来到了主街上了。

    “好了，不用送了，我坐个车就回家了。”

    周彤犹豫了一下，然后问突然：“闫明，你是不是喜欢我？”

    “啊？！”闫明有些错愕。

    “那天姜绛来奶茶店，故意找我套话，是不是你指使的，她在帮你？”

    “没有！”

    闫明否认道：“我不知道这件事。”

    “好，我知道了，你走吧。”周彤心里有些失望。

    果然是自己想多了啊。

    “等一下！”

    闫明愣了几秒后，他看着周彤，反问道：“是不是，我如果说我喜欢你，你就会答应我？”

    “那你喜欢我吗？”周彤没有回答，再次反问起来。

    闫明沉默了片刻，回答道：“喜欢！”

    这简单的“喜欢”两个字，让周彤的心跳一下子加快了许多。

    自己的坚持，终于有了回报。

    她安耐住内心的喜悦，面无表情的说道：“你想的美，我才不喜欢姐弟恋。”

    “啥，姐弟恋？”闫明不服了。

    “谁跟你是姐弟恋了，我们同岁好不好？

    不，准确来说，我还比你大几个月，要算，也是哥妹恋。”

    周彤挑嘴笑道：“那我换个说法，我才不跟高中生谈恋爱呢。”

    “......”闫明。

    “所以你想要追我，跟我谈恋爱，等你考上大学了，到时候再说吧。”

    周彤得意道：“也许到了那个时候，我一时高兴，就答应你的表白呢？”

    闫明怒了，竟敢又戏弄我。

    这是你逼我的！

    “周彤，我其实今天晚上一直想要告诉你一件事，忍了很久了。”

    周彤疑惑道：“什么？？？”

    “你穿的这条裙子，真丑，一点都不适合你，下次别穿了。”

    说完，他掉头就跑掉了，根本就给周彤任何反应的机会。

    周彤顿时气的直跺脚。

    这条裙子可是自己为了他，下午专门去买的。

    他竟然嫌弃我穿着丑！

    “闫明，算你跑得快，不然，看我不打死你。”

    -

    第二天，陆飞在驾校练完车，想起了闫明去周彤家吃饭的事。

    也不知道结果怎么养了。

    中午，他跟姜绛吃饭的时候，给他打了一个电话。

    “喂，陆飞。”

    “你在干嘛？”

    闫明回答道：“我在药店里面买药。”

    “买药？你怎么了？”

    “昨晚上吃的太多，不消化，我来买点健胃消食片吃一下。”

    陆飞：“......”

    他这是在周彤家吃了多少饭啊！

    “你打电话过来，有什么事吗？”闫明问道。

    “没事，就是想要问一下，你昨晚上去周彤家，怎么样？”

    “不怎么样！”

    电话中，闫明郁闷道：“关系没有更进一步不说，反倒是结仇了。

    她现在估计一看见我，就像打死我。”

    陆飞疑惑道：“你究竟干什么了？”

    “没什么，我就说了句她穿的裙子丑，下次别穿了。”

    “......”陆飞。

    一旁的姜绛听完，忍不住直接笑骂道：“闫明，你是不是缺心眼儿？

    你没事干嘛说人家穿裙子丑啊。”

    “我也不想啊，是她先惹我的。”

    闫明委屈道：“我一时之间气不过，就说出来了。”

    “她怎么惹你了？”

    “她昨天晚上突然问我喜不喜欢她，我说喜欢。

    但是她却告诉我说，她不喜欢姐弟恋，或者不跟高中生谈恋爱！”

    “......”陆飞。

    “你们说，气不气人？你不喜欢我，就不喜欢，居然找这样的借口。”

    陆飞笑道：“人家也没说错啊，你确实还是个高中生。

    而学校有规定，高中生不能谈恋爱。”

    “你可以了哈，再说风凉话，我跟你绝交。”

    “好了，不开玩笑了，姜绛叫我问你，周彤昨晚上还跟你说了别的什么没有？除了高中生这些之外。”

    闫明想了想：“她说，等我考上读大学的时候，再跟她表白。

    也许她会考虑下，说不定一时高兴，就答应我了。

    不过这都当不得真，就是她存心想要戏弄我。”

    “你错了。”

    姜绛抢过电话，说道：“她这样说，这就是在变相的告诉你，你也是喜欢你的。

    并且会一直等到你读大学，再跟你交往。”

    “是这样吗？你没骗我？”闫明有点懵逼。

    “我也是女生！你信我，她就是这个意思。”

    “这么说，我成了？“

    “本来你确实已经成功了一大大半！”姜绛画风一转，说道：“但是......”

    “但是什么？”闫明顿时紧张起来。

    姜绛笑道：“但是你没事最后说人家穿裙子丑，这我就不敢确定了......”

    “......”闫明。

    “你自己好好想想怎么去补救吧，好自为之。”

    挂掉电话，陆飞问道：“他们两个不会真的黄了？”

    “怎么可能，基本上已经成了，只是时间的问题。”

    姜绛笑道：“以后他们是不是异地恋，就看闫明最后半年，能不能够考进渝大，跟她一个学校了。”

    “哦，我还以为，周彤真的会因为闫明说她裙子丑这件事生气呢。”

    姜绛认真的看着陆飞，好心的提醒道：“周彤生气是真的，我没骗他。

    因为没有任何一个女生会喜欢自己喜欢的男生说自己丑。”

    陆飞躲开姜绛的视线，嘀咕道：“你这么认真的跟我说，干什么？”

    “因为我觉得你跟闫明的情商差不多，我怕你跟他犯同样的错误啊。”

    陆飞：“......”

    “不过，我可以提前告诉你，如果你以后真惹我生气了，我不理你了，你千万不要不理我。

    因为我并不是真的不想理你，我只是想要你哄哄我。

    所以到时候，你只需要用这一个办法，我就会原谅你，不生你气了。”

    陆飞好奇的问道：“什么办法？”

    “抱着吉他，安静的给我唱一首TFBOYS的《YOUNG》就好了。”

    姜绛笑道：“怎么样，这个办法简单吧？“

    “好，我记住了。”陆飞点了点头。

    虽然这对他来说，一点都不简单。

    自己唱歌不仅五音不全，关键是还不会弹吉他。

    但是.....

    他愿意为了姜绛，悄悄去学。

    -

    PS：感谢“元气中二少年”的盟主，?(′???`)比心！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢青花瓷，锵锵三人行的打赏，推荐一本作者朋友的书《自由系神豪》，链接在下方。

