    威远侯不愿意相信眼前的事实：“老林，我了解你，你不可能做出这种事情，是不是有人指使？”

    “无人指使，杀徐将军是因为我恨徐怒。”林管家把所有罪责都揽在自己身上，“我虽然身受重伤，但还可以继续在军中效力，但是徐怒不同意，是他毁了我的人生。如果不是他，我此刻还在战场上厮杀，而不是呆在这里，成为无用的废人。”

    解释很勉强，但也说得过去。

    能在军中任职，怎么说也比管家体面。

    林管家生怕大家不相信，又补充道：“其二是因为徐怒这些年来，排除异己。残害了很多跟他政见不合的人。不久前，我一位故人的儿子，就惨死西北边塞。我忍无可忍，就托人去滇州找到了种特殊的蛊虫，能够杀人于无形。原本我以为不会留下任何痕迹，没有想到，还是被李大人抓住了把柄。我认栽，但我不后悔。”

    “你……”威远侯抬手指着林管家，气不打一处来，“你真是好生糊涂，好生糊涂啊。你有难处，想讨回公道，为何不跟我打招呼。”

    “事已至此，我无话可说。”林管家跪在地上给威远侯磕头，“林某犯下的事情，就由林某一人承担，还请侯爷不要牵扯任何人。还请侯爷看在往日的情分上，保住鸳鸯。林某此生只剩下这么一个值得挂念的亲人，我只求她能平平安安。”

    说完抬手击打自己的头颅，准备自杀。

    沈怀义早有准备，释放三品强者的气息，将其镇压：“你死在这，我可没办法跟徐太保交代。”

    威远侯拱手请求道：“沈大人，即便不让林管家自我了断，也请将他关在你们白袍寺的监狱之中。如果交给徐太保，我担心，老林他会求生不得求死不能。”

    沈怀义道：“侯爷放心，沈某会按照正常流程，将他收押提审再问斩，绝对不允许任何人动用私刑。”

    威远侯：“多谢沈大人。”

    沈怀义看着手下人：“把人带走。”

    话音未落。

    只听轰的一声。

    林管家浑身燃烧起火焰。

    “不好。”沈怀义出手灭火。

    然而，纵然他是三品强者，都无法将其熄灭。

    威远侯掌握有冰系功法，立即动用秘术寒冰锁，试图将林管家周围的火焰熄灭。

    但于事无补。

    这是几个短短呼吸的时间，林管家便化为灰烬。

    沈怀义微微皱眉：“应该是有人在他体内种下了高品级禁制。”

    李北玄道：“林管家背后还有人，只可惜，现在线索全都断了，无处查找。”

    威远侯恐慌不已：“找不到幕后真凶，怎么跟徐大人交代？我们侯府上下一百多条性命该怎么办呀，两位大人？”

    李北玄道：“林管家直接杀死了徐将军，那他就是罪魁祸首，他如今死了，这个案子已经结了。”

    “可是。”威远侯还是不敢得罪徐怒。

    “侯爷，人呐，有时候最难的不是往前走，而是及时停下来。”李北玄又看向沈怀义，“你觉得呢，沈大人？”

    沈怀义道：“林管家身上的确有禁止，这个禁止有可能是幕后真凶给他设下的，也有可能是他自己给自己设下来的。真相到底是怎样的，我们不得而知。但所有的证人证据，都指向林管家杀了徐将军。从我们白袍寺的办案程序上来看，这个案子可以结束了。”

    威远侯不情愿地点点头：“老夫明白了。”

    李北玄笑道：“侯爷，案子破了皆大欢喜，别愁眉苦脸的，笑一个。”

    “嘿嘿。”威远侯嘴角露出假笑，“对了，两位大人，之前老夫承诺，要在一天之内破完案子，就各送给大人一个小妾，如今天色已晚，我看不如……”

    沈怀义摆摆手：“我得带人做卷宗，写奏折，明日早朝呈给皇上，沈某先告辞了。”

    李北玄也夺门而去：“本官也得去告知徐大人此事的进展。”

    “两位大人，别走啊。”威远侯出门挽留，“要不要，给两位大人送到府上？”

    这朋友能处。

    有小妾他真愿意给。

    二人走后。

    威远侯把家中所有人聚集在一起，负手道：

    “林管家因个人仇害，谋害徐将军，实属是大逆不道。更过分的是，当李大人和沈大人揭穿他阴谋时，他竟然试图袭击两位大人，企图逃之夭夭。最终，被本侯当场诛杀。我想告诫各位，做人要安分守己，你是什么身份，就做什么身份的事。否则，必然会引发祸端，不仅会害了自己，还会害了身边的人，都记住了吗？”

    众人齐声说道：“记住了，侯爷。”

    威远侯再次告诫：“今天的事，就此打住，以后，谁也不准再提。”

    “是，侯爷。”

    “都下去吧。”

    子时。

    看守茶叶的小厮双财，悄悄摸到鸳鸯的房间中，关上门，吹了灯，慌慌张张地说道：

    “你之前告诉我说，就算把罪责全部甩给林管家，只要他们找不到线索，也不会怎么样。但现在呢？林管家真的死。我不敢干了，我要退出，你们做的事太危险了。”

    鸳鸯白天衣衫整齐时，看其实还是非常清纯的小姑娘。

    但此刻，眼神之中流转着妩媚。

    脱掉外衣，露出青色的肚兜，缓缓上前，搂着双财的脖子：“我一个弱女子都不怕，你怕什么呀？”

    “我怕死。”双财在这生死关头，也没有动手动脚的欲望了，努力劝说道，“咱俩走吧，去个没人认识咱们的地方，别整这些危险的事了。”

    “孬种，多大的事，把你吓成这个样子。”鸳鸯收回手，冷哼了一声，“林管家这半截身子的快入土的人，都比你强。”

    “我……”双财被打击的低下了头。

    鸳鸯是打一巴掌给个枣吃。

    抬起修长的指头，按住双财的嘴唇：“此事，你知我知，天知地知，只要你不乱说，咱们都不会死。”

    双财愣在原地。

    犹豫了许久，张嘴咬住了鸳鸯的手指头。

    鸳鸯媚眼如丝，抽出手指，坐在床上：“财哥~春宵一刻值千金~”

    双财这会儿已经完全不会用上半身思考了。

    如同可怜的tom，痴笑着走向床边。

