    禁军正待轮值，各个冻得缩手缩脚。

    阒都禁军原先是八城禁卫，是阒都王宫的铜墙铁壁，按规矩，这种看押琐事轮不到他们来。可是后来八大营崛起，两方职责调转，禁军沦为阒都累赘，不仅废了兵校演习，还成了阒都真正意义上的杂役，到了今日，都是些没见过真刀实枪，混吃等死的世袭军户。

    葛青青乃锦衣卫百户，在阒都里算不上什么官，却对负责看押的禁军而言正好。因为大家平日在阒都里走动，少不得要相互照应，再大点的官他们也不敢随意孝敬。况且葛青青待人接物格外宽厚，所以禁军睁一只眼闭一只眼，由着纪纲顶替了原本杂役的差事。

    葛青青与禁军打了招呼，把带来的热包子分下去。纪纲还没出来，小旗见他若有所思，便说：“青哥若是着急，就替兄弟们进去查看一番吧。”

    葛青青说：“这怎么合规矩。”

    小旗咬着包子挥手，示意看守后门的禁军让道，说：“青哥也不是外人，况且咱们把这昭罪寺围得水泄不通，人是铁定跑不掉的。”

    葛青青便不再推辞，转身入了昭罪寺。

    纪纲正坐在檐下，见着葛青青来，便站起身，说：“时候已经到了吗？”

    “无妨，天还未亮，纪叔可以再待片刻。”葛青青说着环顾寺院，“这地方住不了人，眼下又值寒冬腊月，晚些我送些棉被进来吧。”

    纪纲见他似有心事，便问：“怎么了？”

    葛青青踌躇着说：“不是什么大事，就是方才路上遇见了萧二公子。”

    沈泽川抬首，说：“那位萧……”

    “萧驰野。”葛青青说，“离北王幼子，也是上回……的那个人。我见他步履不稳，身上又酒气浓重，该是昨夜宿醉去了。”

    “不是萧既明便可。”纪纲回头对齐太傅说，“太傅二十年未出，怕是不知道如今大周的四大名将。离北王生了个好儿子，那萧既明十分了得！”

    沈泽川却问葛青青：“青哥，他可问了你什么？”

    葛青青细想着，说：“他问我往哪里去，我说抄近路去所司当值。他又说这路不像是能到神武大街，我便敷衍了一番。想他这般的亲王贵胄，也不会亲自探查。”

    “但事涉萧家，小心为上。稍后你还是要往宫中去，值档上须得画上一笔。”纪纲就着雪搓揉双手，“川儿，打拳了。”

    “且慢。”沈泽川眸中漆深，“既然是民区杂巷，他一介亲王贵胄，清晨在这条街上做什么？”

    葛青青也是一愣，说：“说来也是……玩乐之处皆在东龙大街，距离民区多少有些距离。他宿醉酒重，大冷天的，怎么来了这里！”

    “守株待兔咯。”齐太傅裹着破幔翻身，用屁股对着外边，说，“沈卫之事事关萧家，我听他那一脚，分明是想要这小子的命。可人如今活得好好的，他怎么能不起疑？”

    “他若无心，便不该说第二句。”沈泽川想起那一脚，心有余悸。

    “糟了。”葛青青跟着色变，说：“怪我草率，这可如何是好？人怕是已经在路上了！”

    沈泽川转向齐太傅：“无妨，先生既已猜到，必定有对策。”

    朝晖到了锦衣卫所司，同行的佥事虽与他同级，却不敢拿乔。引着朝晖一路到了记档房，说：“朝将军要查什么？这儿是今日十二所的值档。”

    朝晖不苟言笑，捡起册子翻看了看，说：“禁中巡视多辛苦各位锦衣卫的弟兄，前几日我得了位名叫葛青青的百户相助，今日特来酬谢。他今日轮值吗？”

    “十二所百户庞杂，都在里边了。”佥事说着移步到墙边，那上边分划清晰地明挂着十二所当值排册。

    但是这东西朝晖就不能碰了，那是禁中忌讳。

    佥事问：“将军可知他是哪一所的？”

    朝晖说：“听说能值晨班，不外乎是銮舆司、擎盖司，以及驯象所。”

    佥事按照所名细细排查，过了半晌，转身对朝晖说：“将军，今日当值的没这个人。我替您在别处看看？”

    朝晖轻轻合上手中的册，说：“不必了，我自去找他。”

    朝晖出了记档房，天色方亮。他沿路而返，大步流星地往宫外去。

    神武大街新扫过积雪，但是路上滑，来往送权贵的轿夫们也不敢莽撞，把路走得小心，力求个稳当。

    朝晖经过一轿，瞥见抬轿人身佩腰刀。谁知就是这么一瞥，却让他皱起了眉。

    “且慢。”朝晖拦下轿子，说，“这是接指挥使的轿子？”

    抬轿的果然是锦衣卫，带头的颔首，说：“知道咱们接谁，还敢拦路？快快让开！”

    朝晖抬手露出自己的离北腰牌。

    锦衣卫颔首，说：“得罪将军了！”

    轿帘一动，一只纤手掀了帘，娇颜慵懒地看了朝晖一眼，对里边人娇嗔：“大人，寻您呐！”

    纪雷也是宿醉才归，大马金刀地坐在轿中，对朝晖说：“朝将军！有事么？”

    朝晖只盯着那为首的锦衣卫，说：“无事。听闻昨夜公子是与大人一道吃的酒，大人才归吗？”

    纪雷笑道：“原是担心二公子！今早我一睁眼，公子便回府了。是世子在寻人吗？”

    “是我放心不下。”朝晖行礼，“惊扰大人了。”

    “无妨！我也才从里边出来。”纪雷一摆手，“方才是谁顶撞了将军？快给将军好好赔罪。”

    为首的锦衣卫单膝而跪，对朝晖说：“卑职葛青青，有眼不识泰山，得罪将军，甘愿受罚！”

    朝晖没看错。

    那刀侧挂的腰牌上，果真写的是葛青青的名字。

    萧驰野听朝晖说完，仍是架着腿在看话本。

    朝晖说：“这么一看他没说假话，是没来得及进宫，就先被派去接了纪雷。”

    “是啊。”萧驰野心不在焉，“倾君楼离得近，自然是赶得及了。”

    “可我总觉得微妙。”朝晖拇指摩挲着刀柄。

    萧驰野翻着页，说：“你想不出？”

    “想不出。”

    “我告诉你。”他猛地坐起身，盘着腿，单手撑膝，“你随大哥一同入都，皇上亲迎，锦衣卫十二所仪仗紧随其后，他怎么此刻就不认得你了？”

    “这不好说。”朝晖说，“兴许是没记住呢。”

    “你连袍子都没换，又有佩刀，就算他不认得，稍动一动脑，也不敢如此目中无人的当街呵斥。”萧驰野说，“况且我看他记性不差，连我也认得清清楚楚。”

    “我只觉得太巧了。”朝晖思索，“正好就遇着了。”

    “要的就是巧。”萧驰野扔开话本，“这个沈……”

    “沈泽川。”朝晖说道。

    “让他进了昭罪寺，倒像是输了一招。”萧驰野眸中思量着说道。

    葛青青摘了风领，擦了擦汗。

    外边的吴才全夹着腿跑进来，连声说：“多谢多谢！青哥，多亏了你啊！”

    葛青青说：“小事，都是兄弟。”

    吴才全咧嘴一笑，转头冲记档房的人喊：“老徐！今日记青哥，他替我抬的轿子。我昨晚着了寒，今早晕头转向的，亏得青哥帮忙。”

    葛青青垂头擦拭着汗，说：“你遇了寒，晚些一道去徐家铺子喝羊肉汤吧。”

    吴才全赶忙说：“好啊，青哥请客！老徐，听见没有？一会儿一起走！”

    “别把这事儿搁在心上。”葛青青拍了把吴全才的后背，“好好养病，下回不舒服，也不要像这次似的憋着，与我说便是了。”

    吴才全小狗似的点头，已经被羊肉汤馋得什么也顾不上了。

    齐太傅夜里终于裹着棉被了，他坐在沈泽川对面，说：“过半月就是正旦节，阒都会开万官宴，到时候各地布政使与州察道都会入都恭贺。如今的局势我尚不清楚，你现在与我说一说。”

    沈泽川在雪中身着薄衣，端着纪家拳的起手式，额角却淌的是汗。他说：“离北王抱病多年，军务皆由世子萧既明代劳，想必此次也不会来。启东五郡此次也有救驾之功，先来受封的是四将之一的陆广白，这几日戚大帅也该到了。如此一来，大周两大兵权就暂居……”

    “且住。”齐太傅从被子里掏出戒尺，说，“四将是哪四将？”

    “铁马冰河萧既明，烽火吹沙陆广白，风引烈野戚竹音，雷沉玉台左千秋！”

    “我只对左千秋有所耳闻。但我也知道，那陆广白多半是边沙伯陆平烟的儿子。陆平烟后来虽镇守边郡大漠，可他早年是离北出身，与离北王萧方旭是拜过把子的好兄弟。这陆广白若有姐妹，一定会做萧家媳，是不是？”

    “是。”沈泽川滴着汗，说，“陆广白的妹妹，正是离北世子妃。”

    “那么哪里来的两大兵权。”齐太傅说，“有了这层干系，陆家就是离北押在启东五郡的钉子，里边浑着呢。况且阒都还有八大营，八大营之下还有禁军。八大营虽然人数不及离北、启东，名声也不如他们骁勇，可你要记住，阒都才是大周的心脏，他们捏着的是帝王命。”

    齐太傅掂量着戒尺，扒过葫芦，嘬了几口酒暖身。

    “你还要记住，锦衣卫虽然不能称‘兵’，其趁手之快却远超于‘兵’。帝王用兵，要佐以名臣悍将。将在外，君命有所不受。你抓得太紧，恐难成器，你放得太松，疑将成虎。这尺度难以捉摸，须得对症下药，通达应变才好。然而锦衣卫却截然不同，他们就是帝王的座下凶犬，那锁链由帝王一人牵着，是松是紧，是宠是弃，全凭帝王喜怒。这样的刀，这样的狗，换做是你，你喜不喜欢？”

    沈泽川强撑片刻，说：“喜欢——便会纵性！宠信太过，必成祸患。”

    “你哥教了你不少。”齐太傅说，“没错，你且记住，你要记牢！宠信太过，必成祸患。亲贤远佞虽是贤德之道，可是身处其中，黑白交错，怎么永远分得清谁是贤能，谁是奸佞？何况即便是贤能君子，有许多事情，也做不的。但是奸佞可以，小人可以。帝王久居大内，要懂制衡之道，要兼听众臣群声。你看，有了锦衣卫，便有了东厂。有了离北，便有了启东。”

    齐太傅顿了少顷，又说。

    “水满则溢，月盈则亏。你知道此番萧家为什么恨沈卫么？不仅是离北经此一战无可再封，其根本是萧家再战，败也是败，赢也是败，他们已经到头了。”

    沈泽川说：“赢也是败？”

    “赢也是败！萧既明打了胜仗，不是立刻就赔了弟弟吗？往后他赢一场，便险一分。这次赔的是弟弟，下次便可能是他妻子，他父亲，乃至他自己。”

