    逍遥雪如此精明当然看得懂韦俊良的担忧。

    歪起个嘴笑道：“韦宗主不必担忧，本盟学过一些易容术，只需帮他们改造一下容貌即可。”

    韦俊良依然忧心忡忡，苦笑道：

    “盟主，只易容想来也不妥，众掌门实力浑厚，一眼就可看穿不是弟子，谁家弟子这么强？”

    “韦宗主愚钝了。”逍遥雪摆手：“只不过再需要隐藏一下修为不就是了？”

    韦俊良啪的一巴掌拍在自己额头。

    恍然大悟。

    “好，好，就这么定，哈哈哈……”

    逍遥雪从带来的众位高手中挑选出五名封号圣君修为以上的高手。

    给他们易容一下，看起来二十来岁的小伙子般英姿飒爽。

    再让他们统一把修为隐藏起来，对外看给人的气息只不过登天境以及圣境一重天实力。

    万事俱备，就等来敌。

    花满楼不负众望，没让他们等多久。

    半个时辰后浩浩荡荡登到了铭雪宗山门前。

    李常春闲不住，也看不了王富贵那墨迹劲儿。

    一马当先冲到最前去做谈判。

    把早已准备的好的拜会帖揣进怀里，跑进铭雪宗。

    韦俊良放低姿态恭敬客气的把李常春请进大殿。

    鲜茶、点心呈上好生招待。

    李常春先没着急说事。

    与韦俊良一边报家门，一边狼吞虎咽的大口吃点心。

    一路奔波确实饿了。

    “咦，味道还不错。”

    不消片刻一盘子精美的点心被李常春一扫而净。

    瞧的韦俊良嘴角直抽抽。

    心说这位也是人才。

    人家心里都忐忑死了，这位竟然没事人似的有吃有喝。

    再说这场合好像也不是吃饭的地儿。

    点心什么的一般都是摆设罢了，还第一次见人真在肃穆的大殿吃东西。

    “唔~不错，贵宗手艺真棒！”李常春嘴巴塞的满满当当，含糊不清的问道：“这么一小碟，就是太少了，敢问贵宗还有没有了？”

    “呃，有。”韦俊良呆呆点头。

    “有就拿出来呀。”李常春摊手：“这都不够吃的，大家都是友宗嘛，这大老远的路途奔波过来，多拿点别抠门。”

    “哦，好。”

    韦俊良干咽一口口水，吩咐弟子又去取来两盘点心。

    李常春边吃边赞，还腼腆的问道：“那个……韦宗主，介不介意给我带来的弟子也都尝尝，味道实在太鲜美了。”

    韦俊良嘴皮子抖、眼皮子跳，很是郁闷。

    这问题问的……

    不给吃吧显得小气，确实该尽地主之谊。

    给吃吧，您带来四千多弟子，吃不起啊。

    “呵呵……呵呵……”韦俊良干笑道：“李大帅，要不咱们还是先说事吧。”

    “不急不急。”李常春摇手：“大老远的过来，先吃点东西再谈也不急，别愣着了，韦宗主快去多拿些出来吧。”

    说完，嘴里还嘟嘟囔囔：这一天天给抠的。

    拿李常春没办法。

    韦俊良哭笑不得，只好吩咐弟子去把库房所有点心取出来。

    铭雪宗弟子愕然：“宗主，都给他们，咱们不过了吗？”

    韦俊良深吸气平复乱七八糟的心情：“有朋自远方来，不亦乐乎，先把客人招待好。”

    心道，春满楼可不能惹。

    不能步别的门派后尘，不给他们借机挑刺的机会。

    忍字头上一把刀，遇事不忍把祸招；

    那把刀在心里割，心口留下痕一道。

    弟子叹气，到库房搬过来满满三大箱子点心。

    李常春喜笑颜开，叫过来十多名春满楼弟子抬着给山门外的众弟子分发下去。

    一边发还一边谆谆教导。

    “小的们，出门在外可不能苦了自己，看见没这就是友宗精神；人多善的心啊，该吃吃该喝喝，回头人家去咱家做客也理应如此优厚对待。”

    李常春已经想好了，以后就这么办。

    走到哪吃到哪，每天换着宗门变着口味吃。

    给吃没事，不给吃就不是友宗。

    什么切磋的不提，可以直接宣战。

    有弟子叫道：“大帅，不够吃啊。”

    李常春一副恨铁不成钢的表情，开口呵斥道：“懂不懂什么叫友宗，难不成还管不饱你这点胃口？”

    随跟着出来的韦俊良眼观鼻、鼻观口，口观心，舌抵上腭，心神守一。

    本宗不闻不问，你们随意。

    见韦俊良不说话，李常春眉头蹙起。

    “韦宗主，管不管饱啊？”

    “咳咳。”韦俊良强忍爆粗口的冲动，憋的整张老脸发黑：“管！”

    李常春对其竖起大拇指：“韦宗主大气，实乃我辈楷模！”

    一通胡吃海喝，春满楼弟子如四千多只饿狼一样风卷残云、狼吞虎咽吃的饱饱。

    一个个对大帅投去感激的眼神。

    “大帅真好，我爱大帅。”

    “是啊，出门这么多天，这是吃过最饱的一顿了。”

    “队长，您也多跟大帅学学，别老天天让我们啃干粮。”

    “就是就是，大帅说过，营养跟得上，成长才会茁壮。”

    “嗝，舒坦，吃饱了感觉打架都有力气了呢。”

    王富贵被吐槽的满脸羞红。

    默默在心里跟大帅学习，每天都会有新的领悟。

    吃饱喝足，可歌可叹可悲可怜那铭雪宗的厨房被一扫而空。

    风雪城本来就物资贫缺，然后铭雪宗也没多少银票。

    很是担心今晚上自己宗门弟子吃什么西北风。

    韦俊良黑着脸明知故问的说道：“李大帅，想来贵楼并不是来本宗吃点饭而已吧，不知可有何事指教。”

    李常春一拍额头，像是想了起来。

    “抱歉抱歉，这人啊一饿过头老望事。”急忙从怀里抽出拜会帖递上：“听闻贵宗武学渊博，俺们春满楼是特地来求指点的。”

    韦俊良恭敬接过拜会帖翻开查看。

    《春满楼前来切磋，愿拿灵石精魄一颗为彩头鼓励弟子，请不吝赐教。》

    看过后默默合上拜会帖。

    心道，果然如此，厚颜无耻！

    李常春笑问道：“怎么样，贵宗不会不给面子吧。”

    韦俊良拱手陪笑：“承蒙春满楼众位道友看的中，鄙宗自然不会推辞。”

    李常春微的一愣。

    心说还挺好说话，对韦俊良投去欣赏的目光。

    “好。”李常春慷慨激昂的叫道：“既然如此，今日天色还不晚，那就开始切磋吧。”

    “可以。”韦俊良把目光扫向春满楼众弟子：“还请李大帅挑选切磋弟子随本宗进入宗门吧。”

    “你来挑就是了，我这些不成材的弟子反正都一个德行。”

    说最谦虚的话，逞最牛的逼。

    韦俊良摇头苦笑。

    心说确实够嚣张。

    既然如此，他也不客气。

    慧眼识珠，从里面挑选出来五名看起来只有聚气境的弟子出列。

    “请诸位道友随我进门切磋吧。”

