    偷家任务的圆满完成无疑是让在场诸人都十分满意，而梁月这边也是顺势就功成身退了，没有在火影办公室多待，带着小金刚回到了自己家。

    夜晚，在与日向家主，雏田，火花三个享受了一顿丰盛的晚餐后，一人一猴回到了自己的房间。

    此时的梁月表面上看着很安静，就像是在撸猫一样，抱着小金刚坐在桌前。

    桌案上，一壶绿茶正冒着渺渺茶雾，两盘茶点更显精致点缀……

    而暗地里，这俩货其实是在交流和竖立着本次出手所带来的收获。

    另外，在桌子的另一边，一面只有他们自己人才能看得见的光幕正立在那里。

    在光幕的对面，精灵公主阿尔温，亭亭玉立的迪丽娜娜，以及变成了人形小萝莉的小母鹰瑞秋，此时同样兴致勃勃的坐在藏书塔顶层的桌案上。

    一个个兴兴然，脸上却又隐约带着点恶心的，查验着那一个个玻璃罐子。

    在那透明的容器里边，则正盛放着一只只绽放着三勾玉的鲜红写轮眼~

    是的，之前小金刚在进入到神威空间之后，并没有选择毁掉里边的写轮眼储备库，而是在某人的建议下，将之统统送进了我的世界里。

    反正无论是收走，还是毁掉，最终的目的，也不过都是让它们无法被带土所用而已，既然如此，又何必去破坏财物呢？

    当然，梁月让小金刚弄走这批写轮眼，自然不是为了自己用，更不是为了让其他人拿来换着眼球玩。

    实际上，这只能算是一种收集癖，尽管看着是挺恶心的，但有些时候却往往能派上大用场。

    比如，如果他掌握了伊邪那岐这种忍术的时候……

    其实从本质上来说，梁月一直觉得觉得宇智波一族的这个逆天忍术，与替身术是有点类似的。

    不然的话，在原著剧情中，同样是会使用伊邪那岐之术，并且得到了不少写轮眼消耗品的团藏，在对战佐助的时候，就不会将这个术当成替身术来使用了……

    当然，相较于忍者学校里边所教导的原版替身术，这伊邪那岐的效用，无疑要更加的具有多样性。

    比如，替身术则只能以其它活物或死物，来交换自身的位置，而伊邪那岐还可以在一定程度上恢复施术者身上的致命伤。

    从这方面来讲，伊邪那岐里边似乎又融合了一部分神威，或者说更像是飞段的那种诡异的换伤仪式之类的能力。

    但这种恢复能力，或者现实改写能力，显然也是有限度的~

    原著剧情中，鹿丸就是通过活埋，这种具备持续闷死对手的能力，将飞段永远消灭在了地下。

    想想看，如果当时的一代目火影在与斑对决结束后，不是将斑安葬在墓室里，而是选择了火化，那么斑复活的几率应该不会太大……

    当然，这些其实都是梁月自己的猜测而已，并未找到准确的论据。

    因为到目前为止的他，也并没有得到过伊邪那岐这个忍术的使用方法。

    ……

    “刷~”

    “日向春秋，五代目大人要你立刻赶往火影办公室！”

    正当梁月表面有些愣神，实际上则是在与对面的三女进行着心灵交流的时候，他的门外忽而传来了一阵冷漠话音。

    梁月闻声眉头顿时一皱，断气桌案上的茶水抿了一口，暗道。

    “这是又有新麻烦了？”

    心里边这么想着，不过此时的他倒也没有什么耽搁，回复了对方一声后，便抱着小金刚一个闪身的功夫，便再次飞到了火影办公室窗外。

    “大蛇丸被俘虏了。”

    这是梁月翻窗而入，静坐等到三代目，自来也，寝转小春等其他木叶高层陆续到来之后，纲手姬所说的第一句话。

    此时这位五代目火影，正将胳膊撑在桌子上，双手拖着下巴，神色略带着几分复杂的模样。

    “……还真是，怕什么来什么啊~”

    听了这情报后，梁月心里顿时咯噔一下，在心中暗自摇头感叹着。

    “消息准确吗？”

    与在座的其他人相比，一旁的自来也显然很在以自己这位同学的生死，于是连忙追问道。

    “与大蛇丸一起被俘的，还有他手下的辉夜君麻吕，带回这消息的，则是他们小组的另一个成员，鬼灯水月。”

    纲手轻叹一声，顺手摸了摸自己的眉头。

    话说，她跟大蛇丸的关系虽然不好，但自己这位老同学被俘虏，只能说明敌方的实力更强。

    尤其还是，在此时的大蛇丸已经学会了所谓的仙术，并成就先天境界的情况下。

    “那么，俘虏大蛇丸的是谁，佐助和鼬？”

    三代目坐在一旁沉默了一会儿，而后问道。

    “是晓组织和漩涡长门他们做的，现在大蛇丸等人被俘已经有段时间了，应该发生在对方入侵村子之前。”

    纲手闻言答道，一双眼睛在诸人身上不时地扫视着。

    “他不是去追击佐助了吗，怎么又跑到晓组织身上了。”

    自来也皱着眉头说道。

    “肯定是因为什么，而擅自行动吧。”

    “这个不重要，重点是大蛇丸现在已经落在了带土的手上。”

    “那大蛇丸这家伙，还活着吧？”

    “从目前来说，一个活人必然比死人的价值更大。”

    “但问题是，带土那边想要用他达到什么目的。”

    “带土现在拥有一双轮回眼，并且他本人对发动忍界大战的动机，也从未隐瞒过。”

    “这样的话，事情就麻烦了。”

    “现在大战在即，并且其它忍村的尾兽也还在对方的手上。”

    “但我们木叶，不可能为了大蛇丸一个人~”

    ……

    就这样，接下来的一段时间里，火影办公室内的众人陷入了一阵算不上多么激烈的讨论。

    并慢慢的，把目前忍界的形势分析了个差不多。

    整个过程中，梁月则一直都在旁观，并未掺言进去。

    毕竟，熟知剧情始末的他，早已经将此间的脉络了然于胸。

    即便是因为自己的出现，使得目前火影世界的剧情出现了一些偏差，但这些偏离了的剧情线却也是可控的，并没有完全跳出他的掌控。

    “所以~兜死了，大蛇丸再补上吗……”

    “话说，这到底是个巧合，还是剧情的惯性所致......”

    “不过~按理来说，已经进阶到了先天之境的大蛇丸，应该没有那么容易就会被打败吧？”

    “在原剧情里，蛇叔的弱点是幻术抗性低，现在的大蛇丸到了先天之后，不敢说已经完全补上了这份残缺，但至少也应该比原剧情里强的多。”

    “而且，以蛇叔目前的能力，即便是对上了漩涡长门，打不过的话，跑应该不是问题，一个反向通灵术就能回到地龙洞。。”

    “再者以蛇叔的性格，他应该干不出那种，为了保护手下的安全，把自己陷入危险境地的事情来。”

    “所以，如果他被俘的消息没有错的话，那么他必然是遭到了某种突然，或者悄无声息的强大攻势。”

    “这其中，幻术成功的几率，应该比较大~”

    “但是，对于一位先天级高手来说，普通的幻术根本起不了作用，高深幻术的话，准备时间又太长，而且很容易被察觉。”

    “所以……别天神？”

    “团藏？”

    ……

