    秀才遇上兵，有理说不清。

    平常余惊鹊是不讲理的那一个，没有想到遇到了一个更加不讲理的神父。

    强词夺理。

    神父的话可不就是强词夺理吗？

    看到余惊鹊还说自己，神父指着陈溪桥说道：“你问他。”

    陈溪桥神情略显尴尬，说道：“都是些陈芝麻烂谷子的事情，在后辈面前有什么好说的。”

    “你现在知道害臊了。”神父说道。

    神父的话，和陈溪桥的表情让余惊鹊更加好奇了。

    “到底怎么了？”余惊鹊问道。

    “他不说我说。”神父说道。

    陈溪桥来不及阻拦，神父就开口说道：“当年我多年轻，这人找到我让我帮忙提供情报，说的声泪俱下，好像我不提供情报，就会死很多人一样。”

    “那我必须提供啊……”

    听完神父的话，余惊鹊大跌眼镜的看着陈溪桥，弄了半天，神父从军统过来，就是陈溪桥弄的。

    余惊鹊看了看陈溪桥没好意思笑，忍住了。

    “得了吧，我不弄你过来，你都死在权力斗争之中了。”陈溪桥给自己挽回一点面子。

    神父张了张嘴，倒是没有反驳，叹了口气说道：“人之常情。”

    看的出来，神父对军统还是有感情的，这才是人，如果一点感情都没有，那才可怕。

    “现在明白了吗？”神父对余惊鹊问道。

    余惊鹊哭笑不得的点头说道：“明天了。”

    神父今天兴致还不错，虽然被人打的半死不活，但是不妨碍他说话。

    可能也是觉得见余惊鹊一面不容易，想要多说一点东西，算是教导。

    神父喝了口水继续说道：“这里面的很多事情，其实很简单，举个例子，如果冰城只有我们三个地下党，蔡望津现在带人在外面将我们包围，你说他会怎么做？”

    “他会冲进来，将我们三个人一网打尽吗？”

    面对神父的问题，余惊鹊微微摇头。

    看到余惊鹊摇头，神父拍手说道：“很对，蔡望津不可能冲进来将我们一网打尽，他会给我们机会，让他们跑掉一个人，甚至是跑掉两个人，但是绝不可能是三个人。”

    “为什么？”

    “日本人要蔡望津，就是抓捕反满抗日分子，可是当冰城没有反满抗日分子的时候，他蔡望津还有什么用？”

    “蔡望津不仅仅要抓，还要养，只要一直有反满抗日分子在冰城活动，那么蔡望津在日本人这里就一直有用，甚至是可以水涨船高。”

    “但是也不能抓不到，不然显得没用，所以不可能放我们三个人都离开。”

    听到神父的话，余惊鹊有点奇怪的说道：“蔡望津是在种韭菜吗，长一茬收一茬。”

    “我只是举例子，冰城的地下党他抓不完的，只是让你明白，很多事情要从很多方面分析。”神父的好意余惊鹊自然能看出来。

    表面的意思余惊鹊明白，无非就是狡兔死走狗烹，飞鸟尽良弓藏。

    只是更加深层次的意思，就需要余惊鹊慢慢理解，经历的多了，就会有更加深刻的理解。

    看到余惊鹊似懂非懂，神父没有揠苗助长，转而说道：“你们帮忙留意算盘，有消息告诉我。”

    “你在冰城停留多久？”陈溪桥问道。

    “先处理瘫痪的线路吧，虽然线路瘫痪，就算是舍弃也有很多东西要处理，如果处理完之后，还找不到算盘，那就无能为力了。”神父说的很轻松，看来心里压力不是很大，主要是和他的性格也有关系。

    “你现在还被搜捕着呢，没事吧？”余惊鹊问道。

    “没事，他们要找的神父，已经今天被扒手组织的人沉江了。”神父笑着说道。

    看来这件事情，陈溪桥已经帮着处理了，扒手组织的人让神父跑掉，应该会分头找。

    然后有扒手放出消息，说人被自己找到，扔进江里也说得过去。

    因为你想要杀人，你起码要毁尸灭迹啊，扔进江里是好办法。

    至于是谁杀的人？

    警察厅来调查，一定不会有人承认，大家都知道人死了，沉江了，可是你让他们有人出来承认那是不可能的。

    谁知道和警察厅牵扯上关系好不好，所以这件事情就会不了了之。

    人都死了，你去什么地方抓人，阴曹地府吗？

    现在看向神父的眼神，余惊鹊觉得更加可怕。

    他当时利用扒手组织的人，不仅仅是为了当场脱身，甚至是连后续应付搜查追捕都想到了。

    这样的人算是军统的巨大损失了吧。

    陈溪桥有本事啊，这种人都弄得过来，余惊鹊给了陈溪桥一个你行啊的眼神。

    陈溪桥瞪了余惊鹊一眼，没大没小。

    “你要留在我这里吗？”陈溪桥问道。

    “那当然不行，你帮我联系组织在冰城的人，我明天就走。”神父来是有任务的，可不是来找陈溪桥叙旧的。

    如果今天在火车站不发现那些事情，神父接头成功的话，他可能都不会和陈溪桥见面，只会将剑持拓海的消息，让组织的人送给陈溪桥。

    现在能见面，算是突发状况，更加不可能住在这里。

    问完神父，陈溪桥对余惊鹊说道：“你今天救了桥本健次，这个人你要好好经营，在冰城你的人脉越广，有人想要对付你，就会越需要小心。”

    余惊鹊明白陈溪桥的话。

    如果他只是一个小小的警员，可能一个怀疑，就能要了他的命。

    但是他如果在冰城人脉关系很广，别说是一个怀疑，就算对方拿出来了一些证据，但是不是强而有力的，你也弄不死余惊鹊。

    反而还要担心对付不了余惊鹊，反过头来被余惊鹊对付。

    “至于剑持拓海，你的想法雪狐和我说过，我是支持的，小心一点。”神父也开口说道。

    既然两人都这样说了，余惊鹊就知道自己要走了。

    站起来打了招呼，从陈溪桥这里离开，今天晚上算是明白不少道理。

    很多道理现在能消化，很多道理现在消化不了，就记在心里慢慢消化。

    见识了神父之后，余惊鹊才知道自己还是经验少。

    今天如果是余惊鹊遇到神父这样的情况，他不知道自己能不能处理好。

    不仅仅是脱险，甚至是应付后续的搜查，都要提前想到。

    剑持拓海可怕，神父难道就不可怕。

    好在是自己人，不然这睡觉永远也踏实不了。

    但是你说日本人就不厉害吗？

    恰恰反映出来，日本人也很厉害，神父这种人的行踪，他们都可以调查到蛛丝马迹，还不能表明问题吗？

    