    众人寻声望去，见说话之人赫然是林雪颜。

    在一道道惊讶的目光中，她缓缓站起身来，背脊挺直，下巴微微扬着，浑身透着一股倨傲。

    她的眼神直直逼视着叶轻染，锋芒毕露，唇角勾着的弧度，充满了傲然。

    众人见状，不由倒吸一口凉气。

    林雪颜说，要向神医门的长老请教炼丹之术！

    说是请教，可是大家都明白，林雪颜是想和叶轻染一较高下！

    一个是逐鹿之巅归来的天才少女，一个是神医门的客卿长老。

    两人年纪相仿，又都是金字塔顶尖的风流人物，谁都不服气谁，有这样的想法也实属正常。

    只是，叶轻染已然不再是以前的叶轻染，而是堂堂神医门的客卿长老，医术倾绝天下！

    在明知叶轻染身份的情况下，林雪颜还敢和叶轻染叫板，足以说明林雪颜此人极其的自信！

    相比起林雪颜的自信，林家人则是露出踌躇之色。

    “雪颜，你要不，还是算了吧？”林之尚拧着眉头，看着林雪颜的神色带着些许不赞同。

    叶轻染不是什么平平无奇的小人物，而是神医门的客卿长老啊！她能坐到这个位置，显然是有些本事的。林雪颜在这个时候挑衅叶轻染，若是赢了倒也罢了，若是输了...

    林家在今日的宫宴上，已经接二连三受到打击，丢掉了很多面子，已经不能再失去更多了！

    林雪颜眉峰一皱，目光很是冷厉地朝着林之尚射了过来。

    父亲这是什么意思？不认为她是叶轻染的对手吗？

    “算了？什么算了？”林雪颜的脸色流露出几分狰狞。

    她今日在宫宴上，已经丢尽了颜面，若是她不做点什么，挽回自己丢失的颜面，日后大家提起今日的宫宴，只会说她林雪颜比不上叶轻染！

    她林雪颜可是逐鹿之巅的人，怎么可能比不上叶轻染这个什么都不是的贱人？

    她是神医门的客卿长老那又怎样？神医门再厉害也不过是中域的宗门势力，能和强大繁华的西极圣域比吗？

    她今日一定要让大家看看，她林雪颜的炼丹之术，在中域无人能及！哪怕是神医门的客卿长老，也不是她的对手！

    这般想着，林雪颜的眼底浮现出疯狂。

    “可是...”

    “够了，我知道我自己在做什么！“

    林之尚对上她的眼神，不由浑身一僵，不敢再说什么。

    “叶轻染，你既然身为神医门的客卿长老，想必炼丹的本事也是一绝吧？”顾皇后笑得不怀好意。她对于神医门还是有些了解的，她可没听说过神医门的客卿长老炼丹本事有多厉害！

    “叶轻染，雪颜要向你请教炼丹之术，要不你就露一手吧？”十三公主一脸看好戏的态度。在她心目中，林雪颜的炼丹本事无人能及，叶轻染又算得了什么？毕竟神医门拿什么和逐鹿之巅相提并论？

    “叶轻染，你到底在犹豫什么？莫不是...不敢？”沐青柔冷笑着道。

    她可是听说过，神医门的客卿长老虽然医术精湛，可是对于炼丹，却研究得不深。

    是以，叶轻染，怎么可能会是林雪颜的对手呢？

    众人的目光，此刻都落在叶轻染身上。

    林雪颜刚才已经展示了她的炼丹本事，六品丹药信手拈来，实力不容小觑。叶轻染固然身为神医门的客卿长老，可是关于她炼丹本事如何，外界却一直都没有一个统一的说法。

    林雪颜在金銮殿上，扬言要挑战叶轻染，到底是让她猝不及防了吧？

    那么叶轻染会怎么应对？

    如果答应，自己实力不济，输了，丢的可不仅仅是她自己的颜面，神医门也会跟着一起丢脸。要是不答应，她便是承认了自己不如林雪颜！

    九长老给自己斟了一杯酒，笑而不语。

    神医门的客卿长老...不敢？

    这绝对是他听过最好笑的笑话。

    虽然他也就见过客卿长老炼过一次丹药，那一次却足以让他毕生难忘。

    门主说，客卿长老的炼丹过程，精细到每一个细节，都是教科书般的操作！

    他当时惊为天人，在那之后，也见过很多丹师炼丹，和客卿长老一比，都像是在闹着玩。

    曾经沧海难为水，除却巫山不是云！

    这大抵是所有丹师看到叶轻染炼丹之后的感受了。

    话说回来，他其实并不知道客卿长老最高能炼制什么等级的丹药。不过，毋庸置疑，绝对不会低于六品。

    “向我请教？”

    叶轻染幽幽开口，眼神睨着林雪颜。

    “你也配？”

    淡淡的声音，不含多少情绪，就是冷。

    宛若珠落玉盘，又好似夹杂冰雪。

    这...

    众人一怔。

    好狂妄的叶轻染！

    可是，他们却反感不起来。

    “叶轻染，你未免太过狂妄！”

    林雪颜的语气也终于没有了之前的刻意隐忍，不难听出其中的怒意。

    “狂妄吗？那又如何？”

    叶轻染心中冷笑连连。

    林雪颜不是最在乎面子吗？

    她今日就要碾压林雪颜，让她丢尽颜面！

    林雪颜看着如此不可一世的叶轻染，心中怒火中烧，几乎咬碎一口银牙。

    此时此刻，一股悔意涌上心头。不是忏悔。而是她后悔，当年在断魂渊上，没有将叶轻染碎尸万段！如果当年她亲眼确认叶轻染死了，今日哪里还轮得到她在这里大放厥词？

    “不过，林雪颜，虽然你不配得到我的指教，我倒是不介意让你见识一下，什么叫做真正的炼丹！”

    这话一出，所有人都瞪了瞪眼睛。

    叶轻染说，要让林雪颜见识一下，什么叫做真正的炼丹？！

    言下之意，不就是说，林雪颜刚才的炼丹不是炼丹？！

    “叶轻染，你简直大言不惭！雪颜刚才可是炼制出了无比稀有的六品丹药，你却说她那不是炼丹！好啊，你倒是给我们展示一下，什么叫做真正的炼丹啊！”十三公主大声道，刻意将‘真正’两字咬得特别重。

    林雪颜被气得不轻。

    “叶轻染，我很期待，什么是真正的炼丹！”

    叶轻染将手中的茶杯放下，站起身来，朝着金銮殿中央的空地上走去。

    每一步都像是踩在众人的心尖上。

    毋庸置疑，叶轻染是一个容貌和身段都堪称顶尖的女子，气质更是飘渺出尘，此时此刻往大殿中央一站，大殿外阳光照射进来，落在她的身上，为她镀上一层金光，朦朦胧胧中，好似羽化登仙的仙子。

    众人的眼睛一眨不眨，内心无比期待和好奇，叶轻染到底会给他们展示一场怎样的炼丹盛宴？

