    “一支不明武装力量从天而降，对着当时在场的群众发起了攻击，但是由于当时附近的龙门执行者完美的处理了这次事故……

    目前，我们已经将这两个外星人监禁了起来……从基本信息外贸来看，对方是和我们一样的碳基生物……”

    教室里面播放着官方专门为他们准备的关于近期发生在华夏境内的秘闻。

    当璇来到教室的时候，已经是皓月当空，星河满天了，但是，此时的教室里确是一点也不平静。

    “咱们被叫到一起去不会是去打这玩意的吧？我听他们说要我们去打什么外星人，不会就是这个吧！”葛小伦掉线已久的智商终于在线了一次，毕竟能过高考独木桥的人，智商相比也不会低到哪里去。

    “逗我呢？就我们？去打外星人？咱们打的过吗？”赵信大声的嚷嚷着，看他的样子似乎是在发泄着自己心中的不满。

    他说出了在场的大部分人的心声，其实他们大部分人都很莫名其妙，说自己是什么超级战士就叫到这里来了，要不是因为个人的力量抗衡不了政府的决意，他们中的大部分人也许至今还过着平平淡淡的生活。

    这里的许多人连自己的超级基因都还没有觉醒，有些人因为作，已经提前觉醒了基因，但是他们对自己身上的这个东西也只是一知半解。

    还是混血种好啊，年龄一到基本都会觉醒言灵能力，虽然有的拉夸，有的强大，但是好歹是多了一项技能不是？璇听着里面争论的声音想道。

    “你们能不能安静一些！”琪琳有些受不了这些家伙了，他们虽然是在吐槽这些离大谱的事情，但是这样的语气中透露出对国家机构的不满和质疑确实她不能容忍的。

    毕竟作为一名警察，她们和军人一样都需要遵从命令，而她的战友，也是她的朋友……牺牲在了不久前的机场袭击事件之中，再也回不来了。

    这些养尊处优的家伙又怎么会明白一线作战的危险？

    琪琳心中十分气愤的想到，也许是因为想到死去的同事们也许就是为了保护这样的人而牺牲的感到不值。

    “你算个mao！我tn的可是黑社会老大我！”刘闯十分嚣张的说道，其实他和这里的大多数人都可以说得上是老熟人了。

    毕竟多次进局子的“辉煌战绩”就连远在另一个辖区警院的璇都有所耳闻。

    只不过，这个人她也是在前不久才从资料之中了解到的。

    “我x你怎么在这里？！”葛小伦一脸惊讶的说道。

    毕竟他们之前还干过一架，好像……没干过，就是这样他才觉醒了那个叫什么，银河之力的东西……而且，那个东西还说自己被干死了……

    十分嫌弃自己的感觉，不过有这种挂的存在自己还不是原地起飞？管它嫌不嫌弃自己呢。

    不过那个家伙也应该是有类似的东西才对，还是不要起冲突的好。

    所有人的反应各不相同，而瑞萌萌则是害怕的回头看了一眼，“怎么会有灰社会。”

    作为一个乖宝宝的她自然没有没有经历过这些东西，听到灰社会的名号自然有些害怕。

    “呦吼！你剃光头出家了？”刘闯看见葛小伦说道，两个人都是“老熟人”了，此时自然得嘲讽一番。

    “我！”葛小伦有些气愤，但是平时毕较胆小怕事的他一时却想不出什么话来怼回去。

    “我，我，我什么我，我还灰色绘老大哥呢！”刘闯十分嚣张的说道。

    烦……璇井号当头，一想到自己未来要面对的将是这些刺头一样的家伙她就有点提不起劲，唉，是不是可以申请补贴啊。

    思绪间，璇不知何时已经走到了上面的讲台上，身后青蓝色的龙尾不住的甩着。

    这是她专门用来震慑这群不知天高地厚的小崽子准备的装束，也便于解释混血种的事情，毕竟未来他们将要面对的可不只是什么外星人，在龙族的世界中……

    嘛，总之让他们初次去练手……见血的也就只有那些危险的混血种了，也不知道现在日本那边怎么样了，希望他们可以扛到八岐大蛇现世吧。

    不过根据派遣的突进级崩坏兽传过来的信息看……那似乎并不是八岐大蛇，而是，完整的……白王之躯！

    “咳，请各位安静一下……”

    璇整理了一下自己的思绪，准备开始干正事了，毕竟明天还要训练，当然，是他们训练，还是快点结束去休息还是比较好。

