    “你们在聊什么呢？”

    推门而入的大家的老熟人，张成张队长，他看着几人笑着问道。

    “没什么，我们也在正在探讨你会问我们那些信息。”

    陆明不愧是老司机，说谎起来，脸不红心不跳的。

    “是这样么？”

    老张，看向李诗情和肖鹤云。

    “对，我们是在聊这个事情。”

    肖鹤云微微点头说道。

    “我们毕竟第一次来吗，所以有些好奇和紧张。”

    李诗情进行补充道。

    陆明面不改色，但在心中给两人大声点赞。

    都是好兄弟，回头给你们也拓印一份。

    “紧张嘛？”

    老张走到三人对面的位置坐下，意有所指的说道。

    空气略微尴尬几分。

    三人互视几眼。

    李诗情微微蹙眉：我们好像有些大意了，细节没有处理好。

    肖鹤云眼皮猛得一条：怎么办，我就知道他们警察非常敏锐的。

    陆明面不改色，微微一笑：不要慌，你又没犯法，怕什么呢！

    “咳咳。”

    老张看着几人旁若无人的用着暗语交流，而且还好似有上瘾的迹象，不由得咳嗽几声让他们回过神来，温和的说道，“我想了解一下你们今天几人都是从那个站上车，目的地是哪里，去哪里做什么呢？”

    “我从高新区上车的，目的地是数码广场，原本打算去商谈一个公司的合作事宜的，不过我们中途改了主意不去了。”

    肖鹤云抢先回答道。

    这是他最新观察陆明和看柯南学会的东西，讲话不能全真，也不能全假，要九真一假，这样才能让人短时间无法判断对错。

    至于长时间？抱歉，那是下一次循环的事情了。

    “怎么会突然改主意了？”

    老张如同他预料的问出了这个问题。

    不慌不忙的抬了抬眼镜，肖鹤云继续解释道，“我是做游戏的，游戏是我的心血，今天那个合作不是我本人想去的，是朋友兼股东谈的，而甲方要求删掉我一个设定，我在公交车上想了很久，最后觉得不能让他们这样对待我的心血，所以我临时改注意下车了。”

    “我的手机里面应该有很多我朋友给我发的消息，你们可以看一看，能作证的。”

    完美！

    有理又有据，逻辑也还说得通！

    柯南没有白看，李诗情，我不比陆人渣差吧？！

    肖鹤云暗暗给自己点赞，同时眼神斜嫖，希望得到旁边两位小伙伴点赞的眼神。

    李诗情没有点赞，反而狐疑嫌弃得看了他一眼，便是收了回去，只是内心在想，肖鹤云是不是传染了陆明的大病了。

    来之前还一副担惊受怕的，来了后居然侃侃而谈，编了这么充分的理由。

    八成是被陆明传染病了……

    陆明更是嘴角微抽，一副这货没救了的眼神瞥了一眼，便是抬头看天，无语至极。

    九真一假不是这么玩得啊，老弟……

    理由这么充分，证据这么充分，你是深怕不被警察怀疑啊？

    而且张警官好像没有问你为什么中途下车的好吧？！！

    你隔这里自问自答的，真以为我们张sir跟柯南里面那些小日子警察一个智商啊？！

    果然老张意味深长的说了一句“呵呵，很合理~”，肖鹤云沉迷于自己的世界尤为可知，只是淡笑点头，一副做戏做到底的样子，殊不知已经被划到重点关注名单类型。

    “李诗情你呢？”

    老张收回思绪，看向中间的李诗情继续问道。

    “我从大学城上车，打算去图书馆买书的……”

    相比之下，李诗情就非常老实了，一副乖乖女的样子。

    她已经牢记，陆明的一个方针一个目标，—方针是说什么答什么，不多说一个字。一个目标是问话流程走完后，想办法找老张要个手机号等下次循环用。

    所以她很乖。

    “嗯。”

    老张微微点头，表情上面也看不出什么意思，没有停滞得就又对上陆明，“那你呢？”

    “我……好像应该也是大学城上车的，至于目的跟李诗情是去图书馆买书的。”

    陆明略带迟疑的说道。

    “什么叫好像，应该？”

    老张问道。

    “额…因为我也忘了上车点了…所以我才在中途下车。”

    陆明干巴巴的解释道。

    这个问题，他还真没办法回答，猝死穿越醒来就在车上。

    这特么谁知道自己哪里上车的……

    要不是那次在医院从兜里掏出了嘉林市户口的身份证，他都以为自己是个黑户，都不敢来警察局了。

    “失忆了啊。”

    老张微微点头，手指交错着磨蹭那粗厚的皮茧，还是一副温和简单看不穿的样子，继续问道：“你们在车上有没有遇到什么可疑的事或者人？”

    “可不可疑我不知道，不过我是做游戏设计师的，记忆力比较好，对于看过一眼的地方都会有些印象，我可以把车上的布局画给你看，张队长您看了可疑自己分析一下。”

    肖鹤云继续抢答道。

    高光时刻不能让！

    “哦？”

    果然老张饶有兴趣的看了他一眼，立刻递上了笔和纸，“能画出来我看看嘛？”

    “没问题。”

    肖鹤云接过笔和纸，一边画一边解读，“这个位置是我，这里是李诗情，这里是陆明，这里坐着一位…这里坐着……”

    很快肖鹤云就把车上每个人的位置和携带了什么东西都给老张画着讲解清楚，最后带着一丝期望的眼神看着老张。

    希望老张能从他提供的信息中察觉出什么可疑的地方。

    “画的不错，很清晰。”

    老张接过画好的图像纸忍不住点头赞同，这图画得实在太清晰仔细的了，他相信就算不是他，换一个刚入职的辅警来看这幅图，也能立即在脑海中生成整个公交车内的立体图。

    如此细致又如此复杂的布局图，一个因为是游戏设计师就能看一眼轻易的记住且回忆出来嘛？

    这就是最大的疑点，老张心头思索完，继续问道，“你记忆力很惊人啊！能不能画一下刚才从警局门口大厅到这间会议室的布局？”

    断案要讲究证据，不能靠猜测，所以他打算继续验一验肖鹤云。

    “我试试吧！”

    肖鹤云腼腆一笑，再次接过了笔纸，低头的同时忍不住勾起一丝微笑。

    还好早有准备，不然又少了一个高光时刻了！

    李诗情和陆明两人安静的看着他的表演，默不作声。老张则一手抬起轻抚下巴，思索着几人的一切，倏得他脸色一边，站立起身，伸手摁住耳机。

    “24道密码？！！”

    他忍不住吃惊的说出声。

    耳机对接的一边，局长办公室内，杜局正紧皱眉头的看着手中的报告，“对！技术部部长刚亲自给我通话，说陆明的手机经过他们的多次专业分析，至少存在24层的密码，数组及其复杂！”

    顿了顿，杜局面色复杂的看着手中的记录，“技术部说了，他们怀疑强行破解的话，出错超过10次，里面的文件很有可能会自毁，他们只能大致判断出里面至少有4个T的内容……”

    饶是有着多年刑侦经验的老张，此时也掩饰不住眼里的震撼，他看着陆明的眼神透着莫名探索的意味。

    这家伙…怕不是个间谍吧？！！

    这密码复杂程度都堪比国防了。

    还24层！还出错10次就自毁文件？！！

    内容可能有4个T？这是什么？！！

    。。。。。。。

