    美国国会听证制度是美国国会政治生活中的一个重要环节。

    具体是指国会的常设委员会或专门委员会就某个具体问题举行公开会议，传唤或接受官员，利益集团代表，知名砖家或某些公民个人与会，并听取他们提供的证据和意见。

    从性质上来分，国会听证大致可以分为四类，而包括安迪和八大银行机构接下来将面对的是其中的调查xing听证。

    而调查xing听证会，一般针对某个具体问题进行，通常由国会某个常设委员会或特别委员会来主持。

    被国会传唤的当事人必须出席听证会并接受提问，否则将遭到司法的惩罚。听证会不仅有利于国会了解事情真相，而且对制定相关政策提供有益信息.

    而听证会制度，不仅可以实现不同利益集团或潜在利益集团之间，以及它们与国会委员会之间的信息交流，还可以在听证过程中对公民进行教育，宣传和说服。

    而且更关键的是在听证这种“半仪式化”的活动中，调解不同集团的利益冲突，消除安全隐患，从而起到社会安全阀的作用。

    其实金融危机发生后，“批斗会”在国会已经多次上演。而今天这场‘批斗会’只是其中之一，但是九大金融巨头的同时亮相，更加备受关注罢了，当然，这些听证会除了给到场的国会议员、收看电视的普通民众解解气外，也多少可以披露些信息，增加一些透明度。

    纽约曼哈顿cp大厦。

    身穿白色贴身毛衣的伊凡娜，非常具有时尚感，同时也突显了她越发丰M的身材，尤其是越来越让人惊叹的上围，撑的白色毛衣，可以清晰的看到NEI衣的轮廓以及那经常让安迪郁闷的ji突，不过，更是让她充满了诱人的成熟韵味，而她的裙子又显示出她黄金比例般的修长身形。必须说，哪怕是怀孕了，伊凡娜的身材依然保持的非常不错。

    只是今天，她看上去很严肃，看不到一丝的笑容。这时候，那个笑容可掬的伊凡娜不见了，更多的已经转换到了她作为安迪史密斯未婚妻的角色，一脸的严肃，对于当天的国会听证会非常的重视。

    确实不得不重视，因为这场听证会是讨论关于联邦援助资金去向问题以及薪酬和额外福利方面的问题，而恰恰这是最近自己未婚夫被批评和质疑的重要环节。

    “。。。糟糕的天气并没有阻止抗议民众的愤怒，国会大厦外，几十名抗议者高举着标语，对刚刚走下车的金融高管们大声辱骂。

    当先走来的是MG大通CEO戴蒙，自2005年起出任MG大通CEO，2008年薪酬为2880万美元，MG大通共获得约250亿美元救助。。。

    紧随其后的是MG士丹利CEO麦晋横，2005年出任CEO，过去两年均放弃奖金，2008年其薪酬为160万美元，共接受政府注资100亿美元。。。

    富国银行斯坦普，2007年6月出任CEO，2007年赚取了2290万美元，获注资250亿美元。

    美国银行CEO刘易斯，自2001年起担任美银CEO，2007年的薪酬为2480万美元，目前美银已获政府注资450亿美元。

    高盛CEO布兰克费恩，2006年接任前财长保尔森，2007年薪酬高达创纪录的7000万美元，获得政府100亿美元的注资。

    。。。。。。”

    伊凡娜看着液晶电视的屏幕上，出现的每一个巨头都会附上照片和背景资料，看着国会大厦两边的那些抗议者们愤怒的大吼大叫的画面，伊凡娜脸上的表情变得更加严肃。

    “。。。目前八大银行机构的负责人都已悉数到来，现在只缺盈泰银行的董事长安迪史密斯了，众所周知，今天出席听证会的高管所代表的是在这场金融危机中存活下来的，美国目前最重要的九家金融机构。

    而那些已经倒闭或者被美国政府接管的企业，诸如雷曼兄弟，美国国际集团，房地美和房利美等公司的高管们则无缘出席听证，倒是让议员们少了一些质询的目标。

    而原本应该参加的美林证券原老总塞恩因公司被美国银行收购而缺席，所以才有了同样接受援助资金的刚刚被收购整合的盈泰银行代替参加国会质询。。。”

    电视的画面里，身穿黑色大衣，带着围巾，手套在风雪中进行播报的NBC记者正用十分偏向xing的向全美民众解释着他们的大老板安迪史密斯为什么会参加此次听证会。

    总之意思就是，安迪史密斯来参加听证会，根本就是被拉来凑数的，替别人受过云云。

    双臂环抱，一脸严肃神情的伊凡娜，听到电视里的记者报道，嘴角微微上扬，露出了一抹淡淡的微笑，拥有自己的喉舌，果然是不一样。

    “。。。来了。”

    现场报道的画面突然转向，对准了国会大厦前的广场，一行八辆汽车驶入停下，中间的黑色迈巴赫的车门被保镖打开，一众保镖分列四周警戒，一身黑色笔挺修身西装，打着蓝色条纹领带的安迪史密斯走下车，出现在所有收看此次听证会直播的民众眼前。

    高大挺拔，英俊潇洒的安迪，面对蜂拥围上来的记者们，一脸的淡然从容，在保镖们的开路下，十几名华尔街精英打扮的手下簇拥下，踩着台阶，想国会大厦的正门走去。

    无论是看到安迪那副从容淡定表情而会心甜笑的伊凡娜，还是同样都在电视机前收看的阿曼达赫斯特，指着电视让小劳拉叫爸爸，脸上带有一丝担忧的塞皇，安心养胎的利马等等女人们，此时看着画面中的安迪，心思各异。

    “这个混蛋。。。”看着安迪那张波澜不惊的帅脸，已经被安迪不闻不问好长时间的斯嘉丽，美眸中闪过一抹担忧，不过很快就有些羞恼的咬牙切齿的咒骂起来。

    “踏踏踏——”

    众多而稍显凌乱的脚步声在宽阔明亮的国会大厦大厅中响起，一名工作人员看到安迪史密斯略显‘庞大’的阵容，先是微微一愣，不过很快面露微笑的迎了上去，握手确认后，带领安迪一行人向听证会现场走去。

    国会大厦中的工作人员都对安迪史密斯稍显高调的排场，有点侧目，毕竟，今天来参加批斗会的九人中，只有安迪史密斯带来的人超过了五人，好吧，数一下的话，加上保镖差不多有30人了。

    尤其是跟在安迪史密斯身边的那群十分显眼，穿着高定黑色暗条纹西装，头发用发蜡定型，西装上衣口袋叠着手帕，一个个面无表情，每人都提着一个黑色公文包的华尔街精英打扮的人。

    安迪史密斯身边有一个非常牛逼厉害的智囊团已经不是什么秘密了，很多人都猜测到这群人应该就是，不少人都面面相觑，看安迪史密斯这个架势，绝对不像是来装孙子被批斗的，反而倒像是来茬架的。

    尼玛，有好戏看了！

    当听证会大厅的大门被推开，原本乌央，有点嘈杂，坐满人的大厅中为之一静，所有人都把目光投向了走在最前面的安迪史密斯身上，而他身后的那群手下，同样得到了许多关注，很多人脸上都浮现出若有所思神情。

    最前面的一张摆有九把椅子的红色长桌，已经有八人面色严肃的正襟危坐，八位大佬看到安迪的到来都面露微笑的站起来和他握手，毕竟大家此时都是一个阵线上的盟友，尤其是美国银行的刘易斯，还十分亲切的和安迪来了个拥抱，低声说笑着寒暄了几句。

    而坐在高处的众议员大老爷们看着这一切，一个个都是目光闪烁，有的更是目中闪过一抹凶光，如狼似虎的盯着安迪史密斯和其他八人，准备一会儿好好的羞辱他们一番。

    “咚咚！”

    听证会主席敲了两下木槌，会场变得安静下来，其他八位大佬安坐，安迪一脸淡笑的冲听证会主席点头示意后，十分潇洒的坐在了椅子上。

    “看看，你们就像是宇宙的主宰，你们能够抽出时间来参加听证会，还真是不容易。”加州驴党众议员沃塔斯看着按照字母顺序坐在长桌边的CEO们，目光停留在安迪史密斯身上，不无讽刺的说道。

    “不，我们只是宇宙小卒，诸位才是银河共和国的Senate，是银河系的主宰！”安迪面无表情的看着女议员，一本正经的回应道。

    “噗嗤——”

    “呵呵。。。”

    原本严肃的听证会现场，顿时被一阵憋笑和轻笑声代替，电视机前的民众看着一本正经胡说八道怼人的安迪史密斯，更是笑的前仰后合。

    “咚咚！”

    听证会主席脸色有些发黑的锤了两下，止住了现场的窃笑，先是狠狠的瞪了安迪史密斯一眼，又没好气的瞪了一眼胡乱开腔挑衅的女议员。

    其他八位金融巨头都嘴角上翘的和转头和安迪点头示意了下，安迪则是装作一副你们干嘛这么看着我，我做了什么吗？的模样，让电视机前的观众们更是哭笑不得。

    “注，银河共和国Senate是星球大战中的银河议会，而银河议会的最高议长是个邪恶的西斯。”