    就当黑色虫子往回缩的瞬间，沈勇眼疾手快，用玻璃试管在耳朵孔边一刮，黑色虫子随之掉落到玻璃试管中。

    沈勇立刻用左手的大拇指肚将玻璃试管口按住，防止黑色虫子出来。

    与此同时，从凤的耳朵里流出来许多黑色的血水。

    “勇哥！我姐姐的耳朵里一直往外流黑血怎么办啊？”

    凰着急地问道。

    “让它先流着，等把黑血流完之后，流出来的是红色的血了，告诉我！”

    沈勇道。

    “好的！勇哥！”

    凰道。

    这时，沈勇对孙学洲道：

    “孙医生，你把酒精灯点着，再拿一根玻璃试管，倒三分之一的蒸馏水！”

    “好的！勇哥！”

    孙学洲答应一声，把酒精灯点着，随后去准备试管了。

    沈勇仔细看着手中玻璃试管中的黑色虫子，右手捏着银针，左手大拇指松开玻璃试管口，瞬间将银针飞入。

    “咕啊！”

    银针不偏不倚，正好刺穿了黑色虫子的身体，黑色虫子发出一声婴儿啼哭般的叫声。

    凰被吓了一跳。

    就连沈勇也十分吃惊！

    能够发出婴儿啼哭叫声的虫子，差不多都是快要成精的虫子。

    “勇哥！那黑色的虫子是什么啊？叫声怎么这么瘆人呢？”

    凰问道。

    “这虫子名叫黑蛹蚕蛊！我现在就把它烧死，如果它再钻入到人的体内，会将人的血给吸干的！”

    沈勇道。

    说完，沈勇捏着银针的一端，将黑蛹蚕蛊在酒精灯上烧！

    “咕啊！咕啊！咕啊！”

    黑蛹蚕蛊被烧得身体来回摇动，并且发出一连串凄惨的叫声，听得人毛骨悚然。

    不过，还不到一分钟时间，黑蛹蚕蛊就被烧成了黑炭！

    沈勇把酒精灯盖灭，把烧成黑炭的黑蛹蚕蛊放在地上，一脚将其踩成了粉末！

    黑蛹蚕蛊就这样灰飞烟灭了！

    其实，沈勇没有告诉凰的是，黑蛹蚕蛊体内有剧毒，在吸血的同时，会分泌出黑色的毒液！

    黑蛹蚕蛊还没有将人血吸干的时候，分泌出来的毒液早已经将人毒死了。

    这时，孙学洲拿着试管走进来问道：

    “勇哥！刚才是什么声音啊？怪吓人的！”

    “是那个黑色虫子的叫声！已经被我踩成粉末了！”

    沈勇接过孙学洲手中的试管道。

    “还是勇哥的医术更受一筹啊！我真想拜勇哥为师！不知道勇哥愿不愿意收我？”

    孙学洲道。

    “我这邪门歪道的医术！不值得学！”

    沈勇打着哈哈道。

    孙学洲自知沈勇是高不可攀的人物，提出来一次，沈勇婉言拒绝了，便不再多说什么了。

    “勇哥！黑色流完了！现在是红血了！流得好快啊！止不住了！照这样下去就流干的！”

    凰害怕地道。

    “孙医生，你和凰把凤反过来，让她侧着身，左耳朵朝上！不让血在往外流！”

    沈勇道。

    “好的！勇哥！”

    孙学洲答应一声，连忙和凰一起将凤的身体翻过来。

    就在两人给凤翻转身体的时候，沈勇将左手食指插入到玻璃试管中，默念七星炼气诀，催动丹田中储灵小球内的灵气，将纯净的蒸馏水，制造成了修复灵水。

    修复灵水，内外兼用，可以修复人的内外伤，让损坏的阻止得到重生，并且还有强烈的止血解毒效果。

    见凰和孙学洲已经将凤反转过来了，沈勇拿着带有绿色修复灵水的玻璃试管，将修复灵水倒入凤的左耳朵孔里一些。

    修复灵水滴入到耳孔之后，很快便将血止住了。

    沈勇又让凰和孙学洲把凤反过来，让凤枕着枕头躺好。

    沈勇掰开凤的眼睛，分别在两只眼睛里滴入些许的修复灵水。

    随后，剩下的修复灵水，沈勇慢慢将其倒入凤的嘴里，让她喝掉。

    “好了！等过一会儿，凤应该就能醒过来了！”

    沈勇道。

    “勇哥！真的太谢谢你救了我姐姐！我都不知道怎么谢你了！”

    凰一脸感激地道，“要不……要不我以身相许吧？”

    “打住啊！趁早别有这样的想法！我已经有唐影了！你觉得你哪一点能把唐影比下去？哈哈哈”

    沈勇笑着拒绝道。

    “嘻嘻！没有！”

    凰咧嘴笑道，“勇哥，我跟你开玩笑的！你别放心上啊！”

    “你还没有让我放心上的实力！”

    沈勇连忙转移话题道，“对了！你们姐妹两个的老家是哪里的？”

    “我们的老家是在……”

    凰欲言又止，眼睛看了看孙学洲。

    孙学洲是个明白人，知道凰的意思，连忙道：

    “勇哥！你们聊！我还有点事要去办，就先出去了，如果需要什么东西的，可以随时喊我！”

    “行！去忙吧！我们等凤醒过来之后，就走了！没什么需要的东西了！”

    沈勇道。

    “好的！勇哥，那我出去了！”

    说完，孙学洲出了病房，并且把房门带上了。

    见孙学洲走了，凰还是有些不放心，蹑手蹑脚地想要去开门瞧瞧孙学洲是不是真的走了。

    “走了！你把孙医生想成什么样的人了！知不知道你的家乡，跟他一点关系都没有，他才不稀得偷听呢！”

    沈勇有些无语地道。

    “好吧！没偷听就行！那我悄悄地告诉你吧！”

    凰凑近了沈勇，压低了声音道，“我们姐妹的老家是在南境苗疆！”

    “跟我猜测的一样！其实，你们在第一次躲到水果店里，想要暗杀我的时候，我就已经知道你们两个是苗疆女孩了！

    那天下雨的夜里，我说了，我能治你姐姐的耳朵，她偏偏不让我治！

    现在好了，晕倒了才知道找我！

    今天是我刚好来你们这里！如果今天我是在阳山市的话，凤的命就没有了！”

    沈勇道，“你知道你姐姐耳朵里有蛊虫吗？她为啥不让我帮她治啊？”

    “我不知道！我只知道姐姐的左耳听不到！趁姐姐睡着的时候，我偷偷看过姐姐的耳朵孔，黑乎乎的，什么都没有看到！”

    凰摇了摇头道。

    “你以前看不到，是因为黑蛹蚕蛊没有长大，一直在凤的耳朵里休眠成长！

    最近几天黑蛹蚕蛊才苏醒，开始在凤的耳朵吸血成长！

    我今天在大门口看到你们俩的时候，我就发现凤有些不太对劲！

    所以在训练场上，我才让你和沈子惠比试的！不然的话，我一般情况都是让你姐先上的！”

    沈勇挑了挑美貌问道，“凰，你就没有发现，你们双胞胎姐妹两个，现在长得越来越不像了吗？

    之前我见你们俩的时候，都需要从左耳上戴的耳环数量来判断谁是姐姐，谁是妹妹！现在我一眼就能辨别出来！”

