    “不着急，今天时候还早，进山了山里也没人，到时候不行吗？”

    说着，卢慧珊俏脸上露出一阵羞涩的笑容。

    王小帅闻言，贱兮兮的笑道：“清清姐，原来你这么浪漫呀，在山林里亲热，就像是电影里演的那样。”

    “换个环境，确实比家里还要来得有感觉！”

    “好，咱们就这样定下了，顺带让你体验下我们万民村爷们跟娘们都是怎么在野外办事的。”

    话音落下，两人便开车进山了。

    半路上，王小帅赞赏道：“清清姐，你不愧是见多识广，曾经身居高位的女人，知道生活中要有创新意识，你的精神值得鼓励嘉奖。”

    “夫妻感情必须要有新鲜感，要是来来去去就那样，太乏味了。”

    “就算小爷一直爱你，但人嘛，本性就是喜新厌旧，没有新鲜的体验，肯定会让感情退步的！”

    “你个小坏蛋！”夏丽清笑骂道。

    接着，她娇羞的说道：“姐就是提了一个想法，你看你说出来那么一大串，真是不知道你干嘛去当医生，太浪费人才了。”

    “那你说我该做什么才不浪费人才，坐上李国茂的位置？”王小帅坏笑道。

    “切，他可没有你厉害，你都把他身边对的女人睡了一轮，你才是最厉害的！”

    王小帅得意的笑道：“清清姐，你说的倒是实话，小爷本来就厉害！”

    个把小时后，他们又进山了，这回他们没有去香草的农庄，而是直接进山去。

    王小帅心里清楚，夏丽清早上竟然没有跟他亲热，还说什么时候还早，进山了有的是时间，那就说明，他自己也是很想进山来玩的，因此他一直在留意方便的环境。

    当然了，进山的主要目的他没有忘记。

    因为要采摘到那些草药并不容易，需要仔细的查找，排查，一定不能够弄错，很多草药长得很像，一不留神摘错了，就会造成大麻烦，必须要仔细辨认检查。

    办事的时候，王小帅是无论如何都不会大意的。

    也不知道怎么的，王小帅尽管低着头采药，但是前进的方向，却是一路冲着玄清观去。

    夏丽清同样就是低着头跟王小帅，在后面拉着他的手。

    她就喜欢这样跟在王小帅身后的幸福感，看着他认真做事的侧脸，就觉得很开心，对她来说，这个男人的身上，有太多值得迷恋和崇拜的东西存在了。

    从李国茂带他来给她看病，过去快一个月了，除了之前李毅峰出事有几天没有腻在一起外，几乎天天在一起，就像热恋中的情侣。

    这种情感就像是毒酒一般，要是离开了就会让她要疯掉。

    一旦王小帅离开夏丽清，那她肯定会立马死去，刚刚开始春天，瞬间变为寒冬。

    当然了，王小帅肯定不会离开夏丽清，他没有那么绝情。

    两人靠近玄清观的时候，王小帅发现正有个小道姑在地里忙活，他赶忙拉着夏丽清到了附近的小树林里。

    事实上，夏丽清虽然低着头，没有注意观察四周，但是多年来的直觉告诉她，这里已经是玄清观的地界了。

    心里头也正在思索着，要不要去找玄妙真人喝茶聊天，顺便吃个斋饭。

    结果王小帅竟然拉着她进了树林里。

    “小帅，你想干嘛呀？”夏丽清疑惑的笑道。

    王小帅坏笑道：“清清姐，你看这里怎么样？”

    “树林里还有草地，附近有一种很特殊的草药，附近肯定不会有蛇窝，咱们就在这里做吧，好吗？”

    “咱们让天地万物当我们的见证，赶紧的，我早就忍不住想你了，你就不想吗？”

    说完，他直接抱起夏丽清，亲了上去。

    不过一分钟，夏丽清就被他撩拨了，美眸一片迷离，把刚才心中唯一的顾虑都给忘了。

    从外面看进来，只是树林里有什么动物在动弹。

    不过一刻钟，夏丽清的意识就模糊了，在家的时候她本来习惯忍耐，但是王小帅让她想怎么喊就怎么喊，那样才能彻底缓解压力，放松身心。

    她现在已经没有了思考的能力，忘了这里是哪里.

    正在地里忙活的小道姑听到树林里传来的声音，肯定很奇怪，好奇心驱使下，便赶忙跑过去查看情况。

    当她小心翼翼的靠近树林，扒拉开近两米高的植物时，吓得她一屁股坐在地上。

    里面是两个人！

    一个男人在欺负一个女人，那个女人喘着气，一副快要死的样子！

    她很小就被玄妙带上山了，所以啥都不懂，就觉得身体好像很热，像是中了邪。

    小道姑生怕自己是不是出了问题，赶忙轻手轻脚的跑回了玄清观里。

    然后她放声大喊道：“师父，师父，你在哪里？我中邪了，出大事了！”

    这会儿玄妙真人正在禅房里修道，听到了小道姑的声音，赶忙起身走了出去，疑惑地问道：“宁夏，你别急，慢点说。”

    “你刚才说什么自己中邪，又说出大事了，到底怎么了？”

    小道姑惊恐的解释道：“师父，我刚才在地里干活，见到树林里有动静，就过去看了看，发现有个男人在欺负一个女人，那个女人好像要被打死了。”

    “你快去救救那个可怜的女人吧！”

    “什么？在哪里？”玄妙真人赶忙问道，说完便朝着门外走去。

    小道姑回道：“我们西边菜地旁的树丛里！”

    接着，她又急忙催促道：“师父，咱们还是快点过去吧，不然怕是要出人命啊！”

    玄妙真人闻言，不敢犹豫，拿起长棍就冲了出去，小道姑也拿着一根扁担跟了过去，想要帮忙打架。

    很快，她们师徒两就靠近了树丛。

    “你好厉害啊，放过我吧！再这样下去，我要死了……”

    玄妙真人听到这话，也没多想，真以为是要出生死攸关的大事，直接穿过草丛，要冲进树林里，结果她刚穿过草丛，直接给愣住了。

    这里面的一对男女已经忘记了一切，彻底沉浸在了幸福中。

    尽管玄妙真人没有做过女人，但毕竟是念过大学的人，立马就知道这是什么情况了。

    可是小道姑不明白啊！

    她抄起手里的扁担，照着王小帅的后背狠狠砸了下去，还娇喝道：“打死你这个大坏蛋，看你还敢欺负人！”

    王小帅可是武道高手，感觉敏锐着呢，早就察觉到有人闯进来了。

    他见目的达到了，全身早就调动了内功，因此小道姑的扁担砸到他后背上时，竟然反弹飞了！

    玄妙真人直接愣住了，想不到这个男人武功那么厉害！

    同时，她也知道那个女人是谁了。

    是她的好闺蜜夏丽清！

    至于这个男人，毫无疑问就是那个坏坏的男人王小帅了，想不到他们今天又进山采药了，并且还到她玄清观的地盘上做这事。

    震惊之下，玄妙真人都忘记走人了，就那样愣愣的看着他们。

