    “呵呵，真是真是...又一种让人意外的开局。”

    王庭观战室之内，看到己方虚拟屏幕上三分的画面以及连线成倒三角的分布，科洛索斯有些意料之外的失笑说道。

    而在他与赫歇尔·琳华身后，雷欧尼达斯、尼尔、奥斯菲雅三人都安静的坐在自己的位置上没有插话。

    姿态如同贯彻贵族的严谨和一丝不苟，看了一眼身边即使在岁月下依旧美丽的女士，戴着绅士帽的老先生压低帽檐的轻笑开口：

    “我还想着能想上次那样，早点看到对方的惊讶呢...”

    ...

    眼前空间传送的白光消失，睁开眼睛的那一刻，周遭空旷碧绿有着柔和弧线的山坡拱起，远处视线开阔可以看到插着白杆的三角小旗和停在附近的单人小车。

    环视了一眼周围这无论怎么看都不是市区的风和日丽，模拟场景明媚的阳光洒在青翠的草地上，生物雷达中也没有传出附近任何人的警告，大少爷眯起眼眺望着这片他在现实里也很熟悉的地方勾起嘴角一笑：

    “高尔夫球场么，这还挺适合我的。”

    看着他的身影出现在伦敦郊外的一处高尔夫球场，夜局众人又纷纷看向另外两个画面，确认着魔术师和牧橙的状况。

    打了个哈欠，牧橙仍旧是无精打采的身影出现在了一个像是酒店房间的屋子里，眼睛都没睁开的仿佛脑袋上还冒着梦没醒的气泡，虽然房间里并没有什么明显的特征，但窗外那宽广的景象还是让夜局的参加者们一眼认出了这个他们都很熟悉的地方。

    希斯罗机场，全世界最大的机场之一，英国首都伦敦的主要机场，世界级航空枢纽，是全欧洲最繁忙的机场的同时也是全世界最繁忙的机场之一。

    而和他们两人截然相反，看着一身黑西装穿的合身无比，屏幕上魔术师出现的地方，让所有人都微微一惊，

    竟然是一片墓地。

    “唉...这都是什么情况，他们三个这互相隔的还能再远点么...？”

    第一时间确定了三人的所在，看了一眼地图上的位置名，华凌无力吐槽的扶额感叹，心想这次国战怎么净是这种奇葩的位置随机。

    “这种情况大少爷、魔术师、牧橙他们三人想要汇合很难，万一对方的位置恰巧在市区内部方便集合，很容易演变成从内向外被对方搜捕的局面。”

    看着地图上位置已经确认的三人，复苏看着这和昨天方然他们截然相反的情况，有些微微担心的说道，但一旁宿群冷静的摇了摇头：

    “的确如此，但不能这么快下结论，我们这边人员分散，对方说不定也是一样，况且以魔术师他们的实力，即使面对伊格纳特和克里斯他们的围攻，一心想脱离战斗的话并不困难。”

    “也对，这样的开局我们也只能静观其变了。”

    众人的讨论声在耳边响起，夜笙坐在自己的位置上看向虚拟屏幕上的位置分布，有着在国战开始前水琳琅的劝阻，对这样总是很极端的位置分布，

    她从昨天开始就有种莫名的奇怪。

    而在中央众人座位环绕的茶几小案后边，和青柠、苟彧还有约塔坐在最大的那张沙发上，听着前方众人的讨论，方然吃着薯片一脸奇怪茫然的问道：

    “魔术师、大少爷还有橙子姐他们的位置很不好么？”

    “唔，倒也不是说不好，作为B级参加者橙子姐他们的能力都很全面没什么短板，所以在哪开战其实都一样，只不过互相离得太远了，很容易被对方率先汇合抢占先手各个击破。”

    “嗯？他们现在离的很远么？”

    听着青柠给出的解释，C级阶位战、开具就是干的方然有些不明所以的问道，身旁对伦敦很熟悉的苟彧，点了点头指着虚拟屏幕上的地图回答：

    “没错，很远，大少爷所处的高尔夫球场在布罗姆利，橙子姐的希斯罗机场则是希灵登区，魔术师那里从墓地看来应该是恩菲尔德，”

    但在说完之后看着方然那张天然懵懂、发呆冒泡的脸，苟彧无奈叹气猜到他之前肯定没认真看伦敦地图，只好用卷毛狒狒也能听懂的通俗解释开口道：

    “简单来说，以队长我们昨天所在的伦敦城为中心划分的话，魔术师、橙子姐、大少爷分别在正北、西面、东偏南三个方向，而且距离市中心都很远，有着大约二十公里左右的路程。”

    “我去！二十公里，这么远！等等，这么大一座城市，那这么说岂不是光找人就要好长时间！？”

    心想着反正要带着小或一起进去，所以完全没有了解过伦敦的地图，在布罗姆利、希灵登和恩菲尔德中听的一头雾水的方然，在听到简单明了的解释和二十公里这种距离突然感觉自己发现了华点。

    “喂，老弟，是不是昨天一上午就结束的C级战让你产生了国战很简单、很快的错觉，正常的国战一场可都是以‘天’为单位的，”

    “记录上最长的一场在经历了大大小小十几次战斗、各种计划埋伏的互相算计下，咱们夜局的一位前辈和王庭现在的领导人在城市里可是僵持了半个月。”

    孟浪来到他身边鄙夷的解释，然后顺手抢走他的薯片，抓了一把朝嘴里塞去。

    “额...那昨天我们上来就跟对面面对面遭遇岂不是超级微小的概率？”

    “你才反应过来么。”

    听着孟浪的话，对于国战正常流程原来是什么样产生了大概轮廓的方然，微微汗颜了一下，然后又有些奇怪的疑惑：

    “虽然是很远，但是用能力搜索或者赶路的话，应该也用不了多长时间吧。”

    “那个...身处一个陌生无人的城市..谁也说不准对手是不是就在自己附近的地区，所以开始探索的阶段大家都会很谨慎的隐藏自己...”

    “啊...这样啊...说的也是呢...啊哈哈...”

    看着听到约塔小声解释之后，反应过来好像确实是这么回事尴尬讪笑的方然，孟浪双眼无语的瞥了他一样。

    “老弟，你的智商是在昨天透支所以欠费停机了么？”

    “老哥，无路赛。”

    方然死鱼眼回瞥了他一眼，然后继续看向虚拟屏幕上的画面，看着大少爷和牧橙都是四处探索着自己附近随便走走，魔术师微微脱帽放在胸口对着所有墓碑所代表的亡者致意，突然好奇道：

    “话说为什么看不到对方王庭的人呀？”

    和昨天亲身上场完全不一样，坐在观战室里看着虚拟屏幕上的上帝视角，像是听不到内部声音只有画面之类的细节，方然顿时感觉到很多不一样的东西。

    “因为参加者能力种类多样，说不定就有可以通过观战室确定对手所在的能力，虽然处于骄傲和矜持没人会那么做，但为了避嫌，从这一次开始还是采取了未遭遇之前，即使是在观战室也看不到对方出战人所在的制度。”

    这一次给他解释的是复苏，她温和的看着和昨天虚拟屏幕上比简直两个人的方然，说到‘避嫌’的时候总有些哭笑不得的开口。

    至于为什么会感觉到哭笑不得，那是因为这条本次生效的制度，是由于前两次B级战总有某个家伙完全不按套路出牌，一开场像是作弊一样直接就能找到对方或者己方的成员，大幅度倾轧胜负的天平，

    导致夜笙不得不向王庭提议加上去的...

    “喔，这样啊，那话说这次魔术师他们的对手都是什么能力啊，很强么？”

    完全没有注意到复苏奇怪的语气，听到她这么说顿时更加好奇的问道，对于这次夜局的对手，方然隐约只记得开作战会议的时候，B级战对方的资料上的情报，

    额...好像是三个外国人...

    “小方你小子和自己没关系的资料，果然是一丁点都没看啊。”

    “我...我我这不是光顾着研究我自己的对手了么...”

    听到方术使瞬间识破自己的话，方然挪开视线嘴上兀自强撑的支吾着，让方术使默默无语，想起他昨天的表现还不得不承认他这个借口的翻了个白眼，舒服的靠在座椅上丝毫没有担心的懒洋洋开口道：

    “论实力的话，肯定是魔术师他们更强，但在代表王庭出战自然也不是什么简单的家伙，伊格纳特的能力应该是以西方传说中某种火焰生物为原型，又能控火又有超强身体能力的同时，体表可以浮现防御力很强的鳞片，同时具备一些魔法能力。”

    “另外的西蒙我记得方向好像是单人大型装甲的科技者，嘿，和大少爷那个家伙无论哪方面都是死对头。”

    为什么这话听的我觉得你好像有点高兴的样子...

    默默无语的看了一眼方术使一提起大少爷的麻烦，就嘿嘿坏笑的样子，方然继续追问道：

    “那还剩下一个呢？”

    “剩下的那个是个骑士精神中毒的家伙，能力不出意外的话应该是圆桌骑士里的一人，然后在得知了橙子姐的存在之后就一直死缠烂打的不放，说着什么‘我的王绝对不可能是个女孩’之类的傻话...”

    没等方术使回答，在方然旁边的青柠就小声的撇嘴，先一步说明。

    “导致每次国战橙子姐都很讨厌遇上那个家伙。”

    方然：“......”

    这样啊...

    话说原来还有这种事情么，那个其实我早就好奇想问，先不说‘呆毛王’那个昵称，那个名为直感实则外挂的扯淡能力...

    (*ˉ?ˉ*;)橙子姐的能力那果然是SS..Saber？？？