    老村长似乎是还想在后面说点儿什么，只不过话到嘴边又咽了回去，见到我跟朱三已经走远，赶忙找了几个村里人，一同跟了上来。

    山野间免不了枝繁叶茂，朱三独自走在前面，更是艰难的多，只不过一会儿我就见他蹲下身子去，也不知道是在干嘛，直到我到了他蹲下身子的地方，这才发现在那地上，还残留着些许的血迹，只是那血液并不是正常人的红色，反而有些乌黑，这也就是说，这不是活人血，而是死人血。

    就眼下这情况来看，朱三的猜测已经吧唧不离十了，只不过到时候找过去，那村长儿子别被吃的七零八落就好。

    保留一具全尸，这对于农村的人来说，有多重要自然是不言而喻，别到时候过去看见村长儿子已经被吃的不成模样，恐怕就是找到了，村长那张脸也无法平静下来。

    我们可还指望他给我们找人，带我们过黑森林呢。

    就这么跟着朱三在山野间穿行，一直走了快有一个多钟头，一些响动才从前面传了过来。

    朱三在夜里，就算没有光源，他也能凭借本事看到一些常人所不能见到的东西，我们这一路过来，为了不打草惊蛇，几乎都是披着月色在林间穿行，直到现在入了密林，头顶的月色才消失不见，跟过来的人加上朱三我们几个，一共有七八个人，现在所有人的目光都在朱三的身上，似乎只要他一句话，一群人就会蜂蛹而出，将那狐狸精给一网打尽，只不过现在朱三停下来后，却是小心翼翼地摸到了我们面前，这才道：“待会儿你们都别过来，陈松跟我过去就成，人多反而不太好。”

    我知道朱三的意思，很快点了点头，就猫着腰跟朱三摸了过去。

    只是我没有料到的的，是在朱三先前停下的地方，是一个不大不小的山洞，这山洞极为隐密，单独生在一方峭壁之下，如果不是朱三手里的罗盘，是万万找不到这个地方的。

    且来到近前，先前在村长儿子坟前闻到的那股子狐骚味儿突然浓郁，其中更是夹杂着一股浓郁的尿骚味儿。

    “啧啧，这味儿还真不是一般人能受得了的。”

    朱三捂着鼻子忍不住埋怨道。

    “虽说难闻，不过这里显然已经是老巢了，就冲这味儿，这狐狸精的道行恐怕就不低，你看这四面几乎没有其他动物活动过的痕迹，这说明周围一片都是这骚狐狸的领地范围，其他动物根本不敢进来。”

    朱三把手里的罗盘一收，也不知道他什么时候从身上摸了一把铜钱劍出来，紧紧的握在手里。

    我看了看自己手心，除了先前遗留下来的一张符纸以外，什么东西都没有。

    朱三的注意力完完全全被那山洞所吸引，压根儿没注意到我手上什么都没有，原本我还想提醒他一句来着，可话还没说出来，这家伙就一躬身，直接朝那山洞钻了进去。

    我话到嘴边又收了回来，只得自己转过身，从地上捡起一根还算趁手的棍子时，这才跟着朱三一同进了山洞。

    山洞中的狐骚味儿更重，仿佛要把我直接给熏晕过去，朱三走在前面，也是不时用衣服捂住鼻子，索性先前朱三让那些村民就在山洞外面等候，这要是进来，还不得一个个都被熏死在这山洞里面。

    山洞深处除了不时会传来一股声响之外，就是一些不时传来的滴水声，似乎在山洞深处，还有一个天然形成的水潭。

    不知为何，似乎只要有水潭的地方，就会让我觉得浑身上下都不舒服，不知道会不会是上一次在断魂潭的后遗症，耳边传来的滴答声，总会让我产生一种眼前会突然出现一个赤身luo体的女人的想法。

    可就在这念头刚刚落下，朱三停了下来，不仅如此，我也停了下来，我抬起头一看，原本想问问朱三怎么突然停下来了，却不料这一抬头，居然真看见一个赤身luo体的女人依偎在墙边。

    我还以为是自己眼花产生了错觉，可朱三分明也在看那个突然出现在墙边的女人。

    那女人五官精致，身材匀称，简直就是不可多得的尤物，只不过这山洞光源有限，除了能看到白花花的一片rou体以外，更多的却是看不见了。

    朱三离那女人近。很快我就看到他摸了上去，我见此，也跟了上去，可来到近前，我才发现刚才看到的哪儿是什么女子，分明就是一幅壁画。

    这壁画画的栩栩如生，加上洞内昏暗，这才让我刚才看错，只不过在前面的朱三，倒是没有多大的反应，在用手摩挲了一下壁画之后，就自顾自地朝着山洞深处走去。

    随着越加的深入，耳边的水滴声越加清晰起来，而且先前的那股狐骚味儿也淡了，如果不是用力闻，几乎闻不到。

    不过狐骚味儿是淡了，可一股子香味儿，却是越加的明显，特别是走在我前面的朱三，甚至我怀疑他走这么快，就是因为空气中弥漫着的那股香味儿。

    很难说清楚这到底是一种什么样的好闻味道，就好像是春天里的一股风吹动少女裙角，而那扬起的风又正好拍打在脸上，鼻尖传来的味道就是这样的，有一种让人想忍不住沉醉在其中的冲动。

    突然，朱三停了下来。

    我原本还沉浸这股香味儿中无法自拔，却不料朱三一停下来，一股香风竟是再度扑面而来，这味道至少是先前的数倍，甚至我从心里产生了一种就算是死，也要死在这山洞里的冲动。

    伴随着香风，一个身着薄纱的曼妙女子出现，那女人一身粉色薄纱，薄纱下的rou体若隐若现，仅仅是一眼，就让我忍不住有些口干舌燥。

    至于朱三，似乎并没有什么过多的动作，就好像没看到那女人一般。

    我收回目光，现在那女人距离我不过咫尺之遥，甚至我可以闻到她身体上散发出的那股绝美香味儿。

