    入夜，路明非哼着小曲半跪在房间里，利索地把行李全部收好。

    古德里安已经和他约定了行程，明天早晨，路明非就可以坐上高速专列前往学院。新生辅导和剩余的文件签署都在专列上进行，到时候一个叫芬格尔的师兄会来接他。

    芬格尔·冯·弗林斯，听起来是个德国人的名字。大家都知道德国人的严谨可靠，而且听诺诺说，芬格尔学长在学院里读了八年的书，是个......传说般的人物。

    路明非听了深表敬仰，说这位芬格尔师兄对知识的渴求真令人动容！但诺诺听了只是做了个鬼脸，说那我先祝你俩相处愉快。

    虽然还不知道那位师兄是怎么回事，但一切也太顺利了吧.....这两天的一切顺利到路明非都有点疑惑了，虽然他在另一个世界成为了艾尔登之王，可和地球不同，交界地的他真是从尸山血海里杀出来的，那是永不止息的血雨腥风，唯有无数次的杀人和被杀，一招不慎就会被砍死刺死。

    他记不清自己抹杀了多少生命，仔细想想也没什么可骄傲的。

    所谓的艾尔登之王，其实也只是踩着万千的尸骨君临天下。

    可这帮自称卡塞尔学院的人......路明非实在是觉得他们非常奇怪。

    我不就是在星际里秀了把手速么？怎么他们就被吓得要死要活的？我还以为诺诺会一口咬定我也开了挂......路明非思索。

    更令人怀疑的是，在路明非震慑诺诺之前，学院的邀请信就已经到了。信封来自美国，从美国把信件邮寄到这里，起码也得两三天时间。换句话说，这封邀请信是几天之前发出的。

    可两三天前，自己还没前往交界地，还在乐哈哈地当陈雯雯的舔狗呢......

    这说明卡塞尔邀请的......真的是原版的卑微小丑路明非！

    一切都显得太过可疑，他用脚趾头猜也能猜到，这所学校绝不简单。

    不过既然对方是点名道姓来找他的，不去会会他们就太不给面子了。路明非哼着小曲儿，一脚踢在行李箱上，让滑轮行李箱滑向门口——

    ——行李箱咕噜噜向门口滑去，却在地上划出一道痕迹来。

    划出了一道......无尽虚空中的多彩星河。

    什么情况？路明非骤然警觉，猛地后撤一步。璀璨的星河在他面前缓缓绽放，四周的空气也忽然黯淡，无尽的黑暗凭空流淌出来，转瞬之间就渗透了整座房间。

    不过几秒时间，他的房间就被黑暗吞噬了，他再度起身，却发现自己身处一片永暗的月下荒原。群星在无尽虚空中闪烁，在荒原的尽头，一轮无比恢弘的巨月遮蔽天空，皎洁无瑕。

    路明非已经像狼一样绷紧了肌肉，可当他看到高悬的巨月，蓄势待发的身体又放松了下来。

    “菈妮。”路明非的声音里带着无奈，“你的出场特效不必这么漂亮。”

    淡雅的蓝光再度浮起，勾勒出少女雪白的长袍。某个虚影缓缓凝聚成形，四手的魔女菈妮，再度出现在了路明非的面前。

    “原来你也来到地球了，地球这地方，还让你习惯么？”路明非随口问着，在浩大的银色荒原里坐了下来，巨月的光华照在他的侧脸，满世界只有夜幕银光。

    “地球是个很好的地方。”菈妮回答，“不仅有着全然不同的风景，更吸引我的是.....这个世界没有无上意志，没有黄金律法。众生都有着独立思考的自由，没有思维的拘束，也没有血腥的残杀，这是至福的乐土啊。”

    “你能喜欢我的家乡就是最好。”路明非微笑。他知道，菈妮对黄金律法素无好感。

    菈妮却突然话锋一转：“说起来，我的王似乎没有带齐上路的行李。”

    “行李？”路明非挑了挑眉，“菈妮，去美国是用不着很多行李的。我的S级学生证可以刷卡，信用额度十万美元。没带的东西去学校再买就是了，很多东西都不用自己准备.....”

    路明非突然顿住了，因为菈妮手中绽开了斑驳的金光。

    “我说的行李，是这些东西啊。”菈妮轻声说着，将手中的金色光芒交付给路明非。

    “大卢恩。”路明非的面色变得肃然了，他知道菈妮交给他的东西是何等贵重。

    那是交界地最强大的事物之一。

    普通的卢恩只是生灵陨落后溢出的力量，越强大的生命，死后流出的卢恩也就越多。然而即使是最强大的龙王，穿梭时间与空间的伟大存在，也不曾持有最珍贵的“大卢恩”。

    大卢恩乃是当世半神的珍藏，只有强大的半神陨落，大卢恩才会易主。路明非在交界地斩杀了几乎所有的半神，夺取了所有的大卢恩才坐上王座。然而现在菈妮带着大卢恩前来，将这些稀世的力量再度交给了他。

    “记住，大卢恩要用卢恩弯弧激活，激活后才能获得半神的力量。”菈妮将卢恩弯弧也交给路明非，“这是最后的卢恩弯弧，用完一个就少一个，你在地球没法补充它们。”

    “我明白。”路明非凝视着掌中的金光，“可是大卢恩本质上是艾尔登法环的力量.....动用它们真的没问题么？”

    “不必担心。”菈妮摇头，“被修复的艾尔登法环，远比你想象中更加坚固，你只需要在必要的时候，激活大卢恩便能化身半神。（*作者注）”

    （作者注：在游戏中，激活大卢恩不会真的让你得到半神的力量，只是获得一点点数值加成，请勿模仿。）

    “还有，拿上这个，你会需要的。”菈妮取出一小块猩红的圣印记。

    龙飨圣印记，蕴藏着交界地的龙血之力，能够让人类施展出巨龙的威能。

    “我想我在地球用不上龙的力量。”路明非哑然失笑，心想这个姑娘未免也太担心自己了吧？“这个世界没有龙，菈妮，在地球施展龙的力量的话，会被大家当成怪物的。”

    “不，我有一种强烈的直觉，你会用上它们。”菈妮强硬地将龙飨印记塞到路明非手里，“让你拿着你就拿着，不—准—拒—绝。”她一字一顿地说，语气居然有些强硬。

    真是拿这姑娘没办法.....路明非笑笑，收下了。

    “是啊，她让你拿着你就拿着罢，哥哥。”只有两人的月下荒原里，忽然传出第三个人的声音。

    “什么人？”路明非的眉头一皱。

    二人顺着月光看向巨大的银月，却看见了一位......小男孩？

    那真是一位小男孩，身穿西服，打着领带，显然是一位富家小公子。他的脸庞清秀俊美，可此时那张好看的脸上满是怒意。

    “您是谁？”路明非的声音也变得冰寒起来，这位西装男孩他压根没见过，可对方竟然侵入了菈妮的领域，这怎么可能？

    “我是路鸣泽啊，哥哥，你连我都不记得了么？”俊美的脸上，男孩的愤怒如烈炎般灼烧。

