    一道道冷酷的身影傲然站立在虚空之上，身上尽皆散发出强大无匹的气息，笼罩着空间，使得昊天山庄弥漫着一股压抑的氛围。

    秦家与太阴殿的人，此刻都到了。

    秦家的领袖是秦扶苏，而太阴殿的领袖却不是姬天命，而是一位中年男子，此人名为黎伦，是太阴殿的三长老，修为半步天象。

    秦家此行自然也出动了半步天象强者，只是秦扶苏地位极高，未来的家主，因此秦家之人尽皆听命于他。

    只见此时，一道道强大气息从昊天山庄内爆发而出，与外面的威压碰撞在一起，发出轰隆隆的声响，空间顿时陷入一股强烈的震荡之中。

    太阴殿人群中的姬天命看到眼前的景象，眼神极为冰冷，都到了这一步，竟然还敢反抗？

    简直不知死活！

    “萧沐阳何在，还不滚出来受死！”姬天命冷喝一声，声音中蕴藏着一股强大的灵力，直接传入山庄之中。

    不多时，只见许多道身影从山庄内踏空走出，为首之人一袭白衣纤白无尘，神采飞扬，举手投足之间透露出一股超凡的气质，正是萧沐阳。

    站在萧沐阳身后的全都是天罡人物，这一次昊天殿出动的力量比上次要强大许多，毕竟，这一次可能要开战了。

    萧沐阳脸上透着一抹冷漠之意，目光望向姬天命，轻蔑开口：“区区一位圣子，也配在本殿主面前放肆？”

    姬天命听到这话神色一僵，心中怒火滔天。

    萧沐阳，竟然敢当众嘲讽他。

    这是在找死吗？

    两大势力联手前来，昊天殿今日必灭无疑，萧沐阳也将成为砧板上的鱼肉，任由他宰割，到时候看他是否还像现在这般嘴硬。

    另一处方向，秦扶苏目光也落在萧沐阳身上，心内不禁掀起一丝波澜。

    在大荒城的时候他便感觉此人不凡，短短半年时间，他已然成为一方势力之主，像是发生了蜕变一般，让人有些不敢相信这是事实。

    身为昊天殿的殿主，萧沐阳已经算是处于北湖郡最顶尖层次了，地位可媲美一流势力的掌舵者，甚至更高，毕竟昊天殿曾经是一处顶尖势力，威震八方。

    从这一点来看，姬天命的确没资格在萧沐阳面前放肆。

    然而，萧沐阳目前的修为远远配不上他的身份，姬天命自然不会在乎身份上的差距，而且，昊天殿活不过今日了。

    “当年那一战古昊天力竭而陨，昊天殿损失惨重，你们侥幸存活了下来，本该感到庆幸，从此过上普通人的生活，然而竟然又汇聚在了一起，是想东山再起吗？”

    一道冷漠的声音从黎伦口中传出，他目光淡漠的扫向萧沐阳以及身后的昊天殿诸强者，犹如一位高高在上的天神，气概非凡，睥睨天下。

    “是又如何？”萧沐阳淡淡回道，既然身份已经被识破，那么没什么好说的了，开战便是。

    令他感到庆幸的是，秦家与太阴殿都没有天象人物前来。

    大概是认为如今的昊天殿不足为惧，轻易便可覆灭，因此不屑于出动天象吧。

    不过这也给了他们一次机会，对方没有天象人物降临，这一战他们未必会输。

    “如何？”

    黎伦听到萧沐阳的回应冷笑一声，还真是初生牛犊不怕虎啊，没有经历过真正的生死，便不知道活着是多么的可贵。

    既然不知死活，那便取走他的命。

    “秦公子，一同出手吧。”黎伦目光转向秦扶苏开口道，纵然他是半步天象，但对秦扶苏说话的语气却没有丝毫架子，他知道这位青年未来会有着何等地位。

    “好。”秦扶苏淡淡的回了一个字。

    萧沐阳目光深深的看向秦扶苏，心中感慨万千。

    昔日在大荒城，秦扶苏在诸势力面前为他说话，替他解除了危机，在大荒遗迹内也与他有过对话，称赞他天赋不错，劝他收敛锋芒。

    在那时他们的关系虽算不上朋友，但也不至于太差。

    而如今，终于来到刀兵相向的境地了。

    不过萧沐阳以前也预想过会有这一天，毕竟昊天殿与秦家的仇怨摆在那，灭门之仇不可化解，他们注定会站在对立面。

    “凡是昊天殿之人，一个不留，生擒萧沐阳者，重赏！”黎伦朗声开口。

    他的话音落下之后，太阴殿许多强者眼中闪过夺目的锋芒，尽皆朝萧沐阳所在之处望去，那眼神，仿佛将他当做猎物一般。

    拿下一位天位人物便能得到重赏，谁都不会放弃这样的机会。

    见一道道锋利的目光望向自己，萧沐阳嘴角不禁勾起一抹冷笑，如此多天罡强者都在盯着他，还真是看得起他啊！

    然而，真以为他会束手就擒吗？

    只见萧沐阳脸色立即变得肃穆，开口道：“昊天殿所有人听令。”

    “请殿主示下！”一道道洪亮的声音传出，震颤空间。

    “今日凡是侵犯昊天殿之人，格杀勿论！”萧沐阳霸气开口，衣襟无风自摆，透露出一股绝代风采。

    无数人目光凝视萧沐阳的身影，心中同时生出一丝感觉。

    此刻的萧沐阳不再是一位天位境界的后辈人物，而是一位宗门领袖，身上那股威严的气概，令人瞩目。

    姬天命目光略有些失神，他上天位后期修为，而萧沐阳中天位初期修为，但他却从萧沐阳身上感受到一股非凡之意，心中隐隐有些自惭形愧。

    “不，这不可能。”姬天命猛地摇了摇头，他何等天才，七大公子之一，生来注定受人敬仰，萧沐阳岂能与他相比？

    今日便是萧沐阳的死期，以后，北湖郡将没有他这一号人。

    “动手！”黎伦大喝一声，说着他脚步朝前方走去，身上有一股惊人的气息释放而出，半步天象的威严释放到了极致。

    而此时有一道身影从昊天殿人群中暴射而出，瞬息间出现在黎伦的身前，这身影乃是一位赤袍老者，双目矍铄，锋芒毕露，身上同样释放出半步天象的气息。

    此人乃是昊天殿的大长老韩奇，昔日曾追溯古昊天征战多年，实力极为强劲，当年那一战中护送任霄等后辈人物离开，因而幸免于难。

    “当年没能守护住昊天殿，如今老夫该尽一份力了，要想覆灭昊天殿，便从老夫身体上跨过去。”韩奇目光看向黎伦开口道，平静的语气中透露出一股坚定的决心。

    除非他战死，否则不会允许有人侵犯昊天殿。

    “既如此，你便受死吧。”黎伦淡漠的回了一声，脚步往前一踏。

    黎伦这一步落下，这片空间的温度急剧降低，像是要凝固下来一般，无数根冰雪长矛从虚空中杀伐而出，裹挟着极致的冷意，尽皆朝韩奇的身体杀去。

    无数冰雪长矛从空间中穿透而过，所过之处，天地灵气不断被冰封掉来，根本抵挡不住长矛之中蕴藏的可怕寒意。

    韩奇看到这一幕神色淡然自若，枯瘦的手掌拍打而出，空间中诞生一道道神火，随后有惊天怒吼之声传出，神火化作妖兽形态，通体沐浴在火焰之中，散发出极为狂暴的气息。

    “吼、吼、吼……”

    一尊尊火焰妖兽从空间中辗压而过，威势滔天，恐怖的火焰气息笼罩空间，使得温度迅速回升，一阵激烈的碰撞声响传出，火焰妖兽一点点被冰封凝固，僵硬在空间中，然而冰雪长矛也被火焰焚灭融化。

    看到虚空中的景象黎伦目光不由凝了下，看来对方的实力不在他之下，有此人拦截，他无法脱身对付其他人。

    这时他目光望向秦家人群，开口道：“两位还不打算动手吗？”

    黎伦这道声音落下，只见秦家人群之中走出了两道身影，这两人看上去年纪都非常大，身上没有丝毫气息散发出来，如同寻常的老人一般。

    然而当两人走出之后，身上同时绽放出一股极为强大的波动，席卷周围空间，与黎伦一样，都是半步天象修为。

    此次太阴殿与秦家一共出动了三位半步天象，再加上诸多天罡强者，这等阵容，足以覆灭任何一处顶尖势力了。

    秦家两位老者脚步同时往前走去，速度快到肉眼无法捕捉，在他们移动的同时，有大恐怖威压从天而降，镇压萧沐阳所在方向。

    他们的目标极为明确，是萧沐阳。

    所谓擒贼先擒王，将萧沐阳拿下，昊天殿群龙无首，人心必乱，便翻不起多大的风浪来。

    而在两人出手的同一瞬间，一道伟岸的身影出现在萧沐阳身前，身上气息强横无比，正是任霄。

    任霄神色淡漠无比，没有多说半句废话，抬手向前点出一指，只见他的手指化作纯金之色，仿佛蕴藏无穷的力量。

    一道绚丽的光芒自指尖绽放而出，犹如一道金色闪电般，其中蕴藏着极为骇人的洞穿力，所至之处，空间剧烈的颤抖起来，仿佛都要被这一指撕裂开来。

    萧沐阳看到这一指内心不由颤了颤，造化指第四式裂空指，一指裂空！

