
　　鸿酖的杀气和蚩尤之血里的杀气比起来，简直就是一个天上一个地下，不可同日而语。可二者却是同质！只见鸿酖那一身杀气刚刚和血液接触，血液顿时停止了变化，彼此交融，叮的一声落在了刀柄上。

　　鸿酖凝神，努力的引导着那滴鲜血，将那鲜血缓缓拉长，不大一会儿，竟然凝聚成了一柄散发着血红色杀意的长刀，刀身纤薄，在光照下透出一阵阵的血红色光晕。刀身震动之间，径直切开了空气，发出嗤嗤的声响。

　　显然这柄刀的威力大的不可思议！

　　他上下打量了一下这把刀，心中欢喜不已，原本他还想着要去哪里再找一柄适合自己的兵器，现在不用这么麻烦了，这柄用蚩尤之血凝聚而成的长刀已经足够他用了。

　　“多谢庄周大人！多谢熊垣兄弟！”

　　熊垣急忙避开了他的大礼。庄周看着鸿酖，笑道：“你这小家伙的运道倒是不错，既然你已经得到了这奖励，那就退下吧。鼋，你走上前来！”

　　鼋急忙上前，一双眼睛亮晶晶的看着庄周，期待不已。

　　庄周道：“鼋，你在这时光里度过了第一层的考验，求生，成功的从图腾手里活了下来，可惜你在度过第二重考验时，被人击败，带领部落求活也算失败。在这考验当中，你展现出了非同一般的智慧，扰乱各大图腾，为祸不小！你也应得一件奖品，伸出手吧！”

　　鼋急忙伸手，看向了天空，黑光闪过，一个圆形的东西落在了他的手上。

　　这是一个青色龟壳，在龟壳的背部，有着奇异的花纹，这花纹像是图腾纹，却又和图腾纹完全不同，一个个场景变化，充满了无尽的神奇。

　　“这东西怎么出来了？以你的表现，根本和这东西完全配不上啊！”庄周看了一眼，顿时大吃一惊，有些不敢相信自己的眼睛。

　　“这是什么？我感觉这东西很是神奇，仅仅是摸着它，我就能感觉到自己仿佛变得无比的冷静，一个个平常苦恼的问题顿时被解开了，这简直太适合我了。”鼋的脸上满是惊喜。

　　“它不单单适合你，它适合适合任何人族，小子，你一定要对珍惜这件东西，用好它，虽然我不知道它为什么会选择你！”庄周的语气里罕见的出现了那么一丝丝的磨牙声，显然是羡慕嫉妒恨了，这可和他刚刚表现出来的淡然不相符。

　　“我一定会珍惜的，毕竟能让大人您都心神动摇的东西！”鼋很敏感的发现了庄周的心神动摇，急忙翻手将那块不大的龟壳收了起来，其实他想要的是一个更大的龟壳，起码能垫在身后，他原来的那个被熊垣一斧子给劈成了两半。不过，这个却更加的好！

　　女靖的眼神动了动，拳头握起，恨不得冲出去将那小小的龟壳给抢了。

　　洛书！

　　那个龟壳的颜色，背部展现出来的东西，和她师父玄女告诉她的一模一样，人族最为神秘的宝物之一，洛书！

　　可惜，她不能！

　　她的本心不允许她这么做，更重要的是，她知道这件宝物一旦选择了它的主人，别人是无法抢夺的，即便抢夺了，也绝对用不了。

　　“女靖，上前来！”

　　等到女靖平复心情站好，就听到庄周说道：“女靖，天赋异禀，骁勇善战，阵法天赋绝顶无双，在这时光当中，风采卓绝，不逊于人！你闯过了第一关，求生，在图腾的压制下，成功活了下来，然后你又闯过了第二关，求活，带领着你的部落，征战杀伐，限制图腾为恶。明知将要败于山神之手，却丝毫不退，又能给人族留下后路，堪称大智大勇，智勇双全。一时之败，丝毫不影响你的光彩。你伸手吧！”

　　庄周给了她极高的赞誉，特别是女靖最后舍身，托付给熊垣，重华的举动，更是让他感觉到了一股壮志豪情！

　　女靖伸出手，看向了落在自己手心里的两件东西，一件和鼋一摸一样的龟壳，另外一件确实一块五彩的皮毛，皮毛上绘制着虽然和洛书不同，但是却又显得同样的神奇，这是另外一件重宝，河图！

　　河图！

　　洛书！

　　女靖有些蒙了，她有些不敢置信的看看自己手上的洛书，又扭头看了看鼋，这里竟然有两份洛书，这和她师父告诉她的不一样啊，不是说河图，洛书，天下独一无二吗？

　　鼋也蒙了！

　　不过他可知道没女靖多，只是女靖获得了两份奖品，而他只有一份，想到这，他不禁幽怨的看了熊垣一眼，如果不是熊垣在那时光里一斧子把他给劈了的话，他也可以得到两份的奖品。想想就非常厉害。

　　可惜，被熊垣一斧子给劈没了！

　　熊垣尴尬的摸了摸鼻子，装作没看到。

　　“今天这是怎么啦？这是要把这里的好东西都给掏空吗？”庄周的两个小翅膀软趴趴的贴在身上，丝毫不想再说话了。

　　“这是怎么回事？为什么会有两份？”女靖不解的问道。

　　“很简单，因为你们拿到的仅仅是仿制品，不是真品，真品不在这里。”庄周有气无力的解释道：“想要动用真品，需要的是你们得到真品的认可，这是人族的底蕴之物，轻易不会出现的。好好珍惜它吧！”

　　听说这是仿制品，女靖的心里反而安定了下来。如果这是真品，她绝对不希望河图洛书这么出现在她的手里。在她师父的嘴里，河图洛书的真品的每一次出现，都是要神龟负书，龙马献图，才算是一个真正的认可。

　　“如果它们认可我，就应该以这种方式出现。现在这份奖品我拿的倒是心安了。”女靖笑了笑，躬身退下。

　　“重华，上前！”

　　“重华，身负双灵，智慧通达，沉稳坚毅，气度非凡，心动而性忍，堪称绝佳！在时光中隐忍不发，一发则惊天动地，连闯三关，求生，求活，求存！取图腾，定人族，乱山神，获土地，重立圣皇之约，为人族争取了百年安定时光，其智，其力，其能，堪称绝代风华，绝无仅有。你当承受两大奖励，其一，为物！你且伸手！”天籁小说网

　　说着，一道黑光落下，两件奇异的东西落在了重华面前，通体如玉，一黑一白，堪称绝品！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第三百四十五章 河图洛书免费阅读。https://xs.23sk.com 