    ‘不可！’

    不周山，神天广场之地。

    太一的眸子，猛的一凝，就在刚刚一刻，他的心中，好似有着一道声音缥缈响起。

    这声音，是帝俊。

    对于这道声音，太一绝不会当做是空穴来风。

    上一次，九帝子被杀之时，太一心中，也是传来过帝俊的声音。

    太一与帝俊，同源同生，二者之间有着一定的感应相连。

    必定，是发生了什么。

    拳，微微捏紧。

    就在此时，有着群声龙吼在这片不周山天地响起。

    “主上，姑姑到了。”

    身侧的敖玥脸色一喜，抬手朝着不周山的西面一指，只见有着一气势恢宏的送亲队伍出现，那一尊大红龙辇，以九头巨龙所拉，周围更有上百龙族子弟化作本龙之体相随。

    太一亦是抬眸望去，当看到那九龙所拉的大红龙辇，看到那龙辇之内隐约的一道女子倩影之时。

    他的心，这个时候，稍稍松缓了许多。

    或许，是因为看到了她。

    送亲队伍，浩荡而来，整个不周山、整个仙庭，这一刻有着清灵悦耳的欢快弦乐响起。

    ‘砰。’

    九龙所拉龙辇轻落在这神天广场的边缘，群龙、亦是落下，龙息之音、回荡在这神天广场。

    “龙族敖苍，领族内百龙、海内万族，拜见陛下。”

    敖苍父子居众龙之前，朝着太一，躬身大拜。

    身后百龙，亦是齐齐弯下前爪，以龙首伏于地面。

    与此同时。

    大红龙辇的珠帘被缓缓拉起，敖冰灵身着嫁衣，从这龙辇之中，踏上一龙之首，随后这龙首缓缓落地，敖冰灵走下龙首。

    这一刻，红色的花瓣，自天地飘扬而落。

    “臣等，参见娘娘！”

    “参见娘娘！”

    林列在这广场之上的天庭群臣，皆是齐声大拜。

    敖冰灵听着耳畔的参拜之音，踏落用红花铺成的地毯。

    这道地毯的尽头，就是太一。

    眸，微微抬起。

    透过这红纱，敖冰灵看到了那道身形，今日的他、是那般的英俊潇洒，那般的让人看了一眼、便是终生不想再离去。

    深吸一口气，一步、又一步，敖冰灵踩着这红毯，朝着太一走去。

    ——————

    仙照宫。

    从这宫外望去，被白金结界笼罩的结界之内，赫然是不时有着光芒泛起，更是如同有着一道烈阳的存在，这道烈阳的光芒、忽明忽暗。

    “老七，到底怎么回事？！”

    仙照宫的北面，有着两道黑衣人的身影在云雾中隐没，皆是戴着恶鬼面具。

    只不过面具之上，一个刻着‘柒’，一个刻着‘壹’。

    正是影一与影七。

    两人皆是望着仙照宫的方向，眸子中透着焦急。

    影七是影组织中常伴帝俊左右的存在，这一次原本他也是想暗中跟着进仙照宫，但是帝俊觉得这仙照宫内的强者诸多，影七潜入恐被发现，便是下令让他在宫外等候。

    可是，已经数日，除了前几日帝俊的那封信之外。

    影七已经是探不到这仙照宫内的任何之事，更别说帝俊的身影。

    除却那‘零’之外，影组中的影一，此时亦是来到了这仙照宫之外，想要弄清楚怎么回事。

    “不知。”

    影七沙哑的声音传出。

    他用尽了自己在影组中学的探知秘法，然而依旧是没有丝毫的收获，这仙照宫的结界，过于强大。

    “不能再拖了，我们必须弄清楚怎么回事，再将情况呈给陛下。”

    影一的语气中有着坚定：“你辅我主，用那一招。”

    话语落出。

    影七亦是没有丝毫的犹豫，身形换到了影一的身后。

    哪怕这一招，极有可能让他们的踪迹暴露，须知这仙照宫内有着何等一帮强大之众，他们二人若是暴露踪迹，恐怕能够活着回去的概率很低。

    不过，就在这个时候。

    原本封禁的仙照宫，那白金结界有着一道缺口打开，只见有着三道身影，从这缺口冲出，一个盘旋之后，直奔不周山的方向冲去。

    “是帝上的气息！”

    影一与影七，赫然是从这三道长虹之内，感知到了属于帝俊的气息。

    更为准确的说，是帝俊的一部分气息。

    ——————

    不周山，神宫。

    神宫大门，两侧身着金红战甲的妖兵，皆是齐齐单膝跪地。

    整个天庭的上空，飘扬的红色花瓣、久落不止。

    太一，牵着敖冰灵的手。

    顺着这红毯，一步一步，在众臣的恭祝参拜之下，跨过了这神宫之门。

    “巳时三刻已至。”

    一声暗红长袍的天辰星君，扯着脖子长喊、尾音袅袅。

    按照大婚的安排。

    此时，证婚者应当出现。

    由此证婚者，来为太一与敖冰灵证婚。

    这个证婚者，原本是帝俊。

    可现在，却是换做了帝后羲和。

    羲和的脸上带着笑容，可是笑容却掩饰不住眼中的那股担忧，那股对帝俊的担忧。

    明明…

    帝俊离开不周山之前，曾应允了她，会在初七之日，回来为他的兄弟证婚，成就一对万古良缘。

    可是现在，初七已至，帝俊之身影，却是不见分毫。

    “止。”

    就在这时。

    太一的声音，透着一股凝肃，开口。

    整个大婚的进程，戛然而止。

    “证婚之礼推后，本皇之婚，须兄长方可证。”

    一语出。

    群臣皆是无言。

    太一眼眸深处，有着一股寒意乍起，他的耳畔，已经收到了来自于影一的传音。

    “东皇陛下。”

    就在这个时候，从不周山上方之际，有着一道声音落下，同时有着三道身影破空而现，其中为首一人，身着日月道袍，日月道袍、便是仙照宫的服饰。

    朝着太一行礼之后。

    嘴角带着笑意。

    “我家宫主听闻东皇陛下今日大婚，特命在下为陛下送来贺礼，以祝陛下与龙族大长老，永结同心、良缘万古。”

    话语落定。

    只见这人随手一挥，有着一道流光从其袖中落下，瞬间冲向太一。

    戛然，这道流光停留在了太一眼前三丈之处。

    太一的眸子，在这一刻、彻底冰寒到了极致，有着凛冽的杀气、自周身而起。

    眼前流光散尽。

    漂浮着的，是一条血淋淋的手臂，这，是帝俊之臂。

    