    第3337章 降临港城

    “洛哥、林哥，你们……不要中了对方的计啊？”

    孙立杰有点担心。

    “老孙，事情不尽早解决，麻烦终究不会断，你们尽快结束这边的工作，回去配合谢总，中海药业要尽快发展壮大起来……”

    唐洛的话，意味深长。

    “嗯嗯，我明白。”

    孙立杰重重点头，也就不再多说什么。

    以他的身份，还不至于会影响唐洛和林一鸣的决定。

    不过，他也是好意，这一点，唐洛也明白。

    随后，众人也就没再啰嗦，孙立杰去忙了，唐洛一行人从酒店出来，上车。

    车队驶离酒店，向机场而去。

    路上，唐洛想到什么，给左千秋打去电话，让他们最近一段时间，一定要提高警惕。

    左千秋说柳宗已经回了中海，让唐洛放心，肯定会保护好韩若冰姐妹的安全。

    唐洛放下心来，想到什么，电话又打了出去。

    “刘总，我是唐洛。”

    唐洛打过招呼。

    “唐总，你好。”

    听筒中，传来刘永堂的声音。

    对于能这么快就接到唐洛的电话，刘永堂也有点意外。

    对于唐洛打电话来的目的，他也猜到了几分。

    “刘总，想不想听听我们这边的答复？”

    唐洛问道。

    “嗯，我一直在等。”

    刘永堂回了一句。

    “刘总，希望我们合作顺利，也希望，咱之间的合作，能够更长远，像你所说，合作共赢！”

    唐洛道。

    “好啊，唐总，一定会的。”

    刘永堂心情大好。

    如果是以前，他绝不会有这样的态度。

    现在的他，完全是看清了一些东西，对唐洛以及中海药业，早已不敢再小觑。

    “刘总，不瞒你说，我现在正准备去港城，去会会李荣轩和吕耀泽，我希望你那边，能尽快开始动作。”

    唐洛又说道。

    “唐总，你们……你们怎么会这么突然，那可是吕氏的地盘啊，而且，港城不比内地，情况也比较复杂……”

    刘永堂意外道。

    “你不是也说过嘛，对方是不可能收手的……所以，事情还是要主动一些的好，不要等对方真的找上门来，是吧？”

    唐洛云淡风轻地说道。

    “这倒是……”

    刘永堂应声。

    “我明白了，唐总放心，其实有些工作已经在做准备了，你们很快就会听到好消息的。”

    “好，刘总，我就是这个意思。”

    唐洛满意地点点头。

    看来，这家伙早就猜到了会跟他们合作了。

    唐洛念头闪过，也没多想。

    在大势面前，聪明人总会懂得该如何抱团。

    “嗯嗯，你们……小心，我这边一定会配合好的。”

    刘永堂最后道。

    “好……我相信你，刘总。”

    唐洛点点头，挂掉了电话。

    “老唐，看来你对鼎盛药业很信任了啊。”

    林一鸣缓缓说道。

    “呵呵，我说我能看透人心，你信不？”

    唐洛玩笑道。

    “我……我信还是不信？”

    林一鸣犹豫了。

    没办法，要是旁人这样说，他肯定会露出不屑的表情。

    可是现在，他不能不犹豫了，毕竟唐洛可是带给他太多惊讶了。

    “要不，你看看我的？”

    林一鸣又开口了。

    “你？别闹了，就算我真的会，你……我也看不透。”

    唐洛撇撇嘴，意思是说皮太厚。

    “……”

    林一鸣翻了个白眼，他刚才差点都当真了。

    “说真的，老林，事发突然，还得跟我老丈人那边说清楚。”

    唐洛想到什么，说道。

    “嗯嗯。”

    林一鸣点点头，掏出手机打出电话。

    他说了说要去港城的新情况，还有跟鼎盛药业达成的一致立场。

    同时，也叮嘱谢民那边，做好再次应对冲击的准备，另一方面，也要配合鼎盛药业那边的动作。

    谢民对此虽然意外，但对唐洛的决定和行动，也表示了支持，又嘱咐两人小心。

    等跟谢民聊完，唐洛想了想，又给韩若冰打出了电话。

    电话里，唐洛没提对方威胁的事，只是简单说了说还有点小麻烦，要去处理一下，以绝后患。

    聪明的韩若冰，明显也察觉到了事情不会那么简单。

    她想问，可唐洛还是没有详细说，不想其太担心。

    韩若冰见状，说的自然也就是叮嘱他小心，早点回中海等，没再多问什么。

    唐洛挂掉电话，内心闪出一丝惆怅。

    两人间，在面对有些事，难免就有不适合袒露太多的时候。

    这，恰恰是因为爱！

    他要保护的，绝不仅是韩若冰的人身安全，而是其所有的一切……

    此时的车队，已经来到武安机场，一行人很快通过VIP通道，上了飞机。

    林一鸣随行的，除了洪仁和吕老，另外还有二十多人。

    虽然人数算不上多，但都是林家的精锐。

    其中，还有几个供奉，实力也都达到了暗劲后期巅峰，还有暗劲大圆满。

    飞机开始滑行，很快起飞，升至万米高空。

    唐洛和林一鸣，没再有多少交流，都自发地修炼了起来。

    吕老看着唐洛两人，露出一丝欣慰的笑容。

    这两天，对这边的情况，他一直都在时时跟林家老爷子联系。

    包括，眼下突然要去港城的事情。

    三个多小时后，飞机进入港城空域，开始下降高度。

    唐洛和林一鸣睁开眼睛，吐出一口浊气。

    飞机，很快降落。

    一行人从机场出来，上了洪仁事先安排好的车。

    “对了，老唐，咱的行踪，不需要让你的狐狸兄弟处理一下吗？”

    林一鸣想到什么，问道。

    “没必要，我就是想光明正大一些，要让对手知道，咱们已经到港城了，我还巴不得对手先找上来呢。”

    唐洛道。

    “这倒也是……”

    林一鸣点点头。

    “先跟曹世杰碰个面吧。”

    唐洛说着，掏出手机，给曹世杰打去电话。

    “你到了？”

    听筒中，传来曹世杰的声音。

    “对，刚下飞机。”

    唐洛应道。

    “好，我给你发个位置，咱一会就在那见面。”

    曹世杰继续道。

    “好。”

    唐洛点头，挂掉电话。

    很快，他手机收到了一条位置消息。

    他看了眼，告诉了司机。

    六辆越野车，呼啸着离开机场，向目的地驶去。

    (本章完)

