一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第275章相救

    天问上次就差点吃过叶小川的亏，知道叶小川手中有一件古怪的法宝，能反震法宝灵力攻击自己，所以她心中早有准备。

    一看到叶小川左手出现一枚古怪的铜镜，天问就心知不妙，立刻闪身。

    果然，只见那铜镜发出一道扇形黑光，形成一个古怪的太极图，瞬间将自己打出的能量反震回来，幸亏她躲避的快，反震回来的能量并未伤到她，而是打在了她身后的一堵墙壁上。

    只听轰隆一声，整面墙壁随之坍塌。

    叶小川在瞬间以玄妙真法法宝反击天问与柳华裳，这一手道行确实不错，但他的心中却是不喜反忧。

    他根本没有时间回头，大声道：“杨公子，自求多福！”

    说完，拎着无锋剑，脚踩无形幻影步法，如鬼魅一般扑向了前面的柳华裳。

    柳华裳一身广袖涟漪裙，如水波一般荡漾，美丽的脸颊，雪白的肌肤，看上去就像是一位不食人间烟火的美丽仙子。

    可是，这位仙子手中的那根白骨鞭，却是妖光闪烁，魔气蒸腾，白骨鞭也不知道是由多少块骨头拼接而成，舞动起来咔咔作响，而且速度极快，数丈长的白骨鞭，随意一挥，白骨鞭就如同白色的妖龙，抽向扑来的叶小川。

    叶小川举剑抗衡，不料那白骨鞭打在无锋剑上，立刻缠住了剑身，同时一股嗜血的吞噬之力从白骨鞭上猛然传来，仿佛其中还夹杂着恐怖的秽气。

    叶小川的脸色瞬间大变！

    他在苍云门，身边的师兄师姐使用的法宝基本都是仙剑，面对如此诡异绝伦的白骨法宝，叶小川猝不及防，立刻就吃了一个暗亏。

    好在无锋剑并非一般仙剑，灵力充沛，从白骨鞭上袭来的恐怖污秽之气与吞噬之力，并没有污染无锋剑的灵力。

    随着叶小川暴怒一喝，无锋剑青光大盛，立刻将缠在剑身上的白骨鞭震开。

    而就在这个时候，一枚幽暗的珠子从侧面无声无息的袭来。

    正是天问的法宝暗星珠！

    天问并没有要杀叶小川的意思，她现在想要搞明白，叶小川到底是不是十五年前魔宗追杀的那个男婴。

    而唯一能证明的东西，就是长生珏。

    如果叶小川就是那个男婴，鬼道至宝长生珏一定就在叶小川的身上，很可能就是挂在叶小川的脖子上。

    暗星珠无声无息的偷袭而来，从侧面直扑叶小川的衣领，想要以暗星珠的利芒划破叶小川的衣服。

    不料就在这时，一道比闪电还快的异芒，在暗星珠即将扫中叶小川衣领的那个瞬间出现了。

    那道异芒一闪而过，却后发先至，直接打在了暗星珠上。

    叶小川只感觉两股能量在自己面前近距离的炸开，哇哇怪叫一声，身子被震的连连后退。

    暗星珠飞回到了天问的手中，只见天问蒙面黑纱剧烈晃动，清亮的眼眸横扫周围，断喝道：“是谁！”

    刚才那道异芒，明显是一位高人在暗中出手。

    以在场几个人的修为眼力，竟然都没有看清楚，那道异芒到底从哪里出现，更没有看出异芒是什么法宝。

    速度之快，连天问都忍不住变了脸色。

    躲在一旁的杨灵儿，瞧瞧的将鱼肠收进了袖子里。

    刚才自然是她在千钧一发之际暗中救了叶小川。

    她可不知道天问姑娘对叶小川的想法，刚才眼看着暗星珠就要扫中叶小川，如果被暗星珠打中，叶小川纵然不死，也会身受重伤。

    虽说杨灵儿对这个小无赖没有什么好感，但也不会眼睁睁的看着他在自己面前被杀，所以刚才便在暗中以鱼肠匕相救。

    鱼肠，刺客法宝，风之属性，论起速度，可以说乃是天下第一，连无锋神剑和无影锥这种风系法宝都难以与之相比。

    杨灵儿本身道行又是极高的，鱼肠匕一经催动，立刻收到奇效。

    但在场几个人，包括叶小川在内，都没有将那个缩在墙角瑟瑟发抖的英俊潇洒小白脸放在眼中，是以，当暗星珠被一道奇芒闪电般震回之后，天问与柳华裳都不约而同的停止了攻击叶小川。

    今夜这诛仙镇风云际会，忽然出现的两个青衣妇人道行极高，保不齐在暗中还有正道长老一辈的高手在窥视。

    叶小川绝对不是那种大公无私的人，也不是那种为了道义与穷凶极恶的魔教妖人拼个你死我活的热血少侠。

    面对天问与柳华裳两大魔教年轻高手的环伺，刚才甫一交手就险象环生，如果再继续斗下去，今夜非将自己的处男小命儿交代在这诛仙镇。

    死了也方便，灵魂不会在人间做鬼魂野鬼，旁边就是鬼门关，直接跳进那个黑大大漩涡里就可以去幽冥鬼界排队等待转世轮回了。

    叶小川不想死，还有几百年的大好年华，等待他去糟蹋，去挥霍。

    于是乎，当发现天问与柳华裳二人都不约而同停手四望的时候，他立刻脚底抹油，撒腿就跑。

    转身正好看到了畏畏缩缩在墙角的杨灵儿，这小白脸身上有许多许多钱，可不能死在这里了。

    于是，他一伸手，拽着杨灵儿一起跑。

    这厮还算比较讲义气的，一边跑还一边对正在与魔教高手玉玲珑、曲向歌酣战的百里鸢、云乞幽二人喊道：“风紧！扯呼！风紧！扯呼！我先扯呼！”

    他抓着杨灵儿柔软无骨般的小手，脚踩神剑，御空飞行，嗖的一声就消失的无影无踪，跑的比兔子还快。

    当人影消失之后，他的那声“我先扯呼！”还在诛仙镇上方缓缓的回荡着。

    百里鸢与云乞幽都听到了叶小川的声音，两个人百忙之中回头看去的时候，正好看到叶小川带着杨灵儿消失前的最后一道残影。

    云乞幽心中一阵苦笑，至于百里鸢，已经在破口大骂叶小川是胆小鬼，是懦夫，诅咒他永远是一个穷光蛋。

    这对叶小川来说，已经是最恶毒的诅咒了！

    而就在这时，又有两道身影拔地而起，速度极快的朝着叶小川、杨灵儿消失的方向追去。

    正是天问与柳华裳。