    “既然你已经放下他了，不如就嫁给我吧。”

    傅楠晓从叶初夏的筷子下，抢走了盘里最后一块红烧排骨后，边吃边说。

    如果有一个男人，这样跟一个女人求婚。

    叶初夏敢保证！

    这个男人最后绝对会死的很惨！

    叶初夏气得只差没一脚将傅楠晓踢飞。

    “傅楠晓你给我去死！我嫁猪嫁狗都不会嫁给你个辣鸡！”

    叶初夏每天就这样，拍拍戏，闲下来时，就跟剧组人员还有傅楠晓打打闹闹。

    日子过的飞快。

    一晃三个月就过去了。

    傅楠晓导的这部戏，也拍完了。

    叶初夏已经很久没有去看许甜甜了。

    现在戏也拍完了，被茉莉雪藏，也没有通告，她便打电话约许甜甜一起出来逛街了。

    现在许甜甜是个大忙人，跟着她母亲，一起打理公司。

    “许总经理，今天是周末，你有空吗？”叶初夏笑着打趣。

    “叶大明星比我更忙吧。”

    两人互相打趣了几句，便约好了时间一起出去逛街。

    叶初夏刚下了车，便看见许甜甜已经等在广场那里了。

    她怀里还抱着一个十分可爱的小奶娃。

    那是她的女儿，小汤圆。

    大半年前，小汤圆出生那会，叶初夏才知道，这个孩子，竟然是莫北的。

    刘逸云那个畜生，简直不是人。

    许甜甜当初已经怀孕九个多月了，很快就要生产了。

    两人吵架，刘逸云竟然将许甜甜推下了楼梯。

    许甜甜大出血，被送去医院，情况十分危急。

    期间大人和孩子都差点保不住。

    在被推进抢救室前，许甜甜死死抓着她的手不放。

    告诉她，如果她不在了，一定不能将孩子留给刘逸云。

    让她将孩子交给莫北，孩子是莫北的。

    叶初夏到现在都忘不了，莫北离开时，等许甜甜来送他，望眼欲穿，却始终等不到人的黯然与落寞。

    如果他知道许甜甜给他生了一个女儿，他会有什么反应？

    不见小汤圆已经有大半年了。

    再次见，小家伙已经长大了不少。

    她穿着一身粉色的加绒旗袍，边边缀着一圈白色的雪狐毛，映着一张粉嫩的小脸，越发的可爱了。

    “小汤圆，快让叶姨姨抱抱，叶姨姨都想死你了。”

    小汤圆嘟着粉嫩嫩的小嘴，吧唧的亲了叶初夏一下。

    叶初夏开心的合不拢嘴。

    “这么喜欢，你赶紧找个男人嫁了，也生一个。”许甜甜笑道。

    “嫁什么嫁，我还要为演艺事业奋斗一百年呢。”

    许甜甜推着婴儿车，跟叶初夏边逛边聊天。

    “你之前不是跟一个叫梁屿的男明星官宣了吗？”许甜甜问。

    “你没看新闻吗，前段时间，梁屿被拍到跟其他女星一起，我们宣告和平分手了。”

    “啧，你们娱乐圈真乱，劝你还是少找这些不靠谱的男明星。”

    “哎，我跟他就没在一起过，当初其实就是炒cp。”

    “啧，贵圈真乱。”

    有时候世界真的很小。

    叶初夏没想到，她只是出来逛个街，却会遇见林舒雅试婚纱。

    一开始叶初夏光顾着跟许甜甜聊天，还真没看见林舒雅。

    是林舒雅先叫了她一声，“叶小姐，真巧，又见面了。”

    林舒雅穿着一身洁白镶钻的高级定制婚纱，十分漂亮。

    她脸上洋溢着都是快要结婚的喜悦和幸福。

    盛庭宇作为新郎，也陪同着林舒雅一起。

    他身上穿着崭新的一套白色西服，原本颠倒众生的俊脸，此刻更加衬得俊逸不凡。

    叶初夏看见两人，先是怔了怔。

    心里虽然还是会有一小抹痛楚，但她早已经能接受这个画面了。

    她落落大方的朝林舒雅一笑，真心赞美道。

    “林小姐，你穿婚纱的样子，真的很美。”

    林舒雅愣了愣。

    估计她是没想到她会这么大方的赞美她吧。

    是呀，叶初夏也没有想到，自己会有一天这样真心的赞美林舒雅。

    她看向盛庭宇，微微笑了笑。

    “盛先生，林小姐，祝你们幸福。”

    她是衷心的祝福。

    盛庭宇看她的目光很深，而且带着某种她看不懂的复杂。

    叶初夏也不想去深究了。

    她早已经跟这个人再也没有半点瓜葛了。

    “我和我朋友还有事，我们先走了。”

    出了高级时装店，许甜甜像似看陌生人一样看着叶初夏。

    “你是不是病了？”

    “你才有病。”叶初夏翻了个白眼。

    “那你怎么突然变得这么圣母了，竟然还祝福起那对狗男女来了。”

    许甜甜简直不可思议。

    “啧，我也没办法啊，我跟盛庭宇一年多前就分开了，人家一年多之后又结婚，不是很正常吗？”

    许甜甜见叶初夏脸上的豁达，不像是强装出来的。

    她笑了笑，“你似乎是放下了。”

    “是啊，过往如梦幻泡影，如电亦如露。”

    “啧，这是看破红尘的节奏呀。”

    “那是，以后你就叫我叶.高僧.初夏。”

    见叶初夏放下心结，许甜甜由衷的替她感到高兴。

    然而说说笑笑的两人，谁也没有发现盛庭宇透过时装店的落地玻璃，幽深的墨眸，一直盯着她们那边。

    而林舒雅在盛庭宇身后，冷眼看着他的目光一直追随着叶初夏而去。

    自从她做手术，给盛母捐肝后，盛庭宇便开始着手婚礼的事宜。

    而自那之后，他仿佛也真的收了心。

    好几个月了，再也没跟叶初夏那个贱人有过任何联系。

    她以为他真的已经渐渐忘了那个贱人，一心一意要跟她结婚好好过日子。

    然而今天这贱人一出现，盛庭宇却立刻连魂都丢了。

    叶初夏这个贱人，她怎么不去死。

    还装出一副真心祝福他们的样子。

    不过是想欲擒故纵，再次引起盛庭宇的注意而已。

    真是贱人！

    “我公司还有事。”盛庭宇随口扔下一句，便抬脚离开。

    任林舒雅怎么叫唤，也没有停下来。

    他出了时装店，却是朝着叶初夏她们刚才离开的方向而去。

