    第81章生日鲜花

    二十分钟后，陈飞赶到了v中，一路狂奔，自己朝老婆的包间奔去。结果陈飞刚奔上一楼包间位置的时候，身边忽然传来一声惊喜的叫喊，“飞哥，你怎么在这！”

    陈飞停下脚步扭头一看，只见一个留着一头黄毛的年轻胖子，正笑盈盈的迎了上来，正是和万辉比试那天认识的黄胖子黄伟。

    “黄胖子，是你啊！你怎么也在这？”陈飞招呼了黄伟一声。

    黄伟笑着朝身后指了指，道：“飞哥，我和同事们聚聚。要不，你也和我们一起来玩玩。”

    陈飞瞥了一眼黄胖子身后那七八人，其中有男有女，有年轻人也有中年人，看样子应该是黄胖子媒体圈的朋友。

    要是平时，陈飞倒是愿意和他们坐坐，不过，现在情况紧急，陈飞可没工夫耽搁，笑着摆摆手，道：“不用了，我朋友在里面，我先去了，胖子你们玩得开心啊。”

    “好咧，飞哥你也开心。”黄伟笑着挥挥手，一直目送陈飞进入里面的一间包间，这才放下手，然后朝身边的包间走去。

    在胖子身后，这群人忍不住朝陈飞离开的方向看了看，眼中露出疑惑而好奇的神色。

    有人低声道：“刚才那人是谁，你们认识吗？”

    “不认识？没在我们圈内见过啊！”

    “不会是哪家的大少吧？要不然，黄少也不会对他那么客气，甚至还被叫黄胖子也不生气。”

    “不像啊，龙安市有名的大少，有哪个是我们不认识的。没有这号人啊！”

    “不管是什么人，既然能得到黄少的看重，那就是贵人，以后遇到了要长点眼睛。”

    “别说了，黄少进去，都进去吧。记得在黄少面前都给我机灵点，把黄少伺候高兴了，我们报社就有救了。”一名中年男子应该是他们的头，对议论纷纷的年轻人说道。

    顿时，几人不再议论，而是跟着进入包间。没过多久，里面就传来黄胖子那鬼哭狼嚎一般的歌声，同时还有一阵阵热烈的巴掌声和叫好声，听得路过的人纷纷怀疑，这包间里的人是不是耳朵有问题。

    却说陈飞这边，当他推门进入包间的时候，小美女苏沫沫正握着麦克风，边唱边跳。甜甜的声音配合上她青春活泼的身形，不由得让陈飞眼前一亮。

    苏沫沫也发现了到来的陈飞，停下歌声，撅起小嘴，道：“姐夫，你终于来了。”

    “来了，来了！”陈飞笑了笑，然后对苏沫沫使了个眼色，询问林秋涵情况如何。

    沫沫这小丫头，眯着眼笑了笑，然后拉着陈飞走到坐在沙发上的林秋涵面前，道：“姐，姐夫他来了。”

    “呃！”林秋涵淡淡的应了一声，不过却连头也没抬起来看陈飞一眼。虽然她脸上表情淡然，但陈飞也看出了她的不高兴。

    顿时，陈飞向苏沫沫投去了求助的目光。结果小丫头一摊手，直接一副无能为力的表情。然后抱着膀子，笑眯眯的在一旁看好戏。

    陈飞狠狠瞪了沫沫一眼，然后挤出一抹笑容，坐到林秋涵身边，道：“老婆，对不起，我来晚了。”

    “没什么，我就和沫沫随便出来坐坐。”林秋涵淡淡道，眼神还是看都没看陈飞。

    陈飞顿时急得抓耳挠腮，有些不知怎么办了。

    此刻，苏沫沫看不下去了，开口道：“姐夫，今天是我姐的生日。要不，你为我姐唱首歌，祝她生日快乐。”

    陈飞闻言，眼睛一亮，连忙点头，抓起了麦克风，也顾不上点歌，直接咳嗽了一声，清了清嗓子，然后换上一副深情的面孔，看向林秋涵，压低嗓音，沉声道：“今天，是我最爱的女人的生日，在此，我想用一首歌表达我的心意。”

    说完，陈飞抬头四十五度仰望天空，闭上眼睛，身体随着节奏轻轻摇摆了起来。

    这幅架势，看起来还真有点深情情歌王子的模样。一时间，竟然让苏沫沫看得有些发呆了，就连林秋涵，此刻也是眼睛微亮，忍不住瞥了陈飞几眼。

    一阵酝酿过后，陈飞开唱了，结果刚一开口，顿时让刚刚营造出来的深情气氛瞬间化为乌有。

    “我爱你，爱着你，就像老鼠爱大米……”

    苏沫沫一拍额头，忍不住低下了头，“姐夫，你还能再老土点不。在我姐面前，唱这种又老又土的歌。”

    就连林秋涵，眼角也忍不住抽搐了几下，低着头不敢再看了。

    但陈飞却完全沉醉其中，扯着喉咙将《老鼠爱大米》嚎了一遍，唱完这个还不够，陈飞马上又接着将《两只蝴蝶》《狼爱上羊》等经典歌曲一遍遍的嚎了出来。

    震耳欲聋的歌声，震得包间内一大一小两个美女有些愣住了，竟然忘了去制止他。

    一连唱了好几首歌，陈飞的目光忽然瞥到了门外的什么。他一把将麦克风放下，冲出门外，数秒钟后，马上又冲了回来，双手背在身后，似乎藏着什么东西。

    歌声停止，苏沫沫这才回过神来，看向陈飞，道：“姐夫，你背后藏着什么啊？”说话间，小丫头就朝陈飞背后绕去，想要看那是什么东西。

    陈飞身子一侧，避开了苏沫沫的偷窥，郑重道：“沫沫，不许偷看。这是我献给我最最亲爱的老婆大人的生日礼物。”

    说完，陈飞走到林秋涵面前，一脸深情的看着她，开口道：“老婆，今天是你的生日，我送你这束鲜花，代表我对你的祝福。”

    说话间，陈飞捧出一束花朵，递到了林秋涵面前。

    旁边，苏沫沫一看那所谓的“鲜花”，顿时笑喷了，“姐夫，这就是你说的鲜花。这是一把菜薹啊，哪有生日送蔬菜的？”

    “蔬菜花也是花啊！没谁规定，生日不能送蔬菜花吧。”陈飞一本正经的胡说八道，“再说，我这束鲜花，可是我精挑细选的，代表了我的心意，以及我对老婆大人的深情祝福。”

    “姐夫，难道你祝福我姐像菜薹花那么不起眼？”苏沫沫道。    