    芳村艾特心中十分的忐忑，和多多良一起回到了“青铜树”的总部，见到了凌泽一行。

    她并没有上来就表现出对芳村功善的特殊，而是首先看向了为首的那个男人。

    “你们说是我的朋友，可是我为什么完全没有印象呢？请问你们是从哪里来的朋友？”

    芳村艾特的样子，看着还是很是有些瘆人的，毕竟这家伙把自己给包裹的像个木乃伊一样，实物比通过图片影像看起来更加夸张，不过这自然吓不到凌泽。

    “只不过是托词罢了，不这么说的话，怎么能够见到你这位青铜树的幕后老大呢？”

    凌泽倒是很坦诚，毕竟正主都来了，也没有必要再去扯那些有的没的事情。

    对于眼前的这位“喰种方的最强战力”，凌泽的观感其实也是有一些复杂的。

    毕竟站在人类的角度，这个芳村艾特也是该死，因为为了她的目标，她和她所创建的“青铜树”已经造了太多的杀孽。

    当然，这个“喰种方的最强战力”的称号，还要持怀疑态度，毕竟在与和修旧多二福的战斗之中，芳村艾特最终落败身死。

    非要说的话，和修旧多二福才算是喰种方的最强战力，虽然他本身是个“半人类”，但后面又移植了利世的“赫包”，体内含有喰种的血脉是绝对不假的，在喰种与人类之间更偏向于喰种。

    而且和曾经同为“半人类”的有马贵将不同的是，和修旧多二福一直都是一个非常激进并且疯狂的站在喰种这一边的家伙。

    以至于他最后捣鼓出了可以让所有人都变成喰种的“龙”，四处的散发“Rc.细胞”毒气，妄图通过那种手段改变这个世界。

    其实和修旧多二福的那个“最终计划”，和凌泽的计划有一些地方是不谋而合的。

    只不过和修旧多二福想的是将所有的人类都转变成喰种，而凌泽想的是把所有的喰种都转变成人，相似而却又截然不同。

    没办法，这是他们两个站在各自的视角之下，为自己的族群所做出的最优解。

    当然，凌泽的计划可以堪堪称得上是最优解，至少对于人类来说，彻底的消灭掉喰种，绝对是一件功德无量的大事。

    而和修旧多二福的计划，显然就根本没动脑子，属于那种纯粹的脑袋一热的产物，那个家伙更多的可能是为了自己的恶趣味，根本就没有考虑过后果什么的。

    但凡动脑子想一想，如果所有的人类都变成了喰种，那喰种又要以什么生物为食呢？

    全靠共喰吗？消灭了人类之后，喰种们为了能够活命直接直接开始自相残杀？和修旧多二福认为那样的世界比现在好？如果真的是这样，那只能说一句牛。

    将所有的人类转变成喰种，明显是一种过于一厢情愿的做法，喰种这种生物本身就存在着致命的弱点，而那个弱点就是他们只能以人类或者喰种本身为食物。

    像喰种这种生物，能够在优胜劣汰、适者生存的环境下生存下来，那恐怕是真的要感谢人类的数量足够的多，不然这种生物的存活率，恐怕真的是低的可怜。

    尽管他们的个体实力强大，但食谱是真的太过于挑剔，这让他们在生物链上的地位并不稳固，这样的例子并不算少。

    “你找我有什么事情？”

    芳村艾特盯着凌泽，她正在考虑要不要出手试一试，她对于自己的实力还是很自信的，虽然这个男人看着似乎很神秘，但是她也不能够排除对方装神弄鬼的可能性。

    “谈一场合作，决定未来走向的合作。”

    虽然对芳村艾特的观感颇为复杂，但是凌泽还是提出了这个合作邀请，毕竟芳村艾特确实具备着可以统治喰种们的潜力。

    有她在的话，能够约束喰种们的行动，让他们少拖后腿，这样凌泽的计划能够事半功倍的执行，这还是挺重要的。

    “哦？决定未来走向，有意思，说说看。”

    虽然芳村艾特嘴上说着“有意思”，但是实际上没人看的到芳村艾特的表情，毕竟也不是谁都能像凌泽一样看透芳村艾特身上的伪装，她包裹的太严实了。

    此时芳村艾特已经越发觉得凌泽在装疯卖傻，在故意的装神秘，而自己只需要揭穿他，就能结束这一场莫名其妙的闹剧。

    “我掌握了一种可以把喰种变成人类的方法。”

    凌泽的话一出口，立刻便让多多良和芳村艾特愣住了，显然是一时之间没有能够消化，这个消息实在是有些过于震惊。

    而凌泽很贴心的，等他们消化完再次开口追问，才又给出了无比肯定的答复。

    “你是说？真的吗？把喰种变成人类？而不是反过来？把人类给变成喰种？”

    虽然凌泽再三强调，但面对这种事情，喰种们仍然是有些不知道该怎么办，把喰种变成人类？这简直是难以想象。

    “如假包换，虽然刚刚才成功完成第一例手术，但是整个手术的流程我已经掌握，成功率也可以百分之百的保证。”

    凌泽的话，让芳村艾特咽了口口水，显然是有些没有预料到，这大大的超出了芳村艾特的想象，让她不知道该如何应对，这种事情她根本连想都没想过。

    “所以你打算找我合作的内容是什么呢？”

    芳村艾特问道，她逐渐的冷静了下来，她在思考凌泽找上门来的真正意图，这种技术，为什么要找她一个喰种合作？

    “嗯？你不是一直致力于让人类与喰种能够平等吗？让人类与喰种能够和谐共处吗？如今机会不就摆在你的面前吗？”

    凌泽的话顿了顿，他察觉到了一些不对劲，芳村艾特的想法，与他想的似乎有些不同，尤其是在面对这个技术的时候。

    “哈！你难道在开玩笑吗？！我要的是人类与喰种的和谐共处！而不是人类与人类的和谐共处！你似乎是误会了什么啊！”

    芳村艾特的话，着重的强调了人类与喰种的差别，这个“独眼之枭”表明了自己的立场，她并不像凌泽想的那样大义凛然，反而是“小家子气”的守着喰种的利益。

    而芳村艾特也是觉得很荒谬，这个男人竟然找她来合作，想要一起把喰种消灭？这是把她芳村艾特给当成了什么人？

    嗯，当然，其实这才是正常的，毕竟她本身就是“半喰种”，她会站在喰种那边才正常，她想要的是为喰种这个种族争夺权益，而不是真的单纯的希望世界和平。

    “看来是我想多了。”

    凌泽讪笑了一下，对于自己过来邀请一个喰种一起干“消灭这世间所有的喰种”的计划，他也觉得似乎有一些荒谬。

    “看来能够合作的还是只有CCG，喰种这种生物，就乖乖的等着被变成人类就好。”

    凌泽在心中吐槽道，他不怀疑有的喰种支持他这种做法，因为肯定有想要变成人类的喰种，但大多数的喰种的反应可能都是和芳村艾特类似，觉得十分的荒谬，毕竟接受整个种族的消亡是很难的。

    凌泽要做的事情，对于喰种们来说实在是“不共戴天”，是彻彻底底的绝户计啊。

    “嗡！”

    芳村艾特终于是忍耐不住了，她心中的怒火、惊疑此时都被一起释放了出来。

    她觉得这个莫名其妙的家伙简直有毒，不过既然这家伙主动送上门来，那芳村艾特也不打算放过，这个技术很危险。

    芳村艾特的“羽赫”和芳村功善极其相似，但是却要比芳村功善更加粗大，“羽赫利剑”在芳村艾特肩部出现，她和凌泽众人的距离很近，因此攻击很方便。

    在这种距离之下，芳村艾特瞬间一个爆发，就突到了众人的面前，那恐怖的压制力让金木研和安久姐妹喘不过气来。

    “别这么凶。”

    凌泽一只手抓住了芳村艾特刺过来的“羽赫利剑”，这让本来信心满满的芳村艾特愣住了，这种神奇的展开再次令她嗔目结舌，一时之间甚至是有些骑虎难下。

    “碰！”

    然而凌泽可没有被人用利器指着的习惯，他直接拳头一攥，就将芳村艾特的“赫子”捏爆了，丝毫都不给芳村功善面子。

    “啊啊啊！！！”

    芳村艾特尖叫一声，拉开了距离，“赫子”的破碎对她影响其实不大，毕竟“羽赫”本身的特性就是极易恢复，那破碎的“羽赫利剑”几乎是立刻便复原。

    “可恶。”

    意识到凌泽的实力并不弱之后，芳村艾特也不再想着隐藏，而是直接的进入了“赫者”状态，“赫包”开始疯狂的喷吐，“赫子”从全身上下延伸覆盖在她的身体上。

    原本身躯较小的芳村艾特，几乎是在眨眼之间便变成了一只庞大恐怖的怪物。

    身为闺女晚辈，芳村艾特的“赫者”状态可比芳村功善大太多了，芳村功善的“赫者”状态并没太有体型上的加成。

    “凌泽先生，这和说好的可不太一样。”

    看到凌泽和自己的闺女芳村艾特交手，从芳村艾特到来之后就一直没有开口的芳村功善忍不住了，他一开始以为合作能够谈成，但现在看来是崩的不能再崩。

    芳村功善也进入了“赫者”状态，他比自己的闺女芳村艾特更明白凌泽的实力。

    而此时看着场上的两只外表相似，但是又有着很大差别的怪物，金木研和安久姐妹都有些傻眼，这种能力超出了他们的认知，这种情况他们也不知道该怎么办。

    “怎么？要上阵父女兵？”

    看着一大一小两只“枭”，凌泽倒是不慌，谈崩了就谈崩了，既然这些喰种不识抬举，那凌泽也没有必要顾及他们的感情。

    对于这种无比畸形的种族，尽管有原著印象的加持，但凌泽也不会有丝毫手软。

    而且凌泽之所以那么笃定的要将所有喰种变成人类，是因为他相信这就是通关这个世界的方式，原著没解决的难题他来解决，这要是都不能通关就搞笑了。

    “不用你来插手！你们不是一起的吗？！”

    面对芳村功善的仗义援手，芳村艾特显然是并不领情，毕竟她看自己的这个亲生父亲，那可也是一点都不顺眼的。

    要不然在原著之中，芳村艾特也不会拿芳村功善当制造半喰种的“赫包”提取器。

    这么对待自己的亲生父亲，足以看出芳村艾特对芳村功善的恨意有多深，那又岂是芳村功善站出来支持她就能够改变的？

    “......”

    芳村功善愣了一下，显然是有些不知所措，这个老父亲，其实还是有一点可怜的，但是可怜之人必有可恨之处，他落得如今这个境地，多半也是自作自受。

    “飒飒飒！”

    狂暴的“羽赫”子弹射出，笼罩了所有人，凌泽、金木研、安久姐妹包括芳村功善。

    “当当当！”

    凌泽将射向他和那三个小家伙的全部挡了下来，至于射向芳村功善的，自然不用他多管，人家父女之间友好交流，他就不要闲的没事多在其中瞎掺合了。

    而芳村功善自然不会被这种攻击打中，他也悉数拦截了下来，但是他并没有还手，而是张口想要说些什么，但是面对自己的这个女儿，他发现自己真是毫无辩解的余地，因为他确实处处都不占理。

    “吼！”

    芳村艾特大吼了一声，她的“赫者”状态和正常形态差距和反差是真的大。

    此时那奇形怪状，张着一张大嘴，还留着哈喇子的形象，是真的很难和她平时的形象联系起来，有一种严重的割裂感。

    “买卖不成仁义在，合作不成也不用动手吧？”

    凌泽摇了摇头，他不打算杀掉这些家伙，因为相比于杀掉这些家伙，他倒是更想看到他们全都被变成了人类之后的状态。

    不得不说，凌泽也是个非常坏的家伙，既然这些喰种这么想要保留自己的习性，那他还非要让这些家伙都变成人类。

    要不是他的炼成阵还不完善，现在用起来还不方便，凌泽恨不得现在就把芳村艾特给变成人类，看看她还怎么闹腾。

