    听执剑人这么一说，唐斩、魔皇、魔妃和金刚菩萨也忽然意识到，他们也没有在叶修的攻击上边，感受到法则和天地规则。

    要知道八境战神的最强手段，是借用天地规则；

    而九境战神的最强手段，是感悟自己的法则，和借用天地规则；

    叶修为什么不用？

    修罗倒是一点也不惊讶，他知道原因！

    “对你个大头鬼啊！”

    叶修苦笑道：

    “你以为我不想借用天地规则吗？你以为我不想使用法则吗？我特么做不到啊！”

    执剑人大怒，感觉自己的智商收到了侮辱，怒道：

    “黄泉你当我是傻子吗？你刚才那一刀的威力，已经非常接近九境无敌了，如此强大的攻击力，你说你不会使用天地规则？没有感悟法则？”

    原来我的全力一刀这么强呢。

    叶修大喜，看来自己是低估了自己的实力了，即使不使用惊神慑魔阵，自己凭借各种手段，也不见得能在执剑人手里吃亏。

    说道：“你比谁都清楚，地球灵气枯竭，我修行的是不需要灵气的功法，虽然去了永恒群岛之后，得到了灵气，但是我重修需要时间啊，哦，现在我已经重修到六境了。”

    噶？

    执剑人、唐斩、魔皇、魔妃和金刚菩萨，下巴差点掉下来。

    瞪大眼珠子难以置信的看着叶修。

    “你，你你你，你的真正修为才六境？六境以上都是伪修为？”

    执剑人有种被晴天霹雳劈到精神不正常的感觉，道：

    “你，以你这样的修为，居然，居然能发挥出极为接近九境无敌的攻击力，你，你怎么做到的？”

    唐斩、魔皇、魔妃和金刚菩萨连忙竖起耳朵，他们也很好奇叶修怎么做到的。

    即使是身为十三太保的修罗，此刻也好奇心泛滥起来，因为他也不知道叶修怎么做到的。

    “这让我怎么说呢。”

    叶修想了想，说道：

    “首先我开了个挂，然后磨刀不误砍柴工。”

    执剑人：“？？？”

    修罗：“？？？”

    唐斩、魔皇、魔妃和金刚菩萨：“？？？”

    能说人话吗亲。

    “我的挂是龙神图腾，但是你也知道，龙神图腾并不能让我拥有如今的成就，我是借用龙神图腾，先把境界提升到了‘一法通、万法皆通’的地步，然后我就学什么都快，兵器能轻易做到举一反三、融会贯通。”叶修说道。

    这下执剑人等人听明白了。

    与此同时也暗暗佩服叶修。

    要知道明明可以快速变强，叶修却压制住了欲望，先提升境界，这份心性可谓超人。

    与此同时修罗也终于明白了，为什么叶修16岁被逼远走海外之前，是个手无缚鸡之力的人，却在被卖到西伯利亚训练营之后，仅用了几个月的时间，就拥有了别人穷其一生都难以达到的高度。

    原来叶修一开始的16年，全在提升境界了！

    “你太妖孽了，太可怕了，以你的潜力，修为根本不用达到超品，只需要把修为重修到九境巅峰，你便会拥有超品战力，一旦让你修炼到超品，你将是古往今来最强超品。”

    执剑人的声音低沉，眼中杀意迸发，道：

    “今夜我必须杀了你，否则你将会成为神殿最大的敌人。”

    说完不等叶修接话，便迫不及待的发动了攻击。

    见此，叶修并未动用惊神慑魔阵，而是用自己的力量，和执剑人打了起来。

    他需要借助执剑人带来的压力，修炼太古祖龙决炼体篇，和唐斩的炼体功法。

    以及借执剑人的力量，尽快重修完六境。

    “你们看，他们两个战斗，动静居然这么小。”魔妃惊讶道。

    此刻叶修和执剑人的战斗，就像是两个没有功力的人在比拼招式，没有丝毫劲气外泄，波及周围。

    “妖孽啊！”

    唐斩咂舌道：

    “我才把天罡八绝教给他两天，他就学会了！”

    当初在沃顿庄园，他和奥古斯特一战，叶修就看上了他通过把功力凝聚在一起不外泄的方式，来强化攻击力和节省功力的技巧。

    于是叶修用太古祖龙决炼体篇，跟他交换了天罡八绝和他的炼体之法。

    没想到叶修这么快就学会了！

    “原来这就是‘一法通、万法皆通’啊。”唐斩既羡慕又眼馋。

    “喂，老铁，能把你的天罡八绝借我参考参考吗？”

    修罗用肩膀顶了唐斩一下，挤眉弄眼道。

    魔皇、魔妃和金刚菩萨顿时眼神炽热的看向唐斩，他们也想学。

    唐斩没搭理修罗、魔皇和金刚菩萨，色眯眯的看着魔妃道：

    “让我爽爽，我就传给你。”

    魔妃：“……”

    魔皇暴怒：“我特么打死你。”

    修罗赶紧拉住魔皇：“冷静冷静，别冲动别冲动……”

    “别拉着我，这个混蛋敢当着我的面调戏我的女人，我要是不在，他还不得霸王硬上弓啊，别拉着我……”魔皇愤怒的挣扎道。

    “这怎么还急眼了呢，我跟你闹着玩呢。”唐斩撇撇嘴道：“你的女人可以变成血雾，我怎么霸王硬上弓，捅空气吗？”

    魔妃这次也忍不住怒火了：“你，你，你一而再再而三的羞辱我，当真以为我怕了你吗？”

    而魔皇更是怒上加怒，挣脱开修罗，就要干唐斩。

    就在这时，三个糟老头子突兀的出现在了不动明王法相外边。

    魔皇和魔妃顿时暂时熄火，和修罗、唐斩、金刚菩萨看向三人。

    唐斩的瞳孔骤然收缩。

    “那是谁？”三个老头子看到和执剑人大战的叶修，皱起眉头。

    “没见过他，他的功法和战斗风格也很陌生，应该是我们隐居逍遥林这些年成长起来的后辈。”村官老头说道。

    “哈哈，花寒衣，我和村长赢了，那小子实力虽然很强，但是弱于执剑人，他输定了，你就乖乖的把2只鸡分给我和村长吧。”拄着拐杖的老头大笑道。

    被称作‘花寒衣’的正是穿的花溜呼哨的老头，冷哼道：

    “萧别离，你得意的太早了，不到最后，谁也说不准谁赢，万一那个人能反败为胜呢？”

    村官老头‘村长’笑道：“那小子的实力显然还没有到九境无敌，而执剑人是超品，虽然只能使用九境无敌的战力，却已经立于不败之地了，花寒衣，这一局你输定了。”

    “明早有鸡汤喝了。”拄着拐杖的老头‘萧别离’，美滋滋道。

