    老白还没说完，就倒在地上昏死过去，林海检查发现，老白伤得很重，身上多处刀伤，深可见骨，但是致命伤是胸前中的一拳，打断了他的胸骨，同时让老白的内腑受到重创。

    如果不是老白体质过人，这一拳已经让他变成了一个死人。

    林海立刻往老白嘴里喂入一颗培元丹，然后向他体内渡入真元。一盏茶的工夫，老白惨白的脸色终于能够看到一丝血色，他顺利脱离了危险。

    这时老白也从昏迷中苏醒，他急忙抓住林海的胳膊，焦急地喊道：“林先生，快去救小姐！”

    “你先别急，告诉我到底是怎么回事。”

    “今天上午，夫人突然不见了，小姐和我到处找也找不到。到了晚上，家里突然闯进来一群人，他们逼我们交出夫人。这帮人不是本地人，身手非常厉害，我不是他们的对手！”

    “柳音落在他们手上了？”林海问道。

    “对，小姐吸引他们的注意力，让我趁机逃出来找你。林先生，求你快去救救小姐，不然就迟了！”老白焦急地喊道。

    “放心，我马上就去！”

    林海正考虑怎么安顿老白，谢雨晴说道：“这里你不用担心，快去救柳小姐吧，我已经通知保镖过来了。”

    林海点点头，“辛苦你了！”

    又看向小如，“保护好谢总！”

    说完，林海从西西手里接过衣服穿上，然后上车疾驰而去。

    与此同时，柳家的四合院内灯火通明，地上横七竖八倒着很多人。

    这些人大多只有二三十岁，个个都是好手，他们是柳家的精锐，是柳媚和龙四海这么多年一手打造的核心力量。

    柳媚和龙四海原本是打算将这批人留给柳音，就算他们出了意外，柳音也能凭借这股力量立于不败之地，可是他们绝对想不到，才一个晚上，他们精心培养出来的这些人全都被人打倒了。

    四合院里，柳音被绑在树干上，正在拼命挣扎，在她对面站着一个三十岁左右的男子。

    “先自我介绍一下，我叫万峰，来自海城万家。我希望你把柳媚的下落告诉我们，否则你的下场一定会很惨！”万峰面无表情地说道。

    柳音怒道：“做梦，我绝对不会告诉你们的，有本事你们现在就杀了我，吭一声算我输！”

    “嘴硬没有任何用处，这个世界上有很多事比死更可怕！”万峰摆了摆手指，一个面容丑陋的老头走了出来，他打开手上的布袋，一条五彩斑斓的毒蛇立刻探出脑袋。

    柳音和所有的女孩一样，最怕的就是蛇和老鼠这样的小动物，眼看这条毒蛇朝她爬了过来，柳音吓得大声尖叫，拼尽全力蜷缩起双脚。

    万峰说道：“放心，被它咬一口，你不会马上就死，在死之前，你全身会变得浮肿溃烂，足足疼上七天之后才会七窍流血而死。这可能是世间最痛苦也是最丑陋的一种死法，你长得这么漂亮，我真不忍心让你这样死去。”

    那条毒蛇顺着树干向上爬，很快就来到了柳音肩头，在她脖子四周盘旋。

    柳音吓得大声尖叫，但是根本没有任何用。

    她大声喊道：“快把它弄走！”

    万峰冷笑道：“你告诉我们柳媚在哪里，它马上就会离开你。”

    “我也不知道我妈在哪！你们是不是有毛病，我又不认识你们，你们为什么要找我妈？”柳音气得破口大骂。

    “看来柳媚没有跟你说过柳家和万家的关系，那好，我今天就跟你解释解释。”

    万峰说道，“二十年前，你们柳家和我们万家都是海城数一数二的大家族，大家原本相安无事，可是你们柳家一心想要吞并我们万家，变成海城最强的家族。所以你们故意引起纷争，对我们万家横加指责，百般打压，最后更是出动大批人手意图血洗万家。幸亏苍天有眼，让我们万家躲过了一劫，否则我们万家上百口人全都要被你们柳家害死。二十年前，原本我们万家已经网开一面，放了你们一马，结果过了这么多年你们依然不死心，竟然还敢派人对我们万家下手，简直就是死性不改。这一次，我们绝对不会再手下留情！”

    万峰冷哼一声，手掌重重地趴在旁边的茶几上。

    红木茶几连同上面的茶盏立刻化为齑粉，四处飞散。

    柳音真的不知道柳家还有这样一段历史，因为柳媚和龙四海从来就没有对她提起过。

    不过即便不了解当初的情况，她也绝不相信事情是万峰说的这样。

    “你放屁，明明是你们万家贪心不足蛇吞象，想要吞并我们柳家，所以故意挑起争端，想要灭掉我们柳家。幸亏我妈侥幸逃到了江城，否则我们柳家早就被你们全都杀光了。”

    见万峰没有反驳，柳音立刻明白她猜对了，二十年前不是柳家想要吞并万家，而是万家几乎灭掉了柳家满门。

    柳媚的腿伤很有可能就是在那个时候落下的。

    想到这里，柳音悲愤欲绝，同时将万峰和万家恨之入骨。

    “姓万的，有种你就杀了我。我告诉你，就算做鬼，我也不会放过你们，我要让你们万家日日夜夜都活在恐惧之中，永远不得安宁……”

    柳音破口大骂，什么难听她就骂什么，没多久，万峰的脸色越来越难看，然后猛地挥手。

    盘旋在柳音脖子上的毒蛇立刻在她肩头咬了一口。

    剧烈的疼痛让柳音发出一声闷哼，但是这只是开始，疼痛从伤口处不断向四周扩散，就像有人用刀在她肩膀上不停地搅动。

    柳音死死咬着牙，不让自己发出一声痛苦的哀嚎，双眼则死死盯着万峰，宛如厉鬼一般。

    万峰冷笑一声，“比你还能扛的人我见过很多，可惜，没有一个人能够坚持到最后。放弃吧，只要你把柳媚的下落告诉我，我马上就给你解药。”

    “你做梦！”柳音朝万峰吐了一口口水。

    万峰抹掉脸上的口水，脸色瞬间变得冷厉无比，“敬酒不吃吃罚酒，那就别怪我不客气了！”

    他再次挥手，那条毒蛇也再次张开血盆大嘴，朝柳音的脖子咬去。

    就在这时，一道雪白刀光飞快闪过，准确命中蛇头，将它牢牢地钉死在树干上。

