    

    “王爷！王爷饶命啊王爷。”

    阵阵的呼喊声从不远处传来。

    跟着，五位老臣穿着官服，匆匆跑来，很快便来到凉亭下，齐齐跪了下去。

    因为这一番奔跑衣衫有些凌乱，头戴的官帽也歪了。

    便见到一位老臣，续着胡须双眼含泪又紧张

    “王爷，小女不懂事擅自闯入，还请王爷饶命，待到回去，臣一定好好管教！”

    一边说着，一边跪地磕头，声音颤抖。

    之前还在琢磨着把自己闺女嫁进王府，只听婢女汇报自家闺女入了凉亭被一群人围住了，便一下子没了那些个小心思，只想着闺女能活下来。

    黄衣女子坐在石凳上眼巴巴的望着自家爹在凉亭下磕头。

    她也不敢吱声。

    苏叶扭头看看那黄衣女子再看看地上跪着的大臣们。

    若有所思

    “把自己闺女送进王府来，是有意塞人做妾的？”

    话音一落，黄衣女子一下子就跪地上了

    “王妃，臣女完全没有这个心思，臣女不敢，望王妃明察。”

    她只要一想到刚刚跟王爷对视，浑身泛起的疼痛跟恐惧，那初见时的惊艳早就被疼痛给盖过去了。

    曾经那一瞬间的动摇，觉得好像做妾也不错的想法，瞬间被抛弃掉，再次坚定绝不做妾绝不入王府！

    苏叶又捏了个山楂甜糕给夙倾送过去，继而侧头看着那黄衣女子，

    “你倒是有眼力见。”

    黄衣女子低着头，攥着自己的衣服，没敢抬头。

    她说完这句话，便再未开口，只是侧头，看向靠在贵妃榻上的夙倾。

    总觉得，他要弄出点什么事端来的架势。

    夙倾那发烧的劲儿越来越厉害了，烧得他的手背的肌肤滚烫。

    凉亭之中再次寂静无声了。

    她原本还没觉得什么，只是时间越长，她闻到一股奇异的媚香从柳萱萱的身上传出来。

    而且那股味道越来越浓，越来越重，伴随着飘过来的轻风将这股味道传的越来越远。

    她望向柳萱萱，发现柳萱萱奄奄一息的趴在地上，看向夙倾的时候再没了以往那浓烈的爱意。

    有的只剩下恨跟不甘了。

    柳萱萱衣不蔽体，那衣衫只遮住了身上重要的部位，身上有好几道划痕。

    尤其手腕处，被插了一把匕首，鲜血一直在流淌着，滴答滴答，顺着楼梯口流淌到了凉亭下方去了。

    黄衣女子很快也闻到了那股香气，然后出现了疑惑，这香气好像在哪儿闻到过。

    在哪儿呢？

    却一时半会儿想不起来。

    夙倾坐起身来，一副身娇病弱的样子，可一跟他那双眼眸对上，就让人忍不住阵阵发凉。

    他伸手去拉苏叶的手腕，结果还没碰到，就被她给反拽住了。

    她低声道

    “你这只手不要动。”

    声音里带着点警告的意味，然后摁着他受伤的那只手不许他随便乱碰东西。

    因为发烧，烧的他嗓音有些低哑

    “夫人不问问我是如何伤的？被谁伤的？”

    苏叶看他一眼，他难道不是故意伤的吗？

    当然，这话没有说出来。

