    第470章收买

    听岑煜阳一席话，云墨晗立马便摸清了当下情况。

    于是，不等岑羽薇点头，他便当先道：“此前听薇薇提起过一些家里人爱吃的糕点，今日上门拜访，我便特意令人做了些一并带来。

    “若是早膳没用好，不如，尝尝点心？”

    他知道自己来得早，可能会打扰岑家人用早膳。所以，一早就备好了全家人爱吃的点心。

    若是他们已经用过早膳了，那就留着做茶点。若是没用过，那他这份点心，正好派上用场。

    说不定，还能顺带给未来的岳父岳母留下贴心的印象…

    云墨晗算得很好，事情也如他所预料的那样，发展得很不错。

    岑煜阳一听他还有这份心，当即对他有着周全考虑这一优点又满意了两分。哪怕没有在言语上有任何夸赞，他看这未来女婿的眼光，也变得不一样了。

    不仅是岑煜阳，就连岑南枫和岑嘉莹，也在瞬间，被云墨晗特意捎来的点心给收买了。

    本就是爱吃的东西，再加上此前早膳确实没用好。

    以至于，在闻到香味的那一瞬，他们便认定了这个姐夫。

    岑羽薇：“…”

    眼看着家人就这样被云墨晗给套进去了，她一时间，竟不知该说什么好。

    不过想着他没什么坏心，心底念头也是好的，她便没有故意揭露他藏在背后的小心思。

    相反，她甚至跟着家人夸赞了他准备的糕点，表示了对他的肯定。

    岑煜阳本就对云墨晗印象不错，再加上闺女的肯定，后面一步步认可他，与他选定吉日、确定婚期，便成了顺理成章的事。

    “那事情就这么定了。”说定最后一个细节后，岑煜阳便点点头道，“明年二月十六，你来岑家接亲。”

    “多谢伯父成全。”闻言，云墨晗赶紧起身，向岑煜阳行了一礼。

    这一礼行得并不合适，但重规矩纪律的大将军，却破天荒地没有阻挠，而是生生受了。

    待云墨晗直起腰身，他还以长辈的口吻，叮嘱了云墨晗一些细节，并让其早些回去准备。

    他如此，云墨晗也没觉得有任何不妥。

    颌首应了，便告辞退了出去。

    “我去送送他！”见人要走了，岑羽薇连忙起身跟上。

    而她一走，原本还有几分长辈风范的岑煜阳，立马丢了架子：“这孩子，怎么说走就走？豫王那小子，在她眼里，就那么重要？！

    “这么大的事定下，都没跟爹说些什么，就就追着豫王那小子跑了…”

    “阿姐本来就很喜欢豫王嘛…”岑南枫一边吃一边道，“况且，豫王才是未来要陪阿姐走过一生的人，在阿姐眼里，肯定是他最重要。”

    “臭小子，你说什么呢？！”岑煜阳当即拍桌而起。

    听到茶盏颤动的声音，岑南枫立马放下吃的，纠正了自己的措辞：“我的意思是，将来要相伴一生的两人感情好是好事。

    “父亲，您也希望阿姐能幸福对吧？”

    “…那当然。”被岑南枫这样一说，岑煜阳也没了脾气。

    他当然，在任何时候，都希望闺女好。

    (本章完)

