
　　听到这话，李德生也沉默了。

　　现实有时候就是这么残忍。

　　沉默了一会，李德生说：“这件事想要继续追究，估计也不太可能。不过以后也不会有人再找你麻烦了。”

　　“嗯，这已经是最好的结果了。”陈江海露出了笑容。

　　可是李德生却有点不服气，恨恨地骂道：“做生意就好好做呗，搞这些肮脏手段，真特么不上道！”

　　陈江海则淡淡一笑，“老哥你放心，他要是来阴的我还得提防着点，可要说到开店经营，我还真不怕！”

　　李德生愣了下：“江海，你这是什么意思？”

　　“很简单，我要让姓戴的这个维修店，开不下去！”陈江海声音有些冷。

　　李德生有些诧异地追问：“江海，你准备怎么干，有把握吗？”

　　“老哥放心，十足的把握。”陈江海笑了笑，认真点了点头。

　　对付一个小小的维修店，那还不是手到擒来的事。

　　陈江海就这个说话的工夫，已经想好了第一招。

　　那就是，以其人之道，还治其人之身。

　　想占他陈江海的便宜，那是要付出代价的！

　　眼下，李德生已经出面了，想来暗地里李德民已经和戴志春的后台过了招，甚至在一定程度上达成了默契。

　　他陈江海心中就算是再不爽，也不好立即就跑去找这戴志春的麻烦。

　　那样的话，未免也太不懂人情世故了。

　　反倒会让李德生兄弟二人难做。

　　陈江海想的其实很简单。

　　你不是喜欢在暗地里用阴招吗？

　　可我陈江海，偏偏就要堂堂正正的打败你！

　　“江海你说的没错，就你这手艺，那姓戴的肯定不是你的对手。”

　　李德生竖起大拇指说道。

　　对于陈江海，李德生那是非常的信任，不然也不可能主动把李德民给搬了出来。

　　陈江海笑道：“李哥你夸奖了。”

　　“那江海你忙，我先回去了。”李德生挥挥手说道。

　　“戴志春，希望你识趣点，不要再来给我惹麻烦。”

　　看着李德生渐渐走远的背影，陈江海微微眯起眼睛，喃喃自语的嘀咕道。23sk.Com

　　这次的风波，暂时就算这么过去了。

　　接下来的几天，店里面一直都风平浪静的。

　　大家都快忘了有这么一档子事了。

　　可是九月十一号这一天，麻烦又找上门来了。

　　“海哥，他说在我们这里买的电视机有问题。”

　　方爱国指着一个男子，冲着刚刚过来的陈江海赶紧说道。

　　男子三十上下，带着个鸭舌帽，正在跟旁人抱怨。

　　“这电视老子买了没两天，今天一打开就坏了，你们评评理，这虽然是二手的，可这质量也太差了吧！”

　　“要我说，这二手的还是不能买啊！”

　　“是啊，还是不能贪便宜，这才几天都坏了。”

　　……

　　众人也是议论纷纷，看向陈江海的眼神都微微有了变化。

　　陈江海没有丝毫慌乱，从容来到帽子男身边问道。

　　“你这电视是在我这里买的吗？”

　　帽子男点点头：“那是当然，我可是有你们的保修卡！”

　　说完，他就从口袋里面，拿出了一张纸片。

　　陈江海看了一眼，确实是店里发出去的保修卡，上面还有林婉秋的签字以及店里的印章。

　　“怎么样，你还有什么好说的，你们这里的电视机，就这种垃圾质量吗？”

　　帽子男瞪着眼睛质问道。

　　陈江海立即说道：“你有保修卡就好办了，我现在就给你修。”

　　“什么？修？”

　　帽子男顿时就不乐意了，扯着嗓子道，“难道不是应该给我换一台吗？”

　　陈江海微微一笑道：“这是二手电视，保修不包换。”

　　“对对对，这个我们在购买之前，已经跟顾客说清楚了。”方爱国也立即站出来附和道。

　　旁边有人点了点头，肯定地说道：“这个确实，我买的时候，这位小伙子跟我说过这个事儿。”

　　帽子男听了有点恼羞成怒，瞪着刚才说话的那个人：“插什么话，跟你有什么关系？别特么的多管闲事！”

　　“你这是干嘛？”

　　陈江海脸色一沉道：“有话好好说！”

　　帽子男正想口出狂言，却发现高大魁梧的赵长贵此时站了起来，走到了自己身边，他顿时将原本想说的话，硬生生地咽了回去。

　　“那……那你给我修好了！”

　　帽子男说出了他的要求。

　　陈江海扭过头对赵荣新说道：“荣新，搬过去看看。”

　　赵荣新点了点头，把电视搬到了维修台，开始拆解。

　　闲着的帽子男还不忘煽动众人：“依我看，这种二手货的质量真不行，我觉得以后还是买新的好，要是天天坏的话，多麻烦，谁能受得了？”

　　这个时候，陈江海也看出来了，这个帽子男就是故意来搞事情的。

　　不过，他也没说什么，打算先看一下电视到底怎么回事再做计较。

　　“师傅，这个电视没法修了。”赵荣新脸色有些难看地走了过来。

　　陈江海平静地问道：“怎么回事？”

　　“您过来看看就知道了。”赵荣新指了指电视说。

　　陈江海看了帽子男一眼，随后跟着赵荣新来到了维修台前。

　　电视外壳已经被拆开了，里面的电路板呈现在他的眼前。

　　只见里面很多线路已经脱落了，还有不少地方有烧焦的痕迹。

　　更离谱的是，显像管已经坏了个洞，明显是没用了。

　　陈江海仔细瞧了一眼，随后在隐蔽的角落看到了个微不察觉的“陈”字。

　　看到这个字，赵荣新脸色微微一变：“师傅，这……”

　　“先别着急。”

　　陈江海挥手道，随后从电源附近拿起一根电线，拿起剪刀直接剪短了。

　　陈江海看了眼电线里面的铜丝，心里便有底了。

　　“你这台电视，不是我们店里的。”

　　陈江海来到帽子男面前，淡淡说了这么一句。

　　“不是？”

　　帽子男冷笑了一声：“陈师傅，这保修卡是你们店的吧？”

　　“没错，是我们店的。”陈江海点头承认了。

　　帽子男嗤笑一声，跟着问道：“那你凭什么说这电视不是你们家买的？”

　　这时，旁边有人说：“我记得之前也有类似的事，陈师傅在他修过的电器上，都会留下记号。看样子，这台电视上面是没有记号的！”

　　方爱国顿时愤愤地说道：“你这是故意来找茬的吧，还是想来骗钱？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一百二十二章 换了新花样免费阅读。https://xs.23sk.com 