
　　众人斜视周牧，眼中透着强烈的鄙视。他们承认了，论装逼自己不是周牧的对手。

　　周牧也觉得无语。

　　他说的是真心话，怎么没人信呢。

　　崔吉问道：“你是担心，树大招风，让人眼红吗？”

　　“不。”

　　周牧摇头，“在这个行业，没有眼红、招风，被针对的觉悟，那就不要红了，安心当个小透明吧。”

　　崔吉顿时白眼，“咦，既然你知道，干嘛说胡话。”

　　“他是担心第三部的成绩。”

　　余念解释，“如果《超体2》，耗尽了大家的热情，等到第三部上映，票房表现平平的话，会影响到这个系列的潜力。”

　　“……”

　　崔吉不说话了。

　　他还在为2的成绩火爆而高兴，周牧与余念已经在考虑3的票房好坏对系列片的影响。

　　差距这么大吗？

　　崔吉决定自闭反思。

　　“啊！”

　　冷不防，有人惊声大叫，“不可能……”

　　怎么了？

　　众人的目光，顿时瞥了过去。

　　大有你不解释清楚，让你知道胡乱吓人的下场。

　　“大新闻……”那人嗑嗑巴巴，一脸震惊之色，“林加羽……被人拍了。”

　　“拍到了什么？”其他人皱眉。

　　巨星啊，被人跟拍，不是很正常嘛。

　　况且，林加羽……

　　这可是圈子之中，出了名的洁身自好，不招惹绯闻的好男人。成名至今，一个固定的女朋友都没有。导致他的女粉都看不下去，经常催他赶紧结婚。

　　别家的粉丝，总是希望自家男神女神，一直单身到老。天籁小说网

　　林加羽的粉丝，居然日常逼婚。这在行业之中也算是一桩美谈，不知道有多少人羡慕。

　　绯闻绝缘，又不好吃喝玩乐，一心钻研业务能力。

　　这样的大牌，被拍到了什么？

　　吸度？

　　酒驾？

　　打记者？

　　一些人的脑海之中，立即浮现了行业中的明星，最容易出事的几个原因。

　　然后就听见那个人，表情古怪道：“他被拍到了，跟经纪人一起亲吻，滚床单的照片。”

　　哦。

　　一帮人一怔，表情还算淡定。

　　原来是公开了呀。

　　等等……

　　冷不防，有人发现不对，失声道：“他经纪人，好像是男的吧？”

　　“对！”

　　叫嚷的人，轻轻地点头，“男的！”

　　“……”

　　沉寂了片刻之后，其他人纷纷抄起了手机。

　　不需要搜索，各大门户网站，包括手机自带的新闻推送消息，纷纷把这件事情，列为头条。

　　乍看……

　　一些人眨眼，瞠目结舌。

　　居然是真的。

　　没有想到，林加羽居然是……

　　“假的。”

　　“P图。”

　　“造谣。”

　　工作人员中，一些妹子似乎接受不了这个事实，或者不愿意去相信这是事实。

　　毕竟林加羽的风评，一直都很好。

　　除了他的经纪人，偶尔作个妖外，不管是业界，还是大众，对他印象非常好。

　　毕竟他演技好，为人又低调，商演代言更少。平时的新闻，不是在拍戏，就是去拍戏的路上。

　　堂堂巨星，连花边新闻都没有，怎么不叫人产生好感？

　　可是现在，一组清晰的照片，也让许多人觉得，三观动摇了，偶像失格，心生幻灭。

　　“好大的瓜……”

　　崔吉看了照片，也有些感慨，“我说呢，为什么身为巨星，他那么听经纪人的话，敢情是……有原因的。”

　　“可惜了……”

　　崔吉轻轻摇头，“不知道这是谁捅出来的，杀人诛心。”

　　一些人微微点头。

　　尽管现在的世界，越来越开明。

　　一些国家，一些地区，不仅不禁止这种事情，甚至还公开支持，通过法律的形式，保障这种事情的合法性。

　　但是国内不一样。

　　保守势力强大，官方绝对不会支持的。普通人都要受到歧视，更不用说名人、明星，出现这种事情，肯定很不受待见。

　　一举报，就是影响很坏，情节恶劣的评价。

　　说顽固也好，说食古不化也罢。

　　反正在国内，这种事情见不得光，私下有风声、谣传，也没人当真，揪着不放。

　　可是，现在被人拍了下来，有了实锤。

　　问题就大了。

　　周牧皱起了眉头，“谁干的？”

　　“居然不是苟壹！”

　　崔吉看了眼，也觉得惊奇，“是匿名爆料，而且还是在今天，故意开的小号……显然，这是蓄意的针对。”

　　“嗯！”

　　周牧也没问，谁在蓄意针对林加羽。

　　因为谁都有可能。

　　比如说，《太空堡垒》同个档期的对手。青红文化、银河帝国、洪天娱乐，有机会的话，肯定不介意下黑手。

　　事实上，越是热门的档期，明星的黑料就越集中爆发。

　　在这个档期上映的电影导演、演员，制片方、出品人，但凡有什么黑点，都是别人攻讦的目标。

　　没黑点，也会被抹黑。

　　更不用说，有人“持身不正”，更容易爆雷。

　　还是那话，公众自己做不到清白无暇，却希望公众人物是道德完人，但凡发现了什么问题，就会无限放大，群起而攻之。

　　有心人，就是利用大众这种心态，买水军、带节奏。至《超体2》上映至今，周牧感觉自己，快被黑成煤炭了。

　　什么耍大牌，欺凌小明星，五毒俱全。看到一些网友，给他收集的“罪证”，堪称是罄竹难书。

　　周牧看了，都为之惊叹。

　　可惜，没有实锤。

　　再多的黑料，都动摇不了粉丝、路人的看法。

　　其他人差不多，随便搜索一下，就是一堆人在抹黑。到底是对手干的，还是黑粉趁机兴风作浪，谁也说不清楚。

　　《太空堡垒》的票房，一直稳居春节档票房榜前三。

　　七天时间，总票房已经有13亿多，与前二《银河外传》咬得非常紧。

　　这种情况下，银河帝国爆料，打乱《太空堡垒》的节奏，也是顺理成章的事情。

　　哪怕是票房排行第四的《尼曼大帝》，想把老三拉下马，换自己坐上去。这无可厚非，道理说得通。

　　再不济……

　　有人单纯看林加羽不顺眼，想搞他一把。又或者，有人单纯想搞个大新闻，恰好林加羽撞在枪口上。

　　总而言之，可能性太多了。

　　周牧不确定，能不能调查清楚。反正现在林加羽遭了殃，站在他们的立场上，无疑是件好事。

　　一场轩然大波，吹刮到每个角落，势必影响《太空堡垒》的票房成绩。

　　“诶。”

　　崔吉忍不住摇头，“爆料的人，生孩子没PY，这不是人干事。如果爆的是，林加羽干了什么坏事，什么吸度、酒驾、犯法之类，哪怕是家暴、出轨，我肯定没意见。”

　　“可是爆的，却是这种事情。”

　　崔吉撇嘴，“这是在吃人血馒头，我诅咒他绝户。”

　　一些人情不自禁点头。

　　尽管公众人物，特别是明星艺人，享受别人享受不到的风光，赚了别人赚不到的大钱。

　　那么被跟拍、被抨击、被抹黑……

　　这不算什么，成名的代价罢了。接受不了，就别混这个行业。但是明星失去了私隐权，不代表明星没有私隐权。

　　比如说，明星的家人、孩子。

　　一般情况下，没有得到允许，媒体不会去爆料的。这个就是行业的底线，新闻记者的职业操守。

　　可惜狗仔没有底线，更没有节操。

　　只要有钱，可以博关注，博眼球，什么都报。林加羽不是第一个牺牲品，自然不会是最后一个。

　　“……”

　　一群人唏嘘，也有几分感叹。

　　当然。

　　林加羽的事情，终究与大家没有多大的关系。所以叹了片刻，听到航班即将起飞的广播，他们就收敛了心情，有序排队登机。

　　别人的事情，只不过是谈资而已。

　　还是自己的事情重要。

　　一个从小时之后，飞机顺利抵达城市机场。

　　下了飞机，取了行李，一行人在VIP通道，向外面而去。与此同时，又有一群人，迎而走了过来。

　　双方打了个照面，顿时有几分错愕、意外。

　　走着，走着，这步伐就变缓了。许多人的视线互相交错，有几分诡异之色。

　　好巧啊。

　　才下飞机，居然与《太空堡垒》剧组，不期而遇。

　　看对方的样子，应该也是才结束了这个城市的路演，要坐飞机赶往下一个城市。

　　周牧目光一扫，没有在人群中，看到林加羽的身影。这也正常，毕竟才出了事，不可能还跟着路演。

　　说不定现在，已经回到了公司之中，与经纪人商量对策。

　　这个劫难，恐怕不好度过……

　　在他思绪飘飞的时候。

　　双方慢慢汇合，通道足够大，完全可以错开穿行。不存在谁挡路，要避让得情况。

　　但是周牧却停下来，举手打了声招呼，“汤导，你好。”

　　“……周先生。”

　　汤源一怔，不过也跟着停下脚步。

　　在众人怪异的眼神中，周牧走了上去，笑眯眯与汤源握手，十分的热情，“久仰大名，幸会！”

　　“呃……”

　　汤源有点懵，被周牧突如其来的热情搞糊涂了。

　　不过伸手不打笑面人，人家这么给自己面子，他当然不会冷着一张脸，也挤出少许笑容，“这话应该是我说才对。”

　　“《太空堡垒》我看了，拍得大气磅礴，完全可以称得上是太空上的悲壮史诗啊。”

　　周牧由衷道：“汤导，要是有机会，真想跟你合作。”

　　“……谢谢。”

　　汤源迷迷糊糊，跟周牧交换了联系方式。

　　又相互客套的几句，才挥别而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第529章 轩然大波免费阅读。https://xs.23sk.com 