
“属于你们的机缘，去吧！”

说完话后，老者向着村里的方向也洒了一些露水。

力心、青阳、烟思……等人都受到了奇异力量的牵引，瞬间化做流光，追随着荒极他们而去。

“大鹏一日同风起，扶摇直上九万里。”

“假令风歇时下来，犹能簸却沧溟水。”

“桃华浪里振修鳞，一跃龙门看化身。”

“谛了十方三世事，无始的的自家春。”

荒极和波密各自跃出如大海般沉重的虚无。

荒极由鱼而鲲，又以鲲化鹏，阴阳之力纠缠不休，因此由鲲而鹏。

他展开覆盖亿万里之巨的骇人翼展，双翅卷动间，气流翻涌，阴气和阳气形成黑白气流，像龙卷风一般极速旋转。

最后他的巨鸟嘴向着高天，双翅缓缓煽动，最后更是双翅虚抱，两只鲲鹏爪撕裂虚空，他处于快速旋转的龙卷风中，他的巨大鲲鹏爪一上一下一抓一腾挪，他的速度直接击穿虚空。向着更高处的神山之巅急剧攀升……

有一条巨龙也化形完成，它长不知道多少万里，粗看不到边际，它呼云喷雾，张牙舞爪的在龙卷风中时隐时现，它就是波密，此时的他沿着荒极撕裂的虚空飞天而去，在他身后追随而来的还有一些流光。

“咴咴，哎呀，我的亲爹呀，你在哪，吓死驴了啦，好高啊，我很恐高啊，我、咴、咴咴……”老驴吓得在那里哆哆嗦嗦。

“你们这一族的分支，黔驴一族，肉质真是太美味了。”

“特别是黑驴肉更是让我流口水，还有那黄驴更是肉质细腻，那种肥而不腻的肉质更是适合烤烧烤。”力心想起荒极烤烧烤的情形，他又流口水了，口水正好流到了老驴的驴嘴里。

“我…咴咴，我咴咴，卧槽，力心，你这个垃圾渣渣，你是饿死鬼吧，口水都流爷爷嘴里啦，呸，我呸、咴咴……”

“你们记着，凡是吃过我驴族的生灵，我用我的一嘴大门牙咬死你，我弄死你，我用我的黑驴蹄子踢死你。”老驴在这里振振有词的抒发自己内心的抱负，这可是无比远大的理想呀。

“哎呀，我们都吃过驴肉，很好吃，我还忍不住吃的挺多，你也要踢死我呀。”烟思美目流转间，容颜倾国倾城。

“你就留着吧，你好美，老驴我还没谈过对向呢……”老驴看着美的不可方物的烟思，他也流口水了。

“哟，还是个老处啊，可惜我们族类有别，无法通婚呢，而且呀，人家迷恋的可是像荒极那样的盖世大帝，可不是小动物也能随便接受的，你也不看看你那一嘴的板牙，你们这一族，除了肉好吃，别的一无是处……”烟思此时是一株桃树，花颜芽翠，就算是本体，也是如此的让人迷醉，那传来弥漫的桃花香。

“咴咴……”老驴被她打击的驴耳朵拢拉着，闭上满嘴门牙的大嘴。

“老驴，自从我开荤以来，我吃了好多驴肉，别以为我不知道，你也吃了好多牛肉吧？你也要弄死我吗？而且，你的志向好大啊，你还要弄死御帝荒极吗？”提起御帝，青阳就难免的想到了红颜姐姐。

他好想早点见到红颜姐姐，让她帮他介绍一个女朋友，他不知道的是，最后红颜就是在盘不朽的委托下，红颜把烟思介绍给他了，成婚的那天，把他高兴坏了，那一夜他喝了好多酒，烟思气的把他关在了牛圈里。

“嘿嘿，他要是敢算计荒极，荒极的坏心思，我可是了解的，要是他不爽了，我们就可以吃到修为强大的驴肉啦，那该是多么的美味呀。”力心的笑容极其诡异，他可是经历过荒极那个坏坯的做事方法的。

某一次，力心研究科技与神力转换的实验，一年又一年的工作，搞得他疲惫不堪，他感觉很困，他就跟荒极说“我可能要沉眠几年。”

力心说完话就像机器关机了似的，荒极怎么弄都弄不醒，就把他泡在酒里。

几年后，他悠悠的醒来后。

他傻眼道:“我靠，我怎么被泡在水里？不对……”

下一秒，他瞬间就爆发了。

让他无法忍受的是，那个坏坯居然把他泡在包谷酒里，他跟荒极三言不合就打架，还是红颜说给他宣威火腿吃，他这才冷静下来。

“还好，这事没有第三个人知道，不然，让别人知道了，不得笑死啊。”力心真是难受至极，老是被荒极欺负。

真是“是可忍，孰不可忍。”

老驴听了他的话，吓得他颤抖不已，还记得在大荒中的时候，那个五六岁的孩子威胁过他，就是那一天把他吓坏了，只要后来有让他害怕的事，他就会瑟瑟发抖，都成为后遗症了。

他心里想到荒极老说那句人们代代相传的话，什么“天上的龙肉，地上的驴肉，”

那位曾经说过的话，他无比的恐惧，而且，荒极最爱吃烧烤了，还时不时的搞个什么烧烤盛宴，虽然自己也爱吃烧烤。

可是，跟着这么危险的人在一起，而且与他在一起的都是一群吃货，自己同样是个吃货，如果哪一天，自己犯了什么错，被他们给杀掉，做成驴肉烧烤……那真是吓死驴了……

轰、轰、轰隆隆……

炸响声传来，把大家吓一跳，更是吓死了在胡思乱想的老驴。

不用想，肯定是那两位庞然大物撞到什么东西了。

“啊、啊……”

根本来不及反应的他们也相继撞在了无形的壁垒上，把他们撞得七荤八素，个个晕头转向的向着山巅落下。

那两位巨大生物把神山砸得晃动不已，而力心他们眼看就要砸到荒极他们了。

“哎呦，我遁……”波密吓得一下子就窜出去了，速度之快，令人咂舌。

“我去……我撤。”荒极直接化作阴阳之气消散，不过，他还是快速显化出身形，双手伸出把老桃树和烟思接住。

“谢谢咯，小友，要是你不出手，只怕我的老骨头都要散架。”盘不朽的心得到了宽慰。

“谢谢你。”烟思不敢去看他的脸庞。

其他人就不一样了，都在那里哭天喊地的。

“你不是佛家吗？佛家不是救苦救难，不是普渡众生吗？你怎么不救我们啊？”老驴龇牙咧嘴的在土坑里大声的叫唤。

“他们都不是佛门中人，你不救他们，情有可原，我，你都不救吗?”老猴子气的在那里蹦来蹦去的，猴爪子不断地挠屁股，从那么高的地方落下来，真是摔死它了。

“阿弥陀佛，众生平等啊，我与道友在虚无中承受着比整个海洋还要重无数倍的虚空物质，我们在其中拼命游，一刻都不敢停歇，我们都要累死了，可不像你们，在村子里享福……我也是泥菩萨过河，自身难保啊！善哉善哉。”波密脸不红心不跳的给自己辩解。

众人听了他的话都像吃了臭屁虫一样的难受，无比的反胃。

“大家好，无数岁月逝去，好久不见，甚是想念，你们别争论了，我们要到达不朽殿，那里有我们想要的机缘，而且，那里有我们想要探寻的秘密。”荒极吸完了九瓶奶，九岁的他已经长开了些，已经与英俊潇洒沾点边了。

他们全部都化成了人形，更好的是，虚无中的沉重物质对他们产生不了压力了。

“你们都给我一滴血液，我用我们的鲜血加持着我的帝剑，你们跟在我身后，我以帝剑为先，我去击穿那无形的壁垒。

当，咚，轰，轰隆……

“嗯？他击穿位面了吗？”在未来，一个青年男子与姬玄坐在仙殿里喝咖啡。

“这猫屎咖啡真是不错，真是人间美味啊。”姬玄答非所问，他没去在意这位男子的话，而是由衷的赞叹咖啡的味道绝佳。

随后，姬玄纳闷的开口道:

“他不知道那座不朽殿就是他炼制的仙殿吧？又是你把它从未来打到过去，我就纳闷了，你们到底是同一个人，还是只是转世生，这世间真的有轮回转世吗？”

“还是说，你们根本就只是相同的三个人而已？但是，让我奇怪的是，你们又有莫名的联系，好复杂，搞不懂你们……”

“那个人给我的感觉比你还要诡异，他现在应该遭遇了你们三世共同的老师了吧？那该是多么的有意思，可惜我们看不到了。”

那位第一世的仙帝，他只是知道他的传说，没有接触过，而他的来生荒极和未来生的当世生的他，自己都接触过了，感觉就是无比的诡异，他们到底是不是同一人？

男子手指磨砂着手中的咖啡杯皱眉道:

“我也不知，你不看我也在追寻过去么?我施展莫大法力让不朽殿载着你回到过去，就是让你去探求真相的……

“至于不朽殿为什么只是把你传送回来，而它却留在了过去，这么诡异的事，我也不能理解。

“不是物质不易么，为什么不属于那个时空的东西会去到它还没出世的时光中?真是咄咄怪事，难道是我师尊也插手了不成？”

他想到了很多好的坏的无数种可能，最后，他只能无奈的摇了摇头，就此作罢。

“你觉得你的师尊是好人还是坏人？”姬玄悄声开口询问。

此时，他还只是一个年轻的小伙子，但他却有一头白发，有人说他是因为想念女朋友，说他思念过度，一夜白了头。

好家伙，说什么呢？男子心里被吓了一颤，他严肃警告道:

“如果你不嫌命长，那么这种话，你就再也不要说，他做了我三世的师尊，没有人知道他多么的恐怖。”

自己的这位师尊，天知道他是怎样的存在，真是太神秘了，不可探究……

…………

感应到荒极等人已经来到了不朽殿外，老者闭着眼睛开口道:

“你们来啦，你们的机缘就是以凡人之躯一步一步的从这九千九百九十万九千九百九十九个台阶走回来处。

“而你们想要知道的答案都在未来的时光中，去吧。”

仔细一看，老者就是村里垂钓的那个老者。

“老头，你说什么？”听到垂钓老者的话，荒极腿都软了，更不用说其余人了。

“我……”啵密尊者嘴唇哆嗦。

被吓得腿软的老驴也心胆皆寒的看着那可怕的台阶道:

“我们……怎么？只能一步一步走下去？我恐高啊，咴咴……”

不等他们说完话，老者就消失不见了，不朽殿在虚无中沉浮，他们已经站在了台阶的最高处，看向下方，让人脊背冒寒气啊，还好大家都是人身。

……

已经离去的老者心想道:

“愿你一切如意，愿你三冬暖，愿你春不寒，愿你天黑有灯，下雨有伞，愿你一路上，有良人相伴。愿你所有快乐，无需假装。

“愿你此生尽兴，赤诚善良。愿时光能缓，愿故人不散；愿有人陪你颠沛流离，愿你惦念的人能和你道早安，愿你独闯的日子里不觉得孤单。

“愿你人间走一遭，圆满了三界六道，看透了是非善恶；从此福来心至，皆是逍遥。”

“我的小徒弟，你做了我三世的徒弟，那么，你是不是还有其他的师尊？九死九生而化永恒，你两世身演化的气运，就连我都要畏惧三分啊！

“更别说你那化为永恒的不朽力量啦，我们都会为你挡住那强大古史的强敌，希望你能早日打破规则来助我们，我们也无法做到在你每次危险时都来救你啊。”

“这座不朽殿就是你不久之后炼制的啊，当你把它炼制出世时，它就不会在这里啦。”

老者回想着那个像自己孩子一般的小徒弟，他自己的心里有好多话，又不能与荒极细说，所以，只能愿小家伙安好吧！

虚空不断裂开，老者一步一步的走入时光中，他感慨道:

“这个神秘的小徒弟也来救过自己，因果之力啊！当真是无比的诡异。

“究竟是谁操控着玄异莫测的因果之力？！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182179"  chapterid="55638721"  chaptername="第43章  你说什么？（求评论，感谢……）">加入书签</a>
</div>
