 龙隐看着离开的夏四月，连连摇头。

没错，雪骨病这个名字，确实是他刚刚想出来的名字。

但是，症状可是没有错的。

只是他到底没有查看夏四月身上的情况，没有绝对的把握。

即便是现在，他也有七八成的把握判断夏四月应该是雪骨病。

这种骨质性的绝症，就像“渐冻症”一样，早期是有办法的。

到了晚期，其他人根本没有办法治疗。

实际上，就算夏四月发病到晚期，龙隐其实也有办法治疗，只是他不觉得夏四月值得他去那样付出。

此时，正要离开的夏四月，也不知道是心理作用，还是什么原因，她突然觉得手臂刺痛了一下。

这种刺痛，来得毫无征兆，就像针扎一样，迅速又消失了。

如果不是龙隐刚才的那番话，恐怕夏四月自己都不会去注意这件事情。

刚才被龙隐一番话......现在恰好来一下刺痛，这让她的心中有些怪异起来。

她不由得停住脚步，回头冷冷地对龙隐说道：“忘记告诉你一件事情了，你不是喝过‘红玫瑰’吗？

三天以后，长风酒业集团三十周年店庆，会拍卖一瓶‘红玫瑰’！”

“啊？”

龙隐顿时来了兴致。

他自己喝过红玫瑰酒，倒不是太过贪念。

但是，宁欣没有喝过，应该让他老婆品尝品尝这种美酒啊！夏四月意味深长地说道：“长风酒业的老板叫夏长风，这次拍卖的‘红玫瑰’，足足有半斤装！”

这本来就是他们夏家的周年店庆，拿出半斤“红玫瑰”，让他们长风酒业的名声再上一层楼。

更重要的是，长风酒业想要在那一天，推出一款新的酒，需要舆论炒作。

拍卖一瓶天价酒，就是最好的炒作。

对于龙隐这种知道红玫瑰的人，夏四月当然要通知到，因为这样的人会把红玫瑰炒作起来。

龙隐笑呵呵地说道：“我一定去！”

夏四月瞟了龙隐一眼，淡淡地说道：“医学顾问的合同，明天会有人送来！”

然后，她转身离开了。

只是“雪骨病”这三个字，已经被她记在心中了。

至于龙隐，则是沉思起来，如何才能把“红玫瑰”拍卖到手。

以“红玫瑰”的天价，他要是亲自参加，那可就不好了。

简单来说，他现在不能太过出名，至少不能让人和一些显赫的事物联系起来。

想了想，他打电话给米娜，说道：“帮我拍卖个东西！”

让米娜来参加这样的拍卖，绝对没有问题，米娜也有那个名气和实力拿下红玫瑰酒。

“龙君，需要我拍卖什么东西？”

米娜有些疑惑地问道。

“红玫瑰酒！”

龙隐微笑道。

米娜一愣，问道：“有这种酒？”

龙隐笑道：“当然有，不过喝过的人极少，你们的国王都不一定喝过。

倒是你父亲，有可能品尝过！我明天给你一百亿，你使劲砸钱给我拿下来。”

“啊！”

米娜有些震惊地说道，“需要这么多钱吗？

另外，难道龙君知道我来自哪里？”

龙隐不去回答米娜的问题，笑呵呵地说道：“我就怕有些人会冒出来抢这半斤红玫瑰......这样，我现在也需要用钱，干脆就不拿钱砸了。

我明天给你一个酿酒秘方，你拿着秘方去拍卖。”

夏家是酿酒世家，当然是酿酒秘方对夏家更加重要。

他以前不在乎钱，但是，现在可没有那么多钱。

实际上，如果夏家要故意炒作的话，把红玫瑰的信息透露出去，让其他世家知道的话，到时候会拍出一个天价的。

当然，如果夏家足够厚道，只是想惠及普通人一回，那问题就不大，所以，他必须做两手准备。

他打完电话就完事了，倒是把米娜的好奇给勾起来了。

“爸，你知道红玫瑰吗？”

米娜打电话给她的父亲询问道。

“红玫瑰？

是有人向你求婚了吗？”

米娜的父亲笑了起来。

米娜急忙说道：“红玫瑰酒，一种酒！”

“红玫瑰......酒？

红玫瑰！”

米娜的父亲陡然大叫起来，急忙问道：“你在哪里看到了这种酒？”

他有幸喝过这样一种酒，从此以后就再也忘不掉了。

现在听到这个名字，陡然激动起来。

米娜奇怪地问道：“爸，这种酒很有名吗？

我在神州，听说这一次会拍卖红玫瑰酒......”“哦买噶！”

米娜的父亲大叫起来，“居然有红玫瑰拍卖？

达林，我现在立刻给你注资一百亿，你一定要给我拍卖下来！”

他说的一百亿，那可是欧元！米娜苦笑道：“爸，这次我恐怕没有办法帮你拍卖，我已经答应一位朋友，帮他拍卖了！而且，这份红玫瑰已经被他给看上了。”

“哦！天呐！这不是真的！”

米娜的父亲惨叫起来，“红玫瑰有多少？

让你的朋友分我一点可好？

我出十亿欧元，让他哪怕分我几十毫升也好！”

米娜有些无奈地说道：“我帮你询问一下！”

然后，她立刻回头打电话给龙隐，说了她父亲的事情。

“龙君，你能答应我父亲的要求吗？”

米娜问道。

龙隐想了想，说道：“算了，反正大家早晚都能够喝道足够的红玫瑰，这一次就让大家都品尝一下吧！半斤红玫瑰，可以分你父亲一点！”

人家堂堂一个古老家族的亲王，拿出十亿欧元，品尝红玫瑰这个要求还是可以满足的。

“多谢龙君！”

米娜感谢道。

龙隐笑呵呵地说道：“不客气，到时候你也有份！等到拍下来以后，我们内部来一场品酒会！让你父亲赶到神州来，我们到时候就在玫瑰庄园品尝红玫瑰。”

“好的！”

米娜点头。

然后，她回头打电话给她的父亲。

听到米娜的电话，米娜的父亲兴奋地大叫道：“太好了，我立刻赶到神州来！”

米娜有些无语，她对红玫瑰酒真的有些好奇起来，她父亲什么身份？

花十亿欧元，不远几万里来到神州，就为了品尝一点点酒？

而另一边，龙隐坐在办公室，在心中把巫族传承过了一遍，才终于选定了一种酿酒秘方——焚血！“有了焚血秘方，夏家就不得不把半斤红玫瑰交出来了！”

龙隐沉思道，“而且，焚血秘方，可以让夏家的声望地位再次提高，夏家肯定会答应的。

到时候把夏四月也给利用起来......”他准备借着这次机会，把手伸到夏家去。

 