    第367章害怕

    李爱华有些不解，问道：“二丫未婚夫做了什么，他娘生病要去省城看病你家都不借钱给他？”

    田韶不是看重钱的人，若不然也不会眼睛不眨地预支一千稿费捐给灾区。她不借钱给季家人，应该是有内情。

    季元生的事田韶并没跟李爱华说，倒不是什么家丑不可外扬，而是不愿提这种糟心事省得影响心情。可惜,现在不说都不行了。升职加薪这种她不在意，毕竟她在纺织厂待不了多长时间。可先进个人这个奖项她还是很在意的，毕竟这可是要记进档案里的。

    田韶将季母干的奇葩事说了：“那次我爹娘怜惜季元生一片孝心，就默认了这事。已经做了一次冤大头，不可能再做第二次冤大头。”

    田大林跟李桂花头次同意二丫帮着凑钱，完全是看在他一片孝心的份上。季母的骚操作,两人不可能同意二丫帮着凑钱的。头次被骗可以说没防备，被骗第二次就是蠢了。

    李爱华不可思议地说道：“他们干出这样的事，二丫还给他借钱？”

    礼钱你想怎么样都行,这个没人干涉。但人家都去外头借钱给你治病，你转头拿这笔钱给孙子娶媳妇，这完全就是将人家一片真心践踏了。也就田家性子好，若换成脾气暴虐的非逼她还钱，甚至就此退亲了。

    田韶虽然总骂二丫脑子简单，但那也是在家里，在外头不会说这样的话：“她一根肠子通到底，那个季元生却是个心眼多的，会被哄得帮他凑钱我一点都不奇怪。”

    李爱华不在乎季家人如何，她关心的是田韶：“若如此，那你这次可真是无妄之灾。”

    若不是二丫的骚操作,这事与田韶压根不沾边，结果现在却被那么多人骂。

    田韶觉得并不是无妄之灾，季家这事本就是她没处理好,或者说将事情想得太简单。她真的没想到这把火会烧到她身上,好在并不会造成实质性的伤害。不过这事也给田韶提了个醒，那就是她的处事方式放在这儿不合适。

    李爱华说道：“田韶,这件事你要尽快解释清楚,不能影响你先进个人的评选。”

    田韶点点头道：“我现在就去找二丫。”

    到食堂的时候，里面职工都在忙。二丫正在洗菜，看到田韶时她吓得差点栽倒在水盆里。

    厨房的众人发现二丫见到田韶仿若老鼠见到猫，心头怪异，也都放下手头的活看着两人。

    田韶走到二丫面前，阴沉着脸问道：“我听说你要去省城看病钱不够跟人借，跟我说说，你生的什么病。”

    二丫看到田韶这神情有些害怕，结结巴巴地说道：“没、我没病。”

    那位跟二丫不对付的涂大娘，听到这话扬声说道：“二丫啊，这话可不对啊！你跟葛大娘他们借钱的时候，可是说你小日子来了疼痛难忍，准备去省城请大夫调理下身体。”

    说到这里，涂大娘还故意拉长了调道：“田会计啊，不是我说你。你有钱捐怎么就没钱给妹妹看病呢？逼得她到处跟人借钱。”

    田韶看着她，面无表情地说道：“大娘，你这说话跟唱戏似的,让你待在在食堂真是屈才了。”

    涂大娘后背一凉，她怎么忘记眼前这个可是将老厂长拉下马的狠人啊！若是要对付自己,她怕是不能继续留在食堂了。呆在食堂不仅可以吃剩饭剩菜省下不少口粮,还能时不时分点东西回去。这样的肥缺，可不能丢了。

    想到这里涂大娘打了下自己的嘴巴，说道：“田会计，你看我这老糊涂又乱说话，还希望你大人不记小人过，别跟我这老婆子计较啊！”

    二丫目瞪口呆。她进食堂快半年了，这老虔婆每次见到自己都冷嘲热讽各种瞧不上。现在她大姐一句话，这老虔婆竟自扇嘴巴。她大姐，竟这般厉害。

    田韶见涂大娘服软了，也没再搭理她：“田二丫，我给你最后一次机会，你借钱做什么？”

    二丫现在也怕了，不敢再胡诌，她红着眼眶说道：“大姐，季伯母的病越来越重了，元生担心得每天都睡不着，人瘦了许多。我、我实在是不忍心，就想着凑点钱让元生带伯母去省城看病。”

    食堂的人都知道，季元生是二丫的未婚夫。

    与二丫关系不错的葛大娘，闻言不解地问道：“二丫，你照实说我们一样会借钱给你，为什么要拿自己做筏子呢？”

    二丫不敢手话。

    田韶嗤笑道：“因为这事若让我娘知道了，腿都要给她打折了。”

    以李桂花的性子，肯定要动手的，不过干出这没脑子的事是该抽一顿。

    葛大娘听着不由为二丫说话了：“田会计，不管如何元生都是二丫的未婚妻。现在她娘病重，二丫筹钱给未来婆婆看病也是一片好心。你不帮忙可以，但也不能苛责二丫。”

    她觉得，田韶这样做有些不近人情。

    田韶特意来食堂，就是为了将这件事解释清楚，这样也能在最短的时间内消除负面影响。

    将季母干的事说了，说完后田韶道：“这次说病重了，谁知道是不是又为给三孙子娶媳妇来骗钱的？再者，我爹娘现在手头也没钱了，总不能自家日子不过光顾着她吧！”

    二丫听了立即解释道：“大姐，元生说了，这次的钱他会收好不会再让季伯母拿走了。”

    她这话，也证实了田韶说的是事实了。

    本来众人觉得田韶那么能赚钱，借点钱给季母看病也是应该的。可听了这一席话众人都觉得二丫傻，被骗头次是不清楚对方秉性，这都第二次还上当，也是没谁了。

    田韶没有当着众人的面责骂二丫，问完这些话就走了。下班以后，田韶等三魁回来就说道：“你回田家村一趟，让我爹娘明早过来，我有事与他们说。”

    特意吩咐他跑一趟可见是大事了。三魁什么都没问，骑着那二八大杠就走了。

    二丫回来的时候发现门推不开，大声喊道：“三魁、三魁，开门。”

    喊了好几声都没人应，二丫就知道三魁没回来了。想着田韶生气得都不给她开门，二丫有些害怕起来。

    (本章完)

