    人马座旋臂，这是银河系的一条主旋臂。

    在星图上，人马座旋臂不如英仙座、盾牌座那么亮。

    不过，人马座旋臂却是一条比较特殊的旋臂。

    因为地球所在的猎户座旋臂，是从人马座旋臂上面延伸出来的。

    没有错，人类诞生的地方，猎户座旋臂，并不是银河系的主旋臂，而是从人马座旋臂上延伸出来的一条副旋臂。

    不过，地球距离人马座旋臂并不近。

    人马座旋臂上距离地球最近的一颗恒星，距离也超过5000光年。

    塔林达尔伯爵的领地首府星人马座α83，更加遥远。

    此刻。

    人类舰队正在以50倍曲率光速的速度，飞向人马座α83。

    而且，这一次的行动，不需要秘密进行。

    甚至两个月之前，方源曾经当面向塔林达尔伯爵说过，要去他的领地观光。

    为此，塔林达尔伯爵和亚顿公爵发生了一次不小的争吵。

    这天地球时间的中午。

    人类舰队进入人马座α星域，距离人马座α83还有7个超空间节点。

    “队长，我们已经进入人马座α星域，再通过7个超空间节点，就能抵达人马座α83。按照我的猜测，我认为塔林星守备舰队应该知道我们的位置了。”郎小年按照工作日程，每隔一段时间，就会向舰队决策层通报舰队位置。

    方源这个时候正在和杨宇平喝虚拟咖啡，手掌上还搓着一丝电流。

    这么做其实是在尝试将“曲率风暴（拟态）”和“闪电神速”进行联动，尝试提高单兵曲率速度。

    虽然已经干掉了亚托克斯，但方源还是非常欣赏他的能力。

    这个“曲率风暴”直接将单兵作战，提到了一个全新的高度。

    不过，从能力的特性来看，“曲率风暴”确实更适合身体质量低的帕勒塞生命体。

    亚托克斯使用“曲率风暴”，可以达到20倍曲率光速，相当可怕。

    人类由于身体质量比帕勒塞生命体高太多，所以使用“曲率风暴”的时候，无法达到那么高的曲率速度。

    不过，方源并没有放弃，而是尝试将“曲率风暴”和“闪电神速”结合，再加上“超能特性进化”，想要试试看能不能施展出更惊人的效果。

    目前还在能量磨合阶段，这三种能力能不能结合联动，暂时还不能确定。

    正当方源搓着闪电，陷入思考的时候。

    赵安雅的严肃的语气突然响起：“战局出现变动，碳基联盟守不住了。刚刚接到光合文明的信息，碳基联盟的三文明联合舰队，已经撤出盾牌座α217，放弃了盾牌座战场。”

    这个消息一传开，所有的舰队高层都警醒起来。

    “我们怎么办？碳基联盟没顶住，已经撤退了。”一名军事科研班成员跑进舰桥，首先提出这个大家都在考虑的问题。

    “其实，皮格斯他们守不住盾牌座α217，一开始就在预料之中，没必要那么担忧。”方源先给众人一个稳定情绪的基点。

    事实上。

    从上次三方会谈，亚顿公爵拒绝塔林达尔伯爵回防人马座α83开始，就基本注定了碳基联盟正面战场必然败走。

    因为，亚顿公爵已经将全部的希望寄托在盾牌座战场了，甚至不惜卖掉塔林达尔伯爵的首府星，也要先干掉碳基联盟三文明舰队。

    碳基联盟三文明舰队，正面硬实力就不如亚顿公爵统帅的帕勒塞舰队。

    所以，皮格斯他们被打退是迟早的事情。

    能够坚持两个月，已经是尽力了。

    皮格斯、卡拉克西、维里安这三位碳基联盟的银河舰队统帅，也确实向他们的母星求援了。

    由于现在银河系的战局，让碳基联盟看到了重返银河战场的希望。

    所以，三大碳基文明的母星，都或多或少的有派遣支援舰队的意愿。

    只不过，支援舰队要从遥远的三角座星系过来，跨越数百万光年的距离，需要一段不短的时间。

    然而，三文明的联合舰队，顶不住亚顿公爵的进攻那么长时间。

    因此，坚持到极限后，三文明的舰队，只能选择撤出盾牌座α217，等待母星的支援抵达之后，再进行下一步行动。

    “知道碳基联盟三个文明的母星派了多少增援舰队吗？”方源想了一下，询问这个关键问题。

    “从皮格斯那里得到的消息是，三支标准舰队。”赵安雅回答。

    “什么时候到？”方源又问。

    “预计还需要两个月左右。”

    一支标准的意思就是12艘战舰组成的舰队，舰种搭配合理，可以应对大部分的战场情况，同时会有恒星级的超级战士随舰队出战。

    三支标准舰队，那就是总数36艘战舰。

    这个力量已经相当不弱，再加上银河系内原本的碳基联盟舰队，确实能够继续打下去。

    不过，这有一个前提，那就是帕勒塞文明的母星没有派支援舰队。

    如果帕勒塞文明也从母星派了支援舰队过来，那么战局就不好说了。

    “将军，现在战局对我们很不利。”随舰参谋团中几名军事参谋，齐齐看向方源，没有把话说完，但他们知道方源明白他们的意思是什么。

    方源深吸一口气，道：“我知道，我们必须要让这场游戏继续玩下去。”

    口中说的是“游戏”两个字，但这是一场关乎生死存亡的“游戏”。

    人类想要继续玩这场“游戏”，就不能让这场“游戏”结束。

    “我们能接受的结果就有两个。”

    一名军事参谋发言道：“第一，碳基联盟和帕勒塞文明的银河系争端继续进行下去，可以势均力敌。

    “这样人类可以在乱序的星系中，生存下去。

    “第二，如果这场战争要结束，那么最好是碳基联盟赢。

    “碳基联盟赢的话，我们可以通过谈判，获取生存的空间。

    “如果是帕勒塞文明赢，那么人类要么灭亡，要么离开银河系。

    “所以，从大局上看，我们的目标和碳基联盟是基本一致的，需要继续削弱帕勒塞银河贵族的实力。”

