    贾易刚刚走出家门，就看到了一个熟人。

    不对，也不算是熟人，也只是见过几面。

    对于他出现在这里，贾易也不感觉奇怪，毕竟这都是贾易自己安排的。

    “老板…”

    贾易摆摆手，自顾自的离开了。

    “你不用管我…”

    “呃，好的，老板。”

    其实不止刚才的男子，贾家附近常年是有一队保安驻扎的。

    这也是没办法的事情，现在这时候，社会上很是混乱，就连京城都已经出现不少乱像，暴力事件时有发生。

    这还是因为京城人多，而工作岗位又少，这不，矛盾也就多了。

    既然有矛盾，自然就会有冲突。

    再加上现在有不少人都有枪支弹药。

    所以嘛，为了家人的安全计，贾易也只能这样做了。

    其实他旗下的所有产业，像饭店这些都是配有保安的，这也是保护员工和产业的安全。

    但是，这也仅仅只能看顾到饭店周围这一小块地方的安全。

    现在这一队就比较特殊了，他们的巡逻路线几乎囊括了他家这一片地区。

    而且，他们会对贾易的家人进行特别关注。

    以确保不会出事。

    还有就是，这一队保安每个月都会进行轮换。

    这可不是贾易不放心他们。

    他这样做，只是为了保持他们的专业能力，毕竟，留在这儿能力得不到有效锻炼，时间久了就会让他们的技能荒废了。

    所以，这种轻松的活计不能一直这样做下去，不然，人就真的废了。

    至于，贾易自己的安全，其实不用担心的。

    现在也不像以前了，有蛮蛮的全天候无死角监控在，他有足够时间反应。

    在危险临身之前，是可以从容进入桃源躲避的。

    就算，他没反应过来，也不用担心。

    自动防御机制会在他的身体表面形成一层由特殊能量组成的保护膜，这就可以抵挡一阵，让他有时间进入桃源。

    至于为什么不彻底抵挡住。

    实在是不可能啊，特殊能量一出桃源，就会飞快逸散，根本坚持不了多久。

    所以，想硬抗那是不可能的。

    毕竟，桃源就算再厉害，能量也是有限的。

    反正，是绝对扛不过一朵大蘑菇。

    所以啊，从心真的是一种美好的品德啊。

    …

    温暖的书房内，这次贾易倒是感觉挺舒服的，温度不再像以前那样高了。

    应该是因为火是才升起来的吧。

    两人坐定以后，贾易就对着主座的程老爷子询问道。

    “老爷子，您老这次叫我来有什么事情？”

    “其实也没什么大事，就是吧，我的身体情况你也知道一些，现在就连做传话筒这点简单的事情都有点力不从心了…”

    贾易自然看得出来，他此时很失落。

    其实，贾易听了这话，此时却是在发呆，这可不是被他的话给惊呆了。

    而是，贾易空有一身医术，却从来没想起过给他调理一番，这难道是因为两人太熟了，给忽视了…

    贾易有点不确定，不过现在诊断也不迟嘛。

    想到这，贾易就热情的说道。

    “老爷子，我给你把把脉吧。”

    “呃…”

    程老爷子呆住了，不过还是听话的把左手给递了过来。

    贾易感受了一会儿，又换了另一只手，细细的感受着。

    其实，贾易也清楚，像他们这种退休老干部身边是不缺好医生的，甚至就连中医国手级别也不是没看过。

    所以，他的病情是什么样，贾易是可以确定的。

    只是，既然贾易要想用药调理，那么也就只能自己诊断了，毕竟只有这样，他才能精准用药。

    这就是对症下药。

    其实，贾易也不只是在诊脉，他此时已经五感全开了，正在全力感知程老爷子的身体情况。

    良久，贾易才对他的身体状况有了一个相对详细的了解。

    只是，贾易心里也有点无奈。

    其实，他是有一个更好的诊断方法的。

    那就是把程老爷子收进桃源，然后做一个全身透视扫描鉴定，这一套下来，效果是最好的也最直观真实的。

    可惜，现阶段的贾易还真做不到这一点。

    因为桃源此时依然排斥一切外界智慧生物进入。

    在这里特指人类。

    程老爷子其实对于贾易的医术是不抱希望的，毕竟，在古老的观念里，中医都是年龄越老，医术越高超。

    贾易才多大，三十不到，这种小年轻的医术，他还真不怎么相信。

    所以，他也不抱期待，等诊脉结束，他就一脸平静的随口问道。

    “怎么样？看出什么来了。”

    贾易说出了他的诊断。

    “老爷子您应该是年轻的时候流血太多，落下了病根，由于拖了太久还没得到有效的治疗，现在已经迟了，而且，以现在的医术而言…”

    程老爷子一脸惊异的看着贾易，他是真没想到啊，贾易得出的结论和居然和那些中医高手的一致。

    所以，这小子的医术算是还可以喽。

    不过，对于贾易接下来想说的话，他是早就知道了，也不想听，就打断道。

    “我知道，我这是治不好了，只能调养。”

    贾易闻言，也很是认同的说道。

    “没错，不过嘛，我虽然是治不好，但是，我有调养神药啊。”

    闻言，程老爷子顿时瞪大了眼珠子。

    “嗯，什么？”

    贾易见他这副惊讶失态的样子，笑着道。

    “嘿嘿，你忘记了我弄来的那些特殊蔬菜嘛。”

    程老爷子一听，就失望了，他又不是没吃过那些，的确是有点调养的效果，但也仅仅是有点罢了。

    “唉，我试过的…”

    贾易一听知道他误会了自己的意思，就赶紧解释道。

    “我不是说这个，我是说同样优质的药物。”

    程老爷子不确定的确认道。

    “你是说…”

    贾易点头确认道。

    “没错，不过这种药物数量是极其有限的，暂时也只能供应给你一个人了。”

    “这…”

    两人经过一番你来我往的劝说，最后，程老爷子才终于接受了。

    贾易刚才暗地里也让蛮蛮研究过的，以程老爷子此时的病情，其实是有机会可以治愈的。

    至于方法，只有一个，那就是把他接进桃源，然后利用全效泉水的特效，再加上一些药物的辅助，就可以彻底治愈他了。

    只是，此时的贾易是办不到的。

    不过嘛，贾易就算无法彻底治愈他，但是就单单使用海岛上的最好的药物，再怎么着也能大大改善他的身体情况。

    最基本的，就是能让他不再这么惧怕寒冷了。

    嗯，甚至让他恢复到正常老人的标准，还是没有问题的。

    两人又说了一会儿话，程老爷子却是突然想到了什么，脸色古怪的说道。

    “我说你小子是不是想着一直使唤我，这才拿出真本事的。”

    贾易无奈，这真是误会他了啊，他赶紧喊冤。

    “哎呀，老爷子您这可误会我了，我要是早知道，我肯定早就拿出来了。”

    程老爷子看着驾驭的真诚表情，还真有点不确定贾易说的是真是假。

    “呵呵，姑且信你一回吧。”

    贾易突然脸色一肃，极其认真的说道。

    “老爷子，说真的啊，您还真不能再劳累了，这以后，您还是安安心心的享享清福吧。”

    程老爷子闻言，也是很无奈的说道。

    “唉，我也知道，就是感慨岁月不饶人啊。”

    “好了小易，咱们不说这个，对于接任的人选你有什么具体的要求吗？”

    贾易此时却沉默了，他还真从没想过这个问题。

    今天突然听到这个消息，他也无法说出什么具体的要求啊。

    虽然他心怡李振国，典庆国两人，毕竟，他们一直以来都做的很是不错。

    至于，他们现在在干什么。

    自然是在做协调收购蔬菜的工作。

    虽然贾易是这样想的，但是这是不可能实现的。

    第一，就是他们两人的身份地位都不够，解决不了一些麻烦。

    第二，以他们跟贾易的关系，那边恐怕也不会愿意。

    所以，现在这个问题还真是个大麻烦，他很头疼。

