    典籍记载，时空隧道是客观存在，它看不见，摸不着，对于我们人类生活的物质世界，它既关闭，又不绝对关闭，偶尔开放。

    通常情况下，修士很难直接感知得到时空隧道的存在，不过一些特殊的东西，可以触发时空隧道，比如说，时空之砂，时空之砂使用之后，就能让修士找到，并开启一条时空隧道，每一粒时空之砂开启的那种过程，都会带来时空的巨大变化，会让修士对时空隧道的存在，对时空虫洞形成很直观的感受。

    孙豪修行时空大道，需要的就是这种体悟。

    而同时，孙豪接触到的典籍也表明，时空隧道和虚界不是一个时间体系，而是另一套时间体系，过去之后，有可能回到遥远的过去，或进入未来。

    在时空隧道里，时间具有方向性和可逆性，它可以正转，也可倒转，还可以相对静止。

    对于修士来说，进入时空隧道，意味着神秘失踪；而从“时空隧道”中出来，又意味着神秘再现。由于时空隧道里时光可以相对静止，故而失踪几十年，对修士个人来说，就像一天或半天一样。

    很多地方，也曾经出现过修士莫名其妙遭遇时空隧道，再出现的时候，发现物是人非的尴尬事。

    古典籍记载的““洞中才数月，世上已千年”，说的，其实就是误入时空隧道之后的结果。

    人族典籍《水经注》中云：远古大晋时有一叫王质的樵夫到石室山砍柴，见二童子下围棋，便坐于一旁观看。一局未终，童子对他说，你的斧柄烂了。王质回到村里才知已过了数十年。因此后人便把石室山称为烂柯山，并把烂柯作为围棋的别称。

    也就是说，王质当年，也曾经误入了时空隧道，遇见了绝世大能。

    那么，时空之砂，就是那种可以发现并进去逛一逛，领悟时空大道的稀世珍宝。

    只不过，时空之砂有个问题，那就是进去之后，通常的感觉就是时间是静止的，出来之后，也会豁然发现时间已经变化，而这种变化是随机的。

    有的时候，从时空之砂找到的隧道出来，会发现自己已经老了几十岁；有的时候，从时空之砂找到的隧道出来，会发现自己一点也没变，而外边过去了几十年。

    各种各样的变化都会有，变动的时间则从几十年到数千年不等。

    有的时候，使用时空之砂找到的时空隧道就不能乱用了，搞不好，一下进去，再出来，豁然发现自己的寿元被扣减几千年，那就真是没地方找人说理去。

    时空砂囊的作用，则就强大多了，时空砂囊是真正的一条方向比较固定的，能够找到回来的道路的，有时空穿梭效果的秘宝，传说之中才存在的东西，典籍记载，历史以来，时空砂囊出现的次数不超过五次，每一次的出现，都相当地神奇，都是虚界各族修士争相争夺的，绝对的宝贝。

    没想到，小火给自己找到了一粒时空砂囊。

    孙豪不得不眼前一亮，这个可是那种可以在关键时刻，起到强大的，扭转乾坤的神奇宝贝。

    脸上露出灿烂的笑容，孙豪伸手摸摸小火温热的皮毛，嘴里轻声说道：“谢谢你，小火。”

    小火抱住了孙豪的脖子，轻轻地蹭了几下，心中高兴无比，她的追求不高，陪着孙豪就好，能够给孙豪帮些小忙，则是她一生最为幸福的事情。

    摸了几下小火的皮毛之后，孙豪手一伸，向边牧伸了过去，脸上依然有淡淡的笑容，嘴里却没有说话。

    边牧脸上露出谄媚的笑容，嘴里汪汪叫了起来：“老大，这玩意儿里边蕴含着十分有意思的时空法则，我觉得挺好玩，就收了一粒过来耍耍，不过嘛，既然老大你需要，忠心耿耿的狗狗，那是绝对不会含糊的。”

    这贱狗，要不是有小火监视着，估计连时空之砂都要贪墨，不过，一点比较好的是，它也算是一种有限度的忠心了，通常情况下，会有一些小动作，但绝对不会干有损孙豪利益的事情。

    偶尔坑了几次孙豪，那也是对孙豪有帮助的好事，孙豪还真是不怎么好跟它计较。

    这次，要不是时空砂囊关系重大，不适合被边牧拿去耍，孙豪还不会揭穿它呢。

    屁颠屁颠，边牧献宝似的，掏出了一个玉瓶，信誓旦旦地汪汪叫道：“老大，我就知道小火姐会把时空砂囊交给你，所以上，早就做好了准备，给……”

    跟小火一模一样的玉瓶，果然又是一颗时空砂囊，孙豪笑了笑，单手一招，玉瓶落入手中，手腕一震，时空砂囊落入了须弥凝空塔之中。

    就在此时，孙豪不经意间又发现，边牧这贱狗的眼珠子里边，闪过了一丝不舍和窃喜的眼神。

    边牧这家伙相当神奇，孙豪现在的他心通已经达到了十分恐怖的程度，通常情况下，如若孙豪愿意，大乘之下，修士心中想些什么，孙豪只要心神一动，就能十分清晰地感知得到。

    可是，孙豪却丝毫感知不到贱狗的心理状态。

    不过，孙豪和贱狗算是老搭档了，对这家伙的性格掌握，相当清楚，它的眼神虽然是稍纵即逝，已经让孙豪猜到了大致是怎么回事。

    不急不忙地，孙豪嘴里依然没有说话，右手又向边牧伸了过去。

    边牧张大了嘴巴，狗脸上露出一种惊讶至极的表情，嘴里汪汪叫道：“不是吧，老大，你还向我伸手，不是已经给你了吗？汪汪，汪汪……”

    小火抱着孙豪的脖子，双眼之中充满了好奇，不过，嘴里却没有说话。

    小火跟轩辕红，夏晴雨有个最大的不同就在于，小火的心中，孙豪就是真正的天，就是最厉害的，最聪明的，所以，哪怕她是亲眼看到边牧只找到了两颗时间砂囊，她此时也不会认为孙豪伸手有什么不对。

    她的心中，孙豪伸手，那就必然有伸手的理由，不由得，也对边牧呲呲叫了两声。

    边牧一听，顿时变成了苦瓜脸，小火这傻大姐就知道认死理，说是要关它禁闭，让他几百上千年跑不出来。

    话说，边牧天不怕地不怕，就怕朱玲和小火，另外半个就是孙豪孙老大。

    当然，这其中的道理，其他人都并不知道。

    边牧也从来没跟人解释，怕就是怕了，原因自然是小火要关自己，那就真的能够关住。

    得，认怂吧！边牧两只狗耳朵耷拉了下去，嘴里汪汪叫道：“好吧好吧，老大你真是慧眼识珠，英明神武，我的这些小把戏，在老大的神目如电之下，一点也隐瞒不过，老大，我突然发现，我居然还找到了第三颗时空砂囊……”

    小火的眼睛亮晶晶的，嘴里轻声说道：“好你个边牧，居然在我眼皮子底下搞鬼，要不是哥哥对你的秉性了如指掌，岂不是被你卑鄙地给骗了过去。”

    边牧汪汪叫道：“天地良心，大姐，从头到尾，我都没有任何捣乱，不过是你当时打盹去了，没留意到我的动作而已，你可不能怪我，汪汪汪……”

    小火睁大了双眼，嘴里说道：“怎么可能，哥哥给我交待的任务，我不可能中途走神，说，你还偷偷隐藏了好多宝贝，都给我拿出来！！”

    孙豪再度把这颗时空砂囊给收了起来，嘴里说道：“小火，应该是白洞之中的，奇怪的时空隧道，让你当时的状态处于静止，边牧这家伙乘机找到了一粒时空砂囊，那样的情况，估计并不会多见，好了，它已经被榨干了。”

    小火温柔地嗯了一声，边牧汪汪大叫起来：“老大英明，老大你真是太厉害了，边牧对你的敬仰，就像那九天银河之水，滔滔不绝……”