    “现在，你终于是避无可避了吧！”见此，夏幽长吐了一口气，随即命令道，“暴鲤龙，让我们了结它吧，水炮攻击！”

    一道粗壮威力十足的水流，在暴鲤龙嘴中形成，如同大口径的炮弹一般，打在了九尾身上。

    身体被咬住，让九尾根本避无可避，只得硬生生承受了这一记高伤害的水属性攻击！

    这下，它再也坚持不住，步了烈焰马的后尘，同样倒在了暴鲤龙身下。

    不过水炮的余势未停，在打倒九尾后，继续向前，又好巧不巧的打断了一根铁链！

    本就岌岌可危的场地，更是如同失了重的电梯，猛然向下坠落！

    砰！！！

    随着一声巨响，整座场地压在了岩浆之上，不但掀起了一道由熔岩组成的滔天巨浪，更是从中断成了好几节！

    “糟了！”

    夏幽与夏伯急忙掏出精灵球，将各自的宝可梦收回。

    与此同时，滚滚热浪已经卷到了岸边，见夏幽还站在原地，小霞不顾自身安慰，一把拽住他的胳膊，将他带到了安全区域。

    哗！！

    激荡起的岩浆，如同下起了一场火雨，倾洒在了整座地下洞穴，当它最终趋于平静，又慢慢退回去的时候，这处隐藏在温泉旅馆下的对战场地，已经完全变成了一片废墟！

    拍了拍小霞的手背，示意其放心，夏幽又把头转向了夏伯。

    “夏伯先生，真是太不好意思了！”夏幽真诚道歉，“一不小心，就把你的场地弄成了这个样子！”

    “没关系，道馆毁了，还可以重建，只要你们没受伤就好。”夏伯毫不在意道，“不过，看来最后一场比赛，要换一个地方举行了！”

    几人从地道出来，返回旅馆，稍事休息片刻，便跟在夏伯身后，向着火山前进。

    顺着蜿蜒崎岖的盘山土路，越走越高，最终竟然来到了红莲火山的火山口！

    看着脚下滚滚翻腾的岩浆，小刚担忧道：“在这里战斗真的没关系吗？不怕引起它的爆发吗？”

    “不用紧张。”夏伯笑道，“我不单是火属性宝可梦专家，也是火山方面的专家，这座火山虽然最近有些活跃，但短时间内，是不会爆发的。”

    听他这么保证，夏幽走到火山口，打量着这座替换用的场地。

    圆形的火山口内，竖立着几十根形状相同的石柱，不过看它们的样子，虽然像是天然形成的，但不管是在网络中，又或是新闻里，夏幽还从未见过如此奇怪的火山口。

    而那些石柱下面，便是冒着热气的滚滚熔岩了。

    “我的最后一只宝可梦，便是鸭嘴火兽了。”夏伯派出了自己最后，也是最强的宝可梦，同时话音一转，问道，“不过我希望刚刚那只暴鲤龙，并不是你的最强的宝可梦，不然我已经熟悉了你的套路，接下来的战斗，你可就毫无胜算了！”

    “这你尽管放心。”夏幽道，“自暴鲤龙进化以来，这还是我第一次让它打道馆战呢，能取得这样的成绩，也是出乎了我的意料。”

    “……”夏伯低头看着自己腰间的两颗精灵球，愣了半晌，默默道，“还以为是你的王牌，原来才仅仅是它的初次道馆战啊……”

    没有发现他神色有异，夏幽笑道：“不过话说回来，我还是头一回见到有道馆馆主，担心挑战自己的训练家实力不够呢。”

    夏伯叹了一口气，话中满是自己的人生哲学：“人生既谜题，就是在自问自答中不断循环，每次解开一道新的谜题，人们也就能大大成长一次，宝可梦对战也是异曲同工，不论撞上多么高的墙，只要越过它，就能变得更加强大！所以，只要还活着，就要不断想出新的谜题，不停挑战宝可梦对战！”

    “真不愧是夏伯先生，受教了！”夏幽点了点头，不再耽搁，派出了第二只宝可梦，“上吧，卡咪龟！”

    当蓝光闪过，卡咪龟出现在了火山内的石柱之上。

    “卡咪！卡咪！”

    “竟然是卡咪龟？”看着它，夏伯皱眉道，“我还以为是什么更厉害的宝可梦呢，没想到竟然只是一只尚未最终进化的卡咪龟，我不明白，为什么你会想到派出它呢？”

    “这么难得的机会，当然是想让它得到锻炼了。”夏幽收起卡咪龟的精灵球，毫不在意道，“也许卡咪龟并不是鸭嘴火兽的对手，但反正我还有一次机会，就算失败了，也能算是消耗了鸭嘴火兽的体力嘛。”

    “原来如此！”夏伯大笑道，“想不到你才是贯彻我人生哲学的人啊！”

    待双方宝可梦准备完毕，两人几乎同时下达了命令。

    “卡咪龟，使用水枪！”

    “鸭嘴火兽，使用火焰拳！”

    卡咪龟口中射出水枪，直直喷向鸭嘴火兽，然而鸭嘴火兽硬顶着伤害，几个跳跃，冲到了卡咪龟近前。

    这一招，在刚刚对战皮卡丘时，取得了不俗的效果，显然夏伯还想再一次复制刚才的战术，打开属性不利的局面。

    可惜，夏幽不是小智，卡咪龟也并非皮卡丘。

    夏幽自然不会让他如愿。

    “卡咪龟，缩壳！”

    随着卡咪龟的身体缩入壳中，鸭嘴火兽似乎无从下手，只得用燃烧着火焰的拳头，不断敲打龟壳。

    眉头一皱，夏伯喊道：“鸭嘴火兽，把它扔进岩浆里去！”

    ！？？？

    夏幽大惊，还能这么做吗！？

    就算卡咪龟是水属性，但要被扔到岩浆里，不要说给夏幽的子孙后代养老送终了，恐怕立刻便灰飞烟灭，烧的连渣渣都剩不下！

    见鸭嘴火兽伸出双手，似乎正准备抱起卡咪龟，夏幽急忙喊道：“卡咪龟，高速旋转！！”

    卡咪龟猛然旋转身体，越转越快，震开了鸭嘴火兽。

    同时，龟壳高高弹起，绕出一条完美弧线，转着圈的撞向了鸭嘴火兽。

    “鸭嘴火兽，使用喷射火焰！”

    鸭嘴火兽口吐大团火焰，烧向卡咪龟，而尽管如此，卡咪龟还是在火焰的燃烧中，砸在了鸭嘴火兽的脸上！

    ——

    PS：编辑说本周五，也就是4月22号上架，到时还请大家多多支持

