讨论邪帝敢不敢来的，是三个年纪和陈轩相仿的年轻人，两男一女。

　　其中一个男的，手掌和手臂上有一层薄薄的茧子，不仔细的话不出来。

　　另一个男的则完全没有茧子。

　　至于那个女孩，细皮嫩肉的，属于入门美女级别，就是眉毛画得太尖太细，上去有一种说不出的不自然感。

　　这两男一女，是被燕荆邀请的所谓名门正派正统传人，来自峨眉山，姓名分别叫做丁凛、方盘和白娟娟。

　　手上长着薄茧子的是丁凛，他也是师兄妹三人中功夫最高的。

　　只听丁凛继续说道“邪帝之前那么狂，现在被冢原一心约战，几天过去连个屁都放不出来，怎么可能会答应燕荆的邀请，来泰山观战”

　　“大师兄，你说的有道理。”方盘附和道，“不过这样的话，我们就不到邪帝的真容了。”

　　“不到就不到吧，也没有什么好稀罕的。”

　　丁凛完全一副不以为然的神色。

　　“而且就算到了又怎么样邪帝已经不是之前的邪帝了，他不敢应战，一身实力肯定废了大半，说不定还打不过我。”s11

　　“大师兄，你好自信哦。”白娟娟语调很随意的夸奖一句。

　　被小师妹称赞，丁凛不禁更加自得“娟娟，你要知道形势比人强啊以前邪帝是很牛，我都很崇拜他，但是他不敢应战，选择当缩头乌龟，就是让我不起而且我说他一身实力废了大半，那都是乐观估计，说不定邪帝已经完全成为废人了。”

　　“大师兄，要是真如你所说，邪帝成了废人，我反而更想见到他。”方盘有点跃跃欲试的感觉。

　　白娟娟好奇的问道“为什么”

　　“你们想想，之前邪帝名头多大啊，华夏第一高手崇拜他的人都把他吹成天下无敌了，要是他成为废人的话，我挑战他并击败他，那我就是击败华夏第一高手的男人，咱们峨眉从此就扬眉吐气了”方盘说道这里，忍不住沾沾自喜。

　　仿佛已经想到在众多同道面前击败陈轩的场面。

　　白娟娟轻笑一声道“二师兄，要是你能击败邪帝，那我也能，你还不如让给我挑战。”

　　“对对对，应该让娟娟你去挑战，到时候师妹你就是华夏第一女高手”方盘十分直白的吹捧道。

　　白娟娟听得十分受用，而丁凛也不甘落后，跟着吹捧起来“师妹，你的武学天赋是我们三人中最高的，击败废掉的邪帝肯定轻轻松松，这样的话，我们倒是很希望邪帝能来啊。”

　　“邪帝就是一个孬种，肯定不敢来。”一想到邪帝连参加燕荆的英雄宴都不敢，白娟娟突然觉得十分没劲。

　　在英雄宴上击败邪帝，也只能稍微幻想一下。

　　他们峨眉，在武学界早就没落了。

　　那些真正的武学高手，每次武术交流会都不邀请他们。

　　所以这次被燕荆邀请参加英雄宴，三人都觉得倍有面子。

　　这也让三人自发的站在燕荆的立场上，对邪帝极尽鄙视。

　　不过白娟娟刚说完邪帝就孬种，她就突然感觉到面前掠过一股

　　劲风。

　　啪

　　一道脆响，在山道上传开来。

　　白娟娟感觉脸上火烧般的疼，她愤怒而又震惊的向前面。

　　打她一巴掌的人，居然是个脸蛋、身材、气质样样极品的绝色美女。

　　这下白娟娟除了怒火之外，还燃起熊熊妒火。

　　“你他妈是谁竟然敢打老娘”

　　丁凛和方盘也一起怒视过去。

　　清打他们心爱师妹的人之后，两人全都惊呆了。

　　好漂亮的美女

　　和这个极品美女相比，他们师妹简直就是猪圈里出来的。s11

　　没错，打白娟娟一巴掌的，正是唐秋灵。

　　“你侮辱邪帝，该打”唐秋灵实在是听得气不过了，才出打白娟娟巴掌。

　　否则以她的境界和涵养，一般情况下懒得和这些小角色计较。

　　陈轩见唐秋灵主动维护他，便在一旁平静的着。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　山道上的其他游客，见这边发生冲突，也纷纷注目过来。

　　有人甚至打开手机录像功能，准备发抖音微博。

　　“哟，原来是邪帝的脑残粉啊怎么，我说邪帝是孬种，难道说错了人家东瀛剑圣都快骑在我们华夏武学界头上拉尿了，邪帝还不敢出来应战，不是孬种是什么”白娟娟发起飙来，满口粗鄙之语。

　　唐秋灵语带怒意的驳斥道“谁说邪帝不敢来的明天邪帝将会准时迎战冢原一心，到时候你们全都瞪大眼睛给本姑娘好了”

　　没有得到陈轩的同意，她不打算说出站在她身边的，就是邪帝。

　　不过她这样说，白娟娟反而嗤笑起来“你以为你是谁邪帝的代言人吗邪帝他自己都没发话，你还妄想着他明天敢来我告诉你，别做梦了今晚你打我一巴掌，我要还你十巴掌大师兄、二师兄，帮我按住她”

　　“娟娟，等一下。”方盘见唐秋灵长得漂亮，原本打算给师妹报巴掌之仇的他改变了主意，向唐秋灵略带微笑的说道，“这位美女，我们不是故意说邪帝坏话，只是邪帝他一直没应战是事实，你的一时冲动，我们也能理解，这样吧，你给我师妹道个歉，再请我们吃顿饭和解，这事就这样过了。”

　　白娟娟一听，顿时狠狠的瞪了方盘一眼。

　　不过方盘却是假装没到。

　　他此刻心里想的是，以他峨眉正统传人的身份，把一个极品美女泡到手应该不是什么大问题。

　　到时候他就不用天天当师妹白娟娟的舔狗了。

　　而丁凛面皮没方盘厚，只能在内心暗骂被二师弟这臭小子抢先一步。

　　“我只要你们给邪帝道歉，否则刚才那一巴掌算是轻的。”唐秋灵一点也不给这三人好脸色。

　　这让方盘脸上的笑意瞬间僵硬起来。

　　“美女，我们可是峨眉正统武术传人，你知道峨眉在华夏正统武学界是什么地位吗”丁凛故意摆出高姿态博取唐秋灵的注意，“明天燕荆开设英雄宴，我们是最高级别的宾客，希望你能明白这是什么份量。”