    宋健可不敢像李可儿那样，直接就往上爬，在他刚飞起来时，就使用隐匿项链，进入到潜行状态。

    很快，宋健就进入到距离地面最近的一个洞穴之中，刚站在洞穴门口，宋健就听到洞穴里传来一声低鸣，里面的鹰隼似乎察觉到了什么，但却什么也没有发现，只是感觉有些危险，变得不安起来；

    宋健慢慢朝里摸去，他看到，在这个洞穴中，只有一只四十五级的鹰隼，而洞穴深处那个直径超过一米的草巢中，摆放着七八枚白色的鸟卵；

    “怎么会这么多鸟卵？”宋健惊喜道，如果每一个洞穴中，都有这么多鸟卵的话，那么王启想要的飞行骑兵，恐怕很快就能凑齐；

    不过想要靠近鸟巢，恐怕还要将这只四十五级的普通品质的鹰隼干掉才行，不过一旦发生战斗，这些洞穴彼此离的太近，恐怕会引起整个鹰隼族群的仇恨。

    “先把它引开在说！”宋健藏在一块凸出岩石的后面，心念一动，一个和他一模一样的身影，出现在洞穴门口；

    剑影分身，在分身出现的一瞬间，宋健看到，这只四十五级的鹰隼，脖颈处的羽毛，一根根竖立了起来，双翅展开，整只鸟都处于战斗状态，大声鸣叫着，朝宋健的分身扑了过去；

    分身并没有上前纠缠，而是纵身一跃，从洞口朝外跳了出去，半空中，钢铁羽翼舒展开，在空中翻滚了两下朝远处飞去；

    就在鹰隼追着分身冲出洞穴的一瞬间，宋健快速地朝着鸟巢扑了过去；

    ……

    就在距离鹰隼山崖不远的那片枯木林中，众神殿的一群人，正在宙斯的带领下，慢慢的朝着山崖靠近。

    “宙斯，就在前面，那里有一大片鹰隼，是最容易获得飞行坐骑的地方了。”一名身穿皮甲的盗贼，指着前方的山崖说道；

    “盗神，以你的实力，也没办法偷到一枚鹰隼卵吗，非要把我们全都拉过来？”一名拿着战锤的骑士冷笑道；

    “那片区域的怪物很奇怪，仇恨竟然是链接的，你只要被一只鹰隼发现，就会吸引周围一大片鹰隼的仇恨！”被称为盗神的那名盗贼脸色难看，解释道：“而且里面还有一只五十级的领主BOSS，它能够看破我的潜行状态！”

    “不会吧，你的潜行术不是已经升到了满级吗，怎么还会被看到？”旁边有人惊讶道；

    “等级相差太大就会这样，不过我听说，技能升到满级后，并不是结束，听说还能继续提升！”一名拿着法杖的玩家迟疑道；

    “只是有这种说法，但是谁也没有见过！”被称为盗神的玩家撇了那人一眼说道：“也许那个技能本身就是可晋级的，所以升到满级后还能继续提升！”

    “好了，先说一下怎么获取飞行坐骑吧！”宙斯眉头微皱，说道：“当初如果我们有三百，不，一百名拥有飞行坐骑的玩家，现在怎么可能让希望之城一家独大！”

    “盟主，现在就算有坐骑，也无济于事啊，根本连希望之城的城墙都没办法靠近，魔晶轨道炮的威力，实在太强大的！”一名玩家心有余悸的说道，他可是当初见识过魔晶轨道炮的威力，哪怕是三四十级的BOSS，一炮也能将之灭杀；

    “鹰隼的飞行高度能够达到三百米以上，而现在所有箭塔，强弩，射程最多只能达到一百八十米，魔晶轨道炮的射程随远，但是它却不能防控，角度根本够不到！”盗神冷冷说道：“有了飞行坐骑，如果我们发动攻城战的话，成功率至少能够提升10%，而且我听说，希望之城现在已经出现飞行坐骑了，想一想，一旦下一次领土扩张战役开始，对方有飞行坐骑，而我们没有，到时候我们怎么反击？”

    如果说众神殿之前还想着进攻的话，那么在希望之城战盟建城成功后，很多人都已经熄了与之作对的心思，一些玩家甚至直接脱离了众神殿，进入到了希望之城生活，哪怕不能加入希望之城，但是在希望之城购买一件安全屋，平时刷怪升级，也是非常惬意，最起码安全能够得到保障；

    众神殿现在虽然嘴上说着要和希望之城战盟打攻城战，但是大多数人心中想的，还是如何在领土扩张战役中，保存自己；

    “这次获取鹰隼飞行坐骑，我们一定要成功！下面，我来安排各位要做的事情，争取这次能够获得至少十枚以上的飞行坐骑卵！”宙斯咬牙说道；

    就在这时，远处山崖突然传来了一阵阵嘶鸣，所有人都惊讶的抬头望去，他们看到前方一个身后长着双翅的身影，正慌乱的朝着远处逃去，而在他的身后，则是一大帮鹰隼在追着他攻击，宙斯甚至还看到鹰隼之中，还有几只四十级的精英BOSS。

    “你们看，那个人像不像宋健！”有人大叫道；

    钢铁羽翼，现在已经成为了宋健的标志，所有人心里一惊，眯着眼睛望去，果然，那个身影身后的羽翼，泛着金属的光泽，确实是一对钢铁羽翼；

    “看样子，希望之城也将主意打在了这片鹰隼身上。”宙斯脸色顿时变得阴沉了起来；

    “嘿，有好戏看了，那么多四十多级的怪物，就算是宋健，恐怕也讨不到什么便宜！”盗神嘿嘿一笑，脸上露出了幸灾乐祸的神色。

    天空中的分身，从外形上来看，几乎和宋健一模一样，身后的鹰隼不断朝着他发出声波攻击，分身不断躲闪，但却没有回头攻击，它收到的命令是逃的越远越好，因此没过多久，分身的后面就追了几百只鹰隼。

    两者之间的距离越来越近，分身受到的伤害，也越来越多，终于在飞出了一百多米后，气血值清空，直接朝着地面坠落下来；

    看到宋健被鹰隼攻击，众神殿的玩家还很高兴，但是就这样眼睁睁的看着宋健被鹰隼集火而死，这让他们很多人都感到不可思议；

    ……

    