    第189章他是不是对她动真心了？

    盒子里，是一整套粉钻首饰。

    包括项链，耳环，戒指，手镯。

    其中最为抢眼的是有着粉红之星PinkStar的粉钻戒指，璀璨奢华，让人一眼看过去就惊艳无比。

    “天呐，我不是眼花了吧？居然是粉钻中最高级别FancyVividPink，这一枚戒指就价值五六个亿啊！”

    “还有粉钻项链，耳环，手镯，这一套加起来，不少于二十亿了吧？”

    “听说这套首饰是K国国王找了最顶尖的设计师，花了足足三年时间才设计打造出来的一套首饰，共有5028克拉的宝石，送给心爱的女人后彼此就能生生世世在一起！”

    “听说起拍价最少二十亿起，四爷能将这套PinkStar拍回来，应该远不止二十亿吧？”

    “谁说四爷不宠他太太了？”

    “我竟然到今天，才知道明杳就是四爷的太太！”

    明杳看着顾司霆送来的价值不菲的首饰，她脑海里有点懵。

    陆周在一旁小声提醒，“太太，四爷前两天坐专机前往M国拍卖中心，为了拿下这套PinkStar，他将近四十八小时没有睡过觉了。”

    能拿下PinkStar的，除了有钱，还要经得K国国王那边的同意。

    明杳相当讶然，也不知道顾司霆是怎么在短时间内做到的！

    她抬起长睫，美眸滟潋的看向黑眸里浮现着淡淡红血丝的男人，红唇微微张启，“其实…你没必要这样的。”

    她以为他这两天没有理她，是因为还在气大师兄送她礼物的事。

    没想到他悄无声息的跑到了M国，替她拍下比大师兄礼物要奢昂好几倍价格的PinkStar。

    他怎么想的？

    是大男子主义的占有欲作祟，还是对她动真心了？

    但不论是哪一个，他会不会有点太不将钱当钱了？

    明杳说不出是高兴还是不高兴。

    站在不远处，看到这一幕的明莞，脸色青紫交加。

    她低头看了眼自己手上的鸽子蛋戒指，先前有多得意和骄傲，现在就有多失落和嫉恨。

    原本她觉得还不错的鸽子蛋戒指，在那套PinkStar的衬托下，黯然失色，毫无价值可言了！

    四周艳羡她的人，全都对明杳投去了星星眼。

    明莞牙龈都快咬碎。

    她怎么都想不明白，四爷明明和明杳闹翻了，为什么还肯花如此大的代价为她过生日？

    明杳到底给他下了什么迷魂药？

    明莞深吸了口气，她回头朝姜碧云看了眼，对姜碧云使了个眼色。

    姜碧云只疼爱明莞，自然不想看到明杳抢了明莞的风头。

    她拉了拉身边的明国安，两人朝着明杳走去。

    明国安看到顾司霆对明杳的维护，以及对谭少的狠辣后，他心里有些打鼓。

    他生怕顾司霆会怪罪他要将明杳卖给谭少的事。

    姜碧云看出明国安的心思，皱着眉头道，“国安，再怎么说，你也是明杳父亲，就算做了不好的事，她也应该大肚点原谅你！若是她敢指使四爷伤害你，伤害我们明家，她就是个不孝女，以后在郦城，是要被人戳脊梁骨的！”

    明国安听到姜碧云这样说，他若有所思地点了点头。

    没错，他是明杳的父亲，不论他做了什么，明杳都不该跟她计较。

    再说，她身为明家的女儿，要为明家带来利益，而不是只顾自己！

    明国安有了底气后，和姜碧云一同走到明杳和顾司霆跟前。

    面对顾司霆的时候，夫妻二人明显低调老实了许多，“四爷，你第一次跟着明杳回娘家参加宴会，招待不周，还请谅解。”

    明国安在间接告诉其他人，不论他和明杳关系如何，他都是四爷的岳父。

    顾司霆岂会看不出明国安的心思，他面色淡漠无温，“我是来参加我太太的生日宴，与其他人无关。”

    明国安，“……”他没想到，顾司霆竟会这般不给他面子。

    “四爷，是我和国安教女无方，明杳她和Henry关系匪浅，Henry替她请来了赫尔曼大师，给您戴了绿帽！”姜碧云说道。

    顾司霆扫了眼姜碧云，没有立即说话，他修长的大手拉起明杳纤细的手指，慢条斯理的将那枚粉色钻戒，戴到了明杳的无名指。

    戴好后，他一把将明杳揽进了怀里。

    明杳本不是小鸟依人的身高，但在一八八的男人面前，显得特别纤细柔弱。

    被他霸气地揽进怀里后，她也没有挣扎，顺势将小脸靠到他胸膛上。

    男人黑眸冰冷地看向明国安和姜碧云，“谁跟你们说赫尔曼是别的男人为顾太太请的？”

    顾司霆话一出，明国安和姜碧云都僵住。

    难不成，赫尔曼是四爷请的？

    陆周站出来，面色严肃地开口，“赫尔曼是四爷的朋友，四爷请他过来为太太庆祝生日，有什么值得怀疑的？”

    明杳在顾暴君过来宴会厅的时候，就已经猜到赫尔曼的到来与他有关了。

    虽然猜到了，但听到陆周的证实，她心里还是漾起了一丝轻浅的涟漪。

    这狗男人，虽说有时候让人挺生气的，但他哄起人来，也是一套一套的，让人很难招架得住。

    低头看了眼自己细指上的粉色钻戒，肌肤在粉钻的映衬下，愈发白皙光洁，她唇角忍不住勾起了笑意。

    先前被明国安卖给谭少，心里有多憋屈，那么现在就有多解气和开心！

    这样的情绪转换，全都来自身边这个将她揽在怀里的男人！

    他对她好，明杳也不吝啬对他的好。

    当着众人的面，她昂起下巴，主动在他唇角亲了一口。

    “谢谢老公~”

    到底是当着宴会厅众人的面，明杳再怎么脸皮厚，薄脆娇白的脸上还是泛起了淡淡红晕，在水晶灯的照射下，像是镀了层迷人的光晕，愈发地明艳娇媚。

    顾司霆低头看着怀里的女人，黑眸里染上幽暗，喉结不自觉地滚动。

    这女人，不知道矜持点？

    大庭广众之下勾引他？

    看着她如一汪春水般滟潋动人的美眸，顾司霆有种想要将她一口吃掉的冲动。

    他附在她耳边，低声说了句，“想了？”

    明杳，“……”她想什么了？不要想歪好吗？

    她没好气地瞪他一眼，“你才想了呢！”

    男人勾了下唇角，低低地笑，“嗯，我确实想了。”

    (本章完)

