    “师父，您回来了！”

    望着眼前的九叔，风莫惊上前出声叫道。

    九叔颔首。

    “小风啊，现在已经不是不保护任家那么简单了，现在最为重要的，就是除了那只僵尸！”

    “如若我没有猜错的话，那个风水先生所图的不仅仅只是报复任家那么简单！”

    “很可能，他想屠灭整个任家镇！”

    风莫惊声音有些发冷。

    说白了，这就是人心；人心，比之鬼怪还要可怕。

    “师父，我明白！”

    微微沉默，风莫惊出声回答道。

    “既然到了，还不进来？”

    得到风莫惊的回答之后，九叔才微微转头说道。

    三道身影显现，正是那任发父女，还有跟在两人身后的文才。

    “哼！”

    风莫惊冷哼一声，不过并没有多少的动作。

    虽然自己恨不得将这两个父女给掐死，但是不得不承认，他们的这番动作，便是人之常情！

    但是人之常情，并不代表着他们可以一次又一次地破坏他同九叔的布置。

    “我希望刚才是最后一次，如若你们关联时刻再出来阻止我，别怪贫道不客气！”

    望着那一脸陪笑的任发，风莫惊冷着声音开口道。

    “那是，那是！”

    “多谢风先生救命！”

    任发连忙拱了拱手道。

    至于文才，他并没有去做多余的理会。

    虽然怒其不争，但是也对于这个活宝一般的家伙有些无可奈何。

    “老大！”

    文才勉强一笑，随即双腿一软便倒了下去。

    其胳膊之上的伤口释放出一股莫名的尸气，黑血直冒。

    见九叔点头，风莫惊抬手抓过一把糯米就向着那伤口之上覆盖了过去。

    尸气弥漫，眨眼之间那些白净的糯米便变换成了漆黑无比。

    在将袋子里面的糯米给废除一个干净之后，才堪堪将其身体之中的尸毒给拔除。

    半晌，望着那已然熟睡的文才，风莫惊脑海之中突然出现了一个诡异的念头。

    难道是因为自己的闯入，所以让这个世界的时间线变得杂乱了不成？

    乱了，都乱了！

    任发没有死，文才也受伤极轻，并没有像以前一般，尸毒变得极深，不知耗费了多少的手段才堪堪祛除。

    “乱了，都乱了啊；不过，那又如何？！”

    在将自己手中的酒水灌入嘴里之后，风莫惊身上的气息猛地一振。

    他的修为，已经越发逼近了三印的地步。

    不过重新却让其给压制了下去；他发现，胸口的上清大洞印正无时无刻不在淬炼着自己体内的法力。

    好让其变得更加凝实！

    而通过他不停压缩的法力，再加上上清大洞印的凝练，他的每一丝丝法力，都已然达到了一个恐怖的地步。

    这样一来，就算是他通过法力催动符咒，也会发挥出极大的力量。

    不过他隐隐觉得，这两幅咒印，远远不是自己所看到的那么简单。

    ……

    另一边，秋生那个看起来显得有些杂乱的房间之中。

    随着他的睡熟，其床头的木雕之上不由地出现了一抹红色的光束来。

    光束逐渐凝实，转而变换成董小玉的模样。

    “秋生，你终于回来了！”

    刹那之间，她伸手缓缓触摸到了秋生的脸上，些许清凉的感觉顿时让秋生微微抽动了一下。

    “小男人！”

    “呼……”

    董小玉缓缓吐出一股鬼气。

    霎时，秋生仿佛重新来到了一个奇特的地方一般，随着一股白雾的闪过，他的面前再次出现个一道身着嫁衣的身影来。

    “你是谁啊？！”

    秋生的意识逐渐变得迷离了起来。

    “我是小玉，秋生，你不记得我了吗？”

    “真是一个小男人！”

    董小玉娇笑一声，出声回答道。

    “小玉……”

    “我记得你……”

    一瞬间，他的眼神越发变得迷离了起来，早将风莫惊的叮嘱给抛弃到了脑后。

    这个时候，如若还让自己保持原有的理智，那可谓是禽兽不如了。

    说不定，自己会成为九叔二号！

    一瞬间，轻纱微动；其中个别滋味，不足为外人道也。

    ……

    夜色变得变得深以及死寂了起来。

    冷风吹拂，这一刻的阴气是一天之中最为浓郁的存在。

    所以一些邪祟以及妖魔鬼怪，会在这个时间点跑出来。

    “沙沙～”

    随着一阵轻微的脚步声响起，一道黑影如同一条条毒蛇一般，顿时向着远处的方向掠了出去。

    眨眼之间，便来到了一个看起来尤为隐秘的山洞旁边。

    手中的铃铛法器晃动，出现一股诡异的音波来。

    “彭！”

    “彭！”

    随着铃铛的晃动，一道身影猛地蹿了出来，那破破烂烂的衣衫，正是那自风莫惊连同九叔手中逃离的任威勇。

    不过此刻的它浑身干瘪，看起来仿若就是一具干尸一般，分外诡异。

    胸膛塌陷，再加上胸口之上断裂的桃木剑，还是那时不时释放出来的尸气。

    都预示着它，无法再支撑下去。

    “你个老东西啊，你也有今天啊！”

    “你也有今天啊！”

    “你说说，我应该怎么对待你？”

    望着眼前的任威勇，那道人影不由地发出了阴仄仄的怪笑声来。

    不知道过去了多久，他终于停下了那般癫狂的状态，转而重新变得怨毒了起来。

    “噗嗤！”

    抬手之间，他重新抓过了一只圈养起来的乌鸦来。

    用力撕扯，便将其给撕扯成了两半；血光弥漫，乌鸦血顿时溅落在其身上。

    让其本沉寂下来的身影重新变得癫狂了起来。

    一只只乌鸦被撕扯成两半，汩汩充斥着阴气的血液尽数向着其口中注入了过去。

    刹那间，那如同干瘪尸体一般的任威勇重新恢复了过来。

    身体之上的红毛渐渐退却，转而生出了无数的黑·毛来，黑·***！

    只不过，这只黑·***，只不过是一只暂时性的状态罢了。

    一只黑·***，绝不仅仅只是几只乌鸦血能够塑造出来的，它所需要的，则是太多太多的阴气。

    不过就是这种暂时性的状态，也足够屠灭任家，屠灭整个任家镇了！

    “不过，还不够啊！”

    那人突然喃喃自语，重重一巴掌拍在自己的胸膛之上。

    一股血液喷出，顿时落在了任勇威身上。

    修炼者充斥着灵气的血液，顿时让任威勇一双绿色眸子之中的光束渐渐退却。

    换句话说，它已经恢复视力了！

    ……

