    半路上，卡修走到人工湖旁边的座椅休息了一会儿，还和正在打高尔夫球的几个人聊了聊天。随后回到风象门所在的休息区。

    那是庄园后方第一栋白色楼房，卡修等核心弟子住在三楼。他在浴室里冲了一个冷水澡，随后搬了一张椅子坐在弧形阳台上。

    下午三点阳光依旧强烈，使得阳台表面的瓷砖闪着白光。卡修躺在椅子上，视线遥遥越过远处纯白色的围墙。左边是一大片绿色草地，更远处则是大片大片的黄色农田。

    右边则是一整片苍翠碧绿的树林。

    熨贴的阳光打在身上暖洋洋的，卡修看了一眼蔚蓝色的天空，心情莫名好了许多。

    原本那颗不安跳动的心也稳定了下来。

    一冷静，卡修就开始思考刚才那一闪而逝的危机感。他瞬间就将这股危机感和风象门的灭门之战联系在了一起，虽然没有明显的证据，但直觉告诉卡修这两者多半有关。

    他按了按太阳穴，开始尽力回忆李维那模糊的记忆，想找到灭门之战的具体信息。

    但是很遗憾，那时候的李维不过是一个菜鸟罢了。实力不上不下，与核心弟子之间有不远的距离。他是被当作观赛弟子一起带着前往东海郡的，主要是去那里见见世面。

    记忆中的一些模糊片段也大多数都是疯狂逃跑，一直跑，一直跑。唯一和敌人有关的信息就是门派遭遇伏击的一瞬间，一大群穿着黑色斗篷的高大身影从两侧狂奔而来。

    “麻烦啊……”卡修无奈的拍了拍额头。

    敌人的所有信息都不知道，无论是样貌实力身份。只知道身材比较高大，这有个屁用。接下来只能是谨慎的走一步看一步了。

    时间一晃，直接来到了晚上。

    “什么？！小师弟你也成了拳术家！”

    蓝西差点把口中的雨景花茶喷了出来。

    “靠！那咱们不是一门五个拳术家了！”

    他腾的一下站了起来，整个房间里现在总共有三个人。卡修、蓝西还有个莫西斯。

    黑格和嘉蒂丝作为老大老二，还在晚宴上面和其他一些密武流派的核心弟子交流。

    “确实。”旁边的莫西斯摸了摸下巴，但他随即一拍桌子，语气不爽的说道：“你怎么又突破拳术家了？我和小师弟都是靠运气勉强突破的，本来还想隐瞒信息搞一下你的心态。结果没想到还是跟你磨唧的打个平手。”

    “呵。”蓝西冷笑了一下：“就像你这头狗熊说的一样，运气。运气来了想不突破都阻止不了。那次宴会结束回家当天就突破了。”

    他精致的绿色发丝晃了晃，一双狭长双眸盯着卡修：“话说回来了，小师弟是不是和你差不多时间突破的，然后两人还瞒着我？”

    卡修尴尬咳嗽了一下，刚想开口。没想到猪队友莫西斯就已经打了个响指，一副你还挺聪明的模样：“没错，可惜你也突破了…”

    “害~”他还有些可惜的叹了口气，似乎是因为没能胖揍一顿蓝西而感到非常的遗憾。

    “哼哼……”蓝西抿嘴笑了笑：“那你这头狗熊知不知道，在风象武馆的时候小师弟就无意间知道我突破拳术家了，他没跟你说吗？”

    “嗯？”莫西斯挑了挑眉，高大的身影站了起来，一屁股墩坐在卡修身边。然后满是老茧的手搭在卡修背上，语气“温和”问道。

    “有这回事儿吗？小师弟？”

    “额……我如果说没有师兄你会相信吗？”

    “嘿嘿，你说呢？”

    十分钟后，卡修斜斜躺在了沙发上。

    迫于两个师兄的淫威，他只能答应了补偿条件。和三师兄莫西斯二十次对练，帮四师兄蓝西问主办方要这种雨景花茶的配方。

    话说回来，这一对欢喜冤家平日里针锋相对的，一到现在就开始狼狈为奸起来了。

    实在是头疼。

    过了二十分钟，大师兄二师姐回来了。

    然后又是和蓝西师兄一样的反应。

    甚至，惊讶感还要更加强烈一些。

    毕竟一个不留神，自己三个师弟全成了拳术家。他们这一支队伍从普普通通摇身一变，成了梦幻队伍？没有弱鸡，全员恶人！

    黑格比他们更清楚五个拳术家的概念。

    像是北流郡四个三流顶尖的门派，多半是五个核心弟子组成队伍，其中有两个拳术家。比如金岩拳、黑鹤流、以前的风象门。

    只有个鸣水道是队伍有三名拳术家的。

    把这个范围扩大到东部，蓝西见过的二流顶尖流派也不过就是年轻一代有五名拳术家罢了。甚至普通二流流派还凑不出五人。

    现在风象门的这一支队伍参加北流郡交流赛，那就相当于把一只狼扔进羊堆里。二流顶尖的水平欺负一堆三流的，不入流的。

    跨一个档次欺负人，要命啊。黑格都能想到其他三个流派被集体打崩溃的景象了……

    “哼哼。”蓝西笑了笑。

    “嘿嘿。”莫西斯也笑了笑

    “啪！”卡修打了一个响指。

    他已经迫不及待的想和黑鹤流玩玩了。

    时间一晃来到了第二天。

    今天还是和第一天的时候一样，早上是积分赛，下午是个人赛。上午进行积分赛的时候，卡修能很明显感觉到周围看自己的目光多了许多。即使自己没上场也有不少人望向这边，应该是昨天个人赛的消息传开了。

    不过，周围人看莫西斯和蓝西的眼神还是和之前一样。盖因为昨天观战的人中压根没有拳术家，看不出激烈打斗两人的虚实。

    反倒是卡修好巧不巧，遇到了黑鹤流的大师兄门迪，还有鸣水道的二师姐被看破。

    估计这个时候，其他三个和风象门同级别的流派，都知道风象门有三个拳术家了。

    不过，其实不是三个，而是五个！

    清一色全都是！

    一天时间过去，风象门今天并没有遇到什么强敌，都是一些一击即溃的小流派。直到比赛第三天接近中午，第十一场积分赛。

    裁判走上擂台，宣布接下来的对战者。

    “比赛开始，九号！十三号！”

    “风象门对抗黑鹤流！”

    

