
　　经此一战，琅琊仙阁诸弟子自然是闭关潜修，而燕赤霞等昆仑弟子自然也受益匪浅，也都在琅琊仙阁闭关了。

　　而王琳自然是离开了琅琊仙阁，这次收获极大，获得了大量的灵魂本源之力。这一波消化下来，王琳的护体法神将会大幅度提升修为。

　　月流苏、云十三、李唐和聂小倩等渡劫，而王琳自然也能从中大幅度的受益。目前最快提升修为的办法自然是这个途径，所以王琳自然是要离开了。

　　护体法神渡劫，他们收入法坛内的天地之力，正好可以让王琳逐一领悟悟。如今，王琳已经知道，护体法神每渡过一次天劫，获得的天地之力都有所不同，天地之力不但品级逐次提升，性质也有很大的不同。

　　甚至上不同的护体法神渡劫，其引出劫雷留下的天地之力也有所不同，比如月流苏的未金和云十三的申金就有很大不同，而对于王琳来说，他和护体法神不同，护体法神修炼比较单一，而王琳兼修阴阳，每次感悟、汲取都能有所收获。这种条件是这个世界的修士所不具备的。

　　“公子，据肖明禀报，中洲很多仙门都遭了劫，除了围攻琅琊仙阁的高阶修士外，留守山门的神木殿等大的宗门弟子全部死亡，体内精血和真灵都被吞噬一空，成了一具干尸。”十日后，陆涵向王琳禀报道。

　　先前，肖明一战击溃了诸多的中洲神道修士，利用北江水神印控制了不少水鬼、妖兵。也逐渐的深入到了中洲内部，而且在陆涵的要求下，开始侦查各处，自然是对中洲修真势力有所了解，发生这样的大事，自然是瞒不住他。

　　“我怀疑是黑山老妖所为，这次他可是收获不小，恐怕已经躲在暗处日益壮大了。”薛飞沉思道。

　　“这黑山老妖就如同躲在阴沟里的老鼠，真是可恶至极。”聂小倩愤恨道。

　　“他可不是阴沟力的老鼠，他是专捡好处、野心极大、伺机要吞噬这个世界的恶魔。凡间界、冥界阴间地域如此之大，他恐怕早就控制了数个城隍府，可以自由的穿梭于阴阳两界，我们现在即便有能力一举歼灭他，恐怕也难以找到他和他决战。

　　上次我们杀了他一个手下，他都无动于衷，而这次趁着四大神宫和我们交战之际，吞噬了大量的修士，收获必然极大，可见其不但能隐忍，更是多图非小，我们不可不防。”月流苏道。

　　“其实上当务之急是找到黑山老妖，和他决战。但如今我们还有四大神宫、龙族这样的强敌。想在阴阳两界内寻找到黑山老妖决战是不现实的。”薛飞道。

　　“我们一直想隐忍发展，如今形势所迫，恐怕已经不现实了。但我们自然有自己的优势，这一波收获就极大，都先闭关消化这次收获，如今只有快速发展，高歌猛进才行。”王琳一锤定音道。

　　“是！”见王琳下定了决心，诸护体法神自然是迅速安排了下去。神使轮流值班负责监管神域，护体法神全部进入神阁中闭关静修，毕竟里面储存了不少天劫余韵，加上这次收获的本源之力，两者结合，对每个护体法神都是快速提升修为的最好养料。

　　而王琳也在神阁中闭关了，如今随着法坛晋升为中品仙器，每个护体法神神阁已经具现为实体空间，也能让王琳进入其中了。

　　而且，每个神阁内部空间扩充到了数百里，演化出了一片极具护体法神本身特色的天地。

　　比如月流苏的神阁内，全部是金色的云霭，云霭幻化出美妙的幻影，有楼阁亭台，金色的湖泊、山峦等等。而她炼化的磁山也悬浮在其中，美妙至极。

　　而聂小倩的神阁内，全部是白茫茫的一片火海，以仙器地狱火莲为中心，所有的天地之力在聂小倩符诏之力的催动下演化成了幽冥鬼火，这些火焰飘荡在空中，极具灵性。

　　李唐的神阁中直接演化出一个岩浆火湖，这是他炼化了一片火湖将其搬入到了神阁中，雷劫中汲取的天地之力经过符诏炼化，融入了火湖中，促使火湖火焰更加的狂暴，他的麒麟妖尸就沉在火湖中淬炼妖躯。

　　而最漂亮的神阁非绿笛莫属，翠玉竹林、紫竹林、灵桃林、毒藤、灵参王以及五彩金莲等灵木、灵植全部生长在绿笛的神阁中，各占一片空间。

　　绿笛用符诏之力炼化天劫余韵注入这些灵植中，让这些灵植品质急速的提升了起来，桃花盛开、香飘阵阵；各灵木散发出绿色的光晕，映照虚空，让绿笛的神阁美丽异常，简直是人间极境。

　　而木青云的神阁就有点阴森森了，他的黑桃树一枝独秀，在劫雷余韵的催生下，当真是顶天立地，变得巨大无比。在其周围缭绕着浓郁的阴雷，青黑色的雷霆缠绕，犹如一道道雷蛇在游走。

　　而陆涵和聂小萱的神阁，其中就是一片湖泊，这是他们炼化水韵凝练而成的。而虚空中映射出一道道虚影，青江、天江、什沙海、通河、北江、碧水湖等等水域虚影都在。

　　这些水域和他们神阁中的湖泊勾连起来，湖泊似乎无时无刻的不再汲取这些水域的灵韵，逐渐汇聚成了这片湖泊。

　　而这些湖泊之水在符诏之力炼化天劫余韵的滋养下，已经不是单纯的灵水了，开始变得厚重，一滴水就有数斤之重，水波荡漾，灵气厚重。

　　这些水流非比寻常，经过允许进入修炼的神使、神仆以及立功后的妖兽，短短数月时间，就比他们在普通的水域修炼数年，甚至十数年。

　　不但如此，这些水流一旦攻击，其水流形成的重量轰击，简直堪比山峦，最重要的是在施展术法的时候，一片不大的水塘就堪比一个湖泊的水韵。

　　当然了，这些只是初步汇聚。在神域内作战，还从未调用过这些湖泊灵水，因为其得之不易，乃是水系护体法神杀手锏，用来离开神域后带着法坛作战用的。

　　至于山系护体法神的神阁，韦无涯、薛飞、关梨花以及甘若云的神阁内都有数不尽的山体虚影在空中排列，这些都是他们控制的山体。其地脉地气也和神阁灵物勾连了起来。

　　但四个山系护体法神的神阁内却有很大不同，韦无涯和薛飞神阁内的山体极为相似，都是极为险峻厚重的山石，是他们从所属神域内提炼出来的灵石，在神阁内用符诏之力炼化劫雷余韵滋养催生，这些山石变得极具灵性，已经可以被他们随意御使了。

　　而关梨花神阁内更多的是土，而且稍低矮一些，这些灵土也厚重无比，自然是可以被关梨花驱使。至于甘若云的神阁中，乃是一座沙丘，这就是她的坤沙，一直以来，她都是将精力放在锤炼这些坤沙之上了。

　　所以说，随着作战以及渡劫次数增多，法坛本身就是一个宝藏了。从外面摄入本源之力可以让护体法神大幅度的利用法坛内的宝藏，闭关自然是最好。

　　而对于王琳来说，在金火护体法神的神阁内闭关，自然对修炼也最为有利。所以，王琳带着法坛回到了惊天峰灵山秘境，在这里闭关了。

　　“轰隆隆！”，随着最后一波劫雷降下，历经三年，终于将上次收获全部汲取炼化，护体法神修为自然是又大涨了一波，整体修为提升都在三劫以上。

　　月流苏、木青云、聂小倩、李唐、关梨花、甘若云、韦无涯等达到了五劫，云十三、薛飞、绿笛达到了六劫，聂小萱达到了七劫，陆涵达到了八劫。

　　一些修炼资质好的异军突起，比如云十三和陆涵，修炼速度极快；而聂小萱之所以修炼到七劫，并非她比月流苏等资质好，而是和龙族之战收获，她获得的灵魂本源之力数量多、质量好，所以才提升的快。

　　而绿笛之所以修炼的快，是因为从青莲真人那里得到的五彩金莲乃天地灵花，和绿笛本源相近，对她修炼帮助很大。

　　当然了，在护体法神的带动下，神使的修为也急速的跃升，重点培养的一部分神使已经陆续的跨入了劫境。一部分战力更是大幅度跃升，比如小青化成了真龙，肖明提升到了三劫境。

　　其它的诸如刘大洪、白震、聂红鸾、范天龙等一百二十个神使也都跨入了劫境，让整体实力大幅度跃升了。

　　而王琳也一直在金火护体法神的神阁中游走闭关，随着他们一次次渡劫，法坛摄入了大量的天劫余韵，王琳一次次的感悟，尤其是修炼了天罡三十六法后，见识和领悟超群，炼化天地之力能力大幅度提升，三年时间跨入了五劫境。

　　虽然和护体法神比起来，算不上多快，但若是和普通的修仙者相比，王琳已经堪称逆天的修炼速度了。

　　毕竟，每一劫提升，对于普通的修仙者来说，虽然因资质不同所需时间也不同，但即便逆天的修炼资质，平均也需要十年左右。

　　而王琳的本命法器初阳剑也跨入了上品仙器之列，之所以晋升到这个品质，正是因为其身具金火两属性，经过多次雷劫洗礼，加上这次收获了不少高品质金属、白虎长老的虎牙供它汲取炼化，品质自然有了大幅度跃升。ŴŴŴ.23sk.com

　　而法坛也顺利的晋升为上品，神阁内空间又扩充了不少，召唤之门投送的距离已经完全可以囊括中洲和北洲了。

　　炼灵阵终于蜕变成为强大的杀伐之阵，其内诞生的火焰非比寻常。王琳怀疑，其内的火焰恐怕蜕变成了三昧真火，或者说现在是下品的三昧真火，还未真正达到极品。

　　但即便如此，其强悍的焚烧炼化能力也显现出来了。最主要的是，如今王琳可以调出炼灵阵内的三昧真火了。

　　但通过炼灵阵催生出三昧真火，必须要劫境修士的元神炼化出来的灵魂本源之力进入灵阵中。可谓是价值昂贵，一般情况下还真舍不得用，所以只能作为杀手锏使用。

　　而用普通的香火愿力和灵魂本源之力虽然催生不出三昧真火，但火焰的焚烧和炼化能力也大幅度跃升了。

　　“公子，以我们如今的实力，已经可以放开手脚全力炼化中洲的山脉河流了。如此，也可以为中洲众多的百姓带来福祉，中洲的百姓实在是太苦了。”月流苏提议道。

　　王琳当然也知道中洲情况，这三年来，随着诸仙门以及神道势力崩溃，整个中洲陷入了更加动荡的境地，可以说是魑魅魍魉、妖魔鬼怪都出来横行。

　　老百姓在这样的环境中，民不聊生，人口锐减了三成。大量的人口涌入了北辰国、明国和宋国。导致三个小王国的人口激增。

　　若非肖明坐镇那里，且经常施展术法干预天候，倒是风调雨顺了。否则的话，一旦遇到一点天灾，这里的粮食根本不够用。即便如此，三国也都派驻兵士坚守要塞，防止更多的流民进入境内。

　　但同时，北江大神的神威在中洲声名极盛，香火愿力收入自然是滚滚而来。

　　其实上，王琳闭关一年后，琅琊仙阁劫境以下弟子都开始陆续走出仙门，开始游走在中洲灭妖杀鬼，尽力保全凡间界百姓了。

　　毕竟，琅琊仙阁的弟子都是来自中洲，他们不可能袖手旁观亲朋好友受难，甚至琅琊阁主也有意让这些弟子去历练。

　　所以，这两年来，琅琊仙阁成了中洲仙门擎天之柱，那些没有被灭门的修真门派都以琅琊仙阁马首是瞻。

　　而燕赤霞、月云瑶等自然也没有回北洲，而是留在中洲帮助琅琊仙阁维持中洲秩序。经过三年的历练，他们也都在人间界闯出了偌大的名声。

　　尤其是燕赤霞，急公好义，嫉恶如仇，在中洲仙门中声名极好。

　　而月云瑶因其处事公道，杀伐果断，加上容颜极佳，在中洲仙门中威名赫赫，成为诸多男修的梦中仙子。

　　当然了，这些事情，随着王琳出关，自然也有所了解了。毕竟，肖明已经完全炼化了北江，深入到了中洲内部，他自然是要派出手下探查收集中洲情况的。这也是陆涵交给他的任务。

　　但王琳并不在意，王琳在意的是四大神宫和麒麟神宫交战结果出来没有，何时会出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第七百五十三章 跃升免费阅读。https://xs.23sk.com 