    “哈！”

    听得中年汉子之言，陆川淡然一笑，可双目中却诡异的没有丝毫笑意，彷如一潭死水，幽深彻寒，似有慑人心魄之意。

    但包括青年六少在内，五人浑然没有发觉，等中年汉子说完，其余三人也是七嘴八舌，说着上界如何如何，等陆川加入高家之后，会有何等好处云云。

    “此番两界交互，与上次相隔多少年了？”

    陆川突然转移话题道。

    “十八年了！”

    五人默默交流一个眼神，其中一人说道。

    只要不是涉及隐秘，他们倒也没有什么好隐瞒的，左右这等事，若有心推演的话，也瞒不过人。

    “哦，十八年了啊！”

    陆川怅然一叹，眸光中第一次有了些许变化，淡淡道，“说起来，我还真是有些许期待，再见之时，那些老朋友，会有怎样的反应呢！”

    无人面露狐疑之色。

    什么老朋友？

    上界过去十八年，这里可是五六百年呢，怎么可能还有相熟之人，这人莫不是得了失心疯？

    “阁下是上界之人？”

    青年六少脑子活泛，很快脑补出一个可能，却又紧接着推翻，“不可能啊，两界交互的力量，奇诡莫测，即便是大能者，也不可能送一个归真境下界啊！”

    “呵！”

    陆川失笑摇头，坦然道，“某家所说，自然是上次随你们去上界之人的老朋友。”

    “不可能！”

    五人齐刷刷摇头。

    开什么玩笑，五六百年啊，这绝灵之地，怎么可能存在活这么长的人？

    要知道，即便是归真境的存在，也不过堪堪三百年寿数，至多也不过有人得了奇遇，多活个甲子而已。

    至于更往上的神藏人仙，说是五百年寿元，实际上，也有活到六七百年的存在。

    甚至于，传说中的某些古老势力，能达到极限的千年。

    但不管怎么说，反正琅琊十三家之中，却是没有这等古老存在，至多有几个六七百年的人仙，就是很了不起的事情了。

    而且，若有延寿之法或奇宝，先供给更强的存在，他不香吗？

    “呵呵！”

    陆川摇摇头，淡淡道，“说了这么多，也该结束这无聊的谈话了！”

    “阁下放心，此间之事，此间了，在下绝不会追究，以阁下的修为，占得一个去往上界的位子，实属应当！”

    青年六少很上道，当然是因为，面对无法抵抗的强者，直接从心了。

    至于心里到底怎么想的，那就只有他自己知道了。

    当然，陆川很快也会知道！

    陆川玩味一笑，随手一挥，尸塔落于掌心，其上挂着的一樽棺椁，蓦然发出咚咚轰鸣。

    五人看的莫名其妙，这样一个花生大小的东西，虽然做的很邪意，又有什么用，吓唬人也不带这样的啊！

    但很快，他们便知道，自己不仅错了，而且错的离谱。

    咚！

    看似吊坠一般的棺椁落地，迎风便涨，须臾化作丈许大小的铜角金棺，一尊彷如铁塔，通体铜褐色，皮肤下却有无数有如星斑的银灰光泽闪耀，气息森寒的铜尸飘飞而出。

    “阁下这是要干什么？”

    青年六少虽然聪明，有些城府，可到底是年少，定力远远不够，已是察觉到不妙。

    “来来来，我给诸位介绍一下！”

    陆川淡然一笑，拍着身边的铜尸，笑容满面道，“这位，是此间世家豪门高家，上数三百二十七年前，一位天赋异禀的强者！”

    “你……你竟然敢用我高家之人修行炼尸这等邪法？”

    五人勃然变色。

    虽看不上此间土著，可其中的家族后裔，却是各家布置的后手，而且他们本就是担负了使命。

    重要的是，如今在上界，那些从此间出去的强者，有不少人成就非凡，在十三家之中，话语权日渐强盛。

    若非有些隔阂，明里暗里有所打压限制的话，怕是能占据十三家强者的三成。

    即便如此，现在也占到了一成多。

    这是一个很可怕的比例，毕竟从此间引入上界，也不过堪堪千年而已，而十三家的存在，却已经超过了万载。

    也正因此，十三家才不遗余力，每次耗费极大代价，打通两界通道，接引后裔入上界。

    虽然有隔阂，但毕竟都是血亲，这点造不了假。

    毕竟，即便是在上界，无数年下来，也不知有多少分支，繁衍了无数代。

    “哈！”

    陆川失笑摇头，古井无波的眸子里，幽光一闪而逝，“邪法？若真要论邪法的话，尔等在此间所设献祭地宫，以此间生灵为祭，供养尔等血脉，以至于此间天地近乎崩溃，成为蒙昧的绝灵之地。

    啧啧，那景象，可真是壮观啊，若非亲眼所见，怕是无人敢相信。”

    事实上，陆川现在也都不敢相信，可事实就是事实，怎么掩饰也改变不了。

    那一座座墓地冥宫，不知埋葬了多少人来，其中九成九都是活殉。

    所为的，也不过是以此间血肉生灵为引，牵引冥冥中的一丝气运之力，以此供养上界的十三家罢了。

    若说一次皇朝更迭，是一次轮回的话，此间人族经历了多少次轮回？

    陆川不敢想，也不愿想，更没必要去想了。

    反正，他已经下定决心，要将十三家从上界抹去，至于会死多少人，付出多大代价，那就不是他会考虑的了。

    只因为，这个世上，根本就没有道理可讲啊！

    到了现在，陆川已经快想不起，却无比崇敬，又不得不压抑着，前世的种种。

    虽然哪里都有黑暗，他也见识过黑暗的一角，可比起这里来，不说没有可比性，而是一种扭曲！

    就像当年，小梁堡那一场大火，栽赃陷害，颠倒黑白，抹去罪证也就罢了。

    对于那些当权者，这不过是正常手段，小儿科而已。

    但后来，那些小兵的家人，却都死了！

    陆川所见，不过是城门上挂着，用石灰腌制的头颅，又有公文昭告，便以为这些人，也被株连而死。

    可看了那些世家豪门的墓地冥宫，他才发现，自己太幼稚了。

    数以百万计的人佣，罗列在幽暗墓地之中，即便是以陆川千锤百炼的心志，也差点被冲击的动摇。

    事实上，确实受到了影响，只是让他更进一步了解到，这些所谓豪门世家的底线，不，是根本没有底线。

    不可否认，这等人神共愤，惨绝人寰之事，只会在暗中进行，而且参与者不多。

    有光明的地方，就会有黑暗，这是亘古不变的至理。

    陆川也不想照亮黑暗，那才累了，他也没这么高大上，但他是个人，哪怕现在假装是个人，也该为此愤怒。

    所以，陆川一点也不觉得，他接下来，还有将来要做的事情，是否太过出格。

    当然了，也不可否认，每个家族都有好人，他们也不知道各家最顶层的秘密，可又有什么不同呢？

    再说，这与他有什么关系？

    关系可大了！

    陆川要不是运气好，又有那么点小聪明，怕是早就成了那万千人佣中的一员了！

    “胡说八道，我琅琊十三家庇护一方，使得亿万黎庶得以生存于世，岂会做这等人神共愤之事？”

    青年六少怒目而视，其余四人也是目呲欲裂。

    在他们看来，陆川可以羞辱自己，可以任意打杀，却不能污蔑家族。

    这是每一个家族子弟的荣耀和尊严，维护家族利益，更是每一个子弟的责任和义务！

    可惜的是，区区先天，还无法接触到这些隐秘，哪怕是嫡系子弟也不行。

    当然，更重要的是，他们维护家族的时候，忘记了最重要的一点，他们首先是人，其次才是家族子弟。

    “是吗？”

    陆川唇角一窍，勾勒出一抹令人毛骨悚然的邪魅笑意，却没有继续解释，而是淡淡道，“那么，接下来，就请看一看，你们高家后裔的表演吧！”

    话音未落，未等五人有什么反应，便见那一动不动的铜尸，须臾出现在其中一人面前，微微俯首，充满嗜血的眸子，淡漠盯着那人。

    “你……”

    那人张口欲言，蓦地浑身一震，便有淡淡血气漂浮而出，无声无息，没入铜尸口中。

    “这这……这是怎么回事？”

    青年六少四人惊慌失措，毛骨悚然。

    铜尸这种东西，他们不仅知道，而且见识过不止一次，却从未见过如此诡异的一幕。

    明明没有任何接触，体内气血，却不由自主，有如乳燕归巢，好似本该如此，理所当然一般。

    这完全超出了他们的理解范畴！

    “嗬嗬……”

    盏茶工夫，一名老牌先天，便既气血一空，化作干尸，扑倒在地。

    “你当真要与我高家不死不休不成？”

    青年六少色厉内荏道。

    “莫急莫急，很快就轮到你了！”

    陆川微微一笑，看着那高家铜尸，继续吞食第二个人的血气。

    一连吞了三个人，铜尸没有任何变化，好似先天强者的血气，已经失去了效用。

    “别……别过来！”

    到第四人时，已经完全吓傻了，不说屎尿齐流，也是惊慌失措，浑身颤抖。

    嗤嗤！

    就在此时，隐晦的锐鸣破空乍现，却见数十道毫光如电，须臾没入青年六少和第四人头颅要穴。

    在青年六少骇然目光中，陆川出手如电，将第四人摄到近前，眸光幽光闪烁，一手五指如钩，扣住了其头顶天灵。

