    朔日大朝，对盛紘这样的六品官来说，也就在每月朔望日的时候有资格参与朝会，其他时间就在自己所属的机构里干活儿就行。

    就跟现在的每月例会差不多。

    嘉佑二年，二月初一是盛紘来京后参与的第一场朝会。

    自打嘉佑帝上元节夜染了风寒，这早朝也是一直拖到了今天。

    龙椅上的嘉佑帝不过年近五十，看着却跟个六十多的老头儿差不多。

    “前些日子，江浙两湖上报，说零星之处，发现有蝗虫之患。如果真的是蝗灾，那可是千里赤地，颗粒无收啊。”龙椅之上的嘉佑帝看着无精打采的，说话也是有气无力的。

    说着，便望向下首一片红红绿绿的文武百官，问道：“下面，有没有江浙来的人啊？”

    盛紘心想，这可是在官家面前露脸的好机会，当即便弓着腰，拿着笏板，一丝不苟的行了跪拜大礼：“臣，承直郎，新尚书台任，盛紘。月前刚从扬州抵京。”（时间差原著党勿考究）

    嘉佑帝思索了片刻，这才想起来这号人，说道：“朕知道你，一笔的好字。你说。”

    盛紘还没来得及开口，位列文官首位的韩章却开口打断道：“老臣也见过几次蝗灾，只要在它还是幼虫的时候多养些鸭子、鹭鸶去吃掉它，也就成不了什么气候了。”

    韩章挺了挺腰杆，继续说道：“陛下，老臣有别的事要奏。”

    嘉佑帝深深的看着韩章，这老顽固终究还是不打算放过他。

    “今日只议蝗螟之事，你不要横生枝节”。嘉佑指着韩章，语气中带着一丝警告。

    只可惜韩章接话的本事也是一流：“天生万物，都有枝节，所从何来，无非是繁衍与继承。”

    瞧瞧这说话的水平，强行给你掰扯到正题上。

    嘉佑帝摆了摆手，示意不要再说下去了。

    “若是内闱之事，可到书房来奏。”嘉佑帝试图糊弄过去。

    下首又一官员站了出来，却是已经年逾七十的蔡老相公。

    上来便诉说嘉佑帝几次在书房接见他俱是顾左右而言他，拿旁的事情晃点他。

    这俩人一唱一和，把这件事放到了朔日大朝之上摊开了说，显然是存了推嘉佑帝一把的心思。

    嘉佑帝幼子新丧没几年，换做是别人来说这事儿，嘉佑帝定是要治他心怀不轨，可偏偏这个人是蔡相公。

    放眼满朝文武，要说谁最没有私心，这位蔡相当属第一。

    位极人臣，名誉天下，于实现个人价值而言，蔡相已经做到了人一辈子能做的极致。

    年逾七十，却是个无儿无女的老绝户，荣华富贵于他而言也没什么实质的诱惑力，站队党争对他没有一点好处。眼看着没两年也该告老了，若不是为了大宋着想，又何必冒着损害这一段君臣情谊的风险去触嘉佑帝的霉头。

    “十年树木，百年树人，陛下还是早定过继宗室子为妙。”话已至此，韩章终于还是把这句话说了出来。

    嘉佑帝手扶着龙椅站起身来，冷冷的看着堂下群臣。

    一应穿着紫袍红袍的朝廷大员尽皆看着嘉佑帝，唯有盛紘这么个穿绿袍的低着头瑟瑟发抖，场面看着颇有些滑稽。

    然而嘉佑帝下一句出口，却让一帮人再也站不住了。

    “你们这是，要逼宫吗？”

    “陛下息怒，这些，都是臣工们的浅薄之见，陛下薨幼子，陛下痛，臣工也痛，陛下痛幼子，臣工痛天下，还请陛下过继宗室，考问品德，从中选拔，立为继嗣。”蔡相说着，便带头跪了下来。

    堂下乌泱泱登时便跪倒一片。

    夹杂在一帮大员之间的小绿袍盛紘却是脑子有些不够用了，看着周围的大臣，登时吓得哆哆嗦嗦的跪倒在地，笏板都拿不住，掉落在身前。

    盛紘这会儿心里那叫一个苦啊，自己上赶着凑这份热闹，好嘛，什么话都没来得及说呢，就得遭这么一遭。

    刚想着伸手捡回笏板，嘉佑帝的声音又把那只颤抖的手给吓得缩了回去。

    “你们这是，要跟朕，撕破脸皮吗？”嘉佑帝身体有些打摆，在内监的搀扶下坐了下来。

    态势走到这地步，双方谁都别想再退一步了。

    韩章步步紧逼，嘉佑帝气的站起身走下龙椅，指着一应群臣大骂混账。

    韩章却是不依不饶，嘉佑帝正欲就此退朝，偏又被蔡相一把抓住了衣角。

    场面一时大乱。

    ---------

    朝堂再怎么风波不止，对裴衍都没有任何影响，练刀将近一个月，裴衍总算是初窥了门径。

    对于裴衍的进步，洛湘君也是暗暗感到心惊。

    若要说裴衍将来能达到什么样的高度，洛湘君不敢妄言，但仅这份天赋，却是比自己都要高出几分。

    一个月的时间，裴衍从最初只能挥刀，到现在已经可以开始练习套招，要知道当初洛湘君自己，光挥刀就练了有半年多。

    “招式不过是套路，对敌之时讲求的是变化，随机应变，见招拆招。套路练得再娴熟，也不过是花架子，若是不懂应对，再高深的招式也是白瞎。”洛湘君把绣冬换成木刀，一招一式的带着裴衍对练拆解。

    以往裴衍最痛苦的莫过于每日挥刀后手臂的酸麻疼痛，现在倒好，每天的拆招练习，洛湘君那是从来都不带手下留情的。

    手臂疼变成了浑身疼。

    每晚小蝶伺候裴衍沐浴时总能看到他身上又哪哪多了几处青紫。急的那是眼泪汪汪的。

    好在洛湘君也算有点分寸，没往裴衍的脸上招呼。

    即便如此，兰雅轩里的几个下人每次见到洛湘君总是避之唯恐不及，尤其是小蝶和初云两个丫头，不过这俩丫头倒是不避，而是每次见到都得恶狠狠的瞪上两眼。

    瞧，就是这个坏女人，都把我们家公子打得生活不能自理了。

    裴衍内心：我不是，我没有，别瞎说。

    休息的时候，洛湘君难得的跟裴衍聊起了天：“公子院里的丫鬟倒是各个忠心。”

    裴衍拿起水杯喝了一口，笑道：“不过是些身世可怜的小丫头罢了。”

    若不是迫不得已，谁家又愿意把女儿变卖到人家里为奴，即便是国公的府邸，说到底还不如在家务农，待年纪合适了寻一门门当户对的亲事，一辈子安安稳稳的过。

    “公子年纪比她们还小，怎么总是一口一个小丫头。”

    裴衍摇了摇头，他两辈子的年纪加起来都可以当这帮人的爹了，就算只论前世的年纪，那也已经二十大几，快三十岁的人了，跟这帮不到二十岁的小丫头比起来，隔着好几个代沟呢。

    “我虽生于公府，可到底不过是摊上了一对好爹妈，这世间的苦难我尝不到，像她们这般被卖予富贵人家的，处处身不由己，倒是比我要懂世间险恶。可说到底不过是些十七八岁的少女，花一样的年纪啊。”裴衍感叹道。

    “我是个读书人，就算做不到兼济天下，但总能护着身边的人，其实对她们来说，我只要不是个恶毒的主君，便已是人生大幸。可我却觉得，一辈子这么长，人不该只有这么点盼头。”

    裴衍说这话时神色平淡，但洛湘君却从他的眼神中看到一丝莫名的期待之意。仿佛他曾见过那样的世界，一个对贫贱之人而言，也能有盼头的世界。

    眼神中的那一丝期盼，不是向往，竟是有些怀念的意思。

    “公子心有大志。”洛湘君起身朝着裴衍恭敬地作了一揖。

    裴衍摇头失笑。

    哪有什么大志，不过是些不切实际的幻想罢了。

    若要说什么大志，那不过是尽自己的努力，让这个社会变得稍微好些，百姓的日子过的再富足些，边疆安定些，在这基础上，如有可能，裴衍也盼望着王师北定中原的时候，看着华夏民族的版图，恢复至全盛时期的时候。

    若是能做到这些，那这一辈子也不算白活。

    而这一切的基础，都需要通过科考这条道路来慢慢实现。

    裴衍上辈子不是理科生，飞机大炮他是造不出来的，就连黑火药都有些费劲。否则他也想像其他小说中的主角那样，带着红衣大炮征服世界什么的。

    歇息片刻之后，裴衍提起绣冬，今日的挥刀练习还得继续，对抗什么的还是明天再说吧，毕竟老这么挨打也不是个事儿啊。

    身体是革命的本钱，这段时间裴衍对这句话算是深有体会，一个月下来，裴衍明显感觉到自己的体力变好了，手臂的肌肉也愈发明显。上辈子羡慕都羡慕不来的身材，这辈子不知不觉间就要练成了。

    裴衍这边还在练刀，东林便匆匆赶过来通报，说是主母大娘子要去盛府拜访盛老太太，让裴衍和裴宁儿随行。

    盛家抵京也有半个月，各方人情走了个遍，都是些品级不高的京官。

    因春节和上元佳节的关系，国公府也需要应付好多的人情，便耽搁了些许日子。

    眼下诸事皆定，裴衍的母亲第一时间便想到了盛家的老太太

