    随后是二楼的第三个房间，203号。

    房门敲响，罗伯特先生开了门。

    他看见门口的白幼薇，又看到她身边的探长，微微眯了眯眼睛：“……有事？”

    白幼薇垂眸，瞧见罗伯特手里拿着一本书。

    英文版，很厚一本。

    “罗伯特先生好悠闲呀~”她笑道，“在看书呢。”

    “打发时间而已。”罗伯特随意笑了下，“闲暇时间看看推理小说，是在下的一个小爱好。”

    大约是怕白幼薇起疑心，他特意把书摊开，举到白幼薇面前，笑着说：“大家还不知道会在这里呆几天，总要找些事做，无聊的话，不妨找我借书。”

    白幼薇摇头：“不用啦~我看不了推理小说，我爱看的那种，你这里没有。”

    “噢？”罗伯特笑问，“小姐喜欢看哪种类型的书？”

    白幼薇说：“所有人都过得比我惨的书。”

    罗伯特：“……”

    “哈~开个玩笑啦。”白幼薇笑笑，伸手递给他一张纸条，“我们在花瓶里发现了新的纸条，罗伯特先生能不能看看，上面写了什么？”

    罗伯特看向眼前的纸条，只见上面写着：

    如果你现在低头就会发现你的裤子拉链是开的。

    罗伯特：“…………”

    这他吗不是劲敌，是故意来找茬的吧？

    “怎么了，罗伯特先生？”白幼薇歪着头，端详他的表情，“你看出什么了吗？纸条上写了什么？”

    “……没有。”罗伯特后槽牙发紧，嘴角却使劲弯出一个友好的微笑，“真遗憾，我看不出这些字的意思。”

    “那打搅了，再见。”白幼薇利索的收回手，转身去下一个房间。

    苏蔓跟在后头嘀咕：“看不懂还看那么久……”

    罗伯特嘴角的笑意愈发僵硬。

    他看着白幼薇领人去了204号房间，眼底浮现阴鸷。

    ……一切进展顺利，没想到会突然冒出这么一个家伙，先是用文字试探他的反应，现在又大喇喇的找上门试，真是难缠啊……

    不过，她如果以为这样就能对付他，未免太天真了。

    他的那些队友，虽然能熟练使用暗号，但其实，全都不认识中文……

    ……

    白幼薇和探长给每个房间里的人，都看了纸条，但是很可惜，每个人的反应都是平平，完全没有受到纸条上那些文字的影响。

    探长十分失望。

    白幼薇倒是一脸轻松，这样的结果，似乎早已在她预料之中。

    探长走后，朱姝担忧的问白幼薇：“怎么办？是他们掩饰得太好吗？我感觉他们好像确实不认识中文。”

    “不认识就不认识吧~”白幼薇无所谓的笑笑，“走，回去休息。”

    朱姝和苏蔓狐疑的看了看彼此，都是一头雾水。

    苏蔓忍不住快走几步，追上前面的白幼薇问：“薇薇，你怎么好像一点儿也不着急呀？”

    白幼薇：“着急？我为什么要着急？”

    “因为找不到凶手啊。”苏蔓神情纠结，“现在咱们只推测出那个罗伯特有问题，然后……404号和205号可能是他的同伙，可还差两个人会是谁？会是那个抱婴儿的女人吗？我总觉得她不正常，还有那个拿塔罗牌的中年女人，神叨叨的很奇怪……”

    “很快就会知道啦。”白幼薇朝她眨了下眼睛，“等我把暗号解开。”

    