    陈守义从空间通道出来，推出自行车，脚一蹬，跨上车，朝家里赶去。

    路上人多了不少。

    到处都是神色凶悍，身强体壮的练武之人，为了维持秩序，路上巡逻的军警都多了好几倍，受此影响，他一路上竟没有遇到丝毫骚扰。

    让陈守义不禁有些怆然若失，仿佛少了点什么！

    他查看了下属性面板：

    力量：19.6

    敏捷：19.6

    体质：19.6

    智力：19.7

    感知：17.5

    意志：18.0

    能量积累：12.86

    信仰值：2289.3。

    这些天信仰值持续的暴涨，每天都有一百六七十点的收入，短短十几天时间，信仰值又积累了两千多了。

    恩，等积累到四千再说。

    一次把高级巨身战体加到满级！

    正出神中，有人忽然横穿马路。

    这是一个女白人，五官精致，看着二十多岁，穿着T恤和短裙，没有普通白人显得发红的皮肤，她看上去相当白皙，一对修长的大白腿，白的令人晃眼。

    眼看就要撞上去，但陈守义反应何其之快，电光火石间，他忽然双脚着地。

    “滋！”

    鞋底和地面剧烈摩擦，青烟直冒。

    自行车从运动瞬间转过静止。

    “Are you OK?”

    合众国的情报员萨拉，一脸懵逼的站在道路中央，站也不是，躺也不是，她在这条街已守候了好久了，今天总算被她抓到了机会，本想制造个轻微事故，和god chen来个完美的邂逅。

    却没想到对方反应这么快，及时就停住了：

    “I'm fine，thank you！And you?”她一脸紧张，心脏剧烈跳动。

    “I'm fine too。”

    无比流畅的飚了一阵英语，陈守义感觉有些意犹未尽，砸了咂嘴，这还是他第一次和外国人用英文对话，发现也没什么难的，他还准备说些什么，沉吟了片刻，最后道：

    “Goodbye!”

    既然没事，想想也没什么好说的。

    随即他脚一蹬自行车踏板，从她身边经过。

    萨拉回头看着陈守义远去去背影，过了良久才缓过神来，忽然懊恼的拍了拍脑袋，这么好的一次机会，竟白白错过了，自己为什么要和god chen用英语交流，对方那满口的中式英语，就知道英语不好。

    ……

    傍晚。

    大量荷枪实弹的士兵，把一处工厂团团包围。

    拍卖自然不用陈守义亲力亲为，政府直接就接手了。

    他只需要把半神肉从空间取出就行了。

    “一共12834.52公斤，陈总顾您核实一下？”一名身穿防护服的专门负责此事的副市长，客气的说道。

    陈守义无所谓的点了点头：“算十二吨吧，好记一点，这几天给市里添麻烦了！”

    几人对视了一眼，顿时大喜。

    “不麻烦，不麻烦，陈总顾太客气了！”

    八百多公斤，可不是小数目，和这个比起来，麻烦一点，累一点又算的了什么。

    机床轰鸣。

    大量身穿防护服的工人，把大块的肉，用机械小心翼翼的分割成一小块一小块，随即装入保鲜盒中，进行密封。

    这是高危品。

    对常人而言，犹如最致命的毒药。

    陈守义忽然发现自己考虑的有些不太周到，等拍卖出去，万一有人贸然或者不小心用身体接触，完全就是一条人命。

    而且出事的数量肯定不会少，到时候就罪过了。

    陈守义连忙把这事一提。

    却没想到负责此事的副市长闻言脸色有些尴尬：

    “这个……陈总顾您过虑了，非武师参与拍卖，是见不到实物的，只能拿过一张票据，两天内可以以拍卖数量的百分之三十的神血或神髓进行相抵。”

    陈守义听罢，面色怔了怔，心中就只有一个字。

    黑，真是黑。

    一斤半神肉最后只能换0.3斤的神血。

    而0.3斤的神血，效果还不如0.3斤的半神肉。

    剩余部分，自然也就漂没了。

    你还没处说理，毕竟非武师，这些分离后的大部分残留物，都是致命的，你拿了也没用。

    不过，这丝毫不会影响到陈守义。

    损失都只是些非武师级别的拍卖者。

    而且相信他们也不会多少在意。

    这么贴心一条龙服务，这么周到的考虑，不仅杜绝了风险，还省了自己去找实验室的功夫。

    完全省心省力。

    就是缩水了不少。

    ……

    第二天一早。

    整个河东市，气氛热火朝天。

    由于来的人的数量远远超出了预计。

    当初订下的一个拍卖场，早已不够使用，省政府当机立断，开设了二十个临时拍卖场，进行分流。

    安全区其中一处专门招待武师的小拍卖场中。

    相比其他拍卖场闹哄哄的热闹场面。

    这里无疑是VIP待遇。

    秦柳源前一秒，还笑着和一个外地过来的武师，点头致意，后一秒脸上就挂上一丝抑郁。

    “人有些多啊？”旁边的罗培斌小声说道：“都来了二十四个了。”

    “恩！”秦柳源嗯了一声，心中郁闷道：“主要是从京城来了，也不知谁传的消息！”

    随即又问道：“你钱筹备了多少？”

    “一亿多，能卖的都卖了！你呢？”罗培斌说道。

    什么？

    一亿多！

    秦柳源闻言呆若木鸡，身心都感觉遭到暴击，他张了张嘴，声音艰难的说道：“你钱……怎么这么多？”

    这个江南省新晋武师，钱竟比他还多。

    当然，如果在异变前，他总资产少少也有十几亿。

    但大部分都是房产，商铺，以及一些公司的股票，还有的就是存在银行，然而随着异变一来，公司破产，房产店铺贬值，连银行的存款也没了。

    几乎一夜回到解放前。

    他这些天来，总共也就筹集了两千多万。

    “可能我投资比较保守吧，以前一有钱，我就买实物黄金了，你应该知道，这两年黄金升值的有多快？”罗培斌得意的说道。

    “我知道！”秦柳源闷声闷气道。

    他有些后悔提起这个话题了。

    想起前几天错失的机会，他都想再给自己狠狠扇上几巴掌。

    不过他不想提，罗培斌却兴致勃勃。

    “你知道现在黄金升值了几倍吗？三倍，简直赚翻了！”罗培斌说的有些意犹未尽，对他这种保守的人来说，资产翻了三倍，无疑是他最得意的一比投资了：“也不知道这些钱能买多少半神肉，有个十几，二十斤我就满足了。”

    秦柳源张了张嘴。

    他忽然感觉心好累。

     ps:第二章，十一点左右