    大家看到福伦斯如此行为更是不敢多嘴一句了，只要是这位爷喜欢的东西他们就干脆放弃竞价好了。

    有命拿也得有命享受才行啊，要不然刚才的那位就是他们的下场。

    “福伦斯家的公子可真是完完全全继承了他们家族的优良传统呢！”宁风致开口道，罗塔从中能听出深深的无奈。

    “此话怎讲呢~”

    宁风致倒是很耐心地给黄猿讲到：“黄猿长老，你应该知道目前大陆的形式吧，巴拉克王国归属于天斗帝国。”

    罗塔自然知道这个，这个信息应该可以说是必须知道的常识之类的信息了吧！

    “福伦斯是天斗帝国的贵族，爵位是侯爵！”

    罗塔倒是挺惊讶的，没想到这家伙竟然是个仅次于公爵的爵位家族里出来的人，不过话又说回来，风隐他们好像有和自己提到过这个贵族的名字。

    要不是刚刚宁风致稍微提醒了几句，可能罗塔到现在还想起来之前风隐他们告诉自己的那几个贵族的情报。

    这段时间事情一些事情让罗塔都差点忘记风隐他们告诉自己的贵族的信息了，只记得需要处理几个贵族，要不是这次被宁风致稍微提醒了一下，罗塔到时候可就发蒙了。

    “阔俩阔俩，真是不幸呢，福伦斯一族~”罗塔透过太阳镜看着旁边福伦斯一族的少爷。

    宁风致同样对福伦斯一族没什么好感，无非就是因为家族中出了一位封号斗罗，就顺理成章的成为了贵族。

    成为贵族后，福伦斯经常肆意使用自己身为贵族的特权为自己谋私利，这些事情全部都是瞒着天斗帝国的皇室做的。

    宁风致能发现这些还得多亏了骨斗罗，神秘莫测身法可以让骨斗罗在一些难以被发现地方探索情报。

    七宝琉璃宗是站在天斗帝国这边的，自然不能够让一些人从中作梗，要不然根本没法对付武魂殿这样庞大的组织。

    武魂殿的意图，宁风致早已知晓，如果两大帝国继续闹别扭被武魂殿钻了空子，那事情就不如意了。

    不过很凑巧的是宁风致也想要对付福伦斯，罗塔也就能少一个麻烦。毕竟如果罗塔在解决福伦斯一族的时候被宁风致插手的话还是比较尴尬的一种事情。

    “宁宗主，老夫冒昧地问一句，你有没有让福伦斯一族消失的打算~”

    宁风致听到黄猿这样的问话，略带着有些疑惑的眼光问到：“难道黄猿长老你也有这样的想法?”

    黄猿点了点头，“老夫嘛~跟这个家伙还是有点过节的呢~看样子这家伙在你们天斗帝国想必也是祸害吧！”

    宁风致不得不佩服一下黄猿了，猜的是真的准，不过如果黄猿也有这样的想法的话，那他们倒是可以联合起来对付福伦斯。

    以七宝琉璃宗的实力加上黄猿肯定弄垮一个福伦斯还是不成问题的，毕竟福伦斯一族也就只有一名封号斗罗而已。

    七宝琉璃宗就有两位加上黄猿那就绝对可以对福伦斯进行碾压了。

    “那么黄猿长老有没有什么计划呢？”宁风致倒是好奇黄猿会有怎样的计划。

    “这个嘛~宁宗主要是真要对付福伦斯的话，那就可以这样，你只需要帮老夫稳住皇室那边，剩下的事情就交给老夫了~”

    宁风致仔细地想了想觉得黄猿所说的方法十分合理。

    首先自己如果去处理福伦斯的话，那势必会给天斗皇室造成一些不好的影响。但如果是武魂殿长老去处理的话，自己宗门就可以不被牵连了。

    这么一来差不多就是双赢的局面，罗塔和宁风致都可以达成自己的目的地。

    “黄猿长老，我觉得你的方法不错，天斗皇室那边我会帮助你稳住，那福伦斯那边是否需要我让剑斗罗和骨斗罗帮你一吧！”

    黄猿摇了摇手道：“不需要哦，老夫自己就足够解决了~如果让两位斗罗跟着老夫，如果被发现了你们七宝琉璃宗也是跑不掉的~”

    宁风致觉得黄猿说的也很有道理，这样一来外界势必会把七宝琉璃宗和武魂殿联系起来。

    对于平民百姓来说，武魂殿是个什么样的组织和他们一毛线关系都没有，大多数普通人也不会关心这些事情。

    如果只是站在平民的角度来看的话，他们站在武魂殿这一边的可能性更高。就像是圣魂村那样的小村子，武魂殿也会派遣专门的魂师去帮助孩子们觉醒武魂。

    纵使武魂殿有着自己的私心，但是同样武魂殿也没问平民百姓要过一分钱。哪怕是没达成自己想要的结果但武魂殿依旧没有问平民收过一分钱。

    这就是所谓最好的解决方法，也是最能够满足双方利益的办法。罗塔需要亲自动手的目的还有一个那就是需要将福伦斯一族的资金接手，如果宁风致介入的话可能就没那么顺利了。

    可怜的福伦斯甚至不知道自己已经被在场的两位大佬盯上了，还在那里愉快地竞价着。

    因为福伦斯霸道的做法，几乎没多少人愿意出价了，福伦斯少爷根本玩不起。就连同样坐在高档次观众席的一些达官显贵也都不愿意招惹福伦斯。

    福伦斯一族的实力很大，一句话就可以斩断许多人的未来，福伦斯一族掌握着十分强大的经济力量。

    不过福伦斯对于罗塔来说就是一个自动提款机而已，什么家族力量在罗塔面前都是虚的。

    你强任你强，我老黄猿上去给你一脚就足以了~

    “不过宁宗主，不知你知道不知道福伦斯家的那位封号斗罗有什么样的能力呢？”罗塔并不担心对方有多强，反正再强也没自己强，不过罗塔还是打算稍微了解一下。

    在罗塔目前的认知只有之前遇到的德克莱武魂能力的确有点小麻烦，虽然是冲击洗手机和转化，但只要罗塔想用冲击对付他也是没有问题的。

    只不过这就涉及到麻不麻烦的问题了，罗塔可是秉承着能轻松解决一点就决不把事情弄麻烦的原则的。

    提前掌握福伦斯家族封号斗罗的情报确实可以让罗塔省事不少，这种事情还是越快解决越好！

    “这个嘛，据我所知福伦斯家族的封号斗罗可以说是天斗帝国内比较强大的封号斗罗了，实力为95级！至于武魂应该是福伦斯家族的传统武魂，飞云大蛇！”

    