    “明天是什么日子？不年也不节吧，明天二十九号啊！”沈芮被印臻问得愣了下，上面的时间让沈芮记起来明天的日期，十月二十九号，“额··原来是我生日到了！”

    重复一遍日期，沈芮一拍脑袋，突然间想起来了明天到底是什么日子。多少年没过这个生日了，最近又一直忙着没怎么关注时间，倒时差点儿忽略记不起来！

    印臻眸中笑意转浓，阿芮终于想起来了。

    “明天回家一起给阿芮庆贺，阿芮有什么想做的吗？”印臻提前做了准备，但是还想问问，沈芮有什么想达成的念想没。

    对于沈芮莱说，目前还真没什么太过迫切的需求，家里爸妈身体康健，她也重回守护父母身边，经济基础已经打牢，家里的新房子就要落成，她对奢侈品或者高消费并没太大追求，目前还真没太想要的东西。

    “一家人开开心心吃顿饭就好啦，也不是什么特殊的年岁！”村子里并不是太盛行给孩子庆贺生日，往往都是忽略过去，他们这一代，年年特意庆贺生日的，总归是少有，村里最多疼孩子的，生日当天给孩子煮个蛋，下碗面，就是够重视的了！

    不过，爸妈疼她，每年生日这天，都会特意烧两道好菜，做她喜欢吃的，给她下碗打了两个荷包蛋的长寿面。

    等她离开家上大学后，生日就是爸妈的电话和关切叮嘱了。生日蛋糕什么的，也就近几年才流传到村里，最开始多用于老人过寿。

    “明天我们订个蛋糕吧，我好像，还真没生日当天去分享过生日蛋糕！”正好碰到机会了，正好和四哥还有爸妈一起小小庆祝一下，彩衣娱亲吧。她过生日，爸妈总是最高兴的。

    “我已经订好了，明天泰恒主厨做好，会让人送到家里！”他记得，阿芮挺喜欢泰恒那位西点主厨的手艺，特地提前打了招呼。

    该做的安排，印臻已经安排好，包括明天要用到的新鲜食材，明天都会一并送过去。等阿芮想起来，估计都晚了！

    说着话，两人就到了泰恒。让沈芮在办公室休息下，印臻先去主持了一场提前订好在今天下午召开的会议，之后又把手头的工作做了个清空，把时间安排好腾出来。

    等印臻忙完，已经是下午五点多钟。相比较印臻的忙碌，沈芮倒是悠闲不少，睡了个把小时的午觉，起来后，吃着小零食抱着平板看了会儿综艺节目，等印臻开完会回来，她搭把手帮忙整理几分文件，算是聊表心意帮忙了。

    “阿芮，我们回去吧！”关闭电脑，印臻起身招呼沈芮，让阿芮久等了！从泰恒到沈家，会路过天空城附近，印臻先带沈芮回了天空城，准备了两件换洗衣物，以及他事先给沈爸沈妈准备的礼物。

    等沈芮看着印臻从玄关柜，取出一提提各色礼物，野生的蜂蜜、花旗参、金华火腿，茶叶，羊绒围巾、衣服、无烟电烧烤炉···吃得穿的用得，尽皆有之，不由竖起了大拇指。她在这住了有几天了，不知道这人什么时候做了这些准备。

    无外乎，她爸妈现在看到印臻，每每都是笑逐颜开，简直是堪比她这个亲生大宝贝。这贴心劲儿，真得是比她这不是十分细心的闺女还周全！

    “四哥，我的家庭地位，因为你，恐怕会深深动摇的！”帮着一起把东西塞到后备箱，沈芮笑着打趣感叹一句。

    “不会的，阿芮！”送沈芮上车，印臻绕到另一边发动车子，只会增加他来疼艾瑞。

    印臻的到来，果不其然如沈芮所料，得到沈爸沈妈喜笑颜开的欢迎。六点钟左右人游客不是太多，沈爸当即关了店门，招呼着印臻和沈芮一起回了游艇。“我和你妈正说着，不知道你今天几点到家呢！”

    明天是芮芮生日，刚好芮芮说了，他和孩子妈，今天回来想给孩子好好庆祝下。

    “小印，你人来就好，怎么又带这么多东西？”听到动静，沈妈迎到后甲板，热情招呼着印臻的同时，点了点沈芮，她这傻闺女也不知道拦着点儿？别弄得，像是他们家贪图人家小印的东西一样

    “可别惯着芮芮的性子！”

    “妈，这你可冤枉我了！”进了厅内，沈芮搁下提着的东西啊，摊摊手，她好无辜好不好！

    “不怪阿芮，是我想着，刚好换季，给您和沈叔添点儿用得着的东西，这蜂蜜和花旗参茶叶质量还不错，我定了一批给我爸妈送了些过去，也给给您和叔带一些过来！”只有那一件无烟电烧烤炉，是他给阿芮准备的，方便阿芮在家，偶尔想吃个烧烤，可以自己在家做一下。

    “明天是阿芮生日，阿芮挺好的，婶子就别错怪阿芮了！”不然，小姑娘又该说他动摇她的家庭地位了，印臻促狭的看着沈芮说着最后一句话，让沈芮深深能明白他话里的意思。

    沈芮扶额，至于嘛，不就开个玩笑，也被四哥惦记着？无外乎，印嘉善总是暗自嘀咕，四哥这小心眼哦！现在这位才是她妈的眼中宝，得罪不起，得罪不起！

    “家里有房间，晚上天黑回去不方便，小印不忙，今天就别回去了！”沈妈招呼着沈芮，去把客房收拾出来，她则戴上围裙，就要进厨房做饭，准备好好招待下印臻，沈爸自觉地跟着去厨房给沈妈搭把手。

    “今天我碰上渔船回来，有刚捞上来的墨鱼，可新鲜呢，就买了些剁馅，咱们今天吃墨鱼馅的饺子，我再去打个汤！”

    新鲜的墨鱼多剁剁，搅打上劲，阿芮很喜欢这个爽弹有嚼劲的口感。也让小印尝尝鲜，她在做个清淡点儿的滑肉汤配饺子，小印这小孩口味清淡，浓油赤酱今天就搁置了！拿印臻当自家孩子，不再是客人，沈妈也就不再弄七个碟子八个碗，而是从合口味来招待。

    “好的！”印臻本就由此打算，这会儿从善如流的应下。

