    “启动防御罩——”敌军母舰上的众人终于感受到了威胁。

    一个接一个的机甲战士，咆哮着冲杀上来。

    林潇直接打出仿天界图，诸天世界一层层打开，直接将这些敌人放逐进去，这些只有初级宇宙强者层次的机甲战士，林潇也没有杀他们的兴趣。

    密密麻麻的火力很快集中到了林潇身上，其中大多都带有锁定功能，四维力量无效，想要闪避便困难了。

    “真是麻烦。”林潇皱起了眉头，四维之眼可以看到远处的雷斯恩和戴丝雅等人已经支撑不住，那母舰连着挨了反离子界光炮，要不了一会儿，只怕便要彻底崩溃毁灭了。

    念头一动，林潇直接动用了曼荼罗里的最强力量，黄泉塔出现，猛地一镇，嗡嗡鸣响，几乎所有人的攻击都被引到了黄泉塔上。

    “轰轰轰——”

    各种光束击中黄泉塔，引爆万千道刺眼的光芒，而林潇融合着的曼荼罗，已经冲到了其中一艘敌方的母舰之下。

    这母舰的防御罩已经撑开，便是为了防备林潇，但这个难不到他，之前雷斯恩等人被星球怪物控制住了心神，他也曾经突破进入过那母舰。

    树之祖出现，故技重施，一根根的树根便扎进了防御罩中，很快突入进去，扎进了母舰舰体里。

    林潇顺着树根，深入母舰，从母舰之内显出身影。

    母舰里的战士，猛地看到了林潇出现在其中，都吃了一惊，还想说什么，林潇打出死灵之门，可怕的黑暗旋涡出现，猛地一吸，这些战士还没明白怎么回事，纷纷便被投进了死灵之门。

    林潇一路杀进指挥室，无人可挡。

    “敌人闯进来了，快，快启动机甲——”

    一直到林潇快要闯进指挥控制室，这些人才反应过来，纷纷启动机甲。

    林潇取出圣杯，发动鲜血海洋，顺着这母舰一路灌了进去。

    树之祖的树根往四面八方延伸，不断破坏。

    “轰轰轰——”

    母舰各处都引发了大爆炸。

    外面的机甲战士，看着这母舰在虚空震动，里面持续不断引发大爆炸，每一个人都人心惶惶，不明白发生了什么事。

    林潇在里面到处破坏，那指挥母舰的舰长和两个副舰长启动机甲联手，也不堪一击，林潇抓住了舰长的脑袋，直接从中摄取记忆，很快，林潇身影一晃，便直冲这母舰的离子反应炉而去。

    这母舰在创世王国，都是极高规格的科技杰作，想要破坏，绝不容易，所以林潇想到了摧毁引爆这母舰的离子反应炉。

    “戴丝雅，你们尽量远离这艘母舰，我要引爆这母舰的离子反应炉。”

    林潇发出了洪大声音，让每一个人都听到，他也不想多造杀孽，不论敌我，听到这声音，全都脸色大变，本能撤退。

    在母舰之内，林潇不可阻挡。

    借用树之祖的力量，一路破坏，直接杀到了离子反应炉，然后便动用大小雷音寺的威力，直接破坏引爆。

    “疯子，这家伙是疯子，母舰要爆炸了，快逃啊——”

    几乎所有人都疯狂了，包括这艘母舰的舰长都开始了逃亡。

    没有人能阻止林潇引爆离子反应炉。

    林潇也撤了出去，和曼荼罗融合，远离了这艘母舰，只留下了小雷音寺，远程**控小雷音寺，最终，雷电的力量摧毁一切，引爆了离子反应炉。

    “轰——”

    几乎只是一瞬间，曼荼罗上小雷音寺的神纹黯淡了下去，经受此等破坏，这一段时间内，小雷音寺的威力都将不能动用。

    离子反应炉的大爆炸，威力何等恐怖，庞大的母舰，整个的从中爆炸开来，瞬间便被可怕的白光淹没了。

    而这爆炸的白光，还在往四面八方扩散。

    绝大多数人都撤离得远远的，离得近的，不论是人，战舰还是机甲，都在瞬间飞灰烟灭了。

    这大爆炸的威力，比起界光炮，还要巨大很多倍。

    一艘母舰，就这样子毁灭了。

    威震整个创世王国的四大舰队中，每一支舰队也只有这样的母舰一百艘而已，四支舰队，整个王国，也不过就四百艘左右，而现在，其中一艘，就这样子被林潇毁灭了。

    很多人都似乎惊呆在那里，有些不敢相信自己的眼睛。

    凭一己之力，摧毁一艘母舰，对于这些人而言，简直是不能想像的事。

    而林潇，已经远离了那艘被引爆的母舰，冲向了另一艘敌方母舰。

    万千道的光束亮了起来，疯狂往四面八方冲射。

    东流舰队的人，简直疯狂了。

    林潇和曼荼罗融合为一，不断闪动，一道道的光束落空，但有更多的光束跟着林潇一起转弯追赶，各种攻击，都锁定了林潇。

    “轰轰轰——”

    “都给我上——”

    戴丝雅长啸，率着一群机甲战士和余下的十来艘战舰都全部冲了出去，想要减轻林潇的压力。

    林潇不断扑击敌方战舰，扑中战舰瞬间再闪避开去，速度太快，那些追踪上来的光束一下子击中战舰，却再也闪避不开，一艘艘敌舰中招，纷纷轰隆着被光束命中大爆炸。

    只短短时间，林潇一人，几乎便借助对方的光束能量炮摧毁了近十艘敌人战舰。

    实力差距太过悬殊，就算不动用四维力量，敌方舰队里也没有更好的办法应付达到了林潇这样层次的**士。

    “撤——”

    突然，那余下的艘敌方母舰，开始轰隆隆加速，上面升腾起了反离子界光炮，往四周横扫出去。

    林潇远远避开，对于反离子界光炮，他还是很忌惮的，一旦对方拼命，他也先避锋芒。

    雷斯恩也发动了反离子界光炮，将其抵消，眼见着敌方母舰和余下的终于撤退，林潇停了下来，北河舰队一方，欢声雷动。

    这是一个奇迹，林潇凭一己之力，完全扭转了局势，摧毁了对方一艘母舰，逼得余下的一艘母舰和残余着的战舰只能撤退。

    这一战，对方损毁的战舰至少超过了四十艘，不过东河舰队一方的战舰损毁也十分巨大，余下的战舰数量，已经只有十艘左右，损失的也足有近三十艘，母舰也遭受到了巨大的损毁，如果不是林潇力挽狂澜，雷斯恩和戴丝雅等人，要么被活捉，要么便要全军伏没死在这里。

    目睹着敌舰逃离，众人也没有追赶，事实上除了林潇外，其它人也没有能力追赶。

    从曼荼罗中跨步而出，收起了曼荼罗，一个跨步，林潇重新返回母舰，看着四周空间中飘浮着的各种战舰和尸体的残骸，微微一叹。

    对于杀戳，林潇并不喜，当然，也并不反感，对于尸体，他早已麻木。

    戴丝雅和其它的机甲战士，解除了机甲状态，也返回了母舰，原本的百艘战舰，从进入星海，再到现在，只余十来艘，虽然打退东流舰队，众人很兴奋，但想到了伤亡，众人心情又沉重起来。

    “该告诉我怎么回事了吧。”母舰内，林潇看着雷斯恩和戴丝雅，平静的道。

    雷斯恩和戴丝雅互看了一眼，戴丝雅开口道：“林潇先生，我们并没有想着隐瞒你，只是本不想你卷进来，所以也就没有具体细说。”

    林潇摊摊手苦笑道：“我都亲手毁了对方一艘母舰，看来不知不觉中已经被卷进来了。”

    雷斯恩点点头道：“不错，林潇先生毁了东流舰队一艘母舰，定然造成了轰动，只怕对方不会善罢干休。”

    戴丝雅脸上露出一丝歉意，道：“林潇先生，把你卷进了我们的战争，真的很不好意思。”

    林潇看了他们一眼，摆摆手道：“先说说怎么回事吧，为什么称这东流舰队为叛军？”

    “这件事，要从一百年前说起来了。”

    戴丝雅脸色沉重下去，道：“一百年前，创世王国发生了内战，曾经的东流，南海，西江和北河四支舰队的总司令愣伽罗背叛了王室，除了我们北河舰队站在了支持王室的立场外，其它的东流，南海，西江三支舰队，都变成了叛军。”

    林潇心头一震，有些吃惊道：“三支舰队都一起叛变了？那你们还能坚持下来？”

    雷斯恩插嘴道：“光凭我们北河舰队当然不行，不过王室还有专门的王室护卫舰队，论实力，比起我们四大舰队都还要稍强一些，这才勉强支撑了下来。”

    林潇点点头，道：“那这内战，足足持续了一百年？”

    “是的，一百年了，对方有三大舰队，论总体实力，我们终究是处于下风，连王都被攻陷了。”说到这里，戴丝雅脸上露出了悲愤的神色。

    林潇看着他们，忍不住道：“四大舰队，其中三支都反叛了，这王室，似乎也有点……”后面的不得人心的话不好意思说出口来，心想这创世王国的统治者，只怕是**当道，那总司令才愣伽罗能率军起义，如此说来，这北河舰队，反而是维护当朝**的鹰犬了，这样的想法，令林潇有些不舒服，因为他刚刚正帮忙了他们，甚至摧毁了对方的一艘母舰。(未完待续。

