    景明德冲了出来，急忙向着父亲房间赶去。

    如今任何风吹草动都不能轻视，万一是敌对势力出手。

    看到父亲安然无恙地躺在床上，景明德的心稍微安了下来，主要是这段时间他神经太紧张了，以至于有些大惊小怪的。

    关上门，让父亲好好地修养。

    门口两侧是一直在旁边守候的门卫，景明德站在门口对着两人问道。

    “你们刚刚有听到声音吗？”

    两人对视一眼，都能看到对方眼中的迷惑，其中一人开口道。

    “二当家，我们没听到任何声音。”

    “嗯嗯，好。”

    “有什么事及时汇报。”

    景明德说完，准备离去，可是突然发觉到一丝的不对劲。

    这周围怎么会如此安静，就连之前的鸟叫虫鸣都消失不见。

    这几天厮杀太多，尸体都被简单的掩埋处理掉了，以至于到处都弥漫着一丝丝的血腥味道。

    而今天这种血腥味似乎变淡了一些。

    “是我的错觉吗”

    景明德喃喃自语，他越发觉得这件事不会这么简单，随即招来一下人。

    “给三当家传信息，让他务必在最短时间内赶来。”

    “是！”

    安排下去，景明德才感到一丝的安心，没有什么事情是最好的，如果真的有事，他和弟弟两人也能应付过来。

    “轰！”

    突然，就在景明德准备离开的时候，突然听到远处传来的一声巨震，空气都肉眼可见的有波动传来。

    紧接着，一团巨大且绚烂的火光在半空之中绽放。

    漆黑的夜空都被这团火光照亮了半边。

    “这...这是...”

    景明德立马意识到出事的地方正是涅槃第二大势力赤炎的地盘。

    赤炎有一个巨大的军火库，那是军火库爆炸才能产生的动静。

    “发生了什么？”

    “竟然连军火库都炸了？”

    “难道是蚀骨对赤炎出手了？”

    景明德有些担心，这种情况下蚀骨再次挑起战斗的话，势必会影响到他涅槃。

    无论哪方输赢，涅槃都逃不掉下一轮打击。

    因为只要开战，就代表三方鼎力的局面已经被打破。

    不可能有两两对峙，只有一方为王。

    “来人，将所有人召集起来，备战。”

    景明德下达命令，整个涅槃的人都开始活动起来，准备即将到来的大战。

    “如果是这样，为什么我还有一种不好的预感。”

    景明德今晚注定无眠，而且弟弟景明智也赶来，两人坐在堂口之中，镇压涅槃。

    “难道我所担心错了？”

    景明德看向远方，自从那大的爆炸声传来之后，就再也没有任何的讯息传来，甚至他派出去的探子都没回来。

    难道他们双方真的要不死不休？

    就在景明德担心之时，突然感受到外界传来一股熟悉的气息，顿时脸色骤变，神情紧张起来。

    兄弟两人都察觉到了这股气息，猛地站立起来相视一看，惊呼道。

    “是赤炎的二当家，宗阳荣。”

    宗阳荣可是高级宗师，是除去赤炎大当家之外最强的一位，这种时候来访他们涅槃究竟为何？

    是战还是交和？

    难道蚀骨与赤炎的交战已经有了结果？

    “走！”

    景明德与景明智两人直接从堂口一跃而起，朝着那道气息传来的方向而去，决不能让宗阳荣知道自己的父亲到现在还没醒来。

    无论如何，他们兄弟两人必须直面宗阳荣。

    “来了，做好准备。”

    景明德感知着宗阳荣的气息距离他们越来越近，提醒着自己的弟弟。

    但不知道为何，宗阳荣传来的气息若隐若现，就仿佛受到重伤般。

    可涅槃之都能伤到宗阳荣的人少之又少，应该是之前大战让其气息不稳。

    可是，当他们真正的见到宗阳荣，才发现事情远远没自己想象的那么简单。

    就在两人稍有不对出手之时，便听到宗阳荣传来的一声呼救之声。

    “救命啊！！！”

    漆黑的夜晚中，宗阳荣的样子此刻终于暴露在两人的面前。

    浑身鲜血，身上遍布伤口，一条手臂更是消失不见，其伤口凄惨无比，就好像是被什么东西给生生的咬掉了，甚至还可以看到留下的齿痕。

    这时候景明德才发现，其身上的伤口也全是未知生物的咬伤。

    “发生了什么？”

    景明德扶住宗阳荣，急忙问道。

    “全死了...全都死了...”

    “无尽的黑色汪洋，将我们全都吞噬殆尽了...”

    而宗阳荣此刻眼神惊恐，那恐怖的一幕让他仿佛经历了一次地狱，他从来都没有见到过那种可怕的场景，任何存在都没有任何的反抗之力。

    “什么都死了？”

    “那黑色汪洋是什么？”

    景明德急忙问道，能让一位高级宗师变成如此惨样，究竟是发生了什么。

    赤炎可是混乱之都第二大势力，更有着大宗师级别的存在啊。

    “老鼠...无尽的老鼠...”

    “它们太可怕了...”

    “任何事物，任何存在都挡不住它们的吞噬。”

    “我们赤炎根本没有任何反抗之力就葬送了在它们那里，如果不是大当家牺牲自己，我甚至都逃不出来。”

    宗阳荣依旧在那恐怖中还没有缓过神来，而听到的景明德一愣。

    “老鼠？”

    要不是看着宗阳荣的样子没有作假，他甚是怀疑宗阳荣是在拿他开玩笑。

    区区老鼠难道就能覆灭混乱之都第二大势力吗？

    要是知道，其中可是不乏武师，宗师强者啊！

    而且宗阳荣口中的大当家可是大宗师级别的强者，这种强者难道都没有活下来吗？

    “快，快求救...”

    “快向武馆求救，不，快向长老和城主求救，这种情况下只有他们能救我们啊！”

    宗阳荣此刻终于清醒过来，口中喷出几口鲜血，朝着景明德说道。

    “快啊！”

    宗阳荣有些疯狂。

    “好，我立刻向外界传讯。”

    景明德看着宗阳荣状态不作假，急忙答应道，可是就在此刻，在他们三人不远处再度传来一声巨震。

    同时传来一道嘶吼之声。

    “吼！”

    而听到这的宗阳荣脸色顿时浮现出绝望的神色，喃喃道。

    “晚了...”

    “一切都晚了...”

    【作者有话说】

    十分感谢七猫书友_112899545298的打赏，是你们的支持给了小瓜继续下去的动力，在这里小瓜厚脸皮向各位读者老爷求打赏，求五星好评，求催更，求月票，我们一起加油！！！

