    刺客们的内心：请这位心上人出来挨打！

    叶夭夭看着他们痛哭流涕的样子，缓缓地道：“那个信号弹一样炸响的毒粉，是有解药的，那个解药你们要是不吃，半个时辰就会毙命。一会儿把你们送官之后，我自然会把解药交给官差们！”

    刺客立即问道：“那你刚刚洒在我们身上，另外五包毒粉的解药呢？”

    叶夭夭道：“那个解药，今天肯定是不会给你们的，你们坏了我精心挑选的礼物，不受几天苦怎么行？不过如果你们在官府，交待清楚了，是谁派你们来的，我心情好，或许只你们再受三天苦，就把解药也都给你们了！”

    刺客们：“……”

    他们就说，她为何一直不问他们，是谁派他们来的，原来是让他们去官府说。

    叶夭夭把烟雾弹毒粉的解药，从荷包里再取了一些出来，递给了红鸾，说了一句：“一会儿把这些解药送去官府，顺便跟京兆府尹说一声，我那五包毒粉研究不易，让京兆府尹注意点，别让刺客们疼到自杀了，至少让他们多受苦几天，不然我的努力就白费了！”

    红鸾点头：“是！”

    刺客们：“……！”至于吗？！有这么恨我们吗？

    接着，叶夭夭把荷包重新系回腰间，慢悠悠地道：“这次带的毒药不是很多，有些招待不周，还请见谅，下次我会再带得全面些的！”

    刺客们：“！！！”

    这还招待不周，你是想把我们“招待”成什么样？

    天逸瑟瑟发抖，红鸾无语凝噎，苏佑目瞪口呆，晋国公府的下人们，更是觉得自己今天，这是第一次认识他们家二小姐，从前他们都不知道，二小姐还有这一手！

    叶夭夭看了一眼晋国公府的护卫们，开口道：“好了，你们把刺客们都送到官府。”

    护卫们道：“是！”

    几个护卫，把刺客押送着，走了几步。

    叶夭夭忽然想起来什么，猛然道：“等等！”

    护卫们脚步一顿。

    叶夭夭道：“他们把老板的花圃，弄成这个鬼样子，他们需要赔偿，在他们身上搜搜看，有多少银两，然后去官府跟京兆府尹说，该赔偿给老板多少，就赔偿多少！”

    护卫们立即道：“是！”

    接着，大家就在刺客们的身上，一阵搜刮，果真找到了不少银两。

    叶夭夭看了一眼那些银子，问老板：“那些钱够赔偿你的花圃吗？”

    老板连连点头：“够的，够的！”

    叶夭夭道：“那好，你跟他们一起去官府，把事情说清楚，让京兆府尹按律把这些钱赔给你。万一京兆府尹断案不公，不肯赔偿，你便去晋国公找我，就跟门房说找叶夭夭，我来帮你处理！”

    她这个晋国公嫡女的身份，压着京兆府尹，让他秉公办案，还是没问题的。

    老板立即千恩万谢地道：“原来是晋国公府的夭夭小姐，真是多谢小姐了！”

    从前总听说，叶夭夭很凶，什么武将都要打，甚至最近还有她名节不检的流言，老板今日真正看见了叶夭夭才知道，这些传闻肯定都是假的。

    叶小姐分明就是个顶天的好人，而且她这一身傲骨与气魄，绝非是流言中那样不堪，他一定要把叶夭夭有多好，说给自己的邻居街坊知晓，叫大家不要再被流言骗了。

    叶夭夭点头：“不必客气，这都是应该的，倒是我今日来，差点给老板带来了麻烦，是我的不是！老板随他们去吧！”

    老板立即道：“叶小姐不要这么说，分明都是这些刺客该死，哪里是您的错！那小的就跟他们去官府了！”

    叶夭夭笑着点头：“好。”

    几个护卫很快地带着那些浑身难受的要命，还被搜出了所有的钱财，正被毒粉折磨得痛哭流涕的刺客们走了，老板也很快地跟上。

    红鸾也跟着去送解药，剩下了一半的护卫，还留在这里保护叶夭夭。

    叶夭夭慢慢地平息了怒气，缓步走到了苏佑的面前，看着目瞪口呆的他，伸出一只手，在苏佑的面前晃了晃，红唇勾起：“让苏公子受惊了！”

    苏佑这才回过神。

    见着叶夭夭笑看着他，他脸上顿时染上绯色。

    他道：“没受惊……只是没想到，二小姐还有这样的绝技，苏佑一时间有些吃惊罢了。那如此说来，上次在郊外，苏佑帮了二小姐，其实也不过就是苏佑献丑了，就算我不出手，二小姐也能脱险吧？”

    叶夭夭笑道：“能脱险是真的，但是如果苏公子没出手，却是会麻烦许多，因为那一次我的解药带的不多，今日却是毒药和解药，都带够了。所以上次苏公子的帮忙，还是很有意义的！”

    这孩子动不动就露出自卑的眼神，所以叶夭夭丝毫不吝于肯定他，这样能让他自信一些。

    苏佑一听这话，神情果真愉悦了许多。

    他的眼神看了一眼叶夭夭腰间的荷包，荷包看起来并不大，却装下了这么多东西，就说是内有乾坤也不为过，就跟她这个人一样，看起来是只是个年纪不大的姑娘家，本事却不小。

    他赞许道：“今日见着了二小姐的本事，苏佑也算是大开眼界了！”

    叶夭夭笑道：“苏公子过誉了，倒是苏公子，你怎么会在这里？”

    苏佑不敢说真话，也不敢说自己常常在晋国公府门外盘旋，便半真半假地道：“我在路上看见那伙人鬼鬼祟祟，不像是好人，便暗中跟着他们，没想到他们果真是刺客，而且刺杀的对象又是二小姐，便……如此了。”

    叶夭夭也没多想，点了点头，笑了：“原来是这样，那看来我跟苏公子，还挺有缘分的！要不然，晚点一起吃个晚饭，我来做东，以谢苏公子再次拔刀相助？”

    嗯，跟这样粉雕玉琢的小帅哥一起吃饭，一定能把她的玫瑰花被踩踏后，引发的恶劣心情，弄得缓和几分，美色在前，人总能倍感舒畅。

    天逸：“……”我就知道你是个垃圾，刚刚发怒的时候，才说玫瑰花是给心上人的，说的好像对我家殿下很真心，现在又开始说自己跟其他男人有缘分，要约饭了！

    他一定要回去告诉殿下，女人的嘴，骗人的鬼，叶夭夭就是鬼中翘楚，以后千万不要相信她的话！

