    杨振雄纪念医院，住院部。

    “关于那个女孩的事，我想有必要先和你解释一下，好有一些心理准备。”一名穿着白大褂的中年医生，拦住了林倩儿。

    林倩儿有一种不好的预感。

    “她的身体恢复得很好，这简直不可思议，异能完成了人类不可能完成的任务, 心率、血压、内脏功能、电解质等一切指标正常，骨骼也完全恢复了，完全没有受伤过的痕迹。”医生说得非常激动，“如果你来我们医院，我想我们可以裁员90%以上的医生。”

    “现在，唯一有问题的是……她的脑部。”医生点了点自己的太阳穴。

    林倩儿瞳孔微微放大。

    “夏竹的脑部受伤非常严重, 虽然异能修复了大脑的物理完整度，但是‘记忆区’几乎完全被打乱，仅有‘语言记忆’保存还算完整, ‘熟练度记忆’和‘回忆记忆’破碎得很厉害，也就意味着她的身体协调性和以前的记忆非常零乱……”

    “她不是遗失了记忆，而是记忆被物理性地暴力打乱和破坏了，从现代医学角度，想要‘找回’她以前的记忆是不可能的，或许异能界有我们不知道的办法‘修复’她的记忆。”

    林倩儿沉默了很久，然后说道：“我知道了，谢谢你，医生。”

    林倩儿走到夏竹病房前，一个身材壮硕的平头中年人和她擦身而过。

    “覃总，要通知她的家人吗？”一个年轻人疾步跟在他身后问到。

    林倩儿敲了敲夏竹病房的门，每敲一下，林倩儿都感觉像敲在自己的心上，紧张得仿佛心脏都要破裂了。

    “请进。”里面传来一个恬静淡然的声音。

    林倩儿压下门把手，推开了门。

    一阵风从敞开的窗户伴随着阳光吹了过来，林倩儿微微闭上了眼睛。

    这是一间单人病房, 白色的墙壁让人的视觉产生了一些误差，让整个病房显得更加宽敞。

    夏竹坐在床上，手里拿着手机。

    “太好了，夏竹姐姐还活着。”亲眼看到夏竹还活着，林倩儿差点又流出眼泪。

    “小妹妹。”夏竹突然说道，林倩儿闻言微微色变。

    “你找不到自己的爸爸妈妈了吗？”

    夏竹的声音如此温柔，眼神如此空洞，让林倩儿充满了迷惑。

    这是和素不相识的人才会有的对话。

    夏竹还活着，但是以前和林倩儿相处的那个夏竹的“灵魂”已经破碎了，回不来了，现在留下的，只是一具夏竹的躯壳，和一个新生的“灵魂”。

    想到这里，林倩儿捂着脸痛哭起来，像是回到了那个她被所有人抛弃的那一刻。

    “小妹妹，你不要紧吧？你看起来……很难过。”夏竹说道。

    林倩儿抹着眼泪：“我没事，夏竹姐姐，我不会有事的。”

    眼神空洞的夏竹看着林倩儿的脸：“小妹妹，我们是不是认识？”

    这个问题，问得林倩儿心如刀绞。

    “夏竹姐姐, 你不记得了吗？我是林倩儿啊！”

    “夏竹姐姐，我们是在萧铭家里认识的, 你还喝了我煮的粥！”

    “夏竹姐姐，你不记得了吗？你为我挡住了那个‘木头马’的能量球，你救了我啊！”

    夏竹看着林倩儿痛哭流涕，眼神空洞地问道：“夏竹是谁？”

    林倩儿听到这句话，趴在夏竹身上，哭成了一个泪人。

    这时候，夏竹突然把手放在林倩儿头上乱抓：“哈哈哈哈哈~小倩儿，上当了吧？我骗你的啦~！”

    “诶？”林倩儿僵住了，疑惑地抬起头，眼里还带着眼泪。

    眼神空洞的夏竹眼中焕发了神采，如同改头换面一般，脸上带着狡黠的笑容。

    “小倩儿你也太容易被感动了吧？嘿嘿，这次就作为你和步轻芸以前作弄我的惩罚。”夏竹给林倩儿擦去了眼泪。

    “……夏竹姐姐，你这是怎么回事？你不是记忆被完全破坏，已经找不回来了吗？”林倩儿亲眼看到夏竹被撞到墙上，头破血流，大脑显然受到了重创，这点是做不了假的。

    夏竹的嘴角挑了起来：“我只是记忆被打乱，很多东西变得没有逻辑，还有一些细节会忘记，但是关于你，步轻芸，萧铭的事，可是记得清清楚楚的哦。”

    林倩儿脑子一片空白，她呆呆地看着夏竹，然后看了一眼夏竹的手机，突然兴奋说道：“那太好了，夏竹姐姐，等轻芸姐姐回来了，我们又可以让她带我们一起玩游戏，上分了。”

    夏竹握紧了手里的手机，眯着眼睛笑道：“我不玩游戏的啊。”

    林倩儿目光闪动。

    “死林倩儿，你居然敢试探你姐姐！”夏竹捏着林倩儿的脸，感受Q弹细嫩的手感。

    “我错了夏竹姐姐！”

    “该换药了，探病时间过了，家属改天再来吧，打扰病人不利于病人的康复。”一名护士推着放着瓶瓶罐罐的小推车，出现在门口。

    “好啦好啦，小倩儿你先回去吧，姐姐很快就没事的。”夏竹摆了摆手。

    林倩儿露出明媚的笑容，重重地“嗯”了一声，就出去了。

    一出门，林倩儿的眼神就变了。

    “夏竹姐姐，你放心，我会帮你报仇，也一定会帮你找回记忆！”林倩儿的眼泪又涌了出来！

    病房里。

    “小姑娘，你这样真的好吗？”护士叹了口气，问道。

    “什么意思啊，护士姐姐。”夏竹装傻反问道。

    “你明明什么都不记得了，我知道，你看了好久手机里的日记，还有各种聊天记录、相册和视频，勉强拼凑出了自己失忆前经历的一些东西，再把这些东西整理后给刚才那个小妹妹看到，让她相信你没有失忆。”

    夏竹反手抱头，靠在床上。

    “我看了‘她’……也就是原来的那个‘我’的日记和聊天的记录，以及她的照片，她的视频，就好像在偷看别人的日记一样，看起来很快乐，也很心酸，不知道为什么，我不想让原来的那个‘我’就这么消失了，也不想看到那个小妹妹伤心难过。”

    “所以，我想要给这个故事补上一个happy ending。”

    ……

    林倩儿到楼下的时候，一名身材高大的男生，和一个脸上有些稚气，手里拿着剑的男生正在等她，正是“红龙”的华少和林暮云。

    一看到林倩儿，华少就恭敬地拿出一个暗网手机给林倩儿。

    林倩儿拿到手机，手机里有两百暗影币，总价值一亿华夏币，这是华少和林暮云对林倩儿间接救了他们一命的报酬。

    “你们真的决定了，要跟着我？”林倩儿问道。

    华少和林暮云知晓了事件的经过之后，有愤怒，有愧疚，于是他们退出了“德云殿”，华少变现了自己所有的可支配财产，并向家族申请了一大笔钱，然后联系到了林倩儿。

    报仇，让他们三个人聚在了一起，林倩儿用暗网手机注册了一个公会。

    “沃特国际公司，木头马公会，你们给我等着，迟早有一天，我要让你们公会后悔昨天所做的一切，我要你们听到我林倩儿的名字而胆颤，我要让林倩儿的名字成为你们的梦魇！”

    “我的公会，断罪之翼，誓要用你们的血来染红我们的旗帜！”

