    再说，看成城和江筱兄妹俩是一点儿紧张都没有。

    江筱和成城走在前头，蒋有余带着队员跟着。

    还是走了一段时间。

    到了山洞里。

    专家组的人已经看到了那一片乱石。

    江筱他们之前是没有留下什么痕迹的，所以现在看也看不出来什么。

    江筱和成城他们同时举起手示意后面的人不要再跟上来，他们也跟着就在这里猫下身体，看着那些专家们。

    看到这一片奇怪的地形和乱石，专家组却好像是真的激动得不行，一个个都手舞足蹈起来了。

    “就是这里！”

    “老天爷，我们真的找到了！”

    “看看，看看，这里是不是大自然的鬼斧神工？我真的还没有看见过这样的山洞。”

    “牛工，看到那些圆柱形的石头没有？那些就全是中空的，里面就会长着那种石地菌丝，那些石头是一种特殊的矿石，内侧还会粘附着一种石粉，这层粉和长大成菇的菌液结合在一起，就会形成我们想要的那种金液了。”

    那上了年纪的专家有点儿激动地在这里再一次解释了起来。

    其实，专家组里的人哪个不知道？他们本来就已经知道了这是怎么形成的了，以前这不是还不知道这个地方吗？现在研究到了，自然也就知道了，但是这种东西要生不容易，成熟也不容易，他们这一次还算是运气了。

    “知道知道。”那个叫牛工的也激动地说了起来。“我们这一趟也实在是赶巧了，天都要让我们发达，要不然这东西五六年才能长成菇，长成菇也要刚好那些矿粉成熟，两者碰巧，也是机率很小的，没有想到正好就被我们碰上！”

    “这个机会也是老天爷送到我们面前来的，我们当然是不能辜负了。”

    “当然，穷了大半辈子，我也不想在遇见我以前在学校里责骂的那个学生时，被他嘲笑。”

    “你是说，你以前骂对方烂泥扶不上墙，这辈子就只能混吃等死的那个学生？”

    “对，以前看他蠢笨如猪，读书总读不会，没有想到长大之后倒是成了包工头，赚了不少钱，我还住单位分的老宿舍，三十平，他已经住上了几百平的别墅。你说这世道哪里公平？”

    江筱听着他们的这些对话，一时间有些无言以对。

    如果凡事就说公平，所有人追求的都是别墅，那这个世道也确实失去了意思。

    真正做学问的人，能在学问里获得金钱物质所不能够给予的丰盛，见到浩瀚无垠的文化和精神的宇宙，真正愿意育人的老师，也能从教与授中，看到自己对他们的改变，看到每一个精神和灵魂的成长丰盈。

    而且，像他们这些专家，其实也算是过得富足的了。

    只能说人心不足，或是自己本来心底想要的就是世俗吧。

    “现在怎么说？”

    “我们就地休息，明天一早起来收集？”

    “难道不是应该现在先检查确定标记一下吗？标记好了，明天才不会浪费。”

    “先标记。”游天洲再一次开口。

