    宁母瞧着女儿叹息道：“你不懂，我自然知道你家小姑子是规矩人，就是你弟弟也是口口声声说，从来不曾遇见过这般行事一板一正的女子。

    你是知道你的弟弟的，他从小到大除去嫡亲的姐妹外，他的眼里是从来没有瞧进过别家的女子，哪怕非常美丽的小女子，在他的眼里都不如手中的一页书。

    可是他无意当中跟我说了好多次，你这位小姑子的事情，我觉得他现在是一心在学业上面，所以他对有些事情还不曾反应过来。”

    宁氏仔细的想一想，摇头说：“母亲，弟弟这样目下无尘的人，只怕是觉得佳儿为人处事太过稳重了一些，他瞧着不顺眼，才会在你面前多说了几句话。”

    宁氏觉得宁母多想了许多，毕竟程可佳都成亲了，宁家弟弟又一直是行事明理的人。

    然而今天宁家弟弟选在这样的时辰来，她的心里多少有些担心起来。

    宁家弟弟出门后，大丫头到院子转悠的时候，门房妇人跟她说了说话，大丫头听后轻轻点头。

    大丫头过后进房，她跟宁氏提了提程可佳来过的事情，只是因为宁家少爷在，她又约了下一次再来。

    宁氏轻轻的点头，她在心里暗悠悠的轻叹一声，这都是一些什么事情，难道年纪大了一些的人，那心思就会想得多到边际去了吗？

    宁家弟弟出愚正园的院子门，他也没有走去那里，他去了优逸园给木氏请安。

    然后他在院子里慢慢走着，他顺道又去拜见了程家大老太爷，宁家弟弟见过程家大老太爷后，他慢悠悠的回到愚正园。

    宁氏瞧着宁家弟弟的神色，听他说了走一路观感，宁氏笑着轻轻的点头说：“春天来，自然树叶绿了，花开得旺盛，然后花香也浓烈了一些。”

    宁家弟弟轻轻的摇头，说：“姐姐，我觉得还有一些别的什么事情，好象你们家有喜事发生过一样，对吧？”

    宁氏很是无语的瞧着他，轻摇头说：“春天这般的好日子，自然是家家都有喜事发生。”

    宁家弟弟轻轻点头，他仿佛突然记起来一样说：“姐姐，我记得你那位小姑子的婚期也在春天里，她快要成亲了吧？”

    宁氏笑瞧着他，说：“前天，是她的大喜日子。”

    宁家弟弟很是诧异的瞧着宁氏说：“姐姐，我们家没有接到喜贴？她的婚事操办得那般的简陋吗？”

    宁氏瞧着他好笑了起来，说：“她的喜事操办得很是热闹，父亲和母亲来过了。

    你现在的心思要用在学业上面，父亲和母亲不与你说，你自然是不知道这桩喜事。”

    宁家弟弟如同平常一样的笑了起来，感叹说：“我很是同情顾家那位好儿郎，他如何受得了那般板正性子的妻子啊。”

    宁氏的脸沉了下来，说：“弟弟，这样的大事情，岂容得了你这般的胡言乱语，这可是关系到女子一辈子的大事情，你休得胡言。

    我家小姑子样样出众，顾家才会主动求亲，那位顾少爷娶到这么好的小女子，那是他的福气满满。”

    宁氏原本想多留一下宁家弟弟，这时直接出言把他赶了回去读书，跟他约定，等到程方子回来后，她会让程方子去一趟宁家。

    宁家弟弟很是顺从的走了，却不曾象平时那样的跟宁氏要纠缠好一会，只是他的神色非常的平静，宁氏便放心下来。

    顾佑则和程可佳在青正园里用完午餐后，夫妻两人坐了马车回了顾家。

    他们夫妻去了景阁，然后回到自家的院子，顾佑则问了问程可佳对院子名字的要求，程可佳仔细的想一想后，她决定只从顾佑则的安排。

    顾佑则瞧着程可佳笑了起来，说：“平时家里的人，都把我这里叫成‘长园’，那我们干脆院子名直接为‘长园’，可好？”

    程可佳轻点头后，好奇问顾佑则说：“夫君，‘长园’这院子名还有旁的说法吗？”

    顾佑则瞧着她眼里的好奇神色，他笑了起来说：“这里没有旁的意思，就是因为这院子没名字，因为我住的院子，就叫了这个名字。”

    程可佳瞧着顾佑则感叹道：“你们家行事好直接，那大弟的院子叫次园，小弟的院子叫三园？”

    顾佑则听程可佳的话笑了起来，摇头说：“大弟许多的时候，他不喜欢住在自个的院子，这院子空着的时候多，家里人便叫成空园，小弟小时候不淘气，他的院子叫静园。

    这都是现在叫的院子名字，等到他们成亲后，看他们会不会正式定下来院子名字。”

    程可佳在房里稍稍休息过后，她便跟顾佑则商量着主动去拜见各房长辈的事情。

    顾佑则陪着她去了景阁，顾五夫人原本是起了心思想要陪着程可佳走一趟，她见到顾佑则后，她直接打消想法，而是让顾佑则陪着程可佳走一趟。

    顾佑则陪着程可佳去了顾大老爷夫妻的院子，顾大老爷不在家中，顾大夫人很是慈和的见了他们两人。

    顾大夫人叮嘱顾佑则，一定要友善对待妻子。

    顾大夫人自然也叮咛了程可佳，夫妻之间要互相包容，男人在外面辛苦的当差，女人在家里面一定要安分的过日子。

    顾佑则和程可佳去了顾二老爷夫妻的院子，顾二老爷这个时辰自然是不在家中，顾二夫人见了顾佑则和程可佳两人。

    顾二夫人说的话，几乎和顾大夫人没有多大的区别，她一样对这对年青夫妻叮嘱了一番。

    程可佳和顾佑则去顾三老爷夫妻的院子时候，顾三老爷不在家中，顾三夫人表现得格外亲近，拉着顾佑则说了一番语重心长的话，她对程可佳的态度难得的亲近。

    程可佳轻舒一口气，至少顾三夫人瞧上去还是放心他们夫妻过日子的本事。

    顾佑则和程可佳去顾四老爷夫妻院子的时候，顾佑则跟着轻舒一口气说：“娘子，四伯和四伯母是最好说话的长辈。”

    程可佳一脸相信的神色瞧着顾佑则，瞧得他心软了下来，他笑着说：‘我们家规矩不重，有的事情，长辈们瞧过我们的心意后，我们小辈们随心行事。”