    典礼的主持，唐洛交给了龚总。

    龚总心里自然明白，这也是有意在推他。

    虽然他在林氏集团混的已经很好了，但今天到场的嘉宾，可都是在中海最重量级的存在。

    龚总来到台上，对向老等人鞠躬，来到演讲台后。

    “尊敬的向老先生、向市长，各位来宾……”

    龚总的声音，坚定有力，表达了对大家的欢迎。

    欢迎词后，他又简单介绍了建学校过程中的一些事，自然少不了说一些唐洛如何关心建设质量、跟进进度，他们又是如何用心工作等等。

    “接下来，有请建立这所学校的唐洛，唐先生，上台。”

    在讲了几分钟后，龚总看向唐洛，邀请道。

    唐洛起身，跟前排向老等人点头，走上台去。

    他站在演讲台后，扫视一圈，目光最终落在了老院长苍老的脸上。

    老院长的艰难、大爱，他在很小的时候就有了深刻了解，那时他就在幻想着，将来有一天，要建立一所大学校。

    而今天，这个想法，终于实现了。

    “各位来宾，首先，我仅代表我自己，对大家的到来，表示诚挚的感谢，欢迎大家与我们共同见证，这所学校的成立……”

    唐洛看着现场嘉宾，慷慨激昂。

    现场，响起热烈的掌声。

    “可能有人会说，我做的事很大，很了不起，可我想告诉大家的是，其实，建立这所学校，只是完成了我儿时的一个梦想！希望孤儿院? 就是养育我的地方……”

    唐洛的话，不疾不徐? 却直击人心。

    听到他的话，底下传来一阵惊讶声，唐洛，竟然是孤儿？

    刚才猜测唐洛是华东唐家的那些人，又觉摸不着头脑了。

    陈涵挽着老院长的胳膊? 两人的眼睛都湿润了起来。

    韩若冰和静安居士看着台上的唐洛? 心中无不为他感到骄傲。

    还有向老以及唐云龙他们，也都是一脸的欣赏。

    “最后? 借此机会，我很想感谢一些人? 感谢向老、向市长，还有希望孤儿院的老院长……还有，那么多支持学校建设的朋友们……”

    最后? 唐洛真诚地感谢道。

    他此时的激动? 更多于前几天接受勋章的时候。

    现场? 又响起了热烈的掌声。

    接下来? 教育局局长赵博远也上台发表了讲话。

    除了祝贺，赵博远肯定了唐洛所做的? 也表达了一定会尽最大力度支持学校建设等想法。

    后来? 陈涵也上了演讲台。

    她不卑不亢? 落落大方? 介绍完自己? 又说了说今后的工作方向，最后又表达了对向老和唐洛等人的感谢。

    等陈涵讲完落座? 龚总再次回到了演讲台后。

    “接下来将要进行的，是今天典礼最隆重的一个环节。”

    龚总朗声主持道。

    “下面，有请向老先生、向市长? 还有老院长，唐先生、陈涵校长? 为学校揭牌。”

    话音刚落，现场响起热闹的锣鼓声。

    “老爷子，向叔叔，请吧。”

    唐洛和陈涵扶着老院长，来到向老父子身边，笑着说道。

    “呵呵，好。”

    向老点点头，跟向东方起身。

    随后，一行人来到演讲台旁，巨幅的红布前。

    向老和向东方站在了一侧，唐洛、老院长和陈涵站在了另一侧，五人手里，都拉了一根红色的长带。

    此时，现场的所有人都站起身来，注视着向老几人。

    龚总来到向老一侧，恭敬递上麦克风。

    向老看看唐洛他们，又转而看向现场的嘉宾。

    “我宣布，明德书院，今天就成立了。”

    向老笑着说道。

    与此同时，五人手上一用力，红绸便从汉白玉石上脱落下来，露出了‘明德书院’的字样。

    “祝愿，明德书院的明天，越来越好！”

    向老的声音，铿锵有力。

    现场，爆发出了热烈的掌声。

    同时，礼炮声也不绝于耳。

    细心的人发现了，‘明德书院’这四个字下面的落款，竟然就是向老。

    这又让大家不淡定了，向老对唐洛的支持，似乎远超他们的想象。

    而此时现场的盛况，也通过各大媒体，网络直播，在中海甚至是全国迅速传播着。

    看直播的人中，也包括了韩雨萱、向灵儿，还有，白菲菲……

    唐洛，和明德书院，一时间被越来越多的中海人所熟知。

    安蓝看着唐洛，眼中尽是温柔，这个男人，总是这般耀眼。

    这让她心中的爱慕，也变得更深了。

    只是，同时也夹杂了一丝的杂念。

    唐洛，终究不会只属于她……

    接下来，静安居士等前排的人，也纷纷来到‘明德书院’几个大字前。

    咔嚓咔嚓。

    现场的媒体报社记者，纷纷按下快门，记录下了这一历史性时刻。

    直播平台上一片的点赞、叫好，刷礼物。

    还有很多人嚷嚷着唐洛好帅，要给他生猴子……

    后排众人，站在原地奋力地鼓着掌，他们是没什么机会上前合照的。

    不过，参加了唐洛举行的典礼，还见到了向老这样的老功勋，已经是不虚此行了。

    回去之后，也能吹上一段时间。

    合完影，待众人落座，龚总重新回到演讲台后。

    “接下来，让我们掌声欢迎，向东方市长，上台讲话。”

    龚总继续主持道。

    向东方站起身，与向老等人点头示意，大步来到演讲台后站定。

    现场的嘉宾自始至终都在端坐着，听得很认真。

    不得不说，这场合比他们之前参加的所有仪式，都感觉不一样。

    “各位来宾，朋友们，你们好！不得不说，今天能来参加明德书院的典礼，我也很荣幸……”

    向东方扫视了一圈，目光如炬。

    而‘荣幸’二字从他嘴里说出来，那意义是显而易见的。

    “说实话，虽然我是小唐的长辈，是中海市长，但从我个人来说，我也很佩服他……”

    向东方继续说着。

    他今天的话，毫无官腔，没有秘书为他准备的发言稿，更没有任何的形式。

    向东方很感慨，而他所说的，很多也都代表了向老。

    这一点，在场的人心里都很清楚。

    向东方讲了十几分钟，都是发自肺腑所讲。

    “最后，我想代那些孩子们，谢谢小唐。”

    向东方的目光，落在唐洛身上。

    “还有，也希望会有更多的社会资源，进入到学校中来，能为更多的孩子，插上梦想的翅膀……”

    向东方有力的声音，在现场回响着。

    现场，又一次响起了热烈的掌声。

