    小南消化着沈默的话，她自然听出来这句话中的意思。

    眼眸越来越亮。

    其实从三级罐子中就可以看出来了，即便同为蓝色稀有级的宝物，但蓝色稀有与蓝色稀有是不一样的，差别不仅仅在威力上，更是在性能上。

    而现在看来。

    四级罐子里面的蓝色稀有，要比三级罐子里面的更强！

    这个认知，以及第二个罐子就开出这么有用的蓝色稀有，总算是让小南振奋了一下，从第一个罐子上面失去的信心似乎是又回来了。

    她马上接着开罐子。

    第三个罐子里面，依然是一个光团，让小南继续期待了一下，然而当这罐子涌入体内，只是觉得本源里面的力量涨了不少。

    毫无疑问。

    这是一个能量光团。

    小南的表情有就有点郁闷了。

    是啊，罐子里面当然也有这种东西。

    并不是说这种光团不好，力量之源是撑起实力的主要因素，要是没有力量，任何的技能都不过是空中楼阁。

    但是，这种光团，效果也只是三级罐子里面的光团的十倍，完全没有体现出四级罐子的优势，已经可以被归类为“倒霉”的一类了物品了。

    “四级罐子在还未开启的时候或许会觉得很神秘，但它依然是罐子。”沈默看着小南的表情，也觉得有趣。

    还是和最初的说法一样，一定程度的坏东西能够让好东西变得更有吸引力。

    小南点了点头，胸部平缓的起伏。

    连续开了三个罐子，虽然两样东西都只是一般，但也让小南调整了下情绪。

    接下来的罐子是知识系光团，比之前三级罐子里的更深奥，更高级，甚至可以说对符箓师这个职业有着全新的理解。

    然后是制造符箓的材料一类的东西，也极为珍贵和强大，毕竟在的三级罐子中，可是开不出来蓝色稀有级别的材料。

    这是四级罐子特有。

    这样一连开了十几个罐子，虽然好东西不少，珍贵而实用的技能也有好几个，但是，小南的表情依然是变黑了不少。

    她不会因为其余道具的强大而忘记开罐子最重要的是什么——大奖。

    现在开出来的这些或许能够让给她比其余的玩家拉开距离，但这个距离依然不是不可超越的，大意之下依然会打输。

    唯有大奖，紫色史诗，才能真正将她的实力提高一个档次。

    二十个罐子很快开完了。

    “再来十个吧！”小南抿着嘴唇，胜利的喜悦已经被开不出大奖的郁闷给磨掉了。

    “放心，再怎么倒霉也不可能五十个罐子都开不出来大奖的。”沈默只能安慰道。

    但完全没有起到安慰的作用，甚至让小南的脸色更是白了几分。

    不会吧，不会吧，这不会是毒奶吧。

    在末日副本世界内积累了一定游戏知识的她，还是知道毒奶的。

    可是没有办法因为这样的原因埋怨沈默，只能够带着担心继续开罐子。

    好在，运气终究还是没有糟糕的过分。

    在第二十四个罐子的时候，紫色的游龙带着史诗传说般的荒凉气息从罐子里面冲出来，围绕着的罐子发出了震慑人心的龙吟，单单这个卖相，就让小南一下子喜笑颜开。

    她真的差点就以为自己开不出大奖了。

    伸出手拍了下胸口。

    虽然倒霉了点，但这可是她开出来的第一个紫色史诗级的宝物。

    “就如等级的名字一样，每一个紫色史诗的宝物都是真正的史诗。”沈默轻声道。

    他已经知道了这道符箓是什么。

    不得不说，这绝对能够成为小南标志性的恐怖手段。

    罐子之中的光团已经没入到小南的眼中，她半闭着眼睛消化了一下，然后猛地睁开，目光中带着难言的欣喜。

    ——虚空禁仙符。

    这道符箓的名字。

    来自一个真正的修仙世界，即便在那种世界也极为的珍贵，诸多修仙者若是有一张在手上，就是件保命底牌。

    顾名思义，这张符箓没有其余的作用，就是禁锢敌人。

    打出去，将那一片的空间彻底的封锁，无论是移动，还是能量，一定时间完全无法动弹，也只能够引颈就戮。

    “虽然制作难度极大，所需材料珍贵，但手上有这种符箓，其余会员根本没有抵抗之力。”小南喃喃低语说道。

    她总算是明白了什么是史诗级的宝物。

    封禁空间，这比用结界限制移动的手段高级了不知道多少，更是能够连能量也一起封禁，有手段也用不出来。

    她可是很清楚的。

    目前为止，还没有会员拥有反抗空间的力量，包括她自己。

    “只怕一段时间内，没有谁敢以真身出现在你的面前。”沈默仿佛已经预见了小南接下来的强势姿态。

    但这原本就是游戏的规则。

    要不然，玩家们哪来的动力努力开罐。

    “至少罗杰、卡普这些直来直往的职业是被我这张符克制的死死的。”小南嘴角弯起，露出了如释负重的笑容，连带着一直挺直的背脊都似乎是放松了不少。

    仅仅是一道符箓，她就已经是真正的走在了所有人的前面。

    “只是这种程度就让你放松了的话，我可是会失望的。”沈默眉梢微挑，缓缓抬起手来，“空间为王，时间为帝。”

    在这抬手的一瞬间，小南只觉得自己的感知好像被无限拉长了一样，看着那明明是动作极慢的手掌，却连思维都变得更加的缓慢。

    等到一切恢复正常，那手掌已经触碰在她的额头上。

    一瞬间，冷汗淋漓。

    她当然相信沈默不会伤害到她，但却从未体验过这种诡异的情况，那力量是时间？可究竟是时间延长？还是缩短？

    “这种技能，在四级的罐子里面，是有可能开出来的。”沈默收回了手掌，手指在额前的触觉依然残留在小南身上。

    对此，她唯一的感觉，就是无法抵抗。

    连符箓都用不出来。

    如果说被空间禁锢的人还有机会能够调动自己的手段进行反抗，那深陷时间漩涡的人，连自己是怎么死的都不知道。

