    整个gameplay的展会，跟去年一样持续四天。

    相较于去年有一点神仙打架，腾华跟网龙纷纷搬出了最新的VR大作不同。

    今年的gameplay展会上，唯一让玩家们比较期待的大作，差不多就只有《黑暗之魂：初火时代》的消息公布了。

    但这却不是最津津乐道的事情。

    最让不少游戏厂商，还有游戏媒体大跌眼镜的事情，那就是今年的这届展会，跟去年有了那么一点点像。

    去年的话，按理来说腾华跟网龙带去的两款VR大作，应该是展会期间最靓的崽。

    结果当时却被星云游戏的一款《糖豆人》跟《三国杀》抢尽了风头。

    而在今年的展会上面，几乎大家已经默认，星云游戏的《黑暗之魂》新作消息，将会成为首日最靓的崽。

    但所有人都没想到的事情，这一届的展会星云游戏，只是带去了一个关于《黑暗之魂：初火时代》的宣传预告片。

    真正在展会上，吸引了所有玩家目光的则是一款简陋的抡大锤游戏。

    尽管这款游戏自己玩的话那血压简直是飙升，但看别人玩那就是另外一番风味了。

    尤其是在展会的当天，这款游戏就已经上线到了星云游戏平台上面。

    这短短几天的时间内，得益于展会上的表现，还有一些媒体的报道，让这款甚至没宣传还是免费的游戏，直接成为了各大直播跟视频平台的核心。

    倒不是这款游戏，真的如同当初的《糖豆人》一样有那么多人玩。

    而是单纯的指这款游戏的热度爆炸了。

    在直播平台上面，几乎是在展会的第二天，这款叫‘抡锤升天’的简陋小游戏就瞬间就风靡开来了。

    开始主要还是一些主播的粉丝纷纷刷屏，让自己喜欢的主播下载游玩。

    这让不少的主播产生了好奇。

    然后，他们瞬间就明白了自己的水友到底是安的什么心了。

    并且在一款游戏在直播平台有不少主播去播后，那自然而然就会有更多的主播参与其中。

    一时之间，整个直播平台上面充斥了各个主播的哀嚎惨叫。

    随便点开一个正在玩这款游戏的直播间，都能够看到人生百态。

    “观众朋友们，都说这个抡大锤的游戏很困难，但我今天就要告诉你们，世上无难事只怕有心人，只要我们坚持就一定会有所收获。”

    “什么？你们说我不可能通关？”

    “不可能的，你们放心好了，我肯定能通关的。”

    某个直播间里面，一个正在游玩的主播很认真的说道。

    “玩锤子最重要的是什么呢？就是把握好其中的一个力度，俗话说大锤八十小锤四十，这指的不仅仅是锤子本身，还有相应用锤子的这个力。”

    “所以这个游戏你不能急，你看这不就是很轻松的上山了吗？”

    “一点都不能急，这个游戏其目的就是搞垮玩家的心态，玩家的心态崩了，那这个游戏就肯定通关不了了。”

    “所以我们要有一个良好的心态。”

    “观众朋友们，看好这一波操作，不能急，勾住用力！啊！！！！”

    “没关系……没关系，不能急，心态保持心态，玩游戏一定要笑着玩。”

    “一次两次的失误是很正常的么，我们再一次攀登不就好了么？”

    “记住我的话，玩游戏心态一定要好，一定要笑着玩。”

    “嘿嘿，勾住！走……啊~~~~~~~我玩尼玛！！！！”

    伴随着一句无能狂怒，传来的是如同拍黄瓜一样的敲桌子声。

    除了各个非要找罪受的游戏主播之外，同样也吸引了不少普通的玩家进行了下载体验。

    毕竟各大直播间的主播都在玩，这也让不少的玩家产生了一些兴趣。

    而且这一类的游戏看上去，其实真的非常简单，感觉右手就行有那么难么？

    不就是一个抡大锤的游戏么？

    我倒要来试试看！

    这是大多数的玩家都存有的一个想法，觉得自己肯定比主播要强，不少主播应该都是故意装蠢搞节目效果，实际上这游戏真的没有那么难。

    再加上本身游戏是免费开放的，所以也完全没有后顾之忧，大不了就当喜加一就是了，退款都不用的。

    所以哪怕知道这可能是一个搞心态的游戏，仍然还有络绎不绝的玩家纷纷涌入其中。

    不过在这些玩家，将游戏下载到自己的电脑后。

    体验了十几分钟，伴随着那无比应景的BGM后。

    几乎90%的玩家都是只留下了一句：“我玩尼玛的象拔蚌！滚出我电脑！”

    然后怒删游戏。

    不少玩家纷纷给了最低分的差评。

    而评价的内容也非常简单。

    例如‘我是煞笔！’还有各种一连串的‘**********’，彰显了玩家们评价时发自内心的情感。

    当然同样也有一些玩家，专门留下了五星好评，希望能够骗到更多的人。

    “这个游戏太好玩了！我一直在“啸”着玩，现在我的血压很低，心情也很平稳。但是我有一事想相求于大家：我非常的感谢陈旭，这款游戏让我找到了童年时的快乐，所以我想问问陈旭的家在哪里？我希望能登门拜谢！！”

    “很简单有趣的游戏，给我带来了很多的快乐，真的希望更多人能体验到这份快乐。”

    “非常好用！儿子老爱玩游戏不爱学习，我给他下载了《抡锤升天》这款游戏，并告诉他掉下来一次做一道题，现在他已经考上清北了！”

    “感谢陈旭，我一直想给自己换一个鼠标，但却又一直舍不得，现在这款游戏终于让我成功换了一个鼠标了！不说了，我得把老鼠标入土为安去了。”

    各种各样有意思的评论，看的星云游戏办公室里的陈旭也是直乐呵。

    虽然是免费发布的，不纳入系统统计的积分。

    但这也没多大关系，毕竟这种类型的游戏就算是免费，实际上会有玩的玩家也没有多少，更别提将其定位为收费买断制了。

    能够让玩家们感受到这款游戏带来的乐趣，对于陈旭来说目的就已经达到了。

    而且也不是没有好处，至少在这款游戏的热度带动下，星云游戏平台也是吸引了一大波的流量。

    同时之前在《双人成行》上线后，游戏时空对陈旭进行专访的那篇报道再一次被玩家们给翻了出来。

    然后在报道里面，着重的标记出了一些关键词，如：温暖人心、孕育着对玩家的爱。

    接着玩家们默默的放上了《寂静岭PT》跟《抡锤升天》。

    纷纷吐槽，这就是陈旭你对玩家的爱？

    看着网上玩家们的各种话题吐槽，陈旭也是笑了笑，默默打开自己的官博，发送了一条长文。

    “其实《抡锤升天》并不是一款简单让人心态爆炸的游戏。”

    “的确，它的设定过于恶意，但却并不是无法通关，的确有一些玩家在过程中心态爆炸告别游戏，可却也会有玩家，他们在遭受到痛苦，并且哭泣后，再一次挥动手中的锤子从头再来。”

    “仔细想一想，这是不是就如同人生一样？挥动手中锤子的时候，就如我们的人生做出一次决定，没有后悔可言只有教训，而我们只能够不断前进，在未知的道路上走下去。”

    “在这过程中，我们可能会经历失败，可能会遭受挫折，甚至是前功尽弃。”

    “但就跟游戏中一样，我们没有存档，即便从高处摔个遍体鳞伤，我们能够选择的也就是拍拍尘土，重新往上攀登。”

    “游戏中的角色，何尝又不是现实中的我们呢？”

    “所以现在，你们愿意再尝试一次吗？去克服那些困难，不论是现实还是游戏？”

    看着陈旭发出的官博，无数玩家都惊呆了。

    所以说这游戏还是一个很有哲学思想的游戏？

    虽然听上去很有道理，但无数玩家纷纷表示信了陈旭你的邪！

    尤其是最后一句话，愿不愿意尝试？

    这还用回答么？

    无数玩家看着陈旭的这条官博，默默的评论区，输入了四个字。

    ‘下次一定！’

