    作为西蒙-金伯格大学毕业时的编剧作品，《史密斯夫妇》的剧本之前在好莱坞流转多年，却始终无人拍摄成电影，一直到相对论娱乐收购艺匠影业，罗南在艺匠影业的剧本库中，看到了剧本，这才有了影片的立项。

    曾经这部影片也是辗转多个公司，才得以立项。

    布拉德-皮特和安吉丽娜-朱莉的个人魅力，完全压住了影片的剧情。

    不管这种魅力是不是以正面的形式释放，终归吸引到了大批观众进入影院观看。

    《史密斯夫妇》北美上映首个周末，三天时间即在3925家影院里面，报收6879万美元。

    这部影片也终结了《世界大战》的两连冠，顺利登上北美票房排行榜的榜首。

    另一方面，CinemaScore的观众影院现场评分尽管只是B，却给了北美2亿3000万美元的预估。

    CinemaScore之所以给出与观众口碑不符的票房预期，完全是因为布拉德-皮特、詹妮弗-安妮斯顿和安吉丽娜-朱莉的超级八卦。

    因为超级八卦的宣传效应，使馆影业在《史密斯夫妇》宣发上的总投资也不过5000万美元而已。

    这部总投入达到1亿5000万美元的动作大片，相对论娱乐内部根据市场反馈进行的预期，全球总票房有望达到5亿5000万美元左右。

    单看影片的质量，《史密斯夫妇》似乎配不上这样的票房，但电影市场向来不是由影片质量这一项决定的。

    一部影片，能达到《史密斯夫妇》这样的轰动程度，票房大卖也不算稀罕事。

    不是每一部影片，都能幸运的遇到这样的超级八卦。

    演员对于影片的影响，有时候也是很大的。

    罗南从一开始，就没有让相对论娱乐介入这件事，后面拒绝安吉丽娜-朱莉之后，使馆影业对于《史密斯夫妇》的宣传也大都停了下来。

    事件进行到现在，《史密斯夫妇》大局已定。

    影片上映之后，媒体上出现了更多关于詹妮弗-安妮斯顿与孩子之间的报道和传闻，显然有人在暗地里推动，既转移舆论视线，又能为自己洗白。

    詹妮弗-安妮斯顿那边完全沉默，似乎这件事再也与她无关。

    罗南得到的最新消息，詹妮弗-安妮斯顿离开北美，去了非洲参加慈善活动，暂时远离了洛杉矶这个舆论旋涡。

    从某些方面来说，安吉丽娜-朱莉达到了自己的目的，以异常强硬的姿态，赢得了这场爱情战争。

    当然，赢家还有《史密斯夫妇》。

    这也是相对论娱乐六月份上映的唯一一部影片，使馆影业的精力全都转入到了《加勒比海盗2：聚魂棺》上面。

    第一部的大卖，为第二部奠定了良好的观众基础。

    从2003年上映以来，杰克-斯派洛船长的粉丝与日增多，成为新世界以来最受欢迎的好莱坞电影形象之一。

    约翰尼-德普似乎也有变成现实中的杰克-斯派洛船长的趋势。

    为了配合影片的宣传，最近约翰尼-德普的行动不断，杰克-斯派洛船长在全美各地频繁出没。

    今天，船长接受罗南和汤姆-克鲁斯的渐冻人慈善基金会邀请，前往疗养院看完患病儿童。

    明天，在收到一封求助信件之间，船长空降洛杉矶一所中学，“惩罚”独断霸道的校长。

    罗南之前专门与约翰尼-德普的经纪人谈过，在经纪公司与合同的强力约束下，约翰尼-德普暂时还算是比较配合，宣传通告过程中，没有闹出太过离谱的事。

    但约翰尼-德普酗酒等方面的问题越来越严重了。

    罗伯特-泽米基斯已经与沙海娱乐谈过了执导《爱丽丝梦游仙境》的事宜，疯帽子这一角色，罗南肯定不会邀请约翰尼-德普来出演。

    这一项目正在罗伯特-泽米基斯的带领下，进行前期筹划，拍摄、制作和宣发的节奏，完全以《阿凡达》作为标准。

    后者除了在惠灵顿威塔工作室继续做特效准备之外，詹姆斯-卡梅隆的几个助手，分别带着一个小组，前往一些著名的风景名胜地区，进行外景考察。

    任何现实外景都不会单独存在，未来必然是以某种形式，融合进影片的特效制作场景当中。

    将来，全球各地肯定会有一大批景区，抢着说《阿凡达》的某某镜头出自自家。

    蹭热度这种事，放眼全球都是普遍现象。

    詹姆斯-卡梅隆在六月中旬回了一趟洛杉矶，与罗南进行了面谈，还带来了一份杰西卡-阿尔芭测试动作捕捉的表演录像，极力推荐由杰西卡-阿尔芭出演纳美人女主角。

    女主角在影片中不会有任何真人镜头出现，全部以动作捕捉的形势出现，杰西卡-阿尔芭又全程参与了动作捕捉特效的实验与制片，罗南当然不会反对，直接让沙海娱乐派出专人，与杰西卡-阿尔芭的经纪人谈判。

    尽管詹姆斯-卡梅隆声称《阿凡达》只会拍摄一部，并没有关于续集的策划，罗南还是做好了续集的心理准备。

    其中一项，就是与演员签订长约。

    杰西卡-阿尔芭本来就是勉强够得上二线的小明星，刚刚主演的《神奇四侠》又搞砸了，片酬很便宜，按照圈内的一贯标准，出演《阿凡达》的片酬最高也不会超过50万美元。

    不出意外的话，沙海娱乐30万美元就能搞定。

    罗南试探过詹姆斯-卡梅隆关于续集的计划之后，没有再跟他谈这方面的问题，不过等到《阿凡达》成功之后，他会就这一问题亲自与詹姆斯-卡梅隆好好交流一番。

    怎么也不能让《阿凡达》的续集变成有生之年系列。

    曾经《阿凡达》的续集，档期往后推了又推，很多当年看着《终结者2》和《泰坦尼克号》长大的影迷，甚至都戏称将来人生最大的遗憾，可能就是没有看到《阿凡达2》了。

    跳票，成了《阿凡达》续集的常态。

    这当然不是说詹姆斯-卡梅隆钱赚够了，拍摄新电影动力不足，其中很大一部原因还在于电影技术。

    詹姆斯-卡梅隆一直想要在新作中，运用全新的电影拍摄制作和放映技术。

    互联网上一度还有过传闻，说詹姆斯-卡梅隆正在联合索尼电影开发全新的裸眼3D技术。

    这些消息真真假假，曾经的影迷们也很难判断。

    作为电影新技术的开拓者和走在最前沿的导演，詹姆斯-卡梅隆对于技术的重视，远超一般人的想象。

    《阿凡达》剧组在威塔工作室的筹备中，很多拍摄场景，就需要运作詹姆斯-卡梅隆的团队专门开发的一些拍摄平台和软件。

    这些是詹姆斯-卡梅隆多年积累的结果。

    毫不夸张的说，一个导演没有多年的技术积累，绝不会达成《阿凡达》这样技术上的巨大成功。

    詹姆斯-卡梅隆从拍摄《异形2》开始，就在技术方面走到了好莱坞的最前沿。

    《阿凡达》的特效制作，仅仅依靠詹姆斯-卡梅隆的团队也是不够的，动作捕捉方面需要威塔工作室，更多的特效制作则是由工业光魔负责。

    这样一部电影的制作，犹如超级工程一般。

    与此同时，詹姆斯-卡梅隆团队的特效制作副总监尼尔-布洛姆坎普，也与沙海娱乐谈妥了合作事宜。

    尼尔-布洛姆坎普将拍摄的短片《约翰内斯堡的外星人》的版权，以象征性的1美元的价格出售给沙海娱乐，得到了执导电影长片的机会。

    双方签约之后，尼尔-布洛姆坎普以最快的速度，完成了剧本初稿，并且传真到了洛杉矶，交由罗南亲自过目。

    这个剧本的片名的就叫做《第九区》。

    剧本的主线情节，与罗南印象中也大体相同，随同剧本而来的那些外星人形象设定，一个个的大虾非常独特。

    由于尼尔-布洛姆坎普还要参与《阿凡达》的特效制作，担任的还是较为关键的特效副总监职务，现阶段肯定不可能离开《阿凡达》剧组，《第九区》项目只能归类到沙海娱乐的未来计划之中。

    最快也要等《阿凡达》特效制作完成一个阶段，尼尔-布洛姆坎普才好与继任者结交工作。

    詹姆斯-卡梅隆对于团队的人相当不错，没有为尼尔-布洛姆坎普设置任何障碍，如果不出意外的话，《第九区》最快明年就能开始筹备。

    相比之下，拿到改编版权的印度小说《问答》，动作就要缓慢多了。

    这不会是商业项目，未来必然是颁奖季作品之一。

    某一个颁奖季，相对论娱乐不可能推出太多作品，资源分散不说，奥斯卡评委投票时极少接连选择同一个公司的电影。

    今年的《断背山》，明年的《无间行者》，这都是相对论娱乐未来两个颁奖季的重点项目。

    还有一部大卫-芬奇执导的《gril》，由于项目进展相对缓慢，暂时无法确定哪一个颁奖季能够推出。

    如此一来，尽管明确导演就是执导《猜火车》的那位，罗南暂时也没有让人与他接触。

    由《问答》改编而来的《贫民窟的百万富翁》，最少也要等到三年之后上映才合适。