    下午。

    　　因为黄麒英在家，不能练习舞狮的黄飞鸿和林世荣，无所事事之下，便拉着练完功的任以诚去街上闲逛。

    　　徐伯的摊子上，三人正吃着红豆沙。

    　　忽然，隔壁小笼包的摊位上，两个男人的嘲笑声传到了他们的耳朵里。

    　　“想不得堂堂黄麒英黄师傅，名满广州城的正人君子，收了个徒弟却是个贪花好色之辈。”

    　　“嘿嘿，没办法，谁让那醉月楼的艳红姑娘生的那般国色天香呢，正所谓年少风流，很正常。”

    　　两人你一句我一句，越说越不堪，还时不时的回头向任以诚的方向瞥两眼，分明就是故意说给他听的。

    　　“哼，岂有此理。”黄飞鸿听不过去，“啪”的一拍桌子，就要起身去教训他们。

    　　任以诚却是一副毫不在意的样子，伸手拦住了黄飞鸿。

    　　他嘴角微扬，老神在在道：“飞鸿，何必跟这种人一般见识。

    　　你看他们的样子就知道，平时怕是连醉月楼的门儿都进不去，更不要说跟艳红姑娘有什么交集了。

    　　他们之所以这么说，无非就是因为嫉妒罢了。”

    　　任以诚这番话说的平淡之极，但言语间的轻蔑之意却是一显无遗。

    　　闻听此言，那两人的脸色顿时变得有些难看起来，显然是被任以诚给说中了痛处。

    　　“原来如此。”

    　　黄飞鸿和林世荣异口同声，大点其头，一副恍然大悟的样子。

    　　只是这语气，在那两人听来却是格外的刺耳。

    　　突然，任以诚话锋一转，问了一个毫不相干的问题。

    　　“飞鸿，世荣，这世上有几种人是轻易得罪不得，其中一种就是医生，你们知道为什么吗？”

    　　“为什么？”林世荣疑惑不解。

    　　“哈，我知道。”

    　　黄飞鸿倏尔灵光一闪，微笑道：“因为没有谁能保证自己可以一辈子都不生病。”

    　　“没错。”任以诚点了点头，淡淡道：“所以，得罪了医生，其实就等于是亲手葬送了自己未来可能活命的机会。”

    　　听到这里，原本正想发作的俩人，脸色登时就垮了下来，再也不敢多言，直接付了帐，狼狈而去。

    　　看着两人灰溜溜离开的身影，任以诚不屑一笑。

    　　他虽然向来温和待人，却也不是一点儿脾气都没有。

    　　。。。。。。。。。

    　　时光流逝。

    　　眨眼间，少年醒狮大赛已经近在眉睫。

    　　街道上，鬼脚七脸色带着笑意，辛苦工作一个月，终于等到结算工钱的日子了。

    　　有了这笔钱，他就可以去买狮头，然后参加少年醒狮大赛。

    　　米铺前，两个中年男子正大声叫着门，脸色难看至极。

    　　见此情形，鬼脚七心里登时一紧，一种不好的预感在心里蔓延开来。

    　　“发生什么事了，这里怎么关门了？”

    　　其中一人怒声道：“我得到消息，说这里的老板不可靠，便急忙忙赶了过来，结果没想到还是晚来一步，让他给溜走了。”

    　　鬼脚七闻言，勃然变色道：“什么？跑了？那我的工钱怎么办？”

    　　“我怎么知道。”另一人懊恼道：“我比你还惨，赊了三个月的账给他，这下全都泡汤了。”

    　　鬼脚七呆立当场。

    　　一时间，希望落空，绝望与无助纷纷向他袭来，让他不由一阵心灰意冷，木然失神。

    　　而与此同时，在不远处的另一条街道上。

    　　任以诚、十三姨和吴娴，正陪着黄飞鸿兴高采烈的走进了一家卖狮头的店铺。

    　　“没想到爹突然去邻村出诊了，要明天才回来，真是天助我也。”

    　　“你可别得意忘形，要是不小心被师父发现了，到时候可没人能再帮你了。”

    　　夜晚，竹林中。

    　　火堆噼啪作响，上边还架着一直金黄油亮，不断散发香气的烤鸡。

    　　一旁，空地上。

    　　黄飞鸿和林世荣正卖力的舞动着崭新的红色狮头，上下翻腾间，身若龙盘虎踞，气势威武，雄壮不凡。

    　　“飞鸿，世荣，天都黑了，休息一下吧。”任以诚一边翻着烤鸡，一边劝道。

    　　两人停下了动作。

    　　“飞鸿，别练了，咱们先吃点东西吧。”闻着烤鸡的香味，林世荣不禁有些按耐不住肚子里的馋虫。

    　　“哎呀。”黄飞鸿无奈道：“好不容易爹不在家，世荣你就先别吃了，快接着练吧。”

    　　“好吧！”林世荣恋恋不舍的看了一眼味道越发诱人的烤鸡，垂头丧气的再次举起了狮尾。

    　　。。。。。。。。。

    　　隔天，临近傍晚。

    　　任以诚正在院中练功，就见黄麒英和十三姨一同从外面走了进来。

    　　十三姨还一脸气冲冲的样子。

    　　任以诚见状，不禁有些纳闷，这两人的脾气向来不对付，难道又吵架了？

    　　“十三姨，你不是出去买布料吗？谁惹你生气了？”

    　　十三姨闻言，忽然白了任以诚一眼，冷哼道：“还不是你的艳红姐，明明是我先看上的东西，她居然横刀夺布，简直可恶。”

    　　“哦，那确实是她不对。”任以诚毫不犹豫道。

    　　艳红虽然是朋友，但和十三姨一比终究还是外人，他没理由胳臂肘往外拐。

    　　“哼，算你识相。”见任以诚态度如此坚定，十三姨脸色稍缓。

    　　随后，她又道：“我就说她不是什么好人，你还不信，就在刚才，我亲眼看到她居然对一个小姑娘逼良为娼。”

    　　任以诚闻言一愣，愕然道：“不会吧，是不是有什么误会？”

    　　“是啊。”黄麒英正色道：“十三姨，做人切不可信口开河。”

    　　十三姨不服气道：“你们不信就算了，日久见人心，咱们走着瞧。”

    　　。。。。。。。。。

    　　翌日。

    　　广州城内，红绸招展，彩旗飘飞。

    　　大街之上，更是五步一人，十步一岗，到处都有官兵把守。

    　　城门口。

    　　伴随几响铜锣开道，在梅成责和梁威的带领下，全城百姓夹道迎接两广总督贝隆多驾临广州城。

    　　道旁的人群中，黄飞鸿和林世荣挤到了最前边。

    　　“哇，世荣你看，两广总督，好大的威风啊！

    　　“那当然了，两广总督可是官拜二品，正经的封疆大吏。”

    　　“听说，醒狮大赛的题目就是由他出的。”

    　　林世荣正要回话，却突然在人群中看到了梁宽的身影。

    　　“飞鸿，你看。”他指了指梁宽道：“有人告诉我，他也报名参加醒狮大赛了。”

    　　“不会吧，你别开玩笑了，就凭他那个小身板儿，还想参加醒狮比赛？”

    　　“你们两个不要欺人太甚了，醒狮比赛靠的是技术，可不是比武功。”

    　　梁宽怒气冲冲的走了过来，他们本就隔得不远，刚才黄飞鸿和林世荣的话，自然全都落到了他的耳朵里。

    　　黄飞鸿冷笑道：“跟我比技术？手无缚鸡之力，你逞什么威风？”

    　　梁宽亦是不屑道：“醒狮可不是斗气，只有谁答对了题目，谁才是最优秀的。”

    　　黄飞鸿自信道：“不管是什么题目，我都一定不会输。”

    　　“没错，飞鸿一定会赢。”林世荣附和道。

    　　“好，那咱们看看，到底谁能笑到最后。”说完，梁宽便转身离开了人群。

    　　“对了，他是梁威的儿子，世荣你说他会不会知道醒狮的题目？”

    　　“大有可能啊。”

    　　“那还等什么？追呀······”

