明珠市，张振国通知了所有人之后，毫不迟疑的前往明达集团，开始集合开会。

全部人到场之后，已经是当地时间三点整，这个时候，天尚未亮。

“怎么回事啊？大半夜的召集这么多人开会？”麒麟的李总一脸疑惑，此刻的他看起来依然是一脸的癔症，显然还没有彻底从梦乡走出来。

“各位，深夜打扰大家的好梦，实在无奈，只因我十二点多的时候，收到了一条信息，你们看了这条信息之后，就能明白我为什么召集你们前来了。”张振国一边说着，一边拿出自己的手机，通过投影，将自己的那条信息投放在投影布上。

众人揉了揉眼睛，一个个认真的看去，看完内容之后，众人脸上果然都浮现出一抹吃惊之色，甚至是一抹惊恐。

内容简单，却意味着危机。

“叫大家来，就是想征求一下大家的意见和想法，明天就要上庭了，我们所剩的时间并不多了，所以需要抓紧时间商量出一个对策来，大家有想法的，各抒己见。”毕罗春此刻也终于开口，如此说道。

众人闻言，不由得都将目光转向毕罗春，之后再度盯着那投影布上的信息，半晌依然反应不过来。

最先开口说话的，居然是林珊。

“发信人我现在调查，看看能不能找出蛛丝马迹。”林珊毫不迟疑的打开自己的笔记本电脑，一边说着，一边就敲击起键盘。

众人这才注意到，林珊也参与了这场高层会议，当场就有人准备提出抗议，这是高层回忆，林珊只不过是一个技术部部长，她怎么会有资格进来的？

可是，看着林珊这么快就进入工作状态，他们自然也不好意思再开口打扰，随即就各自盯着那影布，没人再开口说话。

毕罗春也没有阻止林珊，这是林珊最擅长的事情，如果能够从中获得什么信息的话，至少也算是一个好消息了。

“现在整个网络上对聚英的议论依然没有停下来，这个时候他们自顾不暇，有什么能力跟我们对着干？他们这不是自寻死路吗？”

终于，逐渐开始有人发表自己的看法，随着这个人开口之后，顿时就有更多的人开始发言。

“话不能这么说，聚英毕竟统治了整个科技领域那么多年，实力还是有的，现在我们谁都不知道他们的计划是什么，即便在这里讨论，也不会得出什么结果来的。”

“那也比坐着等死强，林部长不是已经在调查了吗？查出一点是一点，这是当下最重要的事情了。”

众人的说话，让此刻的毕罗春也非常认真的听着，对于毕罗春来说，不管大家说出怎样的话，对于自己来说都是有用的，哪怕没有任何作用，至少也能让大家的思路更加开阔一些。

对于众人的议论，毕罗春一直没有开口阻止，就这样让大家畅所欲言，逐渐的，越来越多的人开始发表自己的观点，不同的观点也是越来越多，现场的讨论氛围立刻就活跃了起来。

而就在大家气氛正为活跃的时候，林珊突然再度开口：“查到了！”

众人闻言，立刻将目光转向了此刻的林珊，林珊操作着自己的电脑，电脑屏幕上的画面很快就被投放在了投影布上。

众人纷纷看向投影布，上边显示的清清楚楚，那个发信人，是潮衣帮财务部的一名会计，显示职位只是一个普普通通的会计，可林珊此刻却开口解释道：“隶属于潮衣帮应该是真的，但她这个职位，大家不必放在心上，接下来，我再查一下，看她最近跟什么人有过来往。”

林珊一边说着，一边就再度开始操作电脑，而与此同时，众人此刻也再度陷入一阵激烈的讨论之中。

“原来是潮衣帮搞的鬼！之前他们就跟聚英有勾结，看来这一次，又是他们两家想要整我们明达！”

“这一点现在谁都看得出来，问题是我们得想办法啊，总不能就这样让人家欺负来欺负去的吧？”

“能有什么办法？刚刚毕总已经说了，现在跟方总也联系不上，跟李总监也联系不上，仅凭我们这几个虾兵蟹将的，能想出什么办法来？”

“你这话说的，你就这么看不起你自己？明达有难，需要我们所有人都站出来，如果我们跟普通职工一样，毕总开会为什么要召集我们前来？”

面对众人的议论纷纷，毕罗春始终都没有开口说话，这个时候，他自己也是满头雾水，根本无从下手。

而张振国则是气氛越来越激烈，顿时站了起来，随即看着众人开口道：“各位，我理解你们现在很着急，甚至是很惊慌，可过往的经历告诉我们，在遇到麻烦的时候，着急和惊慌都是没有任何作用的，我们现在要做的是抓紧时间想出一个应对办法来。”

“刚刚有人说了，我们想不出什么办法，我就要说两句了，林部长现在正在努力的调查着，我们现在可以假设一下，聚英这次到底要干什么，既然我们现在已经知道，他们是跟潮衣帮联合起来了，那我们就想一想，上次他们跟潮衣帮联合，都做了些什么事？”

张振国开始说话之时，众人便已经停止了讨论，当张振国话音落地之后，现场顿时就死一般的寂静，这一时间，竟然只有林珊敲击键盘的‘啪嗒啪嗒’声不断传出。

不一会儿之后，林珊也察觉到不对劲，随即就抬头看了一眼，却发现，所有人此刻都沉默的盯着自己，林珊随即就一脸茫然道：“你们看我干什么啊？”

众人这才缓缓转过头去。

而张振国看着众人沉默不语的样子，显然知道他们心里一时间也没有什么想法，随即就再度开口道：“我个人认为，聚英此次要做的事情，必定跟上次输掉的那场官司有关，现在的问题是，上次那场官司，参与的人有李潇潇和王亚欣，和现在她们两个人都不在，我们对上次官司的了解，只是简单的通知直播，看到了一点而已，我们所能知道的，仅仅只是最后聚英输了，但他们是否甘愿接受最后的这个结果？”

张振国此话落地，众人顿时再度议论起来，很显然，对于张振国的这个开放性问题，众人的答案自然也是完全不同的，有人觉得即便他们不愿接受，也必须要吞下这个恶果。

然而又有人觉得，聚英毕竟有一定的实力，如果他们真的要打算鱼死网破的话，对于明达而言，也一样要小心谨慎，跟他们对抗了那么久，聚英有多大的能力，他们每个人心里都清楚，一个不小心，结果可能就是万劫不复，到时候，说什么都来不及了。

“那我们不妨设想一下，加入聚英不甘愿是这样的结果，他们可能会有怎样的举动？会用什么样的方法来对付明达？”张振国说出之前的那些话，目的就是为了这个，希望大家能够往这方面想。

众人闻言之后，也果然是一个个思索了起来，只是，这个问题太过开放，谁也不可能想得到聚英会用什么样的手段和方法。

毕竟，他们对上次的官司过程都全然不了解，更不要说揣摩聚英的心思了。

而就在此刻，林珊再度查出了一些东西，随即就再度开口说道：“这个会计，一直联络的人，是潮衣帮的副总经理，王启东。”

王启东，说道这个名字，现场几乎所有人都知道，毕竟当时明达跟潮衣帮对峙的那段时间，这个王启东也算是成了明达里边的名人了。

只不过，他们只是知道这个人，真正了解的，却没有几个，当时跟这个王启东进行过交涉的人是方志强和李潇潇，可现在这两个人都不在这里。

“王启东？他们是一个集团的，联系不是很正常吗？这个会计，就没有再跟其他人联系过吗？”张振国则是瞬间就反应过来，随即就皱眉看着林珊开口问道。

林珊闻言，顿时就摇了摇头，随即说道：“这个会计的个人通讯非常简单，几乎没有跟整个财务部的其他任何人联系过，联系最频繁的就是这个王启东，所以我觉得，她会计那个职业，只是一个幌子，真正所做的事情，其实根本就不是算账！”

听完林珊这话，张振国才算是明白过来，这么来看的话，似乎一切都更加明朗一点了，随即张振国就开口说道：“那现在，我们是不是只要查出王启东跟什么人联系过，就能知道查出真正的幕后黑手了？”

林珊闻言，却是微微皱眉道：“查出来的人，也不一定就是幕后黑手，而且，就算我们查出幕后黑手，也查不出他们的计划，那些有关计划的沟通，一定都是经过严格加密的，我们只有不到一天的时间，很难破译的出来。”

林珊这话说的真诚，张振国听完之后，也是无奈的叹了一口气，随即再度说道：“不管怎么样，你只管继续查！”

是啊，现在似乎也只有这一个办法了，找不到他们计划的任何突破口，现在也只能先查一下究竟都有谁牵扯进这个事情里边了。

至少，林珊之前查出来的这些内容，对于他们的讨论来说，是起到了一定的作用的，仅是如此，便足矣。