    沧澜仙人和崇武大将四目相对，都从对方眼中看到了惊骇。

    拿一尊妖皇和二十余万妖族来练兵。

    这是何等的气魄和自信？

    这些阴兵再强大，对上数量占优的妖族，也必然会有不小的损失。

    李响就不心痛吗？

    崇武大将神色越发古怪，他越来越看不清这名从镇北军中走出来的年轻城主了。

    他瞥了一眼下方战场，看到那些被围攻，化作阴气消散的阴兵鬼将，顿时一阵肉痛。

    好钢应在用在刀刃上，这些宝贝疙瘩，居然就这么耗在这里了。

    一座乌什山而已，他完全可以向统帅请令，再派两个大将过来，把这只大猴子灭了。

    “唉。”

    崇武大将在心中叹了口气。

    而一旁的沧澜仙人，却不怎么关心这边。

    他凝神看向西方，干莫山方向。

    那只万眼蛛皇，他是有过交手的，并不容易对付。

    过得片刻。

    只见一团黑气，自干莫山上，冲天而起。

    眨眼间，那团黑气飞过数十公里距离，来到众人跟前。

    黑气之中，走出一人，头戴冠旒，身穿翻领宽袖长袍，双手捧笏，缓步上前。

    恭身道：“禀天子，万眼蛛皇已伏诛。”

    他大袖一摆，宽大袖口中，飞出密密麻麻，大小不一的眼珠。

    “它本体爆亡时，魂魄化为一百零八份，躲在残余的这三千六百颗眼珠之中。”

    阎罗面露惭愧之色，“可惜现场太混乱，臣未能将全部眼珠拿回，黑白无常带着阴差，还在干莫山搜寻。”

    沧澜仙人脸色一变。

    万眼蛛皇，这就伏诛了？

    连魂魄都被拘拿了回来？

    旁边的崇武仙人瞳孔一缩，作为镇北军大将之一，万眼蛛皇有多难对付，他有清晰的认知。

    当初埋骨地要塞，正是这尊万眼蛛皇坐镇，玄武军久攻不下，搞的青丘颜面尽失。

    而现在，这穿着古衣的家伙，居然就不声不响的，就把万眼蛛皇灭了。

    离谱！

    李响嗯了一声，神念释放而出，覆盖这三千六百颗眼珠。

    其中一百零七颗，开始颤抖，而后破裂，有小小的、毛茸茸的蜘蛛从裂缝中钻出，疯狂逃窜。

    李响冷哼一声，一百零七道阴气飞出，化作小小锁链，捆住那些小蜘蛛，轻轻一拽，将一百零七道蛛皇阴魂扯出。

    锁链拴着阴魂收回手中，李响轻轻一捏，噗噗噗噗，一百零七道蛛皇阴爆开，魂化作浓郁阴气魂力。

    李响五指微颤，拨动这些阴气魂力，使其旋转，凝聚成一颗丸子。

    随手丢给阎罗，道：“你留着，以备不时之需。”

    阎罗脸色一喜，恭敬道：“谢天子恩赐！”

    一只四阶妖皇的阴魂灵魄，可治伤，也可临时提升战力，是不可多得的好东西。

    李响又道，“至于那一缕逃跑的蛛皇阴魂，已无关大局，不需追索，让黑白无常尽快拘拿干莫山众妖阴魂入地府。”

    他看向干莫山和原本的乌什山之间那块区域。

    目光所及，便有阴气浓雾弥漫。

    一座巨大城关，从浓雾之中缓缓升起。

    阴气鼓荡弥漫。

    当看到那巨大城关上如血锈一样的“鬼门关”三个大字。

    沧澜仙人和崇武大将一阵汗毛倒竖。

    两人心思，百转千回。

    鬼门关，黑白无常，阴差……

    难道旁边这个穿着古代官服的大能，就是传中那位阎罗王？

    而这时。

    吱呀一声。

    巨大的鬼门关开启，

    鬼城便如同一只蛰伏在大地上的巨兽，缓缓张开了嘴。

    来自冥界地府的阴寒气息，弥漫四方，哪怕身在高空的沧澜仙人和崇武大将，也都是一阵脊背生寒。

    就在这时，乌什山方向，无数阴魂被驱赶出来。

    最前方开路的两道身影，一黑一白，头戴高帽，正是黑白无常。

    他们身后，无数阴差，拽着长长锁链。

    锁链上，窜着成百上千只妖兽，从魂魄快要溃散的一阶凶兽，到气息强悍的三阶妖王，都像糖葫芦一样被窜在一起。

    偶有一只妖兽抬起头，就会有鞭子抽打在身上。

    阴差手中的鞭子、锁链、长刀，一应器具，都附着着地府神力，对阴魂有极大的克制作用。

    队伍中，一只白虎妖王怒吼一声，阴魂鼓胀，费尽全力，挣脱锁链。

    但它刚跑出去没多远。

    噗。

    一根巨大三角叉，直接贯穿它的后背，从胸膛穿出，将其钉在地上。

    四名阴差连忙上前，将其按倒。

    白虎妖王还要挣扎，忽然感觉地面震动，扭头看去。

    就见巨大恶鬼走来，它人身马面，身躯巨大如山，两根手指将白虎妖王的阴魂捏住提起，张开血盆巨口咬来。

    白虎妖王还没来得呼喊出声，就被马面一口吞下。

    马面抹了把嘴角溢出的魂气，看向四周。

    附近的妖兽阴魂，全都瑟瑟发抖，再不敢逃走。

    阴差们，押解着二十余万妖兽阴魂，浩浩荡荡，进入鬼门关。

    沧澜仙人脸色苍白。

    旁边的崇武大将双拳紧握，指关节微微泛白。

    传说中的地府，竟真的存在。

    两人同时转身，看向站在玄龙头顶那个年轻人。

    阎罗王叫他天子，那他的返祖的对象……

    一个可怕的念头，出现在两人脑海里。

    李响自然不知道两人在想什么，也没必要去猜测，他只是看向下方战场，提醒道：“蒙毅，该结束战斗了。”

    蒙毅朗声道：“末将遵旨！”

    下一刻，只有上半身的巨大鬼将虚影，双手撑地，缓缓将下半身从地下拔出。

    脚踏大地，肩膀却在云端之上。

    那顶天立地的巨大身躯，光是看一眼，都觉得骇然。

    搬山猿皇已满身是伤，此刻见到这尊比它还高出数倍的巨大鬼将，恐惧瞬间压过了愤怒。

    它毫不犹豫，转身就逃。

    蒙毅手握青铜剑斩下。

    那巨大鬼将虚影，也双手握剑劈出。

    这一剑，黑色剑意蔓延数十公里，荡开云层，向下斩落。

    似要将这片天地劈开。

    搬山猿皇哀嚎一声，如山岳一样的巨大身躯，一分为二。

    两瓣身躯，在奔跑途中，轰然倒塌。

    体内高温蒸腾，化作无数水汽。

    尸身周围的天地间，腥臭味的大雾弥漫，伸手不见五指。

    巨大的心脏爆开，鲜血冲天而起，而后坠落，化作一场血雨。

    无数内脏，从庞大尸身中滑出，堆积成一座座造型怪异的肉山。

    数千阴差和数十只巨型恶鬼赶来，将系着尖勾的铁链甩进浓雾之中。

    有哀嚎声响起。

    恶鬼和阴差们，死死拽住铁链，将搬山猿皇的巨大阴魂拖拽出来，往鬼门关拉去。

    见这边战事已经结束。

    李响忽然问道：“赤城将领何在？”

    声音响彻此方天地。

    远在后方观战的数十名将领，一个个脸色苍白。

    苗仁奉最先反应过来，飞到李响跟前，恭敬无比，声音发颤道：“主将苗仁奉参见城主！”

    李响道：“清扫战场，将这些妖兽尸身，带回赤城。”?

