    对韩三千的话，周少不仅不会感到丝毫的威胁，甚至，还有些想笑。

    周少一边用手掏着耳朵，一边好笑的望着韩三千，对着守门员道：“你……刚才听到了什么吗？有个傻比说，他非进这里不可？”

    守门员顿时呵呵无奈的苦笑，跟周少一样，对韩三千的话，他根本就只有嘲笑。“周少，你也知道，这世上什么不多，可傻比是最多的，总有些蠢货，明明没那个实力，却跟个跳梁小丑似的，上蹿下跳的。”

    韩三千脸若冰霜：“这就是你们拍卖屋的服务态度吗？”

    “笑话，你跟我说服务态度？我们拍卖屋百年声誉，自然是宾客如归，但是，那也分人，你以为就你这样的垃圾，也配享受我们的服务吗？没有大棒伺候你，已经算给你面子了，识相的赶紧滚。”守门员怒骂道。

    听到这话，韩三千不怒反笑：“行，呆会，你千万不要求我，你们有兑换紫晶的地方吗？”

    “你狗眼看不见吗，旁边的那间小屋，便是我们的兑换处，怎么，你吓老子啊？你以为老子吓大的嘛？有种你去换啊。”守门员恼怒的道。

    他当然不会相信韩三千所言，更多只是将韩三千当成吓唬他的。

    看韩三千的衣着，根本就不是什么贵族，加上周少都对此人不屑，他若是真是什么隐形土豪的话，自己看错了，难不成周少也会看错吗？

    韩三千点点头，转过身走向了一旁的兑换房。

    “我呸！”守门员对着韩三千的背影鄙夷的唾弃了一口，接着，又笑面相迎着周少，卑躬屈膝的模样像条狗一般：“周少，别理这傻比了，外面天气冷，上会场里坐坐吧。”

    周少冷冷一笑，轻轻的看了眼白灵儿，此时也不慌进入拍卖场了：“不急，反正闲着也是闲着，那傻比既然要装逼，咱就陪他装。”

    白灵儿露出一个甜美的笑容：“没错，难得有人在拍卖前给我们表演猴戏，不看完，又怎么对得起人家的卖力表演呢。”

    白灵儿话音一落，三人顿时朗声大笑。

    此时的韩三千，走进了兑换屋。

    数名穿着暴露的女郎身着奇装，款款而待，里头还有几位衣着豪华的有钱人，正在女郎的陪伴下，办理着业务。

    韩三千进去的时候，还有三名空着的女郎，但看到韩三千的穿着后，三个女朗习惯性的微笑顿时凝固在了脸上，接着你推推我，我推推你，似乎谁也不愿意去接待韩三千。

    韩三千倒也无所谓，被鄙夷不是一回两回了，更重要的是，这在他的意料之中，尽管八方世界已经比轩辕又或者地球要高出几个档次，但人性是不会变的。

    有人的地方，便会有这种差别对待。

    “你好，我想换紫晶。”韩三千走到三人的面前，轻声道。

    三人你推我让，站在中间的女郎因为韩三千面对的是她，尴尬一下，着实无奈，只能硬着头皮道：“如果您要换紫晶的话，麻烦您到一号档口。”

    韩三千顺眼望去，屋子的中央，有两个档口，不过，显然的是，一号档口的附近连个人影也没有，那几个富豪都在二号档口的位置，韩三千问道：“一号档口也可以吗？我看他们都在二号啊。”

    “少侠，十万紫晶以下，都可以在一号档口兑换。”

    韩三千点点头：“那我去二号档口。”

    很明显，十万以下韩三千根本就不够用，所以韩三千只能选择二号了。

    此话一出，女郎旁边的两位女郎顿时轻抬玉手，掩嘴偷笑，暗暗庆幸刚才没有接待韩三千，否则的话，真是出丑出大了。

    远处的几位客人，此时也听到这声音，不由打量起韩三千，接着发出了嘲笑声，中间那个女郎白眼都快翻出天际了。

    兑换屋每个女郎都是有业务要求的，所以大家自然都希望遇到些有钱人，这样提成拿的也多，可她今天真的倒霉，刚才的富人一个没接上，现在倒是遇上个穷鬼，而且是智商有问题的穷鬼。

    “少侠，二号档口是贵宾区域，很忙的，您要是没有一百万兑换的话，麻烦您去一号档口，谢谢。”

    在三位女郎的眼里，韩三千就是那种很穷的穷小子，不知道得了什么宝贝，来这边兑换点紫晶，过点今朝有酒今朝醉的小日子。

    毕竟，他的穿着，和有钱人是真的挨不上边，要去二号档口这种话，自然也就惹人发笑了。

    “好，那我就去一号档，到时候有任何后果，你负责。”韩三千丢下一句话，转身便来到了一号档口。

    女郎冷哼一声，心比天高，一个穷逼小子，能有什么后果？真是好笑。

    到了一号档口，因为并非贵宾区，所以档口里面坐着的中年人懒洋洋的，看到韩三千过来，他漫不经心的敲了敲桌子：“有什么值钱的东西，就拿出来吧。”

    “放桌子上吗？”韩三千道。

    “废话。”中年人瞪了韩三千一眼。

    韩三千笑笑，手中能量顿时一运，接着，将从四龙那里拿来的空间戒指往桌上对准。

    “哗啦！”

    一声巨响，顿时间，无数的金银财宝如同洪水一般，从戒指中疯狂的涌出，狠狠的堆积在桌面之上。

    更让人抓狂的是，在几人反映过来后，已经足足过了好几秒钟，可韩三千手中的金银珠宝，依然还在源源不断的往外冒，丝毫没有任何停下的痕迹。

    而此时，桌上已经被无数的珠宝堆积成了一座小山，甚至因为堆的太多，而开始不停的掉在地上。

    三位女郎目瞪口呆，嘴巴微张，不敢相信的望着眼前的一幕，一旁刚才嘲笑韩三千的几位客人，此时也同样惊得站了起来。

    “这……”档口上，刚才还漫不经心的中年人，此时也惊呆了的望着韩三千。

    本来还以为不过只是个穷小子，可哪里想的到，迎来的却是一位富豪。

    但就在他惊呆了刚反映过来的时候，他突然脸色一青，内心恐惧，因为随着珠宝越来越多，一号档口很快便已经被珠宝堆得满满的，可韩三千却丝毫没有停下来的意思。

    <!--over-->

