
　　悟势阁屹立在一座独立的山脉之中，有着十几丈高，十分威严。

　　而悟势阁前面，则是有着一片巨大的广场。

　　此时广场上，居然聚集了几百个弟子，简直人满为患，热闹至极,绝大多数的弟子，气息都异常强大，达到了真元境八重九重的程度。

　　很显然，这些弟子，都是内院弟子，他们来到这里,自然也是想要进入悟势阁。

　　王峰的出现，并没有吸引太多人的关注。

　　没过多久,王峰便看到远处飞来一道靓丽的人影，身材高挑，双腿修长，居然是当初开启远古战场的女子，人族院的一位地王。

　　此时，这地王身穿金色长袍，纤细的腰部，系着金镶玉的腰带，勾勒出凹凸有致的曲线。

　　其气质更是出尘，只不过那清冷绝俗的脸蛋，却给人一种不食人间烟火的气息。

　　她刚刚飞来，便吸引了许多人的注意力，但绝大多数人的目光，都带着十足的敬畏之心。

　　“真美，这女人是谁？”

　　一个外院的新弟子，双目露出痴迷的神情，紧紧的盯着降落在悟势阁前面的女子。

　　啪！

　　一个响亮的耳光声响起，旁边一个青衣女子冷冷道：“她是剑王剑兰若，人族院两大地王之一的剑王！”

　　“剑.......剑王？”

　　那新弟子捂着脸蛋,一脸无辜的模样。

　　他自然知道剑王，却没有想到，这个出尘女子居然是两大地位之一的剑王。

　　旁边的王峰，也是忍不住好奇问道：“这位师姐，为什么这位地王称之为剑王？有什么寓意吗？”

　　“整个人族院，分为两个派系，剑王党和刀王党，而这两个派系以两位地王为首，所以他们两位地王，也称为剑王和刀王！”

　　“院内的八大金刚，也是分别加入了两个派系，新弟子一旦成为内院弟子，如果表现的好，剑王党和刀王党就会邀请他们加入，当然，也有不少天才，还是外院弟子,就能够被剑王党和刀王党邀请加入！”

　　王峰接着问道：“加入有什么好处吗？”

　　“当然有好处，你们唯有加入剑王党和刀王党，日后才有资格去竞争八大金刚,更上一步，那便是地王！”

　　那女子道。

　　“这对于我们这种弟子，似乎有些虚无缥缈啊！”

　　王峰道。

　　两大地王，八大金刚，也就十个人而已，他们这些后来者，想要从他们的身上，将这十个位置抢走，机会十分渺茫。

　　“当然还有好处！”

　　那女子道：“唯有加入两大党派，才能够接到好的任务，得到的贡献也多！”

　　随后，女子又指着眼前的悟势阁，道：“这悟势阁马上开启，但目前归刀王党所有，加入刀王党的弟子，进入悟势阁只需要二十五贡献，而其他人想要进入，一律都要五十贡献！”

　　王峰吃了一惊，接着问道：“为何悟势阁是归刀王党所有？这其中又有什么门道？”

　　“每一次悟势阁开启，剑王党和刀王党都会有比试，谁赢了，悟势阁就归！”

　　女子也是不厌其烦的给王峰介绍起来。

　　其实，她早就知道王峰的身份，是一流一绝天才，换做一般弟子，她可没这个耐心。

　　“原来如此！”

　　王峰点点头。

　　通过聊天，王峰也知道这女子的身份，柳青青，内院弟子，也是剑王堂的弟子，十分崇拜剑兰若。

　　柳青青接着道：“念鱼，你有没有兴趣加入我们剑王党？虽然我们剑王党这一次并没有得到悟势阁的掌控权，但这一次，我们剑王党十拿九稳，肯定能够胜出的！”

　　“看看再说！”

　　王峰淡淡道。

　　加入刀王党，他就能够剩下二十五贡献，他自然不会这么快做出决定。

　　柳青青也看出王峰的心思，叹息道：“还真是可惜了，不过，我个人认为刀王党不适合你！”

　　“为何不适合我？”

　　王峰十分好奇。

　　接下来，柳青青给王峰卖力的解释起来，几乎将刀王党说的一无是处，而剑王党日后则是会狠狠压制刀王党。

　　柳青青自然也希望王峰这样的天才能够加入刀王党，一旦她拉拢了王峰，自己也会得到贡献奖励。

　　一般弟子，她懒得去拉拢。

　　因为，想要进入剑王党，还必须要剑王同意，没有天赋，剑王是不可能同意的。

　　“念鱼哥！”

　　这个时候，小岩从远处飞了过来，降落到王峰的面前。

　　小岩的体型高大，足足有着一丈高，宛如一座大山。

　　“此人是谁？我怎么从未见过？”

　　“此人叫做石岩，本届新弟子，据说是炼体强者，被雷啸师尊收为徒弟！”

　　“什么？被雷啸师尊收为徒弟？”

　　一个内院弟子脸色一变，不由回想起那个脾气狂暴的老头。

　　念鱼看到小岩走来，不由笑道：“石岩，看来你在学院的名气不小啊！”

　　石岩挠了挠脑袋，道：“前段时间，刀王党的一个内院弟子想要拉我加入，我没有同意，对方说我不识好歹，我就把他打了一顿！”

　　王峰笑道：“打得好，打得好！”

　　石岩道：“念鱼哥，要不你和我一起加入剑王党吧！”

　　王峰笑道：“好，我同你一起加入剑王党！”

　　一旁的柳青青听闻，脸上露出喜色，道：“那真是太好了，念鱼，我现在带你去剑王大人面前报道！”

　　只要得到地王认可，在弟子令牌上赐予一枚剑王印记，就算真正加入了剑王党。

　　“好！”

　　王峰点点头。

　　立刻，柳青青便带着王峰来到来到剑兰若的面前，拱手道：“剑王大人，此人叫做念鱼，便是前段时间传的沸沸扬扬的天才，觉醒金乌异脉，是一流一绝天才！”M.23sk.com

　　剑兰若目光落在王峰的身上，冷若冰霜的脸蛋露出一丝惊色，道：“你便是念鱼？”

　　王峰微微拱手，道：“弟子念鱼拜见剑王大人！”

　　“将你的令牌拿出来吧！”

　　剑兰若道。

　　王峰将令牌拿了出来。

　　剑兰若屈指一点，一道剑气打入弟子令牌上，道：“从现在开始，你便是我剑王党弟子，另外，外院队，由你担任队长！”

　　“队长？”

　　王峰微微一愣。

　　柳青青立刻小声提醒：“念鱼，你还不快谢谢剑王大人？”

　　王峰不明白什么是外院弟子队队长，不过还是拱手道谢了一番。

　　“好，退下吧！”

　　剑兰若微微点头。

　　王峰和柳青青退到人群之中。

　　柳青青道：“念鱼，看来剑王大人十分重视你啊，居然将刚刚闲置下来的外院队队长给了你！”

　　“外院队队长到底是什么？”

　　王峰问道。

　　“我们剑王党有十三名外院弟子，你们便列为外院队，而外院队队长能够率领他们去执行任务，修炼等等，但前不久，我们剑王党外院队队长被魔族院的弟子杀死了，便一直在挑选新的队长！”

　　柳青青道。

　　“原来如此！”

　　王峰点点头。

　　“剑王大人，我不服！”

　　就在此时，人群当中响彻起来一道声音。

　　一个美艳绝伦的女子走到剑兰若的面前，微微拱手，道：“为什么他一个刚刚进入学院，并且刚进入剑王党的弟子能够直接成为外院队队长？”

　　“朱心颜，还不速速退下？你敢质疑剑王大人的决定？”

　　剑兰若身边，一名青年呵斥道。

　　朱心颜的眼眸当中露出一丝冷峭，很是不服气。

　　来到学院，她没能拜师成功，如今进入剑王党，自己作为一个老弟子，在外院当中，已经算的上数一数二的高手了，可剑王挑选外院队队长，居然选择了一个新生。

　　朱心颜很是不甘，便走到王峰面前，听着浑圆的胸脯，眸中透着一丝寒气，道：“念鱼，你如今既然是剑王党外院队队长了，可敢与我一战？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0414章：剑王党和刀王党免费阅读。https://xs.23sk.com 