    陆平等人终究还是来晚了一步，尽管龙槐老祖以及项老祖两人联手救下了蝴蝶仙子，但另外一边的萧白羽却因为之前强行御使一种开天剑术神通而使得肉身几乎接近了崩溃的边缘，陆平虽然在最后时刻救下了萧白羽，然而此时的他却只余下一股精纯的真元护住了内腑，使得心核空间不曾受损。

    不过萧白羽这一番爆发也并非全无成果，至少在陆平接手之时，鹏道人的真身傀儡同样被萧白羽的开天剑术消磨的千疮百孔，虽然凭借着傀儡之身尚有一战之力，但对上此时实力大进且神完气足的陆平却已经完全不够看了。

    陆平此时已经完成了对鹏道人真身傀儡的绝对压制，趁着余暇朝着龙槐老祖所在的战团望了一眼。

    之前三人刚刚到达此处之时，待得看清了场上形势，龙槐老祖与项老祖二人便迫不及待的冲向了蛟道人以及龟道人，将被萧白羽拼死重创的鹏道人真身傀儡留给了陆平，看上去似乎两人都挑选了最强的对手，实则却是贪图两具真身傀儡身上的好处。

    尽管如此，几人还是暗自有些不甘，若是能够早来片刻的话就好了，倒不是为了救下萧白羽，而是三人或许能够抽出足够的时间来制止鹏道人重塑肉身！

    而此时众人再想要舍去了仅剩的三头真身傀儡去阻止鹏道人重塑肉身已然晚了，这三头傀儡在鹏道人的御使之下必然会与他们拼死纠缠，若是不将这三具真身傀儡彻底毁灭，他们便无法腾出手来集中全部的力量去阻挠鹏道人重塑肉身。

    汇聚浓缩之后的星空元气已经渐渐的塑造成了一个人形，鹏道人那摆脱了这方世界本源束缚的真灵已然投身其中，那人形身躯顿时举手投足宛若木偶一般，但却依旧不断的抖动着身躯之上的任何一个部位，似乎正在熟悉身上的任何一个部位。

    不过这些急剧浓缩的星空元气虽然能够凝聚成一个人形，却无法造化成为一具肉身实体。

    不过此时鹏道人的肉身重塑并未完全结束，大量的星空元气凝聚成了一团团仿佛液体一般的物事，悬浮在半空之中不断的变换着形状，而后丝丝缕缕不断的随着鹏道人对于肉身的适应而附着其上，而这具肉身也同时不断的变换着高矮胖瘦，仿佛鹏道人自己不但在适应着新的肉身，同时也在改造着这具肉身，令其更加适合真灵本身的特性。

    而就在这个时候，一股漆黑如墨的液体突然从元气人形背后的虚空之中渗出，并渐渐凝聚，带着令人心悸的浓重煞气，缓缓的向着元气人形身上附去。

    陆平在那一股浓重的漆黑液体从虚空之中渗出的刹那，再次看到了那一张隐藏在这方世界空间壁障之中的本源之网，当初便是这一张网生生将试图闯入无限星空的七扇老祖化成了灰烬，甚至连七羽扇这等后天灵宝都无法冲出这一张本源之网。

    也正是因为这一张网，使得进入通道大阵的诸多修士不得不循着鹏道人布下的杀局一路走到现在，十八位真灵修士如今只剩下五人，其中一个还是半死不活。

    开天七祖发现并开辟了这方世界，为了隐藏和掌控这方世界，他们最终设下了这张本源之网，附着在这方世界的空间壁障之中。

    本源之网，这是守护这方世界的最后一道壁垒，乃是当初七祖开天之时以自身传下的七七四十九道无上神通传承作为底蕴编织而成的本源之网，同样也是开天七祖能够掌控这方世界的根本。

    而如今，开天七祖显然只剩下了鹏道人一人，尽管失去了肉身使得鹏道人实力大损，但作为这方世界的掌控着之一，鹏道人依旧能够通过本源之网在这方世界搜集造化之物来重塑肉身。

    然而从开天至今三万余年，鹏道人隐忍如此长的时间难道就仅仅是为了重塑一具肉身？

    那漆黑如墨的液体从虚空之中显露的本源之网当中渗出，浓重的煞气散发出来，就仿佛有千百万的冤魂在其中呐喊，仿佛这方世界所有的凶厉之气进阶凝聚在了那一滴滴的黑色液体之中。

    不仅仅是陆平，就算是龙槐老祖以及项老祖等人在受到这些杀气影响之时同样是面色苍白，神色间满是惊吓之色。

    龙槐老祖一挥手中的灵宝将蛟道人的真身傀儡扇飞，指着鹏道人即将重塑完毕的肉身大叫道：“生灵煞，生灵煞，你居然用生灵煞重塑肉身！魔罗之灾，明白了明白了，你挑起魔罗之灾原来只是为了杀人，这方世界的本源之网却被你用来搜集生灵陨灭后的煞气来重塑肉身！”

    陆平不知龙槐老祖所言何事，却见得另一旁的项老祖口中却是喃喃有声，神色间闪过一道恐惧之色，似乎也晓得生灵煞到底为何物，恍惚之间甚至差一点被龟道人的真身傀儡撞飞。

    而刚刚恢复过来的蝴蝶仙子在听到生灵煞之后双目陡然射出异样的光彩，似乎也晓得这生灵煞气，而后便重新祭起了化血神针，上面原本变淡了的血红色雾气不知什么时候恢复了许多，而后便纵身向着龟道人真身傀儡扑了过去。

    而就在这时，陆平才忽然感觉到，蝴蝶仙子手中的化血神针上所弥漫的血腥气息似乎与那生灵煞的气息颇有相似之处，只不过在那种令人心悸的气息上却是不可同日而语罢了。

    鹏道人的肉身已经基本重塑，然而鹏道人却并未驾驭肉身就此对陆平等人展开摧枯拉朽一般的雷霆一击，而是继续凝聚着四周的星空元气，甚至此时所凝聚的星空元气比之以前还要浓郁，甚至凝聚成了一条流动的元气河流。

    与此同时，那一股不知积蓄了多少岁月的漆黑如墨的生灵煞在滴落鹏道人元气之身的刹那便蔓延至整个身躯，而后便深入体内不见，只有其重塑的肉身的肤色在刹那间似乎变深了许多。

    就在这个时候，那鹏道人重塑的肉身的脸上突然挂起了一道诡异而又邪魅的笑容。

    而在那一股生灵煞融入鹏道人肉身的刹那，原本环绕着肉身所凝聚的那一条元气河流便在这个时候涌起一片“哗啦啦啦”的水流声响，在虚空流动之时就像被人用梳子梳理了一番一样，星空元气各自归流，渐渐的开始形成了七条色泽各不相同的元气河流。

    七彩，没错，正是七种泾渭分明的元气河流，分别代表着金、木、水、火、土、风、冰其中星空精元，从虚空之中蜿蜒流过，就像划过了一道彩虹一般！