
　　回忆不停地在脑海中涌现。

　　那通电话过后的第二天，小西沙织约见了最上和人，心中尚且期待着有所转机。

　　当她们时隔多年，再次面对面坐着时，小西沙织再度将那句话问出口。

　　“和人……你愿意和我结婚么？”

　　“嗯，我愿意。”

　　那是二十四年来，小西沙织见过的,他最灿烂幸福的笑容。

　　她认命地闭上眼，戴上了……

　　摘不下的虚伪面具。

　　……

　　……

　　“因为，我不是最上和人啊。”

　　最上家内的客厅，小西沙织肩膀颤抖，不明白他在说些什么。

　　最上和人是真的累了。

　　比起小西沙织，他伪装的过于蹩脚，过于劳累。

　　他没办法像眼前这个女人那样，长时间戴着假面。

　　能够撑到今天，他早已精疲力尽。

　　这本该是他隐藏一生的秘密,可他想，如果是她的话，或许能够理解自己。

　　他们都戴着不为人知的面具，都变得难以摘下。

　　最上和人想要卸下她的假面，那么，就先将自己的面具卸下。

　　“和人……你在说什么？”

　　“难以置信么？”

　　“什么难不难以置信的，我根本就听不懂你在说什么。”

　　“如果我告诉你，我与曾经你所熟知的最上和人，是完完全全的两个人，你会相信么？”

　　“和人就是和人，就算伱变了与过于不同了，你也不该用这样的说辞，否认过去的自己。”

　　在小西沙织看来，最上和人确实变得与过去不同了，她比任何人都乐于看见他的变化。

　　毕竟，面对儿时的最上和人,她确实存在着一定的心理阴影。

　　可是，倘若将过去的自己全盘否定，小西沙织不认为这是好的做法。

　　小西沙织的反应，并不出乎最上和人的意料，倒不如说，这才是正常人的思维。

　　只是她不知道的是，最上和人所说的，句句皆是真实。

　　“我并不是在否认自己，而是在确切的告知你，我并不是你认识的那个最上和人。”

　　“…………”

　　“还记得去年我爸生日的那個晚上么，我说我记不清关于你的事情，那是骗你的。”

　　小西沙织神色复杂地看着最上和人：“我知道。”

　　“我无法用确凿的证据，来证明我的说辞，可我若说这是某种超自然的，不可思议的神秘力量，你定会觉得我是在扯谎，说胡话。

　　因此我真的不知道该如何说服你，使你相信我。

　　但是……凡事总得试试，不是么？”

　　小西沙织盯着最上和人许久，思考着他所说的话，在旁人听起来无稽之谈的话语，却使得她的心脏狂跳。23sk.Com

　　超自然的,不可思议的，神秘力量。

　　她张了张嘴，没能发出声音。

　　自己应该说些什么？

　　说「我相信超自然的神秘力量」？

　　那可就是名副其实的两个神经病了，从某种意义上来说，倒是格外般配。

　　事实上，在最上和人将这句话说出口后，小西沙织的内心便无法抑制的开始动摇。

　　她不禁产生幻想。

　　幻想倘若最上和人的心底，也会出现与她类似的声音，他们之间，是否能够改变什么呢。

　　即便早已千疮百孔，或许她的内心深处，仍旧保存着一份普通女孩子的天真。

　　也许，曾经那个会令她感受到恐惧的最上和人，并不是真正的他，他比自己更早的戴上了假面。

　　小西沙织自嘲的笑了笑，幻想终究是幻想。

　　那么美好的故事，从来不会发生在她身上。

　　像这样试图美化自己对他的伤害，是最差劲的行为。

　　“抱歉，和人，我们之间的事情，我认为没必要在现在讨论。

　　如果你让我进来，是为了听你说这些，我想我还是离开比较好。”

　　小西沙织的态度极为坚决，最上和人眼神内的眸光，再一次暗淡。

　　也是，他早该想到会是这样的。

　　这种话说出去没有人会相信。

　　最上和人忽然觉得无趣起来，不由得对他们的现状产生反思。

　　七夕的深夜，女友不在，带着前妻在家促膝长谈，甚至袒露了自己最重要的秘密。

　　最上和人不知道这样的行为能让他得到什么，但是……

　　他确切地获得了罪恶感。

　　最上和人不由得低下头，头痛地捂着额头，积压在胸腔的闷气，令他尤为难受。

　　“抱歉，我说了奇怪的话，麻烦忘了吧。”

　　嗯，都是自己不好，非要去追问她想要与自己结婚的真正理由。

　　哪里会有什么理由呢。

　　如果真的有的话，她早该在一年前，自己要求与她离婚的夜晚，就说出口了才对。

　　真是受不了，受不了至今还对她抱有期待的自己。

　　小西沙织不再多言，如果不是顾及清水有沙的存在，她说不定真的会再冲动之下，说出荒唐的真相。

　　可是，为了清水有沙，为了不去破坏他们之间的关系。

　　她不能说。

　　……

　　……

　　夜深，早已不愿再与彼此多做交流的两人，站在玄关处。

　　走到门前，小西沙织迟迟没能推门出去。

　　仿佛她削瘦的背影被定格在这一刻，最上和人无法从她的背影中，获得任何有关于她心情的东西。

　　渐渐地，前妻瘦弱的肩膀，微微颤抖，最上和人隐约听见了荒唐的轻笑声。

　　当她再度转过脸来时，戴在脸上的顽固假面，逐渐出现裂痕，一块又一块的，濒临瓦解。

　　透明的水珠，宛如断了线般地往下滚落，好看的五官笑着笑着，便扭曲起来，转换成令人心碎的哭颜。

　　为什么要露出这么悲伤，这么不情愿的表情呢。

　　你的意志究竟从何而来，你的行为，究竟该由谁来买单。

　　明明你才是一切的始作俑者，又为什么……要给我看这么伤心的表情。

　　她紧咬着嘴唇，痛苦悲凉地望着眼前的男人，迈着迅捷的脚步，突如其来地扑向最上和人的怀抱。

　　双眸紧闭，睫毛微颤，令最上和人的思绪，飘到了刚来到这个世界的那天。

　　唇瓣传来的触感，与那时一般无二。

　　再没有祝福的钟声，也没有亲友的掌声。

　　恍惚间，最上和人好似听到了她的轻声呢喃。

　　「对不起，有沙。」

　　是她说的。

　　还是自己说的。

　　已经分辨不清了。

　　……

　　客厅内，放置在桌上的手机，震动不止。

　　女友的名字，逐渐熄灭，转换成孤单的未接来电。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的结婚后，人气声优突然搬来我家更新，413.于是，他们闭上了眼。免费阅读。https://xs.23sk.com 