    凤凰是万界中最为尊贵的种族之一。

    它们是上天的宠儿，高贵优雅，实力强大，很少现世，就像是九天之上俯瞰天下众生的神灵，一旦现世必有大事发生！

    它的美丽，能让所有生灵沉迷。

    无论是人族，兽族，真魔族，石通族，抑或是其他的种族，都会因为它美丽的外表所沦陷，这种感官享受是共通的。

    就连天人族的元帅，在看到凤凰的一瞬，也失神了。

    “真是受天地所钟的宠儿，这种美丽，就算是天人族，也不能相比……”天莲喃喃开口道。

    “咦！不对！”他突然浑身一颤，“我现在感慨这个干嘛？凤凰都来了……我应该跑啊！”

    天莲这时候才反应过来。

    但紧接着，凤凰一振双翼三百里，眨眼就飞到坠龙渊，携带着灭世的神威，轰然撞向他布置的大阵。

    轰隆！惊天动地的撞击。

    天莲以近十万兽人和天人族血祭，才布置出来的阵法，竟然就这样被凤凰活生生撞得个稀巴烂！

    凤凰双翼一张，神火之海化作牢笼，包裹了整个坠龙渊。

    困敌大阵再次形成。

    只不过这一次，角色刚好互换，被困的是天人族的天莲元帅！

    地面上，兽人们双腿一软，差点就跪下了。

    “红色神火铺满苍穹，何等恐怖的力量。在太初大陆，火之力如此纯正如此强大的凤凰，恐怕只有四九仙宗的那头凤凰了吧？”

    “对！就是那头小黄凤凰！”

    “你他妈找死吗？竟敢直呼凤凰的名讳！”

    “反正迟早是死，老子就说它名字了，怎么了？”有兽人不服道。

    “……”

    “凤凰神兽在这里，岂不是说……那一位也在？”

    说到这里，一众兽人的脸色已经苍白不已。

    凤凰的背部。

    一抹青衣在神火之中，格外的显眼。

    她肌肤娇嫩如白玉，双眸清澈有神光，圣火萦绕玲珑娇躯，攘袖见素手，皎腕约金环。随意顾盼间，光彩就现于世间。

    那女子，他人一眼望去，根本就觉得不该出现于凡俗世间。

    好像是遗落九天的神女。

    不！纵然是在九天之上，那也绝对是惊艳众神的神女！！

    这样的奇女子，站在高贵的凤凰上，和谐自然，仿佛本该如此。

    是啊，这样一头凤凰，也只有这样的女子，才配得上。

    安林望着那个容貌清丽绝俗，圣洁超然的女子，完全挪不开眼，就这样傻傻地望着，仿佛流转了无数时光，她终于再现于眼前。

    女子的出场实在是太华丽了，她风华绝代，座下的凤凰更是傲绝九天。相反，天莲元帅脚下踏着的白龙，在对比之下，突然间就变得有些滑稽起来，仿佛就像是一条游动的白色泥鳅。

    “你怎么会在这里，天雀神女！”天莲元帅几乎咬着牙说出这个名字，“这不可能啊，你的动向一直由秋辰元帅盯着……”

    “秋辰元帅？你说的是他吗？”女子淡淡开口，纳戒一闪，抓着一个面容苍白的头颅，对着天莲元帅晃了晃。

    天莲元帅：“……”

    “没关系，你很快就可以去陪他了，坠龙渊据点，从今日开始，将不复存在！”许小兰冷声开口道。

    真核天仙，夕月天仙，念安天仙，看到天雀神女后，脸上紧张之色终于是缓和了下来，甚至是挂着轻松的笑意。

    仿佛这位神女的降临，让一切都稳了！

    “少瞧不起天人！”

    天莲元帅最受不了的，就是被卑劣的人类所蔑视。

    他怒吼一声，雪白的皮肤有黑色纹路涌现，不停闪烁。天空当即降下力量，他的气势竟然再次暴涨一大截。

    天莲御着咆哮的白龙，携带极其可怕的威势猛扑向不远处的凤凰。

    “天怒大封镇掌！”

    天莲元帅无数神符在掌心汇聚，用出了他毕生以来最为巅峰的一招。

    一掌击出，金色的掌劲迎风便涨，越来越大，最后扩展至百里之巨，一朵莲花在掌心之中，蕴含着让人心悸的封镇之力。

    掌心有莲，莲镇苍天！

    天之力依附在掌劲之中，让其威能更加恐怖。

    地面上长达千里的龙形山脉，竟因为承受不住这一掌的威压而坍塌。

    安林心中一惊，这一招恐怕已经能够媲美伊登大帝的全力一击了。

    巨大的手掌，仿佛要将天空上的凤凰紧紧地握在手心。

    凤凰双翼对着金色巨掌轻轻一挥，无尽的神火如海啸一般狂卷，直接撞向那金色巨掌。

    轰隆！

    神火和巨掌猛烈碰撞在一起。

    恐怖的炎浪冲击激荡，在整个苍穹上扩散，让星辰夜空变成了炽热的神火之海，这个世界仿佛变成了末世。

    天莲元帅青筋直冒，不停榨取体内的力量，疯狂灌注于掌上。

    但凤凰神火摧枯拉朽，无穷无尽，不停冲击着金色巨掌。巨掌推进的速度越来越慢，最后竟然出现了一道道极其粗大的裂纹。

    最后，神火将天怒大封镇掌撞开，狂卷向白色巨龙。

    白色巨龙朝神火喷吐出奇异的白色云雾，试图将那炎之力削减吸收。

    但神火仿佛无穷无尽一般，无论白色巨龙怎么吹，喷出多少白雾，神火都吸收不完，白色巨龙吹到脸都绿了，几乎缺氧至死。

    就这样，白色巨龙惨嚎一声，被神火融化。

    凤凰以最简单最直接也是最为粗暴的方式，直接击溃了天莲元帅的所有力量，让他感受到了前所未有的无力和绝望。

    天莲元帅在神火轰击下疯狂倒退，金色耀眼的衣袍被烧得破烂不堪，身子更是多处烧伤。他在这一刻，已经明白，面前的这个人族强者，他根本打不过！

    “天雀神女和凤凰的危险指标该往上调了！”

    天莲元帅脸色阴沉，朝远处逃遁，喃喃自语道。

    但突然间，前方不知何时已经出现了一抹青衣女子，白色圣火双翼在月光下绚烂夺目，裙摆飘飘间，宛如夜空中绽放的青莲。

    天莲元帅瞳孔一缩，还未做出什么反应，就看到女子身后龙雀剑出鞘，化作一道电闪雷光！

    铮！

    清越剑鸣响起。

    下一瞬，青衣女子已经来到了他的身后，缓缓收剑。

    “呃……”天莲元帅张了张嘴，脑袋有了一道裂痕，身子撕裂和血液涌溅成为了他生命的最后一幕。

    天启境的天人族元帅，被天雀神女一剑秒杀！

    凰上神女惊九天，冰龙天人落黄泉！