    “不许再碰他！”

    面对莫桀的警告，凌珑不由满额黑线——她有那么急色么！

    凌珑忿然地对莫桀捏了捏蒜头粉拳，等莫桀走后，她略有些尴尬地看向顾容天。

    顾容天斜倚着榻背，目光幽深地觑着她，唇角微微上扬。

    凌珑感觉脸庞一热，不由自主地又靠近过去。不过，在距离他约有几尺远的时候，她停下来。

    想到刚才他突然昏迷，她真得不敢大意。为什么就连情侣间常见的搂抱亲吻动作他都能昏迷呢！

    想到顾容天的身体，凌珑的心不由一沉。

    他让莫桀离开，跟她单独相对，无疑是想跟她谈谈。

    这几日，他似乎一直想寻找机会主动跟她交流，但她实在太忙了，除了用膳睡觉，其他时间都在不停地忙碌着。

    此时王宫里的御花园歌舞升平，正值旖旎热闹，俊男靓女们忘我的狂欢中。

    而她与他却忙里偷闲，在荷塘之畔的画舫里临窗赏景，相对小酌。

    凌珑换了只金杯，重新斟满美酒，端起一杯送到顾容天的手里。“今晚我能为母亲洗清冤屈，多亏了大国师的鼎力相助！这军功章里的功劳，有我的一半也同样有你的一半！为了我们合作实现共赢，干杯！”

    顾容天跟她碰了碰杯，仰首一饮而尽。

    “呃，”凌珑后知后觉，担忧地道：“你的身体……”

    “无碍！”顾容天示意她入座，转首看向画舫窗外御花园的方向。“整座王宫在御林军的控制范围之内，只要将他们留在宫内，宫外的权臣便投鼠忌器，不敢放肆！”

    凌珑颔首，却叹道：“这只能是一时缓兵之计而已！”

    “能暂缓三五日，待我们解决了风九幽，那时归来再作打算！”顾容天淡淡地道。

    凌珑瞠目，实在有些跟不上容大神的节奏：“解决风九幽？你是说风蝠的老爹，那个擅长邪术的怪人！”

    如果换作他人，凌珑一定认为他是疯了！风九幽是个魔鬼一般的存在，想在三五日之内解决他……简直就是痴人说梦！

    顾容天却没有半分开玩笑的意思。“我们杀了风蝠，风九幽睚眦必报，必定不肯善罢甘休。若不赶紧解决他将后患无穷！本座倒不惧他，但若……有朝一日本座离开，你和莫桀恐怕不是他的对手！”

    凌珑差点儿再次惊跳起来。虽然她早就猜测到顾容天的情况不妙，可这是他第一次亲口承认。

    有朝一日离开？想到这里她的心口就犹如被摘掉了什么一样的巨痛到痉挛。

    下意识的，她的一只手抚上心口，听到自己喘息的声音：“解决风九幽还不是最要紧的！要紧的是，怎么赶紧把你身上的毒解了！”

    吃了那么多的珍奇丹药，无论是木蓕的丹心还是风蝠的丹丸，哪一样都是世间百年难觅的奇珍。可是他吃掉之后竟然只能续命而已。

    她实在好奇，他究竟中的是什么毒！

    顾容天修长的指轻轻叩击着檀木桌案，完全下意识的行为。他的举动也许在掩饰着什么，不想让凌珑发现而已。

    但有些迹象昭然若揭，无法再掩盖。

    “本座的毒……等破了地仙村也许能找到解毒之物！”顾容天终于说出了唯一的法子。

    凌珑眼前一亮，顿时对攻破地仙村充满了斗志和兴趣。“快说说看，解毒之物究竟是什么！”

    顾容天摇摇头，道：“我也没见过！”

    “啊？”凌珑有些失望：“你没见过怎么能找得到它呢！”

    “那样东西不必知道它长什么样子，但找到它的时候一定能知晓真伪！”顾容天语气笃定的道。

    “什么意思啊！”容大神能不能考虑下小虾米的感受，并非每个人都像他那么聪明好不好。这样没头没脑的话，她根本就听不明白。

    “千年玄铁！”顾容天缓缓吐出四个字，每个字都仿佛重若千均。

    ——千年玄铁！

    凌珑突然想起来，他们第一次邂逅在九龙墓，找到主墓室的凤棺之后，顾容天和莫桀都没有开棺。

    当时莫桀用手里的一把长刀围绕着凤棺转了一圈，看得她一头雾水。

    现在终于明白过来了！原来他们找的那样东西是千年玄铁，应该是一种高强度的磁铁。只要是金属制品都难逃它的吸附。

    所以说，根本不必知道它长什么东西，甚至不必打开棺材，只要拿着金属器械测试一下就能知晓里面是否有它的存在。

    犹记得莫桀测试之后失望的摇头，顾容天那时的心情一定极差。他转身就走，而她还拉着他纠缠不休，要求他付她好处。

    当时顾容天冷睨她一眼，许诺一生富贵荣华，实际上准备将她扶上傀儡女王之位，算是对她惹怒他的惩罚吧！

    没想到她竟将这傀儡女王做得风生水起，而他始终鼎力扶持。一则他认同她的能力，二则他们始终站在同一阵线上，属于盟友了。

    “千年玄铁能解毒吗？”一个疑问得到解答，更多的疑问浮上心头。凌珑的问题连珠炮般抛了出来：“你究竟中了什么毒！什么人给你下的毒！你毒发时会有什么症状！你到底还能支撑多久……”

    意识到自己的话有点多，而容大神素来不喜欢聒噪的女人，凌珑就猛然住口。但她的目光更加忧伤了，幽幽地道：“你能不能一次把话讲清楚！否则我会担心的！”

    说到最后，她咬着嘴唇微微垂首，忍着鼻子里的酸涩和眼眶里的潮湿。

    她自己也说不清对顾容天究竟是一种什么样的感情。是崇拜？是迷恋？还是爱情！

    无论是什么样的感情，她都确定自己无法对他的生死无动于衷。她不想看到他出事，她希望他活着！

    “叮！”顾容天竹节般修长的指轻轻一弹，一枚牛毛金针落在了桌案上，在宫灯的光晕下闪着耀目的金光。

    “这是什么？”凌珑疑惑地看着那枚细针，然后试探着轻轻掂起。

    顾容天没有阻止她，说明这金针无毒。

    “这是锁魂金针，跟你们凌家祖先的锁魂阵有异曲同工之妙！”顾容天淡漠动听的嗓音再次响起，却有种异样的沉重。“我中的毒就是它！一枚必须要靠千年玄铁才能拔出来的锁魂金针！”

