    见薛鹏询问自己的同时，众人的目光也聚集了过来。

    这个时候，众人都在等着这位三军统帅下达下一步的指令。

    秦铭看了一眼身后的丛林，见暂时没有了野人的踪迹。

    秦铭这才开口，“薛鹏，宋泽你们两个人，掩护着队伍一路向西行进，距此15公里有一处高地，你们在那里稍作休息，如果一个小时的时间没有等到我，你们继续前行，不要管我。”

    “秦哥哥，如果在那处高地没有等到你，我们下一站应该到哪里等你？”

    听到这里，秦铭不禁无奈地一笑。“那就不用等了，想尽一切办法，送他们回家！”

    秦铭虽然没有明说，但是从他的话语中不难听出，秦铭一旦无法按时与队伍会合，很有可能便会葬身于此！

    “不！这绝对不行，要走一起走，要不谁都别想走！”听完秦铭的话，薛鹏不由大声喝道。

    他与秦铭生生死死一起经历过这么多的事情，他怎么可能允许丢下秦铭一个人离开这里呢？

    就算自己死，也不可能允许这种事情发生。

    不等秦铭说话，队伍里的何晶豁然站起。“对，我们绝对不能把秦铭哥一个人留在这里，要走大家一起走，我相信只要我们团结一心，绝对可以逃出这里！”

    “哦！我只想活着离开这里，我是付了钱的。”加西亚在这个时候，提到这件事情显得有些不合时宜。

    在他心里，队伍里任何人的生死都跟他毫无关系，他只想活着离开这里，得到增援，抢回那些金灿灿的宝藏。

    加西亚的一句话，使得此时的薛鹏不禁勃然大怒，刚想迈步过去将这个老小子痛揍一顿。

    不想一旁的何晶再次开口，“加西亚先生，请注意一下你的言辞，我们不是你的仆人，更不是你用来抢夺财宝的工具。虽然你付了佣金，可是你还没看出来吗？他们并不是因为你付了佣金才保护你离开这里的。如果是为了你的金钱，他们大可以逼着你开出支票，然后再杀了你逃之夭夭，我想在这个该死的地方没人会知道你是怎么死的。话又说回来，我们之所以能活到现在，完全是依仗着秦铭哥和薛先生，如果没有他们，恐怕我们现在早死多时。可是你现在竟然说出这种话，真是令人感到发指！”

    这时的加西亚下意识地看了看众人的表情，可是令他没有想到的是，他在众人的目光中竟然看到了一丝丝的异样，确切地说应该是愤怒！

    如果再这样下去，恐怕对自己的计划非常的不利，没有办法，他只好连忙为自己找借口辩解！

    “何小姐，看来我们之间是有些误会，我并没有放弃秦先生的意思，我只是说……我只是说……我只是说出了事实。”

    刚才，当他意识到秦铭很有可能会因此丧生在这里，心里无比的激动。

    只要秦铭一死，那么自己的计划就好办多了，所以他要想尽办法促成这件事情。

    可是没有想到，自己刚刚有所行动，竟然会立即遭到众人的反感，确切地说是愤怒！

    何晶本想再说些什么，不想被秦铭抬手打断。他知道跟加西亚这种自私自利的人，继续交谈下去也不会有任何的结果！

    与其在这里与他纠缠，还不如商讨一下下一步的计划。

    “好了，按照我先前说的那样，薛鹏、宋泽掩护众人撤退，我来断后，我们随时用对讲机保持联系，再有，将霍先生的那把m6给我留下。”

    事情紧急，没有办法，薛鹏等人只能按照秦铭的意思行事。

    “秦哥哥，你要注意安全，我们在那处高地等你，如果等不到你的话，我会立即带着愿意跟随我的人返回来找你！”薛鹏一脸的严肃，语气中透着坚不可摧的决心。

    听到这里，秦铭心中不由一暖，他知道如果自己一旦没有准时与队伍会合，薛鹏一定会带着队伍回来，就算没有人愿意跟着，他一个人也会跑回来的。

    薛鹏说完，带着队伍再次钻入了丛林里。

    看着众人离去的背影，秦铭心中突然有一种说不出的感觉！

    也许这就是命吧！

    送走众人，秦铭一屁股坐在了地上，身体再也无法支撑他做出任何的行动。

    这些天秦铭总共休息了不到两个小时，精神极度疲倦。

    他虽然是一名修行者，但毕竟他还是一个人，只要是人就无法摆脱人体的束缚！

    现在最要紧的就是，趁着野人未来之前尽快使自己恢复到最佳状态，为接下来的行动做准备。

    想到这里，秦铭盘膝而坐，五心朝天运转自身的修为，开始进行恢复。

    “呜哇塞……噜噜呜哇……呜哇塞……噜噜呜哇……”

    也不知过了多久，野人的声音进入了秦铭的耳朵里。

    这令他从恢复中立即清醒了过来！

    经过一番恢复，秦铭感觉自己再次拥有了对身体的支配权！

    砰——

    秦铭冲着野人来的方向随意开了一枪，转身就跑。

    薛鹏等人撤离的方向，是一路向西。而秦铭逃跑的方向则是东边。目的就是尽量将野人吸引开，为薛鹏等人争取更多的时间！

    不想野人果然上当，顺着枪声闻讯而来，不多时秦铭身后的丛林里便出现了野人的影子。

    一看野人中了调虎离山之计，秦铭一颗悬着的心这才稍稍松了下来。

    现在的任务，就是尽量将野人引到另一个方向，随后再将其甩掉。与队伍会合。

    秦铭为了使这场戏演得更真实一些，跑出一段距离后便会隐身在那些杂草之中，等看着野人快要靠近的时候，便开枪进行射杀。

    野人见到自己的族人接二连三倒在血泊之中，不由重重大怒。拼命追赶秦铭。

    通过这次与野人的接触，秦铭发现这次的野人似乎比前几次的野人更加的凶猛！

    由此可见，这次追击自己的这些野人他们的头领非同一般。

    在管理军队这一方面，绝对是一个茬子。

    秦铭看差不多了，转身躲进一片灌木丛，藏身其间。

    时间不长，身后众多的野人呼啸而至。很快便越过了灌木丛。

    幸亏秦铭隐藏得好，一个野人瞬间从他身旁掠过，他的呼吸声秦铭听得一清二楚。

    大概过了四五分钟的时间，野人渐渐消失在丛林里。

