    圣皇界，九州大地上。

    一个充满韵味的声音，犹如穿越远古时空而来般，蓦然从天地间响起。此刻，九州大地上的所有生灵皆可听见，都忍不住疑惑四望，似乎在寻找声音来源。

    但是。

    声音似乎从四面八方而来般，根本就没有方向。

    “这好像是府主的声音，天行健？这是什么意思？”

    有听过封青岩声音的族人疑惑道。

    “这的确是府主的声音。”

    有族人肯定道。

    正在他们迟疑时，那充满韵味的声音再次响起，依旧如同穿越了远古时空般。

    “君子以自强不息。”

    九州书院前，不少圣境、王境或侯境生灵，同样在举目四望，在寻找声音的来源。但是，他们也无法寻找到，只觉得充满韵味的声音，充满了整个心田，让人根本就无法分辨出来。

    不过，这是圣皇的声音，他们无法分辨出来，并不奇怪。

    若是能够分辨出来，反而古怪了。

    “地势坤——”

    此刻声音中的韵味更浓了，犹如让人穿越时空回到远古般。

    不少生灵的心神有些震动起来，眼里浮现些震惊之色，想不到圣皇的声音如此恐怖，犹如让人置身远古时空般。

    在恍惚间，他们眼前的画面，似乎变了。

    天地亦变了。

    一切，“真”的回了远古时代……

    这让他们的心神更加震动，但当他们回神过来时，发现眼前的古老画面瞬间逝去。

    这似乎只是他们的幻觉。

    “我刚刚回到了远古时代？不可能，这一定是错觉……”

    有王境生灵甩了一下脑袋，此刻他觉得自己清醒无比，绝对不可能回到远古时空。

    一定是错觉！

    若不是错觉，就一定是幻觉，造化第一皇有这个能力。

    但是，圣境生灵却紧蹙着眉头，竟然无法分辨出来，刚刚到底是错觉还是幻觉。

    或者说，真的在瞬息间，回到了远古时代。

    但停留的时间，实在太短太短了。

    只有短短的瞬息间。

    “或许不是错觉，亦不是幻觉，而是真的回到了远古时空……”

    有圣境仰望着九州书院后面的巍峨山岳喃道。

    在那短短的瞬息中，他的心灵深深被震撼到，似乎触及到了无法想象的存在。

    这是对圣境心灵的冲击。

    这让他们久久无法回神过来，正因如此，他们才会疑惑，才会失神，才会分辨不出真幻。

    这或许便是造化的威能吧。

    “君子以厚德载物。”

    当声音落下时，九州书院四周的生灵，就见一块百丈高的巨碑，猛然从天而降，直插在书院前的空地上。

    轰！

    天地震荡！

    众生灵的心灵亦在震荡。

    似乎有什么神秘的力量，在冲击着他们的心神，让他们真的久久无法回神过来。

    几乎所有生灵，都被训石所慑。

    “天行健，君子以自强不息；地势坤，君子以厚德载物！”

    圣境生灵目光有些呆滞般，看着训石上的两行文字，心神遭受到无法言喻的冲击。只见这两行文字，点如坠石，画如夏云，钩如屈金，戈如发弩，纵横有象，低昂有志。

    森罗万象！

    似乎天地宇宙的事与物，现与象，皆尽于此！

    虽然还有不少的生灵，还不认识九州文字，但是此刻，他们并不需要认识，都隐约知道了这两行文字是什么意思。

    或者说知道了，这两行文字蕴藏着什么。

    蕴藏着天地至理！

    蕴藏着天地万象！

    这，简直是无法想象的两行文字。

    即使是圣境，都被深深震撼到，想不到只是两行简单的文字，竟然蕴藏着森罗万象。

    此刻在书院前的生灵，目光犹如被粘住了般，根本就挪不开。

    他们看到，训石上的两行文字，或是化为天之云彩，或是化为腾空之龙，或是化为亿万世界，或是化为巍峨山岳……

    亦或化为阴森地狱、万古战场、血染长空、尸堆成山……

    每个生灵所“看”到的景象都不一样。

    但皆被深深震撼到。

    九州人族亦如此。

    而九州人族看到，心绪多为豪情激荡，豪气万千。

    “这，就是府主的文字？”陈重惊叹不已，此刻无法用言语来形容，亦没有言语可以形容，“谁能想到府主的文字，会蕴藏着天地万象？不愧是造化第一皇……”

    “或许这文字中，便蕴藏着造化！”

    无咎回神过来道。

    “府主的文字中，的确蕴藏着‘造化’。”

    谢必安点点头，但他口中的“造化”，并不是造化圣皇的造化。而是君子的“造化”……

    这不仅是九州书院的训言，亦是君子的训言。

    这训石有着君子之势！

    是君子之势镇压了一切，是君子之势震撼了一切。

    因为他们并没有感受过君子之势，不知道君子之势是何物，不论是心灵还是心神，皆会被君子之势所慑。

    圣境亦不例外。

    君子之势对于生灵心灵的影响，更强于大帝之势。

    训石上，字如天地，重若万钧，蕴藏着令天地生灵震撼的君子之势。

    好字！

    这时，就连隐藏着的大帝，心里都忍不住惊叹一声。

    虽然他们没有像圣境生灵那样震撼，但是训石从天而降时，心中亦有不少的震惊。

    他们亦从这两行文字中，看到了天地万象。

    天地真理！

    或者说，是修行之理，修行之势。

    在四荒域界外，时刻都有大帝在暗中关注着，他们亦在等待九州书院建成的那一日。

    毕竟是造化。

    大帝亦无法当不存在。

    他们也十分在意，希望能够从九州书院中，学习到造化之道。

    至于当九州书院的学子，他们根本就没有想过，亦不会为九州书院的学子。

    他们是何等是身份？

    岂会去做九州书院的学子？

    但是，他们又必须要到九州书院学习造化之道。

    这让一些大帝颇为纠结起来。

    算了，干脆不去想，只要不你我不说，你我就不是九州书院的学子，毕竟他们乃是超凡的存在。

    自然可以脱离书院的束缚。

    这是理所当然的。

    而在此时，“天行健”的声音在四荒域界响起，使得所有生灵都能够听得见。

    也昭示，九州书院的落成，以及训言。

    这声音，虽然亦充满了韵味了，犹如穿越了远古时空般，但是总感觉少了些什么。

    这，其实并不是封青岩的声音。

    他还无法做到，让声音传遍整个四荒域界，甚至还传到四荒域界之外。

    这是禁忌蜚的声音。

    此刻，禁忌蜚依旧在孤竹域界中，四蹄依旧锁着四根锁链，似乎还是无法离开孤竹域界般。

    但是。

    这只是假象。

    此刻，“封青岩”的声音，一遍遍在四荒域界响起。

    但是，四荒域界外的大帝，倒是有些疑惑起来，发现这个声音有些不对劲，比起九州大地上的声音，总是少了些什么。

    于是他们就看向孤竹域界。

    但是，他们无法肯定。

    这时，禁忌蜚颇为得意，府主还是无法离开自己，这不，开一座书院，都需要自己帮忙。

    不过府主为何要自己帮忙？

    府主不是圣皇吗？

    这让它颇为疑惑起来。

    不仅它疑惑，就连四荒域界外的大帝，都有些疑惑起来。

    他们仔细聆听，一次次在四荒域界响起的声音后，最终确认不是造化第一皇的声音。

    为何造化第一皇，需要禁忌蜚代声？

    这让他们十分想不明白。

    不应该啊。

    但，正在他们疑惑时。

    他们猛然发现，一个充满韵味的声音，竟然在四荒域界外响起。准确来说，几乎是在整个冥天里响起，并不是限于冥天北部……

    这？

    所有的大帝都骇然起来。

    即使是造化圣皇，按理来说，也不能够将声音，传遍整个冥天吧？

    此刻，“天行健”的声音，一次次在冥天的世界里响起，无数生灵皆被训言所震撼到。

    但是，训言中始终少了些什么。

    并没有君子之势。

    毕竟，此话依旧不是封青岩所说，依旧是由禁忌所代。

    这时，禁忌蜚却满脸愕然起来，这“声音”并不是它所发，那么是由何人所发？而且，它的声音，也只能稍微传出四荒域界而已，谁能够做到将声音，传遍整个冥天？

    不仅禁忌蜚疑惑，所有的大帝都在疑惑。

    心中还有些震撼。

    片刻后。

    禁忌蜚猛然抬头看向天宇。

    天宇上，有着一轮灰月，散发着淡淡的光芒……

    难道是它？！

    禁忌蜚诧异不已。

    府主何时收服它了？

    这段时间来，它亦在一直关注着府主，可没有见到府主有什么动静，更没有看到府主去收服它。

    那它？

    禁忌蜚十分想不明白。

    “烛九，你臣服府主了？”

    禁忌蜚轻声询问，但是天宇上的灰月，没有丝毫的反应。

    可以说，烛九乃是唯一，没有被镇压过的禁忌。它，一直悬挂在天宇上，但是世人皆无所知。

    它犹如不存在般。

    而且，谁能够想到，一直悬挂在天宇上，冥天赖以生存的灰月，竟然是传说中的禁忌之一呢？

    即使是大帝，都不会联想到。

    “啧啧，想不到连你都臣服了，真是让人意想不到啊。”

    禁忌蜚忍不住感叹道。

    据它所知，烛九乃是冥天八大禁忌中，形态最为特殊，躯体最为庞大的存在。

    也可以说。

    烛九乃是阴阳十六禁忌中，形态唯一可以被直视的存在。

    “嘿嘿，连你都臣服了，那么我所做的决定，是对的。”禁忌蜚颇为自得地点头，道，“不愧是聪明如我，做出了最正确的决定。不知道，除了你之外，还有谁臣服了？臣服的，吱个声？大家都是兄弟嘛。”

    不过，并没有禁忌吱声，包括天宇上的灰月。

    此刻，不少大帝眺望远方天地，仔细聆听天地间的“天行健”之声。

    “不是圣皇的声音！”

    有大帝确定道。

    “的确不是圣皇的声音。”有大帝点头，疑惑道：“既然不是圣皇的声音，那会是谁的声音？谁的声音，可传遍整个冥天？”

    “除了圣皇，我想不出何人！”

    “除了圣皇，亦没有人能够做到，或许这就是造化的威能……”

    有大帝想了想就回应。

    既然声音不是圣皇的，但是整个冥天里，就只有圣皇能够做到。

    “除了老师，还有谁能够做到？虽然听起来，不像是老师的声音。”此刻盘山大帝思索了一下，就道：“若是老师故意改变一下呢？这不是没有可能。”

    “老师为何要改变声音？”

    “这个要问老师了。”

    “或许有老师自己的深意吧。”

    七尊大帝讨论着，正待在四荒域界外。

    但是此刻，已经往圣皇界走去，毕竟老师的书院落成，现在便有可能是开学典礼。

    岂能少了他们？

    除了盘山等七尊大帝，还有不少降生者大帝，甚至还有原生者大帝。在造化第一皇建九州书院，传授造化之道后，就有一些原生者大帝认同了造化第一皇的求同存异……

    一是，降生者立于不败之地。

    二是，降生者阵营，诞生了冥天的第一尊圣皇。

    原生者的大势早已经去了。

    万古岁月过去，时代早已经变了，天地大势已经不可挡。凡是挡天地大势者，皆会被天地大势所碾压……

    即使是大帝，亦挡不住。

    只有粉身碎骨。

    不过眨眼间，圣皇界的天宇上，便浮现一尊尊伟岸而模糊的巨大身影。

    身影贯穿古今，似乎与他们不在同一个时空般。

    “大帝！”

    当帝躯浮现那一刻，便有无数生灵发现。

    此刻，无数生灵控制不住自己般，朝天宇上的一尊尊伟岸身影跪拜下来。但是，亦有一些生灵，心中依旧怨恨，死死挺着自己的腰，不让自己跪下。

    啪啪——

    魂体内的骨头在断裂。

    但是，一些圣境依旧死死撑住，不让自己跪下。

    他们已经不再尊大帝。

    大帝，亦不值得他们敬了，他们现在只敬圣皇。

    但是帝势一出，不是他们想不跪，就能够不跪，帝势就是如此霸道。

    即使无法从精神上让你臣服，也要让你从魂体上臣服。

    天地以帝者为尊！

    “哈哈——”

    此刻反而有圣境大笑起来，即使魂体内的骨头在断裂，亦是不肯低下自己的头颅。

    大帝，又如何？

    我今日，宁死不屈，若是你让我跪下，我便站着死！

    我站着死！

    哈哈！

    我，虽然只是圣境，但是，也要在大帝面前站着死。即使你是天地帝者，但你无法让我的精神屈服……

    你可以打败我，甚至消失我的魂体。

    但是，我的精神永垂不屈。

    这便是君子之势之威！

    ……

    ……

