    厨房中，古紫衣正在煲汤，听到放在客厅桌上的手机响了起来，她擦了擦手，来到客厅的沙发处，拿起茶几上的手机，当看到手机屏幕上的来电显示以后，瞬间愣住。

    这个号码……

    古紫衣满头雾水，自己不是被对方拉黑了吗？

    莫非是自己猜错了？

    疑惑归疑惑，对方毕竟是爷爷的救命恩人，她不敢有丝毫懈怠，连忙按下了接通键。

    “古小姐是吧？”

    “你好，我是古紫衣。”

    “叶凡，叶子的叶，平凡的凡。”

    听到叶凡的自我介绍，古紫衣眼眸带笑，试探性地问道：“叶凡，你应该比我小上几岁，我直接称呼你的名字，你不会介意吧？”

    “本应如此。”

    叶凡本就不喜欢一些繁琐的礼仪，他沉吟一声，主动表明来意，“古小姐，这次之所以给你打电话，主要是想问一下，令爷爷是职业围棋棋手吗？”

    “是的。”

    古紫衣愣了下，轻声解释：“我爷爷是职业九段，夏国唯二的九段棋手之一，有什么问题吗？”

    闻言，站在走廊尽头的叶凡脸上浮现出惊讶之色。

    真的是同一人，这也太巧了吧？

    难道……

    都是老天的安排？！

    “古小姐，等下可以给我发个地址吗？”

    在三级智力的加持下，叶凡思绪转动的速度极快，不到一秒的时间，便已经在心中打定主意，道：“如果不打扰的话，下午我想去拜访古老师一下，在下有事相求。”

    “叶凡，你太客气了。”

    古紫衣并不惊讶，礼貌回应：“你救了我爷爷，按理说，应该我和爷爷去登门拜访才对。”

    面对叶凡的坦荡之态，她除了惊讶以外，更多的还是欣赏；叶凡看起来也就十七八岁，做事却如此爽快利落，丝毫不拖泥带水，本身就是一件极为难得的事情。

    “无妨。”

    对于叶凡来说，求人就要有求人的姿态，就算他救过对方，也不能就此要挟对方一定要做什么，这种事情，他不屑于去做。

    “那行，我马上把地址发给你。”

    古紫衣没再坚持，爷爷现在确实也不宜出门，虽然有些失礼，但也不失为一个好办法。

    “嗯，那就这样。”

    挂掉电话，叶凡眼中的精光内敛，看了一眼餐厅门口，沉默数秒，将手机收起，神态随之恢复正常。

    回到餐厅，叶凡坐在了宁希刚才的位子上，脸上挂着歉意，“叔叔，蓝姐，让你们久等了，可以开始吃饭了。”

    “别这么客气，来，吃饭。”

    蓝溪不以为意的摆手，对于叶凡，她是怎么看怎么顺眼，无论是长相，还是气质，亦或者身高，性格；挑不出丝毫毛病。

    宁向天倒也没说什么。

    正吃着饭，叶凡感觉桌下一只小脚踢了踢自己，眼神一动，侧着头看着左手边的宁希，用眼神询问着。

    宁希红唇微动，声音低不可闻，“是不是有什么事？”

    叶凡知道宁希是在问刚才打电话的事情，嘴角含笑地摇了摇头。

    见状，宁希也没再问，老老实实地吃饭。

    过了一会儿，蓝溪放下刀叉，主动向丈夫开口：“下午我让叶凡和小希去买一些复习资料，让庄力开车送他们，跟你说一下。”

    叶凡的神情自若，满脸平静地继续吃饭，仿佛没有听到蓝溪这话。

    宁希倒是有些不自然，下午要去做什么，她心中很清楚，哪里是去买什么复习资料，就只是单纯的逛街。

    而且母亲的态度让她很是疑惑，有种故意而为之的错觉……

    事实上，也的确如此。

    “买复习资料？”

    宁向天的动作一顿，皱着眉头，目光看向了女儿，出声问道：“小希，你的复习资料那么多，没有必要再买吧？”

    “我……”

    “有！”

    宁希刚张嘴，就被母亲出声打断。

    蓝溪可不敢让女儿多说话，不然肯定会露馅，对于女儿目光中的不解，她只当看不见，对着丈夫解释道：“小希的复习资料都是以前买的，和现在补习的知识点不太适配，叶凡的补习方法有点特殊，所以必须要买新的复习资料。”

    说着，她的目光看向了叶凡，隐晦地眨了眨眼，意有所指道：“叶凡，是这样吧？”

    “没错，就是如此。”

    叶凡又不傻，自然看得出蓝溪是在帮着找一个合适借口，心中简直笑开了花。

    虽然不知道蓝溪为什么会撮合他和宁希独处，但总而言之，这就是件好事，以后有了蓝溪的配合，他只需要把精力用来应对宁向天这个未来老丈人就好。

    还是那句话。

    蓝姐，yyds！！！

    宁向天看了看叶凡，又看了看妻子，心中升起了古怪至极的感觉。

    怎么…怎么感觉两人是在打配合呢？

    可是，他没有证据……

    “行吧。”

    最终，宁向天无奈点头同意，不放心地对着女儿嘱咐道：“买完复习资料就回家，别在外面待太久，知道吗？”

    “…嗯。”

    宁希低着脑袋，小手拿着刀叉，心不在焉地戳着餐盘中的牛排，在父亲看不见的角度下，脸颊上充满了心虚之色。

    此刻，她的心情很怪，相当之怪。

    这样算不算在帮着说谎啊？

    嗯……应该不算，对，不算，肯定不算！！！

    吃饭完，宁向天接到了一个电话，急冲冲地出门而去，想来应该是有什么急事。

    对此，蓝溪和宁希这对母女早已习以为常，诸如此类的事情，她们见过太多了，倒是叶凡则是有些好奇，不过也没问。

    不太合适。

    客厅中。

    看着眼前并肩站立的叶凡和女儿，蓝溪脸上挂着笑意，道：“叶凡啊，你和小希的年龄差不多，以后我就叫你小叶吧？”

    “当然可以。”

    叶凡点了点头，谦逊道：“蓝姐只要叫的顺口，怎么叫都可以。”

    “你这孩子真会说话。”

    蓝溪掩口而笑，嘱咐道：“在外面让小希戴着口罩，这丫头长得有些招眼，可别让她受欺负，万一遇到什么麻烦，就让庄力去处理，知道吗？”

    还真不是自卖自夸，对于女儿的相貌，她心中有着清楚的认知。

    “蓝姐放心。”

    叶凡的声音平淡，细细品味下，却带着一抹坚定。

    平淡的坚定，最为可贵。

    这一世，他要永远陪着宁希，保护她，过马路牵手，帮她拍好看的照片，陪她喝奶茶，做一切她喜欢做的事情，陪她一年又一年，十年再十年……

