    林舟耸耸肩，一脸平静：“喝牛奶对胃好，苏小姐自愿喝的。”

    周芸想想刚才苏青梅喝牛奶时那快要吐出来却又强行忍住的样子，还是不敢相信：

    “自愿的？我怎么看着像是被逼的呢？”

    她当然知道喝牛奶对胃好，以前也劝过苏青梅，但苏青梅怎么也不肯，连张虹也没办法。

    没想到林舟才刚来两个星期，就能让苏青梅乖乖听话喝牛奶了。

    这到底用了什么方法啊？

    “好了，我们也走吧，先去公司一趟。”

    张虹站起来，和周芸一起离开了，她还要去公司和陈总监等人商量一下，如果明天雪舟的新歌不行，那公司就得开始危机公关了。

    到时候，首先就得割离苏青梅和雪舟的关系。

    尽管她也知道雪舟不是抄袭，但真到了那个时候，不可能再让苏青梅陪着雪舟一起背上抄袭的恶名。

    张虹看了看二楼，不仅叹了口气。

    以苏青梅的性格，未必会同意公司的方案，但也没办法了。

    只希望明天雪舟能创造奇迹吧。

    这一天网上对“雪舟抄袭”事件的讨论热度依旧很高，苏青梅也被拉出来和雪舟一起挨骂。

    苏青梅的粉丝也据理力争，但就像鱼人歌姬帮雪舟辩护一样，现在说什么都没用了，就看明天！

    一天的时间很快过去，第二天早上，林舟和苏青梅几乎同时起床。

    张虹和周芸也过来了，今天上午苏青梅在邻市有一个通告，下午则赶回公司练跳舞，她在《我是歌手》第三期的那首快歌有几个简单的舞蹈动作。

    苏青梅以前没跳过舞，这对她来说也是一次考验。

    四人上了车，直奔邻市。

    一路上都有些沉默，就连平日里最活泼的周芸也没怎么说话，不时拿手机出来看看。

    她也在素人站上关注了雪舟，此刻正紧张地等待着雪舟的新歌发布。

    林舟则和苏青梅坐在后排，和第一次两人一起坐车时的戒备和疏离不同，此时苏青梅已经没有远离林舟，紧贴车窗了。

    两人之间的距离也近了一些，大概是苏青梅已经习惯了身边有这样一个男人。

    不过她还是一直扭头看着车窗外，像是一只被关在笼子里的金丝雀。

    林舟倒是习惯了她这样，这个女人只有在唱歌时才是最快乐的，还有在上网冲浪时候也稍微开朗一些。

    其他时候，冰山一座。

    林舟已经把弹唱《平凡之路》的视频保存在素人站的个人中心里了，还设置了发布时间：中午十二点。

    此时如果进入雪舟的评论区，依然能看到很多人在争吵、等待。

    而在微博上也一样，“雪舟抄袭”、“苏青梅唱抄袭歌”的热搜还挂着，下面则是一堆谩骂侮辱。

    上午十一点左右，几人来到邻市的一座大商场里，苏青梅代言了一个服装品牌，今天这个品牌会在这里召开秋季新款的发布会。

    苏青梅的行程被粉丝们提前知道了，她一下车，围在两边的粉丝就大声欢呼，还举着应援灯牌。

    有的还在大喊：“青梅加油，我们永远支持你！”

    这是针对“雪舟抄袭”事件特意来声援她的。

    苏青梅停下脚步，脸上现出罕见的微笑，如冰山融化，雪夜梅开，引得粉丝们更加疯狂的大喊。

    林舟则在侧面跟着她，有些惊讶地看着苏青梅脸上的笑容，心想还要加一条：在面对粉丝时，苏青梅也是快乐的。

    步入商场，活动舞台已经搭建好了，活动主办方给苏青梅准备专门的更衣室兼化妆间。

    周芸带着苏青梅活动时的衣服，是一件黑色的礼服裙，还有一根钻石项链，是她代言的一个珠宝品牌赞助的。

    苏青梅走进更衣室，林舟自然不能跟进去，便站在外面等着。

    看看时间，十一点半了，手机震动一下，是素人站里鱼人歌姬发来的私信：

    “喂，你怎么还不发新歌？你还健在吧？”

    林舟笑了笑，回复道：“还在呢。”

    鱼人歌姬：“那你赶紧发啊！”

    林舟道：“十二点就发。”

    鱼人歌姬：“大哥你要不先发给我听听吧，让我心里有个底，不行我就去买可乐了。”

    林舟想起来，鱼人歌姬和王者键盘打了赌的，如果他的新歌不行，鱼人歌姬就要直播倒立可乐洗头。

    林舟好奇地问道：“如果要洗头，你准备买多少瓶可乐？”

    鱼人歌姬认真回答：“我的头发这么长，怎么也得两瓶500毫升的吧？不是你到底行不行啊？”

    林舟笑呵呵地道：“那你可以去买可乐了。”

    鱼人歌姬急了：“不是吧？！你真不行啊？你到底是不是个男人啊？！”

    林舟道：“我的意思是，你可以提前去买可乐准备庆祝了。”

    “我淦，你的意思是新歌很棒？”

    “很快你就知道了。”

    这时更衣室的大门打开，林舟抬头，霎时一愣。

    只见苏青梅身穿一条黑色礼服裙，微卷的乌黑长发柔顺地披散在白玉般的肩头，俏脸上微施粉黛，已然美的不可方物。

    V字衣领并不算低，只现出一小截白皙的胸口，上面戴着一根的钻石项链。

    虽然钻石闪闪发光，但却无法掩住苏青梅的光芒，尤其是那一双修长的玉腿，尽管被礼服裙包裹住，但依然能看出那完美的曲线。

    小巧的双脚上穿着五厘米的高跟鞋，现出珠圆玉润的十根小脚趾，脚趾上并没有像其他女孩子那样画指甲，但更显天然美。

    见林舟的目光看向自己的脚，苏青梅似乎有些不自然，两只脚趾头下意识地扭动了两下，看着还有些可爱。

    林舟不禁笑了，抬头却见苏青梅正瞪着自己，他咳嗽一下，走过去道：

    “苏小姐，走吧。”

    苏青梅看了他半天，似乎在确认这家伙刚才是不是在盯着自己的脚趾头看，好一会儿才点点头，在林舟的保护下走向舞台。

    从更衣室走向舞台有一条很长的甬道，旁边有好几道门，如果那个寄照片的家伙从这里袭击苏青梅，那还真是防不胜防。

    林舟必须贴身保护她。

    周芸和张虹也跟在后面，好在一路上无惊无险，舞台上活动已经开始了，主持人很快提到了苏青梅的名字，请她出场。

    苏青梅有些不习惯地踩着高跟鞋，挺直了身子，准备上台，忽然回头问道：

    “几点了？”

    周芸道：“11点57。”

    苏青梅点头：“还有3分钟。”

    说完便走上了舞台。

    “对啊，还有3分钟就12点了！”

    周芸一拍脑袋，紧张地拿出手机进入素人站，点进雪舟视频发布界面。

    “怎么还没发啊？”

    同时，有无数像周芸一样的人，此刻也守候在素人站里，等待着雪舟的新歌。

    等待着“抄袭事件”尘埃落定的一刻。

    三分钟后，中午十二点。

    雪舟的新歌视频准时发出。

