    第八十八章我可是夸我命好

    这边放树的声音就会显得有些大了，村里有人就过来看看是怎么回事，结果看到他们这样放树下来，倒是省力了不少。

    大家也就相走传播开了，看来，哑巴要修房子是就在眼前了。

    有了树道。这可就省下了不少时间，才半下午的时候，他们就把所有的树和砍下来的一些树枝这些都搬到了茅草屋外的地方摆着了。

    接下来就是要等这些树晾一下，然后程三叔父子俩就帮着把那些树枝给清理成一根一根的木柴，水生却要带着桂花回去了。

    “那不行，水生哥，桂花嫂子，你们先坐下，我正在做饭呢，就是要走，一会儿吃了再走也行。”

    袁弘毅也说道：

    “是，水生哥，今天也是累着了你，你先坐下来休息一下，回头我们早一点儿吃饭，然后你再走。”

    水生却是笑道：

    “吃饭吃饭，有得吃你们以为我不吃呀，这样，我先回去一下，一会儿我来吃饭行不？我回去给我娘做一个那个舂米的那种，回头我娘也好舂个粉什么的。”

    袁弘毅这才看到在另一边的角落里摆着的那个奇怪的架子。

    苏小婉看看天色，知道这些人都是一刻也不得闲的人，他们回去做这个也好：

    “那行，那一会儿吃饭了，我让弘毅过去叫你们，把吴婶也给叫上。”

    其实，中午苏小婉就说去把吴婶给叫来，但桂花说老娘今天有事，不会来的。后来在洗碗的时候，柳婶悄悄告诉小婉，说是今天是水生爹的忌日，吴婶肯定在家哭，但这事不好去劝。

    吴婶年纪轻轻就守寡带大了儿子，也就只有水生这么一个儿子，还好，这儿子没长歪，对老娘也孝顺，娶的这个儿媳妇也合得来，算是她老来有点福了。

    可是，当苏小婉听说吴婶还不到四十岁的时候，有些呆了，吴婶头发都花白了，看上去怕是有六十岁了。可是没想到不到四十，可见这些年过的日子不太好不说，心理上的压力更是大了。

    果然，小婉说叫吴婶也过来。水生低沉了些声音说道：

    “我娘就不用叫了，我娘今天会吃素，再说，她也不习惯吃晚饭。”

    苏小婉顿一下说道：

    “不吃也来坐坐，让她过来散散心，看看我这做出来的舂米的这个玩意儿吧。”

    桂花笑着点点头道：

    “也是，让娘出来走走怕要好些，等一下再说吧，我们回去先找东西来做一个，让她开心开心。”

    小夫妻俩一前一后的走了，柳婶转身擦擦眼睛说道：

    “我都还记得你吴婶当年嫁进我们程家村来的样子。当年的她，可是全村数一数二的俊俏媳妇儿。水生长得不错，是因为他爹娘都长得好。”

    小婉只得拍拍柳婶道：

    “好在水生哥也听话争气，桂花嫂子也对吴婶子好。以后，她的日子会越来越好的。”

    “这倒是，我们村里娶了好媳妇的，就我和她了。”：

    何莲在一边听着扑哧一声笑道：

    “娘，你这样自夸真的不怕小婉笑话？”

    柳婶一瞪说道：

    “怕她笑话啥，她也算是我儿媳妇呀，你以为我只是夸你？我可是夸我命好，遇到你们！”

