    他还是有一定正义感的。

    他作为此地安保负责人，觉得自己有责任保护任何一个孩子的安全！

    “请问，你们是想对这个孩子做什么？”东方嵩忽然拦住了李汉。

    李汉愣了一下，道：“你是在跟江先生作对吗？”

    大狂神眸子陡然变冷，抬手就向东方嵩击来。

    天王战神的一拳有多可怕？

    东方嵩作为一个八星战神，根本抵挡不住！

    拳头还未靠近，罡风就吹袭而来，擦着他的面庞而过。

    脸颊上顿时出现了几个血口子，鲜血不断的流淌。

    而后，拳头轰在了他的面庞上，将他直接轰飞，砸在了地面上！

    “多管闲事的猪！”大狂神一脚踏在了他的身上，然后走到了李汉的身前，单手抓住了唐堂的后领，将他提在手上。

    唐堂不断的挣扎着：“放开我，放开我！”

    东方嵩觉得有些悲哀。

    挣扎着起身：“放开他！”

    大狂神豁然转身，左手并指如刀，对着东方嵩隔空一斩。

    东方嵩惨叫一声，猛然瘫软在了地面上，右肩膀上的骨骼尽数被击碎！

    “聒噪！”他将唐堂提在手中，然后掐住了他的脖子，掐在半空中，“再敢废话，我现在就拔了你的舌头！”

    唐堂呼吸困难了起来，白嫩的小脸蛋憋的通红，双脚乱蹬着。

    不多时，林知夏终于来临。

    刚刚下车的林知夏就看到了黑压压的一大片人，心中惊恐。

    “唐堂呢，我儿子呢？”林知夏惊恐的喊着。

    一个个黑袍纠察队的队员不怀好意的看着林知夏，然后让开了一条道路。

    大狂神提着唐堂出现了：“林小姐，你终于来了，东西带来了吗？”

    林知夏扑了过去，一下子抱住了唐堂。

    唐堂呼吸困难了起来，扑在林知夏的怀中，不断的咳嗽。

    “你们到底想做什么？”林知夏抱着唐堂，看着大狂神。

    心中已经绝望。

    “我要可控核聚变的技术！”大狂神吼道。

    “我不知道，我没有见过工程师。”林知夏说道。

    总工程师是姚遇安，但姚遇安隐藏的很深，江默尧至今都不知道他躲藏在什么地方。

    “耍我？”大狂神漠然的看着林知夏，“那不好意思，我今天就要卸掉你儿子的一只手！”

    说罢，大手直接向唐堂抓了过去。

    “啊！”林知夏尖叫着，疯狂的抱住唐堂。

    唐堂也开始大哭起来。

    “烦死了！”大狂神不耐烦了，抬手对着林知夏的脸庞就是一巴掌。

    啪。

    巨大的力量拍打在了林知夏的脸庞上，她身躯一歪，额头与大理石地面结结实实来了一次撞击。

    彻底晕死了过去！

    “小比崽子！”大狂神掐住了唐堂，右手抓着唐堂的手臂，缓缓用力！

    剧烈的疼痛让唐堂开始大哭起来。

    声音撕心裂肺。

    东方嵩心中滋生出了一股寒气：“他还那么小！”

    大狂神不管不顾，就准备捏碎唐堂的手臂。

    唐堂头颅一歪，也开始晕过去。

    就在最为关键的时刻，一声喝吼传来：“你，死！”

    这吼声太可怕了，响彻在天地间，吼得整栋大楼都是疯狂的摇颤着！

    同时，有一股强大的气息开始迅速的蔓延而来，如同决堤江河，翻滚奔腾！

    大狂神发誓，他从来都没有见过如此可怕的气势。

    抬头间，惊鸿一瞥。

    他就看到了天地尽头，霞光万丈，染红了半边天空。

    一个人形生灵正在迈步而来。

    明明是跟普通人一样迈步，但一步就跨越了无限虚空！

    仅仅几个呼吸的时间，他连反应的机会都没有，那个人形生灵就冲到了自己的身前，单手向自己抓了过来！

    速度太快了，力量也太刚猛，他只能够眼睁睁的看着那只白皙的掌指捏住了自己的肩膀，然后从自己的手中抢走了唐堂！

    再然后，他才看清楚了眼前这个人是谁。

    披散着头发，眼神凌厉无比，身上还在跳跃着金光！

    帝天！

    唐北将唐堂抱在怀中，看着已经晕过去的唐堂，查看了一下伤势。

    并没有什么大碍。

    大狂神一下子跳开了很远，喝道：“帝天，你想做什么！”

    唐北低着头，看都没看大狂神，在唐堂的脸颊上亲了一下，然后缓缓抬头。

    眼中，升起了金色的雷霆！

    心中的怒意和杀机，一下子如同山海，彻底的爆发了！

    “你，该死！”唐北看着大狂神，挥出了一拳。

    一拳挥出，就如同一轮烈日，横空升起，照亮了天宇！

    大狂神发出了一声大吼，抬起双臂，迎击这一拳。

    但都是徒劳的。

    唐北的力量太过于刚猛霸道！

    咔擦声响起！

    大狂神惨叫了一声，双臂瞬间折断！

    强大的力量压盖着他，让他跪在了地面上，不断的咳血！

    大疯神见状，也是完美爆发了，从车内抽出了一杆青龙偃月刀，就向唐北砍杀了过来！

    轰！

    唐北身上瞬间涌现出了无数的刀光剑影，汇聚在了一起，化为了一口明晃晃的长剑！

    咻！

    长剑飞了出去，与大刀碰撞在了一起。

    这杆重器应声而裂，长剑速度不停，洞穿了他的胸膛，将他钉在了一辆车上！

    “杀！”三千黑袍纠察队动了，向着唐北围聚未来。

    但万马奔腾的声音出现了。

    大狂神与大疯神愣住了。

    一杆大旗在远处升起。

    北王战旗！

    “大夏行刑者和天王纠察队！”黑袍纠察队的人发现了，开始骚动，“赶快通知江先生！”

    陈庆之赶了过来，从唐北的手中接过了唐堂。

    唐北这才转身，看着大狂神，缓缓向他走去。

    大狂神正准备说些什么，唐北的声音在他耳边响起：“好大的胆子，我的儿子，你也敢动！”

    轰！

    轰！

    轰！

    一句话，在他的脑海中疯狂的炸裂着，让大狂神失去了思考的能力！

    唐堂是帝天的儿子？

    那帝天是谁？

    帝天是唐北！

    那唐北又是谁？

    只有一个答案——北王！

    要凉！

    “主子要凉！”大狂神心中怒吼着，眼神惊骇的看着唐北。

    唐北已经走到了他的身前，四目相对，他看到了唐北眼中的杀机！

    “唐堂，我的逆鳞！”唐北缓缓开口，声音冰冷刺骨！

    大狂神猛然跳跃而起，就向着远处飞奔。

    唐北见状，抬起了右手，对着虚空一抓，像是抓住了风一般。

    然后所有人都看到了惊悚的一幕。

