    现在看来，一切都算是安排妥当了，客厅厨房加上卫生间都是共用的，两人各有各的卧室，还有一间共用的游戏间，可以还像以前一样，快乐地打游戏和码字。

    平常休息的话可以在客厅里，晚上睡觉就各自回各自的房间。

    不错不错。

    搬来了新家，墨楠北又开始思考养猫的事情了。

    好像是这个猫一天不养，墨楠北就一天放不下心。

    墨楠北这两天正为养猫的事情处心积虑呢。

    李子千有一丝丝的不满，“怎么了？我在家不是陪你打游戏吗，干嘛非得养猫这么急？”

    “你啊？”墨楠北扫了李子千一眼，“你跟个狗一样。”

    李子千：“……”

    这人怎么这样啊？？

    经过墨楠北的细心寻找，终于在b站上发现了一家叫做Yuumi Rag doll的猫舍，而且还是本地的。

    因为粉丝量不错的原因，所以可信度比较高，不仅如此，还是cfa注册的，综上种种的原因，墨楠北加到了老板的微信。

    这个女老板。

    随意翻了翻朋友圈，可以看到很多可爱的猫猫已经找家成功。

    这样就更让墨楠北多了一些信任。

    “你觉得怎样？”墨楠北给李子千看女老板微信里的照片，问道。

    “挺好的。”李子千点头。

    墨楠北见李子千的表情好像还是不怎么情愿似得，于是问：“你不会还是因为没养狗所以生气了吧？”

    “没有啊。”李子千赶紧解释，“我倒不会小气到那种程度。”

    “那你干嘛看上去闷闷不乐的样子？”墨楠北歪了歪头，甚至伸手捏了捏李子千的脸，强迫他拧出一个笑容。

    “干嘛啊。”李子千一激灵，打掉了墨楠北的手。

    “你干嘛不笑啊？”

    “我这不就是正常表情吗？”

    “我以为你有啥心事呢。”

    “那我应该龇牙咧嘴地回复你吗？”

    “对啊。”

    “滚啊！”

    “那就和我一起看啊。”墨楠北招了招手，示意李子千靠近点。

    因此就变成了两人一起盯着人家的朋友圈翻看，时不时地还点评一下哪只猫看上去比较可爱，哪只猫看上去比较听话。

    光是看没办法解决问题，望梅止渴也不是办法，所以还是得详细地问老板。

    于是墨楠北便跟老板发消息问可以领走的猫猫的情况。

    老板回复得很快。

    【Yuumiragdoll猫舍：这边待找家的猫猫并且近期就能接走的布偶猫有三只呢，一只偏小，因为两只因为是同胞兄弟的原因所以长得比较像，三只猫都是蓝双布偶。】

    【猫南北：那价格如何呢？】

    【Yuumiragdoll猫舍：分别是1.2w，1.6w和1.8w。】

    并且老板还发来了三只猫猫的照片。

    墨楠北砸了咂舌，果然，好猫的价钱都是用万来计数的。

    不过完全能接受。

    不是说了么，贵是布偶猫的缺点，但这实际上并不是猫的缺点，而是人的缺点。

    【猫南北：我可以接受，不过我得问问我男朋友的意见。】

    “你看看，怎么样？”墨楠北拍了拍身边又开始走神的李子千。

    “啊。”李子千凑了过来，“我来看看。”

    1.2的那只有点小，1.6的那只看上去怎么有一种委屈巴巴的感觉？1.8那只看上去成色不错，像是个猫中豪杰。

    不过……其实不都一样嘛？？

    “都行，你决定就行了。”

    “……”墨楠北白了李子千一眼，“你个废物。”

    “？我怎么了嘛？不都是几把猫嘛！！”

    “？？？？啥玩意的几把猫？？”

    都扯到什么来了？？

    “对啊。”李子千指了指猫的照片，“你看，脸上不都长了个鸡儿嘛…”

    “？？？你特么的给我停止这种奇怪的话题。”

    好好的小猫，都被李子千一行话给玷污了啊喂。

    李子千还是执意坚持自己的想法，继续道：“难道我说的不对嘛？不就是几把猫嘛？”

    “你特么死不死啊！”

    “你用我的思想代入去想一下嘛。”

    “想你大爷！”

    斗了一会嘴后，这才想起来要回复老板的消息。

    因为不了解猫猫的性格，所以还是得跟老板描述一下自己的想法。

    【猫南北：我想找一只性格粘人，但是性格不是很活泼的那种猫。】

    如果太活泼的话，那墨楠北很可能招架不住。

    比如说如果给猫洗澡都得费尽心机地去捉上蹿下跳地猫的话，那还真是蛮头疼的。

    如果文文静静又很喜欢黏人的话，就好像是养了一个女儿一样，能任自己摆布，哈哈！

    【Yuumiragdoll猫舍：那1.8w的那只比较适合，因为1.6的那只有点活泼。】

    【猫南北：那就选那只1.8w的那只吧，我挺喜欢的。】

    主要是1.8w的那只确实很符合墨楠北的审美，而且跟李子千的想法一样，墨楠北也觉得1.6w的那只眼神看上去就好像是受尽了不少委屈一样，为了防止买回家后别人看见了以为是小猫受尽了委屈，所以还是要那只1.8w的好。

    于是就因此定了下来，签了合同PDF，并且交了八千的定金，在绝育前补齐尾款，等到康复后就可以接走猫猫了。

    一切都规划好了，就等着时机成熟接猫猫回家了。

    跟老板谈好之后，墨楠北像做成了一件大事一样，双臂展开放松地靠在沙发上，心情很好。

    李子千坐在墨楠北的旁边，好像对于这件事没有那么关心，只是对手机比较上心。

    墨楠北看在眼里不满在心里，伸手敲了一下李子千的脑袋。

    “看啥呢？”

    吓了李子千一跳，但又马上恢复了正常，“没看什么啊。”

    “怎么感觉你好像对这个事情不上心一样。”

    “没有啊。”李子千挠了挠头，不太明白墨楠北在说些什么，“我很伤心啊。”

    “伤心什么？”

    李子千这才回过来了神，伤心？伤心什么？？

    这才开始纠正，“不对，是上心。”

    “晚了啊你！根本就是不上心啊！”

    “我很上心，我发誓。”李子千还真就伸出了一只手作发誓状。

    “那既然你这么信誓旦旦，猫的名字就由你来取吧。”

    “……”

    这还没学会走呢就想着要飞呢？猫还没到家呢就要忙着取名？？？

    “所以你来说，猫应该叫什么好？”

    李子千愣了片刻之后摇了摇头，“……你来想。”

    关于游戏人物取名的话，那李子千还能搞一波心态取一些奇奇怪怪的名字，但是宠物的话就不好说了。

    宠物的名字自然是要一生尾随它，并且主人还要时常喊出口的，如果还根据游戏等到设定类似于叫什么‘蠢狗墨楠北’的话，那么不仅墨楠北不愿意，连猫猫自己都不愿意。

    “你想。”

    “你想。”

    两个人推脱不及。

    墨楠北摊了摊手，“你看我像会取名字的样吗？”

    “你看我会吗？”

    连写网文里面的人物名称都需要生成器的帮忙，现在就更不行了。

    “那……”墨楠北捏起拳头似是在认真思考的模样，接着说：“叫‘猫猫’吧。”

    “……你在说什么屁话？”

    哪有这样取名字的？？

    那这只猫也太惨了，连自己的专用名都没有，只能跟天下的猫咪一样，共用一个名字？

    墨楠北叹了口气，“我开玩笑的，你说叫什么啊。”

    “要我说，现在取名是不是有些为时过早了，应该等到把猫猫接回来了之后，再看看性格，然后再取名也行啊。”

    其实李子千这是想把取名的事情再往后推拖推拖。

    “不行，我觉得现在就应该取名，就像是怀孕的妈妈一样，不也是在孩子未出世就取好了名字吗，有谁是等到生完孩子后，观察观察孩子的性格然后在再断定名字啊。”

    “尼玛，人和猫能一样吗？”

    “差不多是这个理啦。”

    最后，经过了两人的一番交流，用尽了毕生语文绝学后，猫猫的名字定为‘呆呆’。

    因为看猫的图片上有些呆头呆脑的。

    传统的叠字猫咪名字，朗朗上口好叫，而且不会特别奇葩。

    两人都对这个名字十分的满意。

    “真好，这是我人生拥有的第一只猫咪。”墨楠北托着脑袋，目视前方，已经开始幻想着猫猫来了之后和它玩耍的画面了。

    真美好。

    “其实，养猫还挺麻烦的，需要注意非常多的事情。”李子千先给墨楠北打个预防针。

    “没事，我都懂。”

    “比如说掉毛问题啊，洗澡啊，定期驱虫啊，猫粮啊，猫砂猫窝猫爬架，而且猫还很容易生病，得猫瘟或者是肠胃出问题。”

    “我都懂啊。”墨楠北转头过来，恶狠狠道。

    李子千立马缴械投降，“我就是说说。”

    其实决定养猫之前的人大部分都有过了解，这些不可避免的麻烦事和开销也都是计算在内的，墨楠北也不例外，并且打算在猫来之前就把一些该准备的东西给准备好。

    虽然这是第一次养猫，可能会没什么经验，但是还是希望尽力去把能做的事情给做好。

    没有做好万全的准备就不要养猫，一旦开始了就不要随意结束。

    所以墨楠北信誓旦旦第说：“我一定会对猫猫负责的。”

    看墨楠北这态度，李子千突然就明白了人不如猫是什么意思了，如果现在让墨楠北做一个人和猫之间的选择的话，那她肯定会毫不犹豫地选猫而抛弃李子千。

    人情冷暖世态炎凉啊！

    也是是就着现在的氛围，墨楠北越来越对猫这种生物有万般深情，于是便开始跟李子千侃侃而谈关于猫的事情。

    “你知道吗？有一家网红猫咖叫做《花街喵》，里面的头牌布偶就非常好看，但ID尽然叫提莫，然后他还有一只极其崇拜他的小弟，叫做泡芙，总是瓜兮兮地跟在他后面，还有一只鸳鸯眼的波斯猫，叫做当午，总是想要谋权篡位。”

    李子千接上了话，但是关注点却十分奇怪，“为什么叫‘当午’啊？那它是不是他的女朋友叫‘锄禾’啊？”

    “这个我倒不知道，不过……收起你那奇怪的思想，小猫猫能有什么坏心思呢？然后当午的目的很奇怪，其实是想谋取泡芙的位置，似乎是很想当提莫的头号小弟。”

    “这其中的猫的人脉圈子，你是怎么能解读的那么透彻的啊？这些话是当午小兄弟打电话告诉你的吗？”

    墨楠北又一个阴冷地白眼对着李子千，“你是不是脑子被炸了？”

    “没事没事，你继续说，我只不过是适当提出疑问而已。”李子千的表情又突然变得严肃了起来。

    “然后我在b站上看的萌宠up主也非常好玩，有一只叫‘中分’的猫猫是家里的大哥，在镜头面前帅气十足又无所不能，扭动门把锁开门这种小事都是小菜一碟，但镜头之外却爬桌子还能被卡在抽屉里，半天出不来，你知道吗，那是一种身体的每一处的肌肉都在慌乱之中，但是面部表强却还稳如老狗。”

    “打断一下。”李子千甚至还举手示意，“为什么要叫‘中分’啊？”

    “因为头上的黑色毛分布地很像梳了个中分。

    “那这些是你看视频得知的，视频里相当于都是镜头之中，你又是怎么能分清楚镜头里和镜头外的……”

    墨楠北拧了拧眉毛。

    不得不说，李子千这个狗东西真的的很会杠诶。

    而且关注点从来不在主题上啊！

    耐着性子，墨楠北还真就进行了讲解，虽然非常怀疑李子千问出这些奇奇怪怪的问题就是为了气人的，“因为这是视频里的up自己说的，镜头之中是指镜头对着中分，而他自己也能察觉，镜头之外指的是悄悄拍摄，而中分不知情的，你懂吗？”

    “噢～这我懂了。”

    “尼玛的，平常学习的时候你就只追求学个一知半解，现在怎么非要打破砂锅问到底啊你妹的。”

    李子千笑笑，“我这是好奇嘛，好奇。”

    “而且不仅如此，中分在闲暇之余，更喜欢释放自己的天性，是瓜兮兮的天分，盯着盒子走并且一头钻进去，被骂了之后又立马像个没事人一样，左顾右看，蹭蹭墙角，并且一脸拽相。”

    “我知道，这叫一秒十个假动作。”

    “但虽然如此，中分哥却也是个贴心小棉袄，在主人牙痛的时候会主动上前蹭蹭安慰，还会奶奶的喵喵叫。”

    “听上去还挺可爱的。”

    “但是中分也有自己的烦恼，因为up家还有一只猫叫‘猪皮’，因为主人家的饮食好，两只猫都日渐雄壮，一个猫窝挤在一起经常会有一只猫被压得一脸嫌弃，这样的情况下，两猫的友谊小船也会出现问题，因为互相嫌弃体重而打架，然后又因为这个原因中分投入了另一只猫猫的温柔港湾，结果被猪皮发现，猪皮就不要中分了，然后中分心里有气，就去找那只‘挑拨离间’的小猫干架。”

    “原来猫之间也有这么多的爱恨情仇啊。”

    其实李子千对这种萌宠类的非搞笑视频并不是多么大的感兴趣，但是因为是墨楠北在饶有兴趣都说，所以也让李子千听的极其认真。

    再加上墨楠北生动的描述和恰如其分的表情，让李子千的画面感好强，好像脑子里已经出现了好几只小猫在喵喵叫了。

    “而且你知道长毛猫嘛，长毛猫因为毛发的原因，所以粑粑拉完了之后屁股总会沾上。”

    “怎么话题突然转变画风了？”

    “然后叫‘糕糕’的那只猫因为粑粑粘在屁股上就喜欢在屋子地板里把自己的粑粑蹭掉，因此整个屋子里都是粑粑味。”

    “别说了，我好像已经闻到了。”

    “不过话说回来，买的布偶好像毛也挺长的，会不会也会有这种情况啊？”

    “还真有可能。”

    如果这是长毛猫的通病的话，那么可爱且纯洁无暇的布偶也可能会沾上粑粑的恶臭！

    “看来以后要经常给猫猫洗屁屁了。”

    李子千拍了拍墨楠北的肩膀，道：“铲屎官要好好发力啊。”

    “说什么屁话呢？到时候当然你也得上阵帮忙。”

    李子千开始讨价还价，“撸猫我可以帮忙，但是如果是要负责洗屁股的话，我可以拒绝吗？”

    “当然。”墨楠北顿了一下，“不可以。”

    李子千提议，“那没准到时候可以把猫猫的屁股周边的猫毛剪短一些。”

    “不行。”

    “为什么啊？”

    “就是不行。”

    说不出来为什么不行，但墨楠北就是觉得这作为第一只属于自己的猫，自然要好好的，连猫毛都得好好的。

    “现在怎么开始保护起来了，那你要噶他蛋蛋的时候可是一点也没犹豫啊。”

    “这…这能一样嘛？”

    “怎么不一样？”

    “当然不一样！”

    噶猫猫的蛋蛋是逼不得已，虽然墨楠北也很抱歉，但是这个必须要噶掉！

    “还有……算了算了，我还是找视频给你看吧，这样会更明了一些。”墨楠北也是现在才想起来给李子千讲不如直接看视频。

    接着李子千就在墨楠北的引导下，不仅听了一遍讲述，还看了一遍的视频。

    根据墨楠北的介绍，李子千发现自己好像对各种猫猫有了个新的认知，比如说不同品种的猫有不同的性格，以及猫跟猫之间和猫跟主人之间，好像都是存在着一些爱恨情仇的。

    聊了一会猫猫的事情，墨楠北便开始转移了目标，开始催促李子千做一些迎接猫猫的准备了。

    比如说一些猫猫用品，猫爬架猫窝猫厕所猫粮猫砂，这些都得提前准备的好，总不能等到猫都接到家里了，却什么都没有吧。

    不得不说，墨楠北对于养猫的这件事确实是挺上心的

    李子千也能看出来，墨楠北作出养猫的决定也绝对不是说说而已，而是早就做好万全的谋策的。

    只是第一次养猫，可能还会出现许多经验不足的地方，不过这些这些事情只能在日后养猫的过程中一一发现并且去解决了。

    除了关于猫的一些必不可少的用具，还有关于两人的用具。

    现在只不过是刚搬过来，家里带过来的东西也不过是一些满足生存而尚未达到提高生活品质标准。

    所以在这个新家里自然要添上许多新晋的家具。

    因为这里不同于高中，如果大学开学了之后，那肯定是待在出租房里面的时间更多，这就像是一个两人共同打造的家一样，所以不管是在家具置办上还是其他方面的小设计上，都是需要像一个真正的家一样来维护。

    虽然租房的这里有基本的家电，但是根本不能满足两人对于提高生活水平的需求，所以，要真得让这空出来的电竞房发挥其作用，舒服的电竞桌加上人体工学电脑椅是必不可少的。

    因此，李子千和墨楠北接下来便逛某宝，打算把这些采购家电和猫猫用具的事情给解决了。

    首先从简单的来，便从猫的用具开始，用墨楠北的话说，猫的需求比人的要更急一些。

    虽然李子千不予苟同，但也只好跟着墨楠北一起做。

    猫爬架上在某宝上一搜，几百到上千的价位不等，不过从图片上看其实看不出来个所以然，样式以及颜色其实看上去都大差不差。

    “要买就买两个吧，客厅放一个，咱俩的电竞房也可以放一个。”墨楠北说。

    这样的话，猫猫想去客厅活动也可以，要想来电竞房求蹭蹭也完全可以。

    李子千倒是没异议，但是还是说：“我们就养一只猫诶，买俩是不是有点浪费空间了？”

    如果想到以后的话，这些东西很有可能需要再搬回去，那无疑又是负担，就算是不带回去而打算扔掉来做处理的话，其实也是一种浪费。

    因为完全不至于啊。

    墨楠北眼睛一闪，小声道：“谁说只会养一只猫的？”

    “啊？”

    “这个以后再说，但是凡事皆有可能。”

    墨楠北觉得自己只要是有那个精力的话，其实养一窝猫也不是不可能。

    “好好好，都依你。”

    反正猫已经买了，这些必不可少的东西也就一并买齐吧。

    两人挑了半天，最终决定加购了两个猫爬架，一个是自律运动风，一个是舒适肥宅风，不过这都是墨楠北自己取的名字。

    “为啥这样叫啊？明明不都是标注了‘猫爬架’这三个字，可没听说猫爬架还属于什么风格的。”

    “你没看到吗？”墨楠北指着那个称之为‘自律运动风’的猫爬架，“这个构材相对坚硬，而且还有长梯子以及跑轮，进去的小猫可以迅速运动起来，这不就是运动加上自律吗？”

    李子千凑近图片看了看，接着道，“你有没有想过，那个并不是跑轮，而是固定住的一个装饰，其实也只是一个猫猫休息的地方？”

    听李子千这么说，她皱了皱眉头接着凑上去一探究竟，果不其然还真就像是李子千说的那样。

    “那这个就舍弃掉了吧，我再跟你解释下一个。”

    “这么随便的吗？”

    “趁现在没付款没发货，一切都还来得及。”

    李子千耸了耸肩，道：“好吧，你说吧。”

    “这个就是传统的猫爬架。”墨楠北继续指着图片，“你看上面的架子材质可以让猫抓而且挠不破，至于休息的地方也很柔软，躺上去应该非常舒服，暂且就称之为‘舒适肥宅风’吧。”

    “明白了。”

    因为有一个选好的猫爬架被pass掉了，所以就只好再作一个选择。

    为了追求少占地方和换风格，所以墨楠北又看中了一个仙人掌样式的猫爬架。

    简易设计，就只有一处猫窝，简单到看上去都有一些摇摇欲坠的感觉。

    不过观赏性不错，绿色的仙人掌，放在家里会让人心旷神怡。

    “就要这个吧，这个放在客厅里就刚刚好，比如说在客厅里，猫猫不想躺在沙发上就自己躺在猫爬架上，非常奈斯！”

    “你甚至已经把一些出现的可能都想好了。”

    “那是当然。”

    除此之外，墨楠北又开始搜索猫抓板。

    “你不是说那个猫爬架的材质可以当作猫抓板用吗？”

    这样不久等于功能重合了？

    “诶～猫爬架主要功能还是用来提高猫猫攀爬玩耍和休息的，猫抓板就还得是猫抓板来。”

    “好好好，你说的算吧。”

    李子千算是发现了，关于猫的事情，墨楠北算是已经有了一套自己思考结果的体系了，李子千懂得不多，但是即使提出了意见也会直接被pass。

    这种情况的话，就暂且称之为‘爱猫心切’吧。

    猫抓板迎合墨楠北的喜好选得非常可爱，是猫爪子图案的支撑，上面再支棱一个柱子，上面还有俩逗猫球。

    但是如果究其根本的话，实际上跟猫爬架是差不多的。

    接着就是猫窝，这不需要太过于纠结，选个质量好且舒适的就行了。

    因为想到可能还会养新猫，所以墨楠北决定买俩个稍微大一些的猫窝，因为很有可能养了新猫之后，两只猫猫尽管都各自拥有自己的住所，但还是喜欢挤在一起，为了不让空间过于拥挤而互相掐架，所以宜大不宜小。

    因为再养一只猫猫还是待定待定事情，所以另一只猫的用具还是先别急着买，等到这件事定下来之后，再作新的打算。

    除了这些，还有猫砂盆，猫碗，猫粮等等。

    因为布偶猫肠胃比较娇贵，容易吃坏肚子，所以在猫粮这方面还是需要多做一些攻略，以免猫受罪人也受罪。

    等终于把的事情料理好，一些必备的用具买好了之后，已经到了中午。

    本来两人还要继续看关于电脑桌以及椅子的事情的，但是因为肚子饿的原因，还是暂且先放放。

    因为看某宝心切，中午饭两人都打算随便应付一下。

    因此墨楠北从背包里掏出来了两包粉丝，只需要将干粉丝下锅煮好捞起加入配料就行了，根本不需要耗费什么时间。

    坐在餐桌前，吃着碗中米线，其实这也不过是到了新家的第二天，但李子千就已经开始想念墨楠北的手艺了。

    “唉～”唉叹声不断，李子千的不满已经表现出来了。

    墨楠北知道李子千什么意思，于是说：“没事，等把新家料理好了，再做好吃的给你。”

    “那就好。”能屈能伸的李子千马上又恢复了笑颜。

    新家嘛，这些该经历的事情一个也不能少，所以现在两人唯一能做的就是尽快把该做的给做好，让生活尽快步入正轨。

    但其实从逛某宝挑家具到买回来再到组长摆放好，都是在为了让新家变得更好的一个过程，虽然这其中一定少不了很多汗水以及费劲心力，但如果是两个人共同参与其中，互帮互助的话，其实也是一个十分不错的体验。

    人生没有那么长，就更应该掌握住百变的人生，不管是什么样的状态，都是值得去好好享受的。

    午饭吃的匆忙，连碗都来不及收拾就要转战某宝继续搜寻。

    首先是对电脑椅的选择，有人体工学椅和电竞椅的选择。

    电竞椅的话外形比较花里胡哨，设计的来源就是赛车座椅，而人体工学椅要么就是黑色要么就是灰色，配色比较简单。

    电竞椅的材质就是皮革或者是人造皮革，里面填充的大部分都是记忆棉，这样的材质会让久坐的人觉得闷热不透气，皮革使用久了也会有开裂的情况，而人体工学椅是高强度网布，结实而且透气，不仅如此，因为电竞椅配色和皮革的问题就会让它总是散发出淡淡的难闻气味，久坐的话闻到很容易就会让人感觉到不愉悦。

    电竞椅的话因为坐垫末端翘起的设计会让久坐的人大腿酸，但是人体工学椅就有自然的下滑曲线。

    综上所述，还是人体工学椅最适合喜欢长时间伏在电脑桌前的两人，但是这里又需要对椅子有一个选择，所以在这方面上，李子千和墨楠北就需要作出不少的研究。

    “人体工学椅这玩意在线下基本看不到实物展示，线上又有那么多的软文和推广，其实要想选到合适的椅子，好像还是挺麻烦的。”李子千说。

    “所以，这就更要我们来一起研究了啊。”

    逛了一会某宝又看了一会评测视频后，两个人的心里好像有点谱了。

    “网一的会引导错误坐姿，不能买。”墨楠北先说。

    “当然不会买网一的啊，价格摆在那，不尽人意也是很正常的，都选人体工学椅了，那当然要追求舒适这件事情，坐上去反倒是不舒服的椅子那还要它有什么用啊。”

    “赫漫的好像挺好的，毕竟价格那么贵，应该不会出错。”

    如果是想图方便并且想要买的东西不出错的话，那么选最贵的准没错，但是最贵的不一定代表最好，而且考虑一下性价比的话，没准也不需要。

    “不应该只往最贵的上面看吧，但是我看egomin的座椅有一个自然承重的弧线，可以让屁股在重力的作用下自然贴住，这让不会往下滑，这样……”

    墨楠北打断了李子千的话，“这样作为椅子不是必须的嘛。”

    “那不一定，网一的坐垫就是平行的，容易让坐的人出溜滑下去。”

    “好吧。”

    “选椅子还得看可调节性，使适用不同人的体格和身材，不过这点的话赫漫做的就挺不错，它可以无级调节椅背的强度，能找到最适合的支撑力量。”

    “所以还是赫漫最值得买吗？”

    “也不一定。”

    “那还有呢？你继续说说。”墨楠北看着李子千一脸认真的劲，问题也变得越来越多了起来，

    “egomin在调节这方面不是只能调节角度，而且可以上下调节整个腰部支撑，而且赫漫没有头枕，刚村在头枕那里也是不可调节的。”

    “所以说了这么多，你是中意egomin咯？”

    “我看up的评测上，egomin的评价还是挺好的。”李子千拿起手机找给墨楠北看。

    说了那么多关于椅子的各项特点，其实最重要的还是舒适度，而这些东西也恰好都是跟舒适度如何而息息相关的，纠结太多了会让人挺头疼的，这种事情也不能想得太复杂。

    墨楠北点点头道：“那就这样决定吧。”

    好像也没有花费太多的时间，两人最终确定了egomin evolution2pro的人体工学椅，两张椅子价格合并七千多，算是一个正常的价位。

    接下来还有桌子之类的，经过一番思考之后，就是到时候把那间空出来的卧室征求一下房东的意见给改装一下，放上电竞桌。

    关于电竞桌两人没有太多的要求，总之就是简约风格，然后可升降以及桌面再大一些就好了，也是匆忙地在淘宝上选择好了。

    反正就是新家新气象，一切都要新的。

    桌子和椅子来了之后，就可以把电脑搬上桌，开始愉快的游戏生活了。

    做完了这些，下午无所事事地两人又继续坐在沙发上看手机刷视频。

    但墨楠北其实已经在密谋自己再搞一只猫咪的事情了。

    闲来无事喜欢逛b站的墨楠北又双叒叕发现了一家猫舍。

    这次墨楠北的选择是一只缅因猫。

    于是目标明确的她又马上加上了老板的微信，随之跟老板进行洽谈。

    “你没意见吧？”墨楠北仰着头笑问李子千。

    “我没意见，我没意见，你喜欢就好。”

    李子千能有什么意见呢，况且墨楠北在买两只猫爬架的时候李子千就已经知道墨楠北的意思了。

    没事，猫猫多了也没事，两只一起才不会寂寞，才有个伴啊。

    就像是李子千和墨楠北一样也是两个人，那猫当然也要成双入对的。

    跟老板决定好了之后，墨楠北选的是一只橘色的缅因猫，学名叫做红虎斑缅因。

    老板发来了照片并且告知了价钱。

    墨楠北把照片拿给李子千看，“怎么样呀？”

    照片上还是猫背上为橘色，肚子以及头部都有些橘白相间，光是看毛色，还真是跟普通橘猫没什么两样，但是如果看脸的话，很明显可以感觉到不同于一般橘猫的那种英气十足的模样。

    墨楠北也是满意得不得了，光是看着照片就越看越喜欢，还控制不住欣喜地道：“橘猫招财，以大橘为重。”

    “你喜欢就好。”

    “老板说，这只缅因是那些红虎斑缅因里面成色最好的了，而且很黏人，性格是属于你跟他玩他就会变得很活泼，否则的话就可以安安静静地躺在那，自己跟自己玩。”

    “如果是两只不太活泼的猫一起玩的话，不知道性格会不会改变，由不活泼变成活泼呢？”

    “那不一定，因为他们在我发现之前也都是和同伴生活在一起的啊，那个时候性格都是这样，怎么会在来到新家之后性格产生变化呢？”

    “也是。”李子千又说：“不过，你为什么不喜欢活泼的猫啊。”

    活泼这个词不是跟可爱结合在一起的吗？

    活泼可爱啊，墨楠北没有理由不喜欢啊。

    “其实也不是不喜欢活泼的，而是不喜欢过于活泼的。”墨楠北坦白道：“如果过于活泼的话精力太旺盛了，没准我俩都招架不住，而且太活泼的很可能会性格不太好，比如有脾气的那种。”

    “我懂了，你喜欢的猫咪应该是那种，你想找他玩他就逢迎，不想找他玩他就要稍微安静一些自己默默玩吧？”

    “可以这么说但也没有你说的那么残忍呐！”

    “啧啧啧。”李子千摇摇头，“没想到做你的猫能这么难办，活泼还不能太活泼，黏人还不能太黏人呗。”

    “那就算我给猫领回来了猫的性格跟我理想中的不一样的话，我也完全不会嫌弃的，肯定会负责到底的。”

    “知道啦知道啦，只要是你好好养就行。”李子千笑笑。

    对于李子千来说，养猫也是人生第一次经历，更重要的是，这是和墨楠北一起养猫，就更特殊了。

    听李子千这么说墨楠北不太乐意了，“你别这么说啊喂，什么我好好养啊，你肯定也要参与其中啊！！”

    只负责撸猫不负责铲屎也不洗澡喂食，哪有那么好的事情。

    墨楠北又道：“建议你那种需求还是移步猫咖吧，猫咖里你不需要顾及猫猫们吃喝拉撒的问题。”

    “不行。”现在提及那个冷漠的猫咖对李子千来说还是一个悲伤的记忆，尼玛猫咖里的猫猫基本上都不理人啊。

    纯纯的交易行为。

    我有猫条或者是冻干的话，那猫猫们愿意给个面子过来一下，但是把这些东西给吃完了之后，便要拍拍屁股走人了。

    挥一挥衣袖，不带走一片云彩。

    真是一点面子都不给人留啊。

