
　　敖孪翻了一下她心心念念的《霸道仙尊爱上我》，作者是幽兰君，是一家叫做‘金典书社’的书社出的书。

　　这是一家规模不小的私营书社，虽然没有出版教材的资质，但却出了许多畅销小说书，养活了许多文修，幽兰君就是这家书社的头牌。

　　还真是巧合了。

　　……

　　夜深了，敖孪匆忙洗漱一下，准备休息一下再继续工作。

　　推开休息室的门，看见他午休的大床上，高小君正在给敖丙按脖子。

　　“饼总，你的脖子好僵硬啊，你要多锻炼，不然会有颈椎病的。”

　　敖丙：“龙不会得颈椎病。”

　　高小君：“……那你也要多锻炼，你看你脖子的毛都秃了。”

　　可不，这才几天，敖丙像是苍老了几万岁，脖子上的鬃毛终于还是全掉了，光秃秃的，高小君干脆趁着按脖子的大好时机，把他脖子上那点仅剩的一点鬃毛给拔光了。

　　敖丙趁机问：“跟我回东海吧，我给你开双倍工资。”

　　这是在邀请她跳槽了。

　　虽然双倍工资很诱人，但高小君还是拒绝了。

　　“我在这里也挺好的啊，东海多远啊，我去了就不方便回家了。”

　　主要原因还是敖丙不经薅，一薅就秃，还是敖孪好，毛多，蓬松，柔软，摸起来滑溜溜的，像棉花一样，还有可爱的龙耳朵。

　　敖孪忽然进来，对话终止，敖丙装睡了。

　　看见高小君的手在敖丙的脖子上按来按去，敖孪的眉峰一沉，某种不愉快的情绪在内心升腾而起。

　　可敖孪并未说话，只是进了卫生间，很快就传来了洗漱的声音，等他出来的时候已经变成了龙形，抖了抖那比雄狮鬃毛还蓬松的毛。

　　他一趴上床，高小君的脸就埋了过来，在他的鬃毛里幸福地蹭来蹭去。

　　敖丙看了颇为嫉妒，人和妖怪的世界审美大抵相同，人类世界里，拥有一头乌黑浓密头发男性比较受欢迎，龙族的世界里，油亮浓密的鬃毛也是审美点之一。

　　毛发多而亮，证明身体好、修为高而且有钱保养，是个基因优质的高富帅，雌性也更愿意为拥有良好基因的雄性繁衍后代。

　　当然，爪牙的锋利，龙角的色泽，龙须的韧劲，整体的气质，都是龙族审美的关键点，可无论从哪一点看，敖孪都是符合龙族审美的，是一条基因优良的帅龙。

　　可惜，他也被绝育了。

　　“呵。”

　　秃顶的敖丙嫉妒无比地别过头去。

　　高小君实在是太喜欢敖丙这一头毛茸茸了，蹭起来就没完没了。

　　“好了好了，睡了。”

　　龙爪把高小君给扒拉了下来。

　　高小君这才规规矩矩地睡觉了，满脸都是刚才的触感，她翻个身，面朝敖孪那边睡。

　　忙了一天，她也有些累了，很快就睡着了。

　　此时，敖丙才传音给了敖孪：“怎么？害怕她跟我跑了？”

　　龙的逻辑十分简单，高小君和别的人宠配，敖孪不会介意，还热心地帮她找更好的男人宠资源。

　　但她想和别的大妖怪玩，或者是跳槽，那就不行，伤害到他作为一个饲主的尊严了。

　　敖孪：“生毛液不能停。”

　　伤害性不高，但侮辱性极强。

　　敖丙不说话了。

　　第二天，高小君醒来的时候发现敖孪已经开始上班了，只有敖丙还躺在自己身边。

　　那光秃秃的脖子应该是抹了什么生毛液，毛孔里又冒出了新芽，又是白茫茫的一片，她伸手摸了一下。

　　噫，扎手，嫌弃。

　　从休息室里出来，一开门就看见敖孪的办公室里好多妖，似乎是在汇报什么工作，她又赶紧退了回去。

　　此时，敖丙也醒了，白光一闪变成了人形，愁眉苦脸地去洗漱，又愁眉苦脸地穿好衣服走了。

　　一直到办公室里没人了，高小君才出去了。

　　“敖总，早啊。”

　　敖孪低着头，忙碌在工作之中。

　　“自己出去找点吃的。”

　　他一面拿起电话拨了出去：“露西，通知妖统局过来开会，这个案子比较复杂。”

　　高小君等他挂了才问：“有眉目了吗？”

　　敖孪：“恩。”

　　“是跟书有关吗？”

　　“是。”

　　敖孪又拨了个电话出去：“通知所有员工，我上周为员工买的1500本书，全部收回来，还有，所有员工私下购买金典书社的任何书籍，都要上缴，公司会照价赔偿。”

　　“金典书社的所有员工已经被龙宫控制了，请务必把所有未开封的书封好，保留证据。”

　　高小君心里一紧，等他挂了电话就去问。

　　“连幽兰君的书都有问题吗？”那1500本书都是她买的。

　　敖孪没有回答，拍了拍她的肩膀：“安心上班，这事儿有相关部门管，我会给你加工资的。”

　　说着，他匆忙地走了，高小君也回到了自己的工位上。

　　今天，公司一直特别忙，前台不断有人和妖怪进进出出，不仅是妖统局，万兽宫和禽王宫那边也来了。

　　中午的时候，高小君一抬头，竟然看见幽兰君被刑事科的同事带了进来。

　　“幽兰君，你怎么在这儿？”

　　幽兰君也似乎很是疑惑：“……我也不知道，就是忽然通知我来协助调查。”

　　幽兰君之后，不断有一些人和妖怪被带了进来。

　　虽然高小君只认识一个幽兰君，但见多识广的同事们立马就认出了那批人和妖怪的身份。

　　“幽兰君、糖加四勺、我吃番茄炒蛋、晚年不详的红毛老怪……都是些知名大作家啊！他们怎么忽然就被叫过来了？”

　　“不是吧，难道幽兰君这么好的妖，也作奸犯科了？”

　　“到底发生什么了？问了刑事科的同事，他们都说不清楚啊。”

　　高小君心里清楚，果然问题是出在那批书上。

　　龙宫的办事效率一向很高，龙宫破案也早就不用柯南式的推理侦查了，依托人类社会无处不在的摄像头，以及直接打开脑子查看记忆的高科技手段，查案很快。

　　一会儿时间，幽兰君等作家就被放走了。

　　幽兰君特地去前台找了高小君：“小君姑娘，真是对不起，给你们龙宫添麻烦了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　就算是这种窘境，幽兰君一身打扮也是十分光鲜的，雪亮的袍子上没有半点污迹，头发打理得没有半点杂乱，偶像包袱有点重。

　　虽然还不知道什么情况，但高小君猜测，的确是那批书出了问题，这些作家也受了牵连，刑侦科肯定已经查出了眉目，证明了这些作家的无辜，所以把他们都放走了。

　　“啊？哪里哪里，我也不知道发生了什么……”高小君赶紧站起来和他说话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第132章 生发液不能停免费阅读。https://xs.23sk.com 