    王凡现在的心情有些复杂。先是龙牙平台为了推新主播居然要牺牲他的利益，然后是这个主播一直在这里带节奏——底下的粉丝们一直在赞他，可他却总是将矛头往别人身上引。这样，实在是让王凡相当新奇不爽。

    说起来，猫熊平台那帮人和他比起来，也还真是小巫见大巫了。现在想想，真的是喜怒不形于色的人才会让人觉得真正的可怕。

    不过不管怎么说，这场比赛王凡还是要好好打。虽然不知道对面这个主播的水平如何，但是想来应该也不会太差。对于这场比赛，王凡显得比以往都要认真。

    因为王凡没有答应龙牙平台那边的加赛要求，所以这场比赛也就只打一场。进入到Ban选界面之后，对面在Ban英雄上很明显是针对他了，直接将虞姬和孙尚香两个在比赛中比较强力的射手英雄都给Ban了。

    不过这一场，王凡仍然是打算用射手，于是在孙尚香和虞姬都被Ban掉的情况下，他选择了高爆发的英雄成吉思汗。

    另外，YDD那边选择了辅助钟无艳，中路的小紫选择了不知火舞，上路的王若雪选择了庄周，而打野冯芷墨则是选择了阿珂。

    而对面的选择阵容的时候，显然预料到了王凡在两个英雄被Ban掉之后会选择成吉思汗，所以他们这一把在英雄的选择是全部选择了可以切后排的英雄。

    这一局里，对面的小嗨针锋相对的选择了射手狄仁杰，辅助为橘右京，而中路则是选择了诸葛亮，上路则是赵云，打野为韩信。

    很显然，对面小嗨的这套阵容机动性非常高，对付没有位移技能的成吉思汗那是有着天然优势的，并且赵云和橘右京都是可以全肉出装，韩信、马可波罗和诸葛又是非常拿抓到的灵活英雄，相较于王凡他们的阵容来说，这将会是一场硬战。

    而当王凡的粉丝们看到小嗨的阵容时，也纷纷议论起来。

    “很显然啊！这小嗨来得时候就已经算好了王凡他们这个时候会有谁上场，用的什么英雄！”

    “这尼玛想想就可怕啊！打个友谊赛居然算计到这样的程度也是没谁了！”

    “哎，自己平台的都针对城这样，果断捏把汗啊！”

    然而这些粉丝们相对于小嗨来说不和谐的议论，很快就被小嗨的水军们刷了一下。

    眼下，王凡的直播间里铺天盖地的都是对于小嗨的助威消息。

    甚至那眼花缭乱的花式刷屏，都看得王凡有些烦躁起来，就好像在淘宝上看那些刷好评的托似，感觉就像吃了狗屎一样。

    还好，在进入到比赛以后，这帮水军也总算是消停了一些，没有再发那么多消息，也得以让王凡他们的注意力放回到比赛当中。

    眼下这样的情况，对于王凡来说绝对是一场输不得的比赛了。

    进入到比赛中之后，王凡第一时间买好打野刀来到红Buff处。并和YDD一起帮他迅速打红。

    30秒左右红Buff刷新之后，王凡很快就在YDD的帮助下将第一个红Buff拿下并升到2级。

    这一次，王凡直接预购了可以叠加血量的打野刀。对面的阵容突进多，所以防被切对于王凡自然是更重要的事情。

    此时，YDD在王凡的交代下先到对面蓝Buff那儿骚扰了一波，以拖延韩信的打野速度。不过让王凡感到疑惑的是，对面韩信居然带的是闪现而不是惩戒，这实在是让人匪夷所思。

    当王凡感到对面蓝Buff区的时候，YDD的钟无艳已经被韩信挑了起来，被消耗去了三分之一血。此时，王凡看到单人路的赵云已经走到塔边的三角草丛准备支援，便立刻往那儿丢了个陷阱，同时利用韩信还在打Buff的时间差，先行消耗了赵云一波，将他血量消耗掉不少。

    眼见对面两人来反野，中路的诸葛也飞快下来支援，然而这个时候，YDD的钟无艳准备继续消耗韩信的时候，却意外的发现对面的狄仁杰和橘右京忽然从草丛中走出。

    没想到，他们居然没有去打红Buff，而是早早的就蹲守在这儿等王凡他们来反野。看来，对于王凡的常用套路，他们早已经是预料到了。

    橘右京走出草丛之后，立刻就挥出一发剑气，将钟无艳眩晕在原地。没一会，YDD的钟无艳在对面的夹击下丢掉了人头。

    “第一滴血！”

    “狄仁杰击杀钟无艳！”

    另一边，已经赶来支援的诸葛也及时赶到，试图阻挡王凡撤退的步伐。

    “时空穿梭！”

    “东风破！”

    来到王凡身侧，诸葛也按下2技能接上1技能在王凡身上打出了一套输出。

    与此同时，王凡躲过诸葛的1技能后，立刻按下闪现逃走。然而就在他闪现逃走之前，韩信已然是悄悄拉近了他们的距离，并且在王凡按下闪现后也同时按下闪现并接上1技能将王凡挑飞。

    然而，就因为韩信的这下挑飞，让随后感到的小嗨的狄仁杰打出了一发控制，最后在队友的配合下，同样是拿下了王凡的人头。

    “狄仁杰击杀成吉思汗！”

    “双杀！”

    现在不得不说的是，刚才王凡他们那波反野还是给他们自己带来了极大的伤害。而小紫的不知火舞想下来支援，看到两个人都丢掉了人头，只能是悻悻返回中路继续发育。

    看到这样的情况，王凡的粉丝们全都懵逼了。

    “卧槽？！我发现我居然已经习惯王凡一血了，现在看到王凡被对面射手拿了一血，我表示有点郁闷啊！”

    “我也是我也是！”

    “对面很明显把王凡给研究得很透了，看来王凡的开局反野套路真的是要改改了。”

    “说实话，连我都知道王凡用成吉思汗一定会开局速拿红然后去反蓝了，对面的知道那也不奇怪。”

    而看到小嗨开局就拿下双杀，他的水军加上部分真粉丝们自然是开始得瑟起来。

    然而，比他们更得瑟的小嗨。

    “谢谢对面两位，如此关照新人，真是让我感动啊。”小嗨在公屏上发出消息。

    看到小嗨的消息，王凡这边反而是慢慢恢复了冷静，再度将注意力放在了游戏当中。

