    第0797章故意被砸的？

    　　

    　　“哼，那这笔账我也要记着，等我们康家厉害的那一天，再一并找他们清算！”康照明也只是说说，他也不能将赵奇兵怎么样。

    　　

    　　“明少，不过我觉得，这件事情你是塞翁失马焉知非福啊！”王属滨摇了摇头，对康照明说道。

    　　

    　　“哦？这是什么意思？难道我腿断了，还是好事儿了？”康照明一愣，气得只想骂人。这王属滨，怎么劝人也不会劝的？

    　　

    　　“明少，你想啊，之前你不是还想自己能够受一点儿严重的外伤么？”王属滨说道：“你看，现在不是有了现成的？而且是意外，到时候关馨也不会怀疑的了！”

    　　

    　　“咦？你别说，还真是这么回事儿啊！”康照明一听王属滨的话顿时又高兴了起来：“王属滨，你说的真没错，我这腿断了，这么看还是好事儿了！这回，我可以直接找关馨了！”

    　　

    　　“是啊，明少，而且李呲花说了，会给你一笔医药费赔偿的，这样一来，你不但达到了受伤接近关馨的目的，还能拿到钱，这简直是一举两得啊！”王属滨点头说道：“要是我们自己弄伤的，不但也一样受罪，还没有人赔偿！”

    　　

    　　“哈！那我还真是太幸运了！嘎嘎！今天真是我的幸运日啊，搞定了这么多事情，还能拿到钱！哇哈哈哈！”康照明一听顿时大笑了起来。

    　　

    　　救护车一路呼啸的来到了医院里面，康照明被人用担架抬着送进了急诊室！

    　　

    　　虽然康照明的伤势不轻，但是他的心里还是很高兴的，反正都是要受苦，这一下子倒是一步到位了，让自己弄出了很重的外伤，到时候康照明就能够接触到关馨了。

    　　

    　　康照明除了双腿骨折之外，再没有其他什么内伤了，所以手术也很快就做完了，康照明被推到了病房里面进行修养。

    　　

    　　“关馨呢？关馨怎么还没来？”康照明躺在病房里面，就有些跃跃欲试：“你看我脸上也伤了，腿上也伤了，这么严重，你快去把关馨叫来啊！”

    　　

    　　“明少，我这就去找！”王属滨点了点头，心道，这回关馨总不能推辞了吧？

    　　

    　　于是，王属滨火急火燎的跑出了病房去找关馨了，他想，这怎么都算是关馨负责的范围了。

    　　

    　　巧的是，关馨仍然在护士值班室里面，王属滨跑了进来，看到关馨后顿时大喜：“关馨护士，你在啊，我们明少伤到了，急需你的帮忙啊！你看，在医院里，我们也没有什么熟人了，麻烦你去看看呗？”

    　　

    　　关馨没想到这康照明还没完没了了，天天来找自己，这人怎么这么烦人呢？有完没完了？

    　　

    　　“难道没有其他护士去管他么？我没有收到护理康照明的通知。”关馨指了指自己的工作表，耐着性子解释道。无论这康照明烦不烦人，关馨也都没法大发脾气。

    　　

    　　关馨知道，自己是医院的一员，所有的言行都可能影响到医院的形象，尤其是自己的父亲还是医院的股东，关馨更是要严于律己，不让别人说出什么闲话。即使没有多少人知道关馨的真正身份，但是关馨自己也是不想给父亲和爷爷的脸上抹黑的。

    　　

    　　“没有啊，明少躺在病房里快要死啦，也没看到有护士过来管他，我也不知道要找谁去看，在这里只认识你啊！”王属滨开始说胡话了。

    　　

    　　“没人管？”关馨一愣，真的假的？难道是有人疏忽了？这种事情也不是不可能发生，医院同时送来的病人太多，如果有马大哈的医生和护士，那就真有可能忽略了某个病人！

    　　

    　　虽然关馨觉得这王属滨说家伙的可能性大一些，不过人命关天，关馨即使知道可能是假的，但是出于护士的职责和她所代表的家庭，她都不能不管不问。

    　　

    　　可是，这康照明不是只是感冒么？再就是手上破了一个小伤口，这两个病，哪个也不是致命的啊？

    　　

    　　“是啊，麻烦您去看一看？看看能不能先帮忙包扎一下，然后再帮忙联系一下医生？”王属滨点头说道。

    　　

    　　“可是，他不是住了好几天院了，只是因为感冒么？我去包扎什么？这也不归我管啊？”关馨说到这里，话锋一转，不无嘲讽的说道：“难道他手上的伤口又复发了？”

    　　

    　　“这……”王属滨才想起来自己一着急，连前因后果都没有说，怪不得关馨不知道怎么回事儿呢，连忙解释道：“是这样的，明少的感冒已经好了，手上的伤口也已经好了，今天已经出院了……”

    　　

    　　“那还包扎什么？”关馨更是奇怪。

    　　

    　　“出院以后，明少去棚户区办事儿，可是碰到一个开发商在那里强拆，结果就把我老大给砸住院了，双腿也断了，头上也破了，可凄惨了，关馨护士，麻烦你去看一下吧？”王属滨可怜兮兮的说道。

    　　

    　　“啊？”关馨听了王属滨的话，顿时愣住了，不会吧？怎么这么巧合？刚出院就又进来了？这康照明会不会是故意被砸的？

    　　

    　　也不怪关馨会这么想，因为之前第一次看到康照明的时候，康照明还生龙活虎，可是跟着就感冒住院了，来找自己给他打针，听说自己不负责打针之后，又弄出个伤口让自己包扎，再听说他的伤口很小，不用包扎之后，今天又弄出一个严重的伤势来！

    　　

    　　所以，关馨不得不想，这康照明是不是故意为了接近自己才弄出这么多伤的，如果真是这样，关馨觉得，这康照明就是一个二傻子！这么自残的追女孩子，是不是脑子有病啊？应该看脑科或者精神科去了。

    　　

    　　“关馨护士，这医院里，我们就有你一个熟人啊，麻烦你去看一下吧？”王属滨见到关馨错愕，赶忙继续说道。

    　　

    　　“那就去看看吧。”关馨听王属滨说的吓人，如果真没有什么人去管康照明，那关馨还真要帮忙找人去给他看看病，总不能让他死医院里吧？虽然关馨自己心里挺希望康照明死掉不要再来烦自己了，但是现在关馨代表的是医院，不能因为个人想法给医院抹黑啊！<!---->

