    第1130章 受伤的女孩   

    听了这些话之后，张龙觉得，自己这个时候，可能没有办法这么快就回去，这么长时间了，一直都没有回去过。

    

    “老大，咱们这个时候回去吗？”

    库布还以为，说完了那些之后，老大就会直接带着他们回去了，按照能力随便安排个事情做。

    

    但是现在看这个方向，好像是要去他们住的山洞的，这一下子，库布反倒是觉得有些不可思议了。

    

    “以前这么长时间没回去了，我听说要开始建新房子了，正好可以回去看看。”

    听到了库布的疑惑之后，张龙还忍不住有些愧疚。

    

    有的时候确实是无奈，慢慢的就会违背自己的初衷的，背离了之前承诺的一切，但是这一次，他并不想为自己找任何的理由。

    

    “太好了，咱们的房子，现在确实已经开始建造了，只不过没人看得懂那图纸，就只能让宋老爷子指点了。”

    库布说起这个的时候，都开始兴奋了。

    

    那个房子代表的含义，他是最清楚的，那里就是家，不管在外面遇到什么样的风雨，只要是回到了那个地方，就能够得到温暖。

    

    “没关系，这毕竟是我们以后要住的家，慢慢的建造就可以了。”

    正说着话，从斜刺里突然就冲出一个人来。

    

    梁月反应特别快，立刻就拔出枪来，今天从那些人身上弄下来的，现在全都在库布的身上背着，他反应也挺快的。

    

    “你们两个先别着急，这人并不是要袭击我们的，看着像是个姑娘，可能是受伤了。”

    张龙看的真切，躺在地上不停流血的确实是个姑娘家。

    

    听到张龙这么一说，他们这才朝地上看去，确实是一个浑身是血的姑娘，也不知道遇到了什么事情，竟然伤的这么严重。

    

    “龙哥，小心有诈，咱们在半路上遇到这种事，还是小心一些比较好。”

    看到张宁要过去看看，梁月忍不住提醒她。

    

    其实并不是她冷血无情，主要是因为遇到这种事情实在太多了，有些时候，真的是不得不防备着。

    

    张龙并没有理会，他能够感觉到，躺在地上的这个姑娘，根本就不会对他们造成任何的伤害，因为她此时此刻，早就已经昏死过去了。

    

    “别担心，有的时候，能不能因为担心出事，就不愿意去做这些事情了，只有尝试了之后才知道，最终的结果会是什么样子的。”

    检查了一番之后，确定的有姑娘是昏死过去了，没有任何的危险。

    

    张龙还忍不住跟他们两个说这样一番话，梁月听了之后，多少还觉得有些羞愧，她心里想着，要是那个时候张荣觉得麻烦，或者是会遇到什么危险的话，会不会就不愿意带着她离开了。

    

    “这姑娘一看就是本地的，只是不知道怎么就变成了这个样子，咱们要怎么帮她。”

    很快的，梁月就调整了一下自己的心态。

    

    有一些事情的发生，根本就没有，如果这两个字，所以很多时候，他们就只能选择顺其自然了。

    

    “咱们先带回去吧！这可是一条生命，说不定还能有救呢！”

    在原地思考了一会，张龙觉得，还是把人带回去比较好。

    

    就在这个时候，库布突然就把那些枪给扔在了地上，直接就把那个姑娘给扛在了自己的背上，一句话不说的，看着张龙。

    

    “老大，我来背着这个姑娘吧！”

    就这么被张龙和梁月看着，库布突然就觉得有些不好意思，就连耳根都有些发红了，他有些不自在的挠了挠头。

    

    他这么一问，张龙走向回过神来了，他真的是头一次见的，库布竟然会这么主动，所以就在那瞬间，他整个人都看傻眼了。

    

    “当然没问题了，你先背着这姑娘回去，我和你嫂子两个人在后面追你。”

    多多少少的，张龙还是觉得有些欣慰的，这家伙，还是知道怜香惜玉的。

    

    看着他们离去的背影，终于忍不住，有些感慨，他觉得自己除了要关心库布的生活问题之外，很有可能还要关心，他个人的感情问题了。

    

    “你有没有想过，怎么让这家伙找个媳妇？”

    梁月这个时候也意识到了，都已经这么长时间了，库布还是单身呢！   

    记得他们刚见面的时候，库布还心心念叨着要找媳妇的，可是后面发生的事情太多了，他好像慢慢的也就忘了这件事情一样。

    

    “在这之前，我从来都没有想过这个问题，可是就在刚刚那一刹那，我好像突然就意识到，应该为库布考虑一下这个问题了才对。”

    

    越是这种事情，有些时候越是应该征询当事人的意见，张龙还是非常提倡自由恋爱的，所以这种事情，还真是急不来的。

    

    他们回去的时候，宋老太爷是最高兴的了，他帮着张龙看了一下，并没有什么太大的影响，可能是因为服用了那药的原因，只不过那些药也是有期限的。

    

    “你这孩子，倒是挺会调节自己情绪的，并没有受到那个东西的操控，要不然的话，就算是拿到了解药，你可能还要受一点罪的。”

    

    对眼前的这个年轻人，宋老太爷真的是非常的欣慰，他觉得，自己孙子还真是挺幸运的，能够遇到张龙。

    

    在经历了这么多不公平的对待之后，一个人还能保持住自己的初心，实在是难得的很，而且更重要的是，张明没有丝毫的怨念，这个才是最重要的。

    

    “太爷爷，我这也是没办法的呀，这些东西给控制住了，我都不知道自己将来会做出什么事情的。”

    面对宋老太爷的夸赞，张龙是真的不觉得这有什么。

    

    有的时候，张龙自己都在想，自己万一被一条虫子给控制住了，到那个时候周围的人都不理解他，等着醒过来了之后，看到的全都是厌恶的目光，只要是想到这些，他整个人立刻就受不了了。

    

    “我知道的，虽然我不知道中了蛊毒是个什么样子的，但是光是看历史上的那些记载，就已经让人觉得痛苦了，你是好样的。”

    有的时候，宋老太爷都还在想，要是这样的孩子，生在自己家该有多好。

    

    

    

