    可可看着手中的画，小脸上的神情很是认真，将画放在地上，然后双手按在了画上，随着可可将双手按在画上，整张画开始发生变化，一股阴冷气息开始在客厅弥漫。

    随着这个变化的发生，可可按在画上的手开始往画里陷，只是不到一会，可可的双手就已经全部进入了画里，然后是头，接着是整个身体，只是不到一会，可可就消失在了客厅里。

    随着可可的消失，客厅陷入了寂静，时间缓缓的流逝，不知道过了多久，一阵风吹过，一股比之前更阴冷的气息弥漫在了客厅中。

    地上可可画的那张画，突兀的燃烧了起来，绿色的火焰在客厅中一闪而过，只是一会的时间，画就被燃烧殆尽。

    随着画的消失，客厅里的那股阴冷气息也缓缓的消散，复归于平静，仿佛从来没有出现过一样。

    大昌市，向阳小区，404号房，客厅中，阳光从窗边撒进客厅，驱散了客厅中的阴冷，可能是因为主人回来的缘故，家里似乎有了一股生气。

    客厅的陈设很简单，沙发，一台液晶电视，一张吃饭用的桌子，其余就没什么了，看起来很简约，由于太久没有住人的缘故，饭桌上已经布满了一层灰尘。

    在饭桌上，随便摆放着一些东西，一部智能手机，以及一张突然出现的画。

    这是一张油墨画，纸张有些泛黄，看起来很老旧，画上画的是一个身穿嫁衣，头戴红盖头的女人，而在女人的旁边还有一个与女人手牵着手的青年，青年脸色有些苍白，在青年的怀里还有一个玲珑可爱的小姑娘，除此之外，也就没什么值得在意的了。

    房间里很安静，午后的阳光就这样懒洋洋的照在油墨画上，在阳光的映射下，有一种独特的美感在油墨画上呈现，安静又祥和。

    在这样安静祥和的气氛中，桌上的油墨画突兀的发生了变化，一股阴冷在画上弥漫，这股阴冷的出现，甚至冲淡了阳光带来的温暖。

    一只白皙的小手，突然从油墨画中伸出，这一变化很突兀，也悄无声息，仅仅是一秒，一个粉雕玉琢的小女孩，就从画中来到了现实。

    小女孩站在桌子上，阳光落在她的小脸上，显得格外温柔，随着小女孩的出现，那股子挥之不去的阴冷，慢慢的消散，复归于虚无。

    可可站在饭桌上，脸上有些迷茫，不知道自己是在哪，下意识的抽了抽鼻子。

    就是这个抽鼻子的动作，让可可的眼睛顿时就亮了起来，猛的转头看向了一个方向，那是卧室的方向，林千的卧室：

    “爸爸！”

    她闻到了爸爸的味道，爸爸就在卧室里面，可可看着卧室的门，小心翼翼的从饭桌上爬了下来，快步的跑向了卧室。

    来到卧室门前，可可垫着脚，轻轻的将房间门打开，伸进去一个脑袋，左右张望，仿佛在找着些什么，神色很是认真。

    可可扫视了卧室一圈，一眼就看到了，躺在床上安静睡觉的爸爸，在看到爸爸的一瞬间，可可眼睛猛的亮了起来，连忙进入了卧室。

    看着正在睡觉的爸爸，可可轻轻的将门给带上了，她明白，现在爸爸正在睡觉，不能吵醒爸爸。

    可可小跑着来到林千的床前，没有发出一点声音，而正在睡梦中的林千，眉头微微皱了皱，他感受到了一股气息靠近了自己，可随着气息的靠近，林千的眉头缓缓的舒展开来，这是一股熟悉的气息，没有敌意。

    可可看着熟睡的爸爸，脸上满是笑容，蹬掉自己的小鞋子，可可费力的爬上了床，挤进了林千的怀里。

    可可爬在爸爸的身上，抬头看了看爸爸的左边，水润的眼眸眨了眨，脸上满是满足，将小脑袋埋进了林千的怀里，闭上了眼睛，嘴里小声的念着：

    “爸爸，妈妈。”

    …………

    今天的大昌市天气很好，天空蔚蓝，万里无云，阳光毫不吝啬的落在了大昌市的大大小小街道上。

    街道上行人稀疏，没有了往日的那种匆忙，在经历了饿死鬼事件后，大昌市的大部分人都选择了搬离大昌市，毕竟大昌市才经历了这样的事情，有些人害怕是正常的。

    下午三点的太阳，很温和，毕竟不是夏天，阳光从窗户外透过，照在卧室内，躺在床上的林千迷迷糊糊中，感觉有什么东西趴在自己身上，不是很重。

    睁开睡眼惺忪的眸子，林千有些迷茫，看着趴在自己身上熟睡的可可，过了好久才反应过来，这是睡醒后的正常情况。

    “可可怎么在这？”

    林千此时很是疑惑，按道理可可应该是给林月儿在一起的才对，怎么会出现在自己这？

    看着睡的正熟的可可，林千有些迷，林千揉了一把脸，让自己清醒了一些。

    整理了一下目前的情况，林千看着睡着的可可，有些沉默，虽然他不知道可可是怎么出现在这里的，但他能肯定一件事，就是在他睡着的期间一定发生了什么不为人知的事情。

    林千揉了揉眉心，感觉有些头疼，看着趴在自己身上睡觉的可可，林千犹豫了一会，还是决定叫醒可可，推了推可可，林千轻轻的喊道：

    “可可，别睡了，该起床了。”

    听到林千的声音，可可迷迷糊糊的抬起头，揉了揉睡眼惺忪的眼睛：

    “爸爸？”

    看着可可这可爱的模样，林千心里有些无奈，叹了一口气说道：

    “可可，你怎么来这了，你不是给小姑在一起吗？”

    将可可从自己身上抱了下来，林千从床上坐了起来，可可揉着眼睛，打了一个哈欠，瞌睡虫赶跑了一些，听到爸爸的询问，可可有些忐忑不安，她有些怕爸爸生气，怕爸爸一生气就不要可可了。

    看着爸爸那有些无奈的神情，可可有些委屈：

    “可可想爸爸了，所以可可来找爸爸了，爸爸不要生气好不好？”

    见到可可这委屈巴巴的表情，林千叹息一声，揉了揉可可的小脑袋，有些无奈：

    “爸爸不生气，爸爸只是有些好奇可可是怎么找到爸爸的？”

    听到爸爸说不生气，可可心里顿时松了一口气，听到爸爸问她是怎么找到爸爸的，可可脸上顿时有些得意。

    

