
　　从深渊之井的第一层到第二层需要通过一个涡流形向下的通道。这条通道中间，有一个神奇的魔法半透门。魔法门是一个波光粼粼的水幕，就像是在绿魔山洞里看到的通往里世界的传送门一样，只不过它不是蓝色，而是淡淡的紫色，看上去神秘而漂亮。

　　火羽在一旁解释说，每一层的通道之门都是由深渊之龙塞克斯亲自建造而成。基本原理是：从下层到上层，几乎没有任何阻拦，一步就能跨出来。

　　但上层去下层，却需要克服水幕中魔能的障碍，必须拥有一定程度的魔能水平才能打开——有点像半透膜。

　　这种设计有刻意拉开上下层尊卑贵贱差距的成为在里面。但与此同时，它也可以成为菜鸡的保护屏障。因为过高的魔能必定有更高的诱导突变能力。如果对魔能理解与应用水平不够而冒然下界的话，可能反而会被魔能逼得再次异变，或者发疯死亡。

　　从某种意义上说，这深渊宅龙还挺有想法的。过家家水平很高。

　　戴琳摸了摸水幕，细细地感受了一下水幕中的魔能能量。通过灵田中小筷子的帮忙，他突破这层水幕进入到下层的难度并不是太大。但真瞳可能就比较困难了。23sK.com

　　于是戴琳将星尘宝珠交给真瞳，想了想，戴琳又将苏瑞琪召唤出来。

　　戴琳的想法是让真瞳和苏瑞琪先在第一层好好地修炼当最基本的修炼魔能应用法门，并让火羽、猴头菇和斯内尔三人好好辅佐他们二人。

　　这三个人的性命现在都捏在戴琳的手里，不用担心他们耍什么花样。

　　等到真瞳的能力足够下第二层了，第一层就交给苏瑞琪管。

　　交待完这一切后，戴琳便义无反顾地走进了第二层。

　　跨入第二层的瞬间，戴琳便感觉到，空气中魔能浓度明显比第一层更高出许多。

　　戴琳发现即使自己已经学会了星尘宝珠上的魔能法术，但身体依旧不能适应如此高浓度的魔能，戴琳只能调动灵田中的小筷子，将从肌肤入侵到体内的魔能小心地抽走到自己能够接受的程度，然后再慢慢增加自己的忍耐阈值，直到自己的身体能够接受第二层的魔能浓度为止。

　　这并不简单。戴琳表皮上有一部分细胞已经开始疯狂地跃跃欲试。戴琳只能对身体下令彻查，将一切表现不寻常的细胞原地凋亡，然后用“自然之触”为自己疗伤。在这种魔能浓度下，戴琳召唤的树人只怕不用多久就会被变异成怪物。就算身体无法再变异的骷髅，其灵魂也有很大概率被魔能所影响。

　　为了能尽快恢复战斗力，戴琳一面开始将灵田中的文春竹等常用召唤植物移植到结界宝石（魔）之中，希望能够尽快筛选出适应魔能的变体。

　　戴琳决定先看看二层居民的情况再做打算，于是他从戒指之中拿出一个斗篷，将自己罩得严严实实，然后装作无事一般在深渊之井第二层游荡了一圈。

　　戴琳走着走着发现，这里的生物怪异程度并没有比第一层更加离谱，戴琳想像中的完全不可名状的存在更是没有出现，相反，这里的居民在一些没有用的变异上反而少了许多，可能是因为居民们对魔能的控制远高于第一层的缘故。

　　比如戴琳看到了一只鸟型的生物变异成了戴琳印象里顶级掠食者恐龙的形象。恐龙的身体构造几乎已经是演化枝走到完美尽头的形态。可以想象这只生物应该是掌握了自己控制变异的能力，并且将自己趋同进化成了恐龙的样子。看来能生活到这一层的生物，基本上已经实现了应用魔能自主定点变异的能力。

　　这应该是很好的消息。比如只要戴琳适应了二层的生活，他就可以用魔能让自己某个局部的器官变得更……

　　好吧，戴琳并不需要这种变异。

　　但真瞳却可以让自己变得更大一点啊……真瞳是知道戴琳的审美的。

　　深渊井的走廊很宽，是大家的公用空间，这里摆摊的人也有很多，卖的都是一些戴琳看不懂的东西。交流的货币戴琳也没见过。

　　圆周不是很长，只有一公里左右。不过千万不要以为深渊之井第二层只是一条一公里左右的走廊。每一层垂直于井壁向里面洞开的一个个地洞，才是真正的第二层。要想在第二层住下来，还需要在第二层的地洞搞一间房子才行。

　　因为按照深渊之井的法律，新来的入住者，一定要在该层层主的星尘宝珠中进行备案。想要卖东西换钱——肯定也得经过层主的批准。

　　总之，先要找到层主再说。虽说第一层戴琳直接踩扁了火羽。但第二层与第一层完全不同，自己众多手段无法使用，戴琳只能低调低调再低调，可不敢乱来了。

　　于是戴琳拉住一只路边行走的长得有点像变异蜥蜴人的行人，用精灵语向他询问：“请问您可否知道，层主在哪里？我是一层下来的新人，想在这里进行注册。”

　　听到戴琳是从一层下来，变异蜥蜴人眼中闪过了一丝贪婪的光芒，吐着蛇信一指戴琳身后：“层主不就在你身后？”

　　然后等戴琳回头的一瞬间，变异蜥蜴人长开大嘴，朝戴琳的后脑勺一口咬了下去！

　　戴琳从戒指中取出誓言之剑，直接给这变异蜥蜴人来了一个深喉——剑尖直接插进他的喉咙，在刺破喉咙壁的前一厘米处停下。

　　变异蜥蜴人直接冻住。大物入口的难受让蜥蜴人忍不住想呕吐，更是忍不住想后退，但他不敢。

　　戴琳缓缓地转过身，看着变异蜥蜴人的双眼。

　　“我错了……”变蜥蜴人口中含着这无法描述的巨物，眼泪汪汪地回答。

　　戴琳将誓言之剑从变异蜥蜴人的咽喉中缓缓抽出，感到有点恶心，又把剑尖在蜥蜴人的胸前和腹部擦了擦口水。变异蜥蜴人一动也不敢动。

　　“层主在哪里？”戴琳问。

　　“今天是格斗之日。层主一定会在格斗场。就是那条路。”变异蜥蜴人热情地介绍。

　　在变异蜥蜴人的带路下，戴琳很快找到第二层的层主——那是一只暗红色的大骷髅！

　　一阵惊悚的感觉如微电流一般麻遍全身。戴琳回头问蜥蜴人：

　　“——你们层主，是亡灵？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第551章 深渊第二层免费阅读。https://xs.23sk.com 