    那阿刀看了，顿时觉得那笑容是多么的渗人。

    “哦，吴老，刚才你不是正愁没有好的僵尸吗？能发现这里应该实力不错，可以收为己有了！”

    阿刀通过那攻击的声响，已经判断出在洞口攻打的僵尸，实力并不强。

    应该只有紫僵的实力。

    收服下来的话，刚好能成为吴老那十几具黑僵的领头。

    那么，他们此次的计划，距离成功又近了几步。

    阿刀面无表情的大步朝着洞口走去。

    那吴老跟在他后面，排在队伍的是那十几具僵尸。

    洞外，林穆悬浮空中，刚才他只是用阴气，轰击了一下那处不太寻常的石头。

    没想到，里面真的有异样。

    随着尘埃落下，石头消失不见，反而一个洞口出现了。

    不过，洞口有阵法挡住了他的阴气拳头。

    这次攻击，不过是林穆随手释放的，相当于紫僵的全力一击。

    结果，他被里面的两人小看了。

    当洞门打开时。

    林穆俯视着身下的洞口，见到了冲在前面的阿刀。

    “哟，这个年代，竟然还有武者，身上的血气那么浓厚！”

    在这个世界上。

    除了道师和佛陀之位。

    还有这练悟一脉。

    强大的武者。

    气血庞大，一般的邪物根本不敢近身。

    而且意志顽强。

    连鬼物的障眼法也能够看穿，战斗力也是非常惊人的。

    不过，武道走到极致，需要天地灵药的滋养。

    可惜现在灵气枯竭了。

    灵药也消失殆尽。

    能够把气血练到这种程度。

    眼前这个背着大刀的中年人，一定是一个纯粹的武者。

    不过，在这刀客的身后。

    那个矮小，佝偻的老者。

    让林穆一眼就发觉，他身上的气息有些熟悉。

    知道最后面，那十几具僵尸纷纷亮相后。

    他终于知道，这老道是什么人了。

    也忍不住的轻声说了一句：“赶尸派。”

    这家伙身上的气息，跟以前控制他的风水老道一模一样。

    “呵呵，没想到，竟然会遇到一只飞僵，而且还知道本师的赶尸宗！”

    那吴老邪气的一笑，丝毫没有把林穆看在眼里。

    虽然飞僵很强大。

    但他身后的十几具僵尸，在他的操控下，能够发挥出不亚于紫僵的力量。

    更重要的是，赶尸派能够在世上闯出那么大的名头。

    是因为他们的僵尸，能够施展出阵法之力。

    吴老身后的僵尸，一旦施展出阵法。

    别说飞僵了。

    就是半步僵尸始祖，他也敢动脑筋！

    “遇到本师，算你不走运，乖乖的加入本师的赶尸宗，让你这飞僵成为本师这群僵尸的头领！”

    “不然，就抹去你的灵智，把你炼制成为尸奴！”

    吴老看着林穆，脸上露出了非常兴奋的表情。

    强大的僵尸非常难见。

    他寻找多年，紫僵都很少碰到，更别说飞僵了。

    而且在赶尸派最巅峰的时候，也不过是收服了一只飞僵而已。

    现在，能够遇到一只拥有灵智的飞僵。

    那简直是祖师爷保佑！

    如果林穆刚才认真的轰击一下那洞口，或许就不会被这样小看。

    今天可是被两人当面说要把他抹去灵智，炼制成为尸奴了。

    “呵呵，没想到竟然被小看了！”

    虽然眼前的老头是赶尸派的，而且精通对付僵尸的手段。

    僵尸也没什么人权可讲。

    不管是哪方道师，都会想把他炼制成为一件物品。

    但林穆是谁？

    可是蜕变了金骨的飞僵。

    当飞僵蜕变出金骨后，还有一个名称。

    半步僵尸始祖！

    单凭武力，就能打服一切了！

    “本师怎么会小看你呢，可是高看你不少！”那吴老听到林穆的话，便指着身后的一群僵尸，淡淡的笑道。

    林穆虽然很生气，但也明白。

    为什么刚才会觉得这里有一些特殊的感觉。

    毕竟他穿越成为任老太爷，应该跟赶尸派有一些关联。

    感情是需要他了结一些事情。

    “任家镇有一个风水老道，不知认识不？”

    “哦，你说本师那个不成器的徒弟？”吴老听到林穆提起任家镇，脸上的笑意更浓了。

    徒弟找到的僵尸，就是师父的。

    他好像已经把他当成了囊中之物。

    “徒弟？”林穆发出了疑惑的声音。

    “没错，本师那徒弟先前进错了门，在茅山蹉跎了十几年，到了本师这里，才发挥出那炼尸的天赋。给他多几年，很有可能成为跟本师一样的地师！”

    这吴老是一位五品地师，觉得能跟飞僵谈妥最好了，所以答得很迅速。

    也没有什么遮掩，毕竟这些都是小事情而已。

    【叮，选择启动。宿主接下来有三个选择！】

    【一，斩杀赶尸宗主吴不正。奖励：僵尸合力互通阵！】

    【二，斩杀阿刀，奖励：断刀一把！】

    【三，静待时机，准备撤离。奖励：五百年道行！】

    “这系统，今天就是来搞怪的！我选择一！”

    选择之后，林穆也没有什么疑问了。

    就此了解这个余孽，随之也就动手了。

    “既然如此，那就战吧！”

    “轰！”一个闪身，林穆便俯冲之下！

    但在他的利爪前面，出了一把大刀，想挡住他的攻击。

    随着一声巨响。

    一把断了的刀身，迅猛的飞向了空中，而那个气血浓厚的阿刀，也迅速的倒飞回洞穴里。

    林穆原本还谈得好好的，结果下一秒就偷袭了。

    但那阿刀的戒备心非常的强。

    反应也很迅速，能够出手挡在他的面前，也算合格了。

    可惜，阿刀的力量跟林穆相比实在是太悬殊了。

    上万斤的力道在武者里，算得上是最强的了。

    但还是被林穆一爪给灭了。

    “轰！”

    随着林穆的动手，那吴老身后的十几具僵尸，也迅速的动了起来。

    有了阿刀的抵挡，争取到的那点时间。

    足够吴老反应过来，驱使着他的宝贝向着林穆进攻。

    林穆见状，迅速的暴退十几米，在他原来的地方。出现了一个巨坑。

    这巨坑是十几具僵尸的力量叠加后，攻击造成的。

    那威力，不亚于他的拳头。

    “阵法？”

    见状，也不由得惊叹了一句。

    “哈，算你有见识！本师这些僵尸，都能把力量集合在一起！”吴老脸上即是兴奋，也很疯狂。

