    秦烈以及李玄再次商议一阵，确定募兵榜单主要内容，之后转头发现李昊还在。

    旋即秦烈笑着说道：

    “李昊，现在五城十三塞，这道防线已经基本建立，不用你再带着五百枭骑每日巡逻，咱会安排哨骑每日往返一次沟通这些地方。”

    “以后你的任务就是好好练兵, 这段时间你的部下进步很快，要是狼族骑兵再次南下劫掠，你们将会是对抗他们的主力！”

    “今天先下去休息吧。”

    李昊听到这话赶忙打起精神，练兵的事当然重要，不过对他而言目前最重要的还是读书认字。

    “秦公，先生，我有一事相求……”

    秦烈闻言略显惊讶, 毕竟以往李昊很少开口求他, 现在开口相求会是什么原因？

    于是颇为好奇的道：

    “你说？”

    李昊拱手讪讪开口：

    “之前先生说要教我读书认字，后来一直忙着打仗就耽误了，现在我想继续跟着先生学习。”

    秦烈随之看向李玄，李玄则是看向李昊一脸玩味，对此轻飘飘的开口说了一句：

    “自从学了李昊二字以后，你就再也没有过来学习，我还当你认为会写自己名字就足够了。”

    “主要一直都在打仗……”

    李昊本来还想狡辩，转念一想还是觉得应该坦诚相待：

    “我忘记了。”

    秦烈以及李玄皆是轻笑出声。

    李玄也没有为难他，而是直接摆了摆手轻笑说道：

    “近段时间会以休养生息为主，还是一样傍晚过来找我，想要多学就要勤快积极，当年我求学的时候从来不曾有过一日懈怠，你这小子真是不懂把握机遇……”

    李玄从没要求李昊读书认字，只不过给了他一个机会。

    李昊学，他就教。

    李昊不学，他就不教。

    毕竟自己都不重视读书认字，即便李玄耳提面命都是无用, 干脆就只做个会打仗的莽夫。

    李昊听的一脸尴尬，前段时间只想狩猎更多的天命值，读书认字也就被他直接抛之脑后。

    现在想想倒也不曾感到后悔，毕竟这个世界还是强者为尊，不过读书认字同样也很重要。

    读书认字所带来的好处，都是隐性而且极长远的。

    “多谢先生，多谢秦公……那我也就先下去了。”

    李昊说完转身即走。

    而后李玄又多说了一句。

    “收齐竹简残片之后，记得及时送到我的营帐之中，这些资料整理出来也有大用。”

    “我知道了！”李昊郑重应道，而后转身走出这处临时大帐。

    毕竟是他有求于人，对于李玄所吩咐的不敢怠慢，出了大帐转头就又回到令雎。

    官署废墟各处都被翻了一遍，确保没有遗漏任何竹简档案，直到这个时候才是善罢甘休。

    竹简残片足足装满八个竹筐，不但繁多，而且杂乱，还都残缺，反正李昊只是看着就会头疼。

    此时骄阳已经西斜，只有一抹残阳映的天边都是呈现血色。

    手下兄弟也都忙了一天, 李昊直接就放他们各自回营休息。

    而他自己又叫上了八个兄弟, 带上竹简残片去找李玄交差。

    营地搭建都是按照图纸来的，因此每处营地不说一模一样, 起码大致位置都是有迹可循。

    即便有些偏差，不过就以李昊如今地位，军营之中有的是人愿意亲自给他带路。

    很快就找到了李玄帐篷之外。

    “先生，你要的竹简残片，我都给你带过来了。”

    “送进来吧。”

    李玄的声音传出来。

    李昊闻言立即就向帐篷走去，同时招呼身后八个兄弟跟上。

    八人不敢怠慢，抱着手中竹筐跟在李昊身后向着帐篷走去。

    这座帐篷之中布局很是简单，一张桌案以及一张床榻，其他地方都被竹简堆满。

    李玄坐在桌案之后写着什么，见到李昊带人进来以后，指着一处空的地方说道：

    “就放在那里吧，等我草拟一份募兵榜单之后再行整理资料。”

    八人闻言立即走到所指之地，接连放下手中竹筐，然后齐齐看向李昊。

    李昊挥手示意他们先行出去。

    八人默默点了点头，而后相继向着帐篷外面走去。

    而后李昊面向李玄拱手说道：

    “先生，我有一个疑问？”

    李玄闻言颔首说道：

    “你说！”

    “之前我与杜冲交手，发现修士相比武夫可以轻易劲力外放。”

    李昊一脸好奇的道：

    “所以我想知道，修士比起武夫各个境界以及手段实力到底如何？”

    李玄思考片刻，这些事情其实不是什么秘密，而且以后肯定会与修士对上，现在先让李昊对于修士多些了解没有什么坏处。

    旋即李玄笑着介绍：

    “修士九个境界你可知道？”

    李昊点头表示知道。

    而后李玄继续说道：

    “修士前面五境，无非就是为了壮大己身，纳气境界吸纳劲力进入经脉之中凝练成为内息，聚元境界内息壮大贯通浑身经脉，归海境界内息再度壮大最终进入丹田气海，凝形境界凝聚内息化为虚幻丹丸，化丹境界就要炼虚化实，将这虚幻丹丸练就一枚真的元丹。”

    “修士相比武夫确实有些优势，不过这份优势其实并不绝对，无法真正左右一场战斗胜负，究其根本还是要看心性、境界、武学、战斗经验……”

    李昊听的似懂非懂，理解起来难度不是很大，毕竟没有真正练过内息，总是感觉隔了一层似的让他有些迷糊。

    顿了一瞬，李玄再度开口：

    “修士后面四境，地玄境界前往地底吸收九幽浊气，融进气海元丹能让内息发生质变，天玄境界再去高山采纳九天清气，融进气海元丹足以再次发生质变，这个时候已经足以调动天地之力进行作战，实力将会发生翻天覆地之变……”

    “万象境界将这清浊二气融合，要是成功就能练成万象之力，而在元丹之中生出一尊元神，现在已经可以轻松遨游天地……”

    “先天宗师将这万象之力逆练，炼气成罡，逆返先天……只要成功，先天宗师一身罡气无坚不摧，将会拥有足以移山填海之力！”

    说到这里，李玄无奈摇头：

    “也就听着轻松，修士后面四境完全就是四道生死险关，九幽浊气侵蚀人的血肉，九天清气削弱人的魂魄，九幽浊气以及九天清气之间更是水火不容，最终逆练万象之力难度就如登天一般，多少天骄人物身死魂灭才能够出一个先天宗师。”

