    相比于前几个地方，岩山所占据的位置就比较大了，是之前那些地方的一倍。

    也不知道是不是大木博士有什么想法，又或者是比较宠爱岩石系的小精灵，才建立的这么大的。

    好在这个地方有专门开辟的山路，不然的话让龙一个一个去爬的话，结束的时候绝对会让他累趴下。

    走到山路上，一边观察着四周，一边在本上记录着。

    很快，便来到了中间的位置，在这里龙也是看到了快龙正在友好的分发着精灵食物。

    “呜呜……”

    快龙同样也是看到了龙，在将手中的食物都分发完毕之后，便欢快的扑扇着翅膀跑了过来。

    在来到龙的身边之后，直接便将龙抱在了怀里，用力的磨蹭着。

    “哎哎，快龙，我现在正在工作，等一会儿结束之后再过来陪你玩，你先松开。”龙连忙说道。

    “呜呜……”

    快龙点点头，松开了抱住龙的胳膊，又用头蹭了一下龙，随即便老实的站在了龙的身边。

    快龙的性格比较憨，非常温和的同时又比较爱玩，每天基本的娱乐就是和龙待在一起。

    没有管身边这条肥大快龙，继续拿着小本子，记录着周围小精灵的状况还有地区生态环境的情况。

    而快龙则是坚定不移地跟在龙的身边，就仿佛是一位经验十足且老道的保镖一样。

    很快，在记录完这一处地方之后，龙也是直接便骑在了快龙的身上，让他带着自己飞回去。

    “呜呜……”

    快龙高声呼啸一声，直接煽动着翅膀，向着研究所的大门飞去。

    快龙的速度非常快，在图鉴上有说明，快龙十六个小时便能够绕地球一圈，由此便能说明他的速度。

    只是过去了十几秒的时间，快龙便已经将龙给送到了研究所的大门。

    此时那些小精灵早就已经吃过了饭，纷纷都是回到了自己生活的地方，继续嬉戏打闹。

    而龙的那只喷火龙也是已经离开了这里，显然是跑到了山谷那边和大木博士的喷火龙打架了。

    简单的看了一眼现在的时间，已经来到了中午十一点，从八点多开始工作，到现在已经过了三个小时。

    将面前放着的盆子收拾完毕，便带着快龙回到了研究所，把这些盆子仔细的清洗了一番，放进冰箱里。

    现在的大木博士还在研究室之中研究着超进化和精灵自然进化，龙也有些无事可做。

    便直接来到了大厅之中，打开了电视，和肥大快龙坐在沙发之上，观看着最近新一期的精灵对战。

    也并不能说是新一期的精灵对象，也能说是重播，里面的人是神奥的冠军希罗娜和神奥的天王大叶。

    很显然，是大叶天王再一次的向冠军希罗娜的宝座发起了挑战，从现场的情况来看，大叶很显然落入了下风。

    目前希罗娜所剩的精灵还有四只，而大叶还有三只，再加上希罗娜的王牌烈咬陆鲨还没有出场，这一场的战斗结局早就已经分出了胜负。

    只不过龙为了消遣时间，还是再一次的回看了播报。

    最主要的是并不是看他们之间的战斗，而是看希罗娜，毕竟爱美之心人皆有之，谁会放着美女不看而去看一个抠脚大汉。

    再简单的看了一下之后，便调换屏幕，换成了快龙最爱看的一个电视剧。

    里面的精灵全部都是迷你龙，哈克龙和快龙组成，让大木博士的这一头快龙深陷其中，不可自拔。

    看着旁边再一次看的入神的快乐，龙无奈地叹了一口气，果然，精灵和人的审美观有着很大的区别。

    将遥控器放下，看了一眼现在的时间，已经快到了十二点，便起身去厨房做饭。

    中午吃的米饭，加上简单的烧了一锅红烧肉和花子菜，一荤一素，刚好搭配在一起。

    花费了半个多小时的时间，在蒸好米饭之后，将红烧肉和花子菜做好，便来到了研究室门口。

    敲了敲大门，龙喊道：

    “大木博士，饭我已经做好了，你什么时候来吃。”

    “你先放那里吧，我现在还在实验之中，等过一会儿再吃。”

    大木博士回道，还在不停的和布拉塔诺博士研究着超进化石和进化钥匙。

    “那好吧，你的那份我给你放在电饭煲里了，你吃的时候直接到里面拿。”龙说道。

    随后便离开了研究室，将饭菜分成两份，一份放在电饭煲里，另一份则是拿到桌子上。

    再看了看依旧入迷的快龙，龙也是提前给他准备了一份午餐，便回到座位吃了起来。

    在解决了午餐之后，将盘子洗刷一下，便再次给后院之中的小精灵送餐去了。

    在送完了午餐，时间便已经来到了下午的一点多。

    回到房间看到桌子上已经解决了的食物盘子，也是知道大木博士刚刚出来吃过饭了。

    将这些盘子再次洗刷一下，放到了一块。

    随后便进入了研究室，给大木博士打下手，龙负责记录一些数据，大木博士负责分析这些数据。

    在电脑的另一头则是布拉塔诺博士，他的面前同样放着一颗超进化石和进化钥匙。

    在布拉塔诺博士的旁边则是一个年级在十岁左右的少年，少年的名字叫做艾岚，是布拉塔诺博士的助手。

    龙知道，这个艾岚在以后会因为超进化的事情而踏上旅行，再后来为了和喷火龙变得更强而帮弗拉达利收集超进化数据。

    “龙，记录一下，超进化的波动上下浮动的数据。”大木博士在一旁说道。

    “好的。”

    龙点头，按照电脑上的数据显示，在本子上记录了下来，分别是上上下上，中间会停留一段，随后快速下落。

    如果龙猜的没错的话，这下落的一段便是解除超进化的那一刻的时间。

    再将这些数据都记录完之后，又开始记录了关于超进化的其他一些数据。

    这个时间一直持续到了晚上八点左右，经过了昨天的研究突破，今天显然更加的顺利。

    离开研究室，在简单做了一份晚上的晚餐，龙和大木博士吃了起来。

    收拾完碗筷，龙走出了研究所。

    “大木博士，那明天再见了。”

    龙挥了挥手，带着喷火龙回家去了。

    而大木博士也是挥了挥手，转身进入了屋内。

