    只是，老王妃是个精明的，卢家算计了十几年，最后卢娘子母女还是被老王妃赶出了王府。

    “现在卢家又出面，把卢娘子母女接回卢家，也不知道打的什么主意，不过卢娘子母女回了卢家后，从此以后，她母女二人如何，与元王府就没关系了。”

    年如意呵呵，“十几年不认，偏偏在卢清雅被送走再认回去，这什么主意，不是很清楚么？”

    卢宝怡和卢清雅二女，一个缠着元烈不放，一个追求元瑾鸿不放，卢家的目的，难道还不清楚？

    鸾凤一脸我就不明白。

    年如意就道，“其实，卢家人的目的，无非就是想让卢宝怡或者卢清雅中的一个，嫁给元烈或元瑾鸿，然后好给卢姨娘撑腰，让卢姨娘能顺利坐上元王侧妃的位置。”

    身为侧妃，和身为姨娘可不同。

    身为姨娘，就是半个奴才，不但得任由嫡妻打骂发卖，还不能上元家族谱，生下的孩子也是庶出，就是以后分家，庶出子嗣分的财物，和嫡出的兄弟也相差甚大。

    就算死了，姨娘也不能安葬进元家祖坟地。

    可侧妃不一样，侧妃是正经的主子，可以入记元家族谱，生的孩子也比庶出地位高，但却不及嫡出，分家的时候，分得的财物虽不及嫡出多，但却比庶出多。

    最主要的是，侧妃死后，可以安葬进元家祖坟地。

    这才是卢姨娘，不甘心一辈子做一个姨娘的真正原因，为了死后能安葬进元家祖坟地，让她丧尽良心，她也干的出。

    鸾凤微微皱眉，“老王妃是不会同意的。”

    “可是，老王妃年纪大了，最重要的是，元王妃对老王妃的阳奉阴违，这才是卢姨娘的希望。”

    鸾凤眯着深思的眸子，许久才想通年如意话中的意思。

    无非是鹤蚌相争，渔翁得利。

    老王妃和元王妃是鹤蚌，而卢姨娘就是那渔翁，如果卢家的姑娘能嫁进元王府，在暗中施把力气，这鹤蚌斗的越厉害，就会死的越快，等鹤蚌都死了后，元王府就是卢姨娘与她外甥女的天下了。

    而卢姨娘需要做的唯一一件事就是，笼络住元王爷的心。

    只要拥有了元王爷的心，等老王妃一嗝屁，别说侧妃，就算正妃位置，她也手到擒来。

    年如意道，“卢姨娘对元王妃的位置执着了十几年，是不会轻易罢休的，可只要有老王妃在的一天，她就別想，但只要老王妃有个什么事，整个元王府，怕是谁都阻止不了卢姨娘坐上王妃的位置。”

    “卓家也不会同意的。”鸾凤说的斩钉切铁。

    年如意呵呵，“卓家不同意，又能怎么样？这些年元王妃没能笼络住王爷的心，王爷岂能听卓家的？”

    到时候，王妃都自身难保，卓家就算出面护着她，也顶多是帮她保住正妃的头衔，但侧妃是少不了卢姨娘一个。

    “鸾凤，你別小瞧了女人的枕头风，有时候女人的枕头风比亲生子女一句话都好用。”

