    次日，两个都觉自己不可能熟睡的人都睡的跟死猪一样，还是丫鬟的敲门声把他们吵醒的。[.点]

    方袭人慌忙起身，恍然间才发现自己换了地方，她花了好一会儿才适应了自己所处的环境，也适应自己已婚的事实。

    或者早习惯了时不时就见到楚天歌，居然在看到他光裸的上身，没当场尖叫起来。还神情自若地跟他打招呼，“侯爷，早。”然后提醒他记得穿衣服。

    楚天歌有些好笑，难得她还是从前那乐天的心态。

    新媳妇入门在第二日都要去向公婆敬茶，再见见家里的长辈亲戚。方袭人一想到这个就头疼，也不知盛昌公主看见娶进门的不是想象中的那个会怎样？

    “放心，我娘人很好。”楚天歌适时的做出一个夫君该有的劝慰。

    她瞪他，谁想他娘人好不好，她是怕把老人家给吓坏了。

    在看到方袭人的一刹那，盛昌长公主的嘴张得好像能吞下个鸡蛋，一副惊吓过度的样子。她就奇怪自己儿子怎么突然就说想成亲，还央她去凤城侯府提亲，还说不想叫人知道，要悄悄进行。

    她以为自己儿子终于开窍了，终于知道世上好女人多得是，不会在一棵树上吊死。可到现在她才清楚，原来吊死的人还是会吊死，只是吊死的方法不同而已。

    回想前几日的情形顿感无奈。她很兴奋的拜访了侯府夫人，说明了来意。方家一听楚府求亲，还是长公主亲临，自是倍感荣幸。

    侯夫人笑着问侯爷要求娶的是哪个娘子，还把一些待嫁的娘子叫出来让公主相看。

    也就在那时长公主才想起自己光顾高兴了，竟忘了问一个很重要的问题，那就是儿子到底想娶的是谁？所以被问及此，她很有些尴尬，然后在相看了几个娘子后。最终还是决定还是回去和楚天歌商量一下。

    对于婚事，她这个做娘的说出来都让人大笑，一儿一女两个孩子竟没一个是她能做的了主的。本以为楚天歌会挑三拣四，百般不如意的。可他对此事的回答竟然是：“无论哪个都行，只要姓方就好。”

    于是，她按照儿子的喜好，挑了胸最大，腰最细的那个，但那个绝不是眼前这个一看就是李浅的女人。

    方袭人跪在地上捧上一杯茶，她却没喝。侧了侧身也没受她那个头，反而站起来对一旁笑得灿然的楚天歌冷声道：“你跟娘出来一下。”

    楚天歌掸掸衣襟，对袭人安抚一笑，然后跟着长公主脚步而去。

    他们一走，大厅里十几双眼睛顿时全停留在袭人身上，让她很有一种被脱光了晾晒的无助感。

    大厅里坐着驸马爷，楚二爷，楚二夫人。还有几个根本叫不出名字的楚家兄妹们。有些头碰头的在窃窃私语，或者也不算太小声，根本很想叫她听见的音量嘀咕。“这是怎么了？难道因为是个庶女，公主不满意吗？”

    旁边一个道：“那怎么可能，庶女也是公主亲自定下的。”

    “真是奇怪了……”

    方袭人也很奇怪公主反应太大，就算对自己不满意当面提出来就好，何必要背着人母子两个谈话？不过听这些楚家姐妹的私语，她已经确定一件事，那就是那个倒霉的庶女应该是方宝玲了。

    盛昌长公主推开厢房的门，手指还在微微颤着，她花了很长时间让自己平静下来，语重心长地对楚天歌道：“你这么做。是不是已经想好承受后果了？”

    母亲那么聪明的人，只看一眼恐怕就知道他做了什么，甚至要做的是什么。楚天歌叹口气，轻声道：“孩儿已经想得很清楚了。”

    长公主一脸痛惜之色，“天歌，你别玩火。你斗不过那个人的，无论斗心眼还是斗权势你都不是他的对手，若是让他知道她在这儿，一定不会放过你的。”

    楚天歌苦笑，这会儿他八成已经知道了吧。但就算知道了又怎样，她已经是他的妻子，即便是皇上也不能夺人之妻吧？

    他知道自己对她过于执着，也过于奢望了，可他不甘心啊。若没试过争取就放弃，那不是他的风格。他在赌，赌自己能先一步得到她的芳心，那么便是有再多的困难，那也值了。还有齐曦炎不是笨蛋，他一不贪赃枉法，二不谋朝篡位，想叫树大根深的楚家倒台也不是那么容易的事。而且他还真不相信，他能做出要美人不要江山的事。

    “娘，你放心，我心中有数，总归不会让家族受损就是。”

    盛昌点点头，他能明白就好。孩子大了有些事情自己也管不了了，她是个开明的母亲，只要儿子高兴，总还是愿意尊重他的意愿。只是男人面对感情就会不理智起来，还真不知道这以后要怎么收场。

    对曾经的李浅，她不是不喜欢，只担忧多过于喜悦，倒显得喜不起来了。事情到了这个地步想阻止已经来不及，现在，她只希望上位那个一贯冷静的侄儿，可千万不要不理智啊。

    叹了口气，回到大厅，这次不等方袭人斟茶，自己先倒上一杯一饮而尽，然后对傻呆呆站着的她道：“好孩子免礼吧。”

    方袭人“啊”了一声，心道，她还没跪下呢？

    楚天歌知道母亲这是不肯接受这个媳妇，又不想叫她太难堪，便也示意父亲照着一起做。

    楚驸马一向惟公主之命是从的，也跟着做了一遍，末了还递上一个红包。

    他们这样，方袭人还不知该不该跪接，正犹豫呢，楚天歌已经代她接过，塞进她手里，笑道：“这是改口费。”

    手指轻轻一捏，就知道里面是银票，还是厚厚的一叠。她不由喟叹，楚家人还真是大方啊。

    公主和驸马爷都不接受新妇的跪拜，楚二爷和二夫人自然也不敢接受，也学着样子自斟自饮，然后给了红包，都是厚厚的。

    其余兄弟姐妹，都一副看好戏的样子，所幸方袭人脸皮够厚，拿红包居然拿的一点都不脸红。她也说不清自己什么时候会离开，自然要多攒点棺材本，以后才能过上幸福生活。

    回到屋里打开红包，那发现里面每个包了五千两，加起来就是两万两银票。她不由惊得咂舌，楚家的有钱果然到了天怒人愤的地步，**裸的嫉妒啊。

    ※

    未来的日子楚天歌对她极好，每天都想着法子讨她欢心，想吃什么都有专门厨师给做，山珍海味，珍奇异物，任她挑选，金银珠玉想戴多少戴多少。除此外，他还带着她踏遍京都各名胜古迹，玩了从前所有没玩过的事。

    这么一锦衣玉食的日子一过，倒显得她为两万两惊叹太小家子气了。她感觉自己像是泡在蜜罐里，被人呵护着，被人疼爱的感觉实在太美好，甚至想着一辈子这样活着也不错。

    楚天歌似乎在用行动教她懂得，其实女人就该有个女人样，窝在男人的臂膀里甜甜蜜蜜的过一世何尝不是一种幸福。

    而在蜜水中泡过的她，忽然觉得以前对他应该是有偏见的，总认为像他这样风骚的男人是极风流放荡的，可现在又觉得自己想错了，一旦男人专心起来，纯情的竟叫人觉得……可怕。

    他就像一个泥潭，时刻担心着自己什么时候会陷进去。

    他们依然同屋而眠，他也谨守着诺言，真的不会碰她，只是偶尔挑逗一下，巴不得她欲火难挨会对他动手动脚。

    他身边似乎除了她，也没别的女人了，伺候的丫鬟也都换成小厮，一副规规矩矩的老实样。她曾好奇地问过他，“你那些女人呢？”

    他则眨眼，“什么女人？”

    “就是你那些后宫，那些风流债，那些七扭八扭都想扯上关系的女人们……。”

    楚天歌很给面子的“嗤”了一声，一指正北，“有后宫的在那儿呢，我没那玩意。”他玩是玩，可并不见得会把女人弄家里来。小妾嘛，不是不能有，可谁叫目前被他看上眼的，就她一个人呢，害得他想娶也娶不了啊。

    方袭人大汗了一把，不知道他说这个为什么要扯上齐曦炎，似乎是想以他的正面高大形象大比齐曦炎这个大反面。唉！确实，谁叫人家是皇帝，做皇帝没后宫能行吗？

    不过，这会儿想起来，好像已经有好几天没看见齐曦炎了，难道他就很认命她嫁给楚天歌了吗？

    心里忽然有种很不好的预感，总觉得现在很像暴风雨来临前的前兆，越平静，越让人害怕。

    楚天歌却似乎没有这个担心，依旧乐天的带着她穿街走巷，老黑的羊肉，仙乡楼的鸭子，最有名的糕饼店都带她光临过。只几天的功夫，就把她撑的越发圆润了。

    经常四下无人的时候，他对着她的背影感叹，“你说，怎么她胖只会胖胸，腰却不见粗一点呢？”感慨完，一个人捂着嘴偷笑，她越这样，他未来的性福感就越强啊。

    今日正是十六，都说十五的月亮十六圆，吃过晚饭，他便笑问：“夫人可愿与为夫出去赏月？”

    方袭人打了个哈欠，“你想去哪儿？”