    唉……

    许恒心头也是惆怅，你说这事弄的，他整个人心情一下子就不好了。

    姜姐姐生病的样子，

    看得他着实心疼。

    姜书瑶锁紧眉头，服下了药，晕乎乎地躺在沙发上。

    许恒接过喝完的水杯，说道：“姜教授你先睡会儿吧，”

    没办法，

    药也不是仙丹，没办法一服就见效，

    至少……也得等上一两小时。

    也就是说这段时间内，

    姜姐姐得忍着心头闷，浑身疲乏……直到她好为止。

    许恒挺感同身受的，毕竟他以前也发过高烧。

    姜书瑶嗯了一声，

    随而，

    她定定看了许恒一眼，投以疑惑的目光，那意思应当是：你不走吗？

    许恒看懂了这层意思，苦笑了一下。

    他直视姜书瑶的双眸，挠挠头后，认真地说：“我放心不下你。”

    放着生病的姜姐姐一个人在宿舍，

    他不管做什么事，一天下来都烦躁不安。

    所以他决定了，今天他就在这里陪着姜姐姐，哪里也不去。

    姜书瑶听言微微一怔，心头荡漾起一缕细小的波纹，以及……些微的水花。

    她那难受得没有丝毫面部表情的脸颊，竟是洋溢起微不可循的笑容，她的唇角扬起一抹细小的弧度，她……浅浅笑了。

    换做平时，姜姐姐要是笑了，许恒定得拿起相机就是一阵咔擦咔擦～

    但现在，

    丝毫心思都没有。

    有的只是担忧，许恒说道：“姜教授你进屋睡会儿吧。我就呆在客厅，哪里也不去。你想喝水啊，拿东西什么的，叫我说一声就行。”

    “嗯。”姜书瑶缓缓点了点螓首，而后转过身，往寝室走去，留下轻声细语的两个字，“谢……谢……”

    许恒笑着摆了摆手，“不用谢。”

    姜姐姐真是的，一天隔里隔外，谢来谢去的，多不合适。

    难道不知道照顾好未来媳妇，是小相公的本职吗？

    “对了，姜教授。你想吃点什么吗？”许恒叫停了姜书瑶，问道。他摸了摸下巴，想起姜书瑶应当还没吃早饭。

    姜书瑶顿声想了想：“……不饿。”

    也对。

    发烧的时候，反正脑子一片昏沉沉。做什么事都不舒服，更吃不下去饭。

    但等会姜姐姐醒来后肯定会很饿吧，

    作为小相公，可不能让姜姐姐饿着了，许恒问道：“那零食之类的呢？糖啊，水果之类的。”

    姜书瑶：“不用。”

    许恒：“真的，很方便的，我很快就买回来。”

    姜书瑶本不想吃的，但当回头看见许恒那担忧以及认真的样子，她美眸微微荡起一丝波光，柔声说出一个字：“……糖。”

    哎玛。

    姜姐姐你太少女了吧！明明都……

    嗯……

    然后他就不敢想下去了！

    要是让姜姐姐知道他心里这样想她，指不定键盘厂家就得光速倒闭了！

    “好的，我这就去给你买。”许恒就像宠未来媳妇一样，宠他的姜姐姐。

    只要姜姐姐需要，那就得麻溜买回来。

    “等一下。”姜书瑶叫停了许恒。

    “啊？怎么了？”许恒愣了愣，半只迈出门外的脚，又给缩了回来，看向他的姜姐姐。

    “……”

    姜书瑶没说话，许恒静静等着，他知道姜姐姐不会无缘无故让他在门口等着的。

    然后在许恒的视线中，

    姜书瑶走进她的寝室，拿出……一把钥匙？

    嗯，钥匙实锤了。

    她穿着小拖鞋，走到许恒身前，把钥匙递给了他。

    “这……”

    许恒接过钥匙的时候，微微触碰到姜姐姐的冰冰凉凉的掌心。

    他还还没来得及说上两句话，他的姜姐姐已经回屋了。

    这是……钥匙吧？

    许恒的大拇指和食指在钥匙上摩挲一会儿，很光滑，没有一点铁锈。

    嗯，新的。

    姜姐姐这是……把家中钥匙都托付给了他吗！

    哎玛！

    心里特么跟起飞了一样！

    这把钥匙，拿天皇老子住的宫殿来也不换！

    许恒锁好了门，

    飞速前往学校的小卖部。

    ……

    而这时，

    正回到寝室，端坐在床铺被褥上的姜书瑶，

    在她听见一声门关了的声音后，

    她再度浅浅地笑了笑，随而放平她柔软动人的腰肢，平躺在床铺上，

    把她昏沉沉的脑袋，放在枕头上，闭眼休息。

    ……

    刚飞速溜达到学校小卖部的许恒，当想到家中还有姜姐姐等着吃棒棒糖，心情啊……那就是一个澎湃与激动。

    等会儿……

    是不是可以喂姜姐姐吃棒棒糖呢？

    想象着姜姐姐躺在被窝中，把她迷人的轻薄樱唇露在被子外边，而他……则一进一出的，把棒棒糖放到姜姐姐嘴里。

    那就……很有姜教授养成日记的即视感！

    想想都来画面！

    许恒的眼神飞速在货架上穿梭，把薄荷糖，橘子味的糖，各种清新口味的糖都买上几个。

    买完糖后，

    在快要排到他的队付款前，

    他挠挠下巴，想了一想，

    姜教授现在肯定不饿，但……等会体温下降，病情稍稍好转后，那就肯定得饿了吧。

    于是乎，

    许恒光速点开手机里的备忘录，

    他查看一下，这阵子记载的关于姜教授喜欢吃的零食种类，什么什么7+1口味坚果，还有什么什么曲奇饼干，

    好在平时下的功夫深，

    不然到了这时候……哦豁，不知道买什么，那就很尴尬了。

    许恒在货架中转悠了几下，总之姜教授喜欢的，都给她买上一点！

    最后……

    许恒又给她买了一个……杯子……

    他还记得那日姜教授在摔坏那五颜六色杯子后的……微微失落。

    他还记得他承诺过……他会再给她买的。

    所以他就买！

    在懂了一下姜姐姐喜欢的颜色后，许恒思来想去，最终买下了一个黑色的，印有姜姐姐最喜欢的白白小喵图案的保温杯。

    毕竟……马克杯不容易随身携带，还容易坏。

    所以，保温杯最好！

    付完钱，

    许恒丝毫不敢在路上耽搁半点时间，要是……家中姜姐姐想喝杯热水啊，想拿张抽纸擦擦汗，他就可以迅速呈上。

    当快速回到姜书瑶的宿舍门前，许恒拿起钥匙……竟有种激动的感觉。

    这是不是意味着姜教授认可了他的意思呢？

    嗯，非常有可能，

    就很nice！

    颇有起飞的即使感！

    小相公转正大相公，应当不会久了！

