    ps.大年初一头一天，老客给所有的朋友拜年了，恭祝大家鸡年大吉，行大运，大财，身体健康万事如意！

    感谢落山修，太古风云，飘R逸，风眸云眼，我喜欢红的黑的，代号崛起，凤飞绕，chuxm，俄罗斯雇佣兵等朋友一直不断的打赏和留言，还有很多朋友老客就不一一列出来了，今天一起鞠躬拜年感谢！

    特别感谢￥紫あ日￥朋友昨天的1oooo打赏，今天初一，实在是没时间码字加更，过几天补上，老客鞠躬，再次感谢！

    ——————————

    而棍子所说的印加文明，其实也几乎是在同一时间被西班牙人摧毁的，在墨西哥城建立后不久，疯狂的西班牙人便攻占了南美洲沿岸的秘鲁、厄瓜多尔和哥伦比亚。

    公元1532年，有印第安文明侩子手之称的西班牙征服者皮萨罗在今天的秘鲁库斯科河谷围剿并砍掉了印加帝国最后一个领阿塔瓦尔帕的头颅，标志着西方殖民统治正式在美洲完成侵略，随即葡萄牙、英国、法国等国的殖民者蜂拥而至，将整个美洲分割蚕食，彻底变成了西方人的殖民地，大量的美洲土著人被杀或被一船一船的运送到西方国家充当劳工和奴隶。

    而伴随着美洲殖民地的开，还有一个更加波澜壮阔并令无数人热血向往的传说，那就是大名鼎鼎、神秘的一塌糊涂的加勒比海盗，从而也诞生了一部奇幻冒险电影《加勒比海盗》，也让大家记住了里面神经兮兮的黑珍珠号船长杰克.斯派洛，而这个船长传奇的一生，也让海盗这个职业站在了人类文明的高度，神秘的诅咒、令人眼红的财宝、不老泉、海盗王……

    卧槽，一说起来就刹不住脚，竟然跑题了，下面言归正传。

    印加文明起源非常早，几乎可以追溯到公元前8ooo年左右，当然这说的是印第安人，这个时间几乎比华夏文明的展还要早几千年，所以说华夏文明可能起源于美洲的印第安人也不是没有原因的，公元十世纪，也就是华夏的宋朝末期，印加人一统安第斯山区域，组建了强大的奴隶制帝国印加帝国，强大的中央集权一直持续到被西班牙人打垮为止，印加帝国在现在的秘鲁、哥伦比亚、厄瓜多尔、智利、阿根廷等南美诸国的范围内展出了强大的势力，也创造出了非常灿烂辉煌的文明。

    人类文明的起起灭灭生生死死，杨凌并不关心，他想到了的却是另外一个事情，具历史书记载，印加帝国并不完全是败在西班牙人的枪炮之下，而另外一个比殖民者的舰船和炮火更加让人绝望原因，那就是瘟疫。

    因为就在印加帝国灭亡的前几年，还正是印加第十一位帝王瓦伊那.卡帕克在位的时间，而那个时候，也正是印加文明最强大辉煌的时间，帝国实力也最为强盛，几乎统治了整个南美洲，西班牙人固然厉害，但还不能征服整个印加帝国，但这个强大的印加帝国却在接下来的三年左右就轰然垮塌烟消云散，这个最大的凶手就是一场突如其来的恐怖瘟疫。

    而那场瘟疫，会不是就是自己追查的这个鬼东西造成的？

    不过杨凌随即把这个问题抛到脑后，印加帝国灭不灭亡其实都没有什么意义，眼前这个巨大的窑井盖子才是要应对的问题。

    为什么一个和印加文明遗留下来极其相近的符号的东西会出现在深埋在几百米的地下，这太不科学了。

    杨凌想到这里身体一晃就落到大坑底下。

    他必须尽快的找到腐原虫的来历，解开这场瘟疫的秘密，还有当然是阻止亚马逊森林的继续死亡。

    而且这个地方几乎处在委内瑞拉最繁华的地带，因为不需要多长时间，刚才自己闹出来的动静一定会被人知道。

    就在杨凌落地的时候，周围一阵能量波动，丁聪和窦云涛、俞强、楚原四个人几乎同时现出身形。

    “噗~！”

    一道巨大的闪电直接砸在几个人旁边，地面一颤，剧烈的白光之中，窦云涛吓得一屁股坐到地上，另外几个货也赶紧跳开七八米远，一个个目瞪口呆的看着漫天噼里啪啦落下来的闪电惊讶的合不拢嘴。

    “卧槽，这是什么鬼地方，怎么到处都是闪电，而且还这么大的雨？”四个人尖叫着狼狈不堪的四处乱跳，转眼就被天空倾盆而下的暴雨淋成了落汤鸡，一个个赶紧释放出元气将四周的暴雨和雷电驱散。

    半晌之后，几个人也都注意到脚底下这个圆形的黑色大盖子，丁聪疑惑的踩了几下问，“这是个什么东西？”

    “不知道，我刚刚挖出来，我怀疑那种腐原虫就是从这里面跑出来的！”杨凌走到那个破开的洞口，用神识探进去观察了一下，脸上顿时现出很古怪的神情。

    而窦云涛和丁聪几个也用神识观察了一下，一个个长大嘴巴合不拢。

    “卧槽，这是外星人干的吗？”窦云涛惊讶的说。

    “是不是外星人干的我不知道，但肯定不是地球人干的！”俞强嘟哝一句。

    “别猜了，把尸体弄一个出来我们验证一下就知道了！”杨凌撇撇嘴说。

    丁聪二话不说手一摆，一具青灰色的尸体就凭空掉了出来，杨凌把手按在尸体的心口开始输入灵气，不一会儿尸体开始抖动，杨凌伸手一抓，一团青色的东西被他抓了出来然后丢到地上。

    几个人让开十多米的位置，看着这个东西挥舞着漫天的灰色长毛，停了半分钟之后就顺着水流从洞口慢慢的爬了下去。

    看来果然就是这里了，杨凌用神念跟下去观察了一下，摆摆手说：“走，下去看看，注意安全！棍子在外面警戒，还有记得如果一会儿遇到危险就赶紧进入系统，别逞强。”

    几个人都脸色凝重的点点头，因为刚才看见下面一个淹没在水里面的东西实在是太匪夷所思了。

    几个人先后都从洞口跳了下去，只留下棍子一个人在外面，一脸郁闷的呆：看来自己果然快帮不上老大的忙了！

    圆形的盖子下面隐藏着一个非常巨大的空间，全部被浑浊的水淹没着，一座长宽足有七八百米的金字塔坐落在水底，大量的泥沙已经把金字塔掩埋了大半。

    几个人都释放出强大的气息推开水流落到金字塔上，神念在这里受到了很大的压制，除开杨凌之外，丁聪等人只能模模糊糊看到一个大概，不过裸露在泥沙外面的金字塔还是能够看得清楚。