    李忠信把王波忽悠走以后，却是发现已经是晚上九点半多了，他也是没有和父母去谈他回来这边要说的事情，直接洗漱一下睡觉了。

    第二天一早上李忠信起床收拾完毕以后，先是按照惯例出去跑了一圈，然后便坐到了餐桌旁，一边等着父母吃饭，一边琢磨起来这个事情早上应该不应该和父母说。

    李忠信在这个时候考虑最多的是，他和父母说这个事情的时候一定要婉转一些，让父母有一个缓冲的时间，要不然的话，这个事情一准没戏。

    默默地看着父母早饭基本上吃完了，李忠信微微琢磨了一下，还是开口说了起来：“妈、爸，我有个事情想要和您们两位商量一下。”

    “哟，这是太阳打西边出来了？还有个事情和我们商量一下。弄那么文绉绉的做什么，有什么事情赶紧说，我一会儿还上班呢！”李尚勇挑起眼皮翻了李忠信一眼以后，很是没好气地对李忠信说了起来。

    对于李忠信说出来有个事情想要和他们商量，李尚勇瞬间就是想到了黄鼠狼给鸡拜年，没安好心。

    李忠信从小基本上是属于那种独立独行的货色，做什么事情基本上都是偷偷摸摸地自己做了，现在忽然间说出来有个事情和他们夫妻两个人商量一下，李尚勇直接就是想到了没有什么好事情。

    要是李忠信那边有什么好事情的话，昨天晚上的时候或者是其他时间就说了，这大早上的弄这么一句话出来，绝逼有问题。

    “有啥话就抓紧时间说，我一会儿还要开会的。”王雅清把粥碗推到了一边，用餐巾纸擦了擦嘴以后，淡淡地开口说了起来。

    对于李忠信要说什么事情，王雅清和李尚勇两个人想的基本上差不多，都觉得李忠信忽然间说出来这样的一个事情，有些古怪。

    要不是王雅清觉得大早上爆粗口不好，她都想告诉李忠信有话快说有屁快放了。

    王雅清这个时候也是琢磨不明白，这儿子忽然之间想要对他们两个人说什么事情。

    “有这么一个事情，前一段时间您们两位不都觉得我现在岁数差不多了，应该找对象了吗？我呢！这次就是想和您们两位说一下关于这个方面的事情，我这边想触个对象，希望您们两位能够同意。”李忠信正色地开口对李尚勇和王雅清说了起来。

    啥，想要触个对象？！

    这个是好事情的啊！我儿子这是开窍了是怎么的呢？

    “儿子，你这个是好事情啊！我全力支持你，抓紧时间触对象，然后抓紧时间结婚，到时候早一点给我生个大孙子玩。”李尚勇眉开眼笑地对李忠信说了起来。

    李尚勇对于儿子不找对象的这个事情也是比较着急的，他和王雅清两个人研究了很长时间，想要给李忠信抓紧时间找个对象，可是，李忠信那边却是没有那样的一种想法，现在李忠信忽然有了这样的一个想法，他自然高兴了起来。

    “这我儿子是开窍了啊！是谁家的女孩子，啥时候你把对象领家里来让我们两口子看一看，要是行的话，抓紧时间就把婚结了吧！”王雅清瞬间就笑得嘴巴都合不拢了，她觉得儿子一早上说的这个话实在是太让她高兴了。

    李忠信看着眉开眼笑的父母，他的脸上多出了一丝苦笑，他也是知道父母对于这个事情很是关切，但是，他没有想到，他父母在这个时候是那么希望他早点结婚。

    他没有重生之前，他父母虽然对他催婚，或者说是成天跟在他屁股后面嘟囔他找对象，嘟囔他早点结婚，但是，那个时候却是因为他三十多岁了，二十八岁之前他父母从来都没有着急过他结婚的事情。

    可是，现在这个时候的父母却是急切地希望他抓紧时间找对象结婚。

    李忠信忽然觉得，这兴许也算是一件好事情，父母着急让他结婚找对象，现在他说出来晴子的这个事情，父母没准会同意下来。

    李忠信越想越是这个道理，他微微沉吟了一下以后开口说道：“爸，妈，你们这么着急我结婚找对象的事情，那我就和您们两位说了啊！”

    看到李尚勇和王雅清脸上都露出来期盼的表情以后，李忠信正色地开口说道：“这次我到日本东京那边，感觉和晴子在一起相处得很好，而且很有共同语言。

    晴子就是三井雅子的女儿，您们两位也都见到过，您们也算是从小看着晴子长大的，我打算和晴子那边接触一下，您们看怎么样？”

    李忠信硬着头皮把他想要和晴子处对象的事情说出来以后，他便开始观察父母两个人的表情。

    李忠信能够感觉到，刚才那种热火朝天的温暖氛围瞬间就消失不见了，哪怕现在屋外的温度还是二十度以上，李忠信也是瞬间感觉到了身边忽然一下气温狂降，仿佛在这个时候他走走路掉进了冰窖。

    李忠信看到，父母刚才那种喜笑颜开的表情瞬间就消失不见，取而代之的是两张冰冷到了极点的脸。

    这两张脸上不光是温暖和煦的笑容不见了，而且就好像是忽然间变成了两把雪亮的剑，不断地散发着寒气，仿佛那种寒气瞬间就能够把李忠信整个人都吞没了一般。

    李尚勇脸色瞬间阴沉下来，他甚至都感觉到脸有了那么一些不受控制，心中更是有了一种想要冲上去暴打李忠信一顿的想法。

    他的这个儿子说的是什么？居然想要找日本人处对象，这是脑袋被驴踢了不清醒，还是被那日本女人给下迷魂药了？

    对于李忠信能够说出来这样的一番话，李尚勇是想不到的，按照他的想法，李忠信只要不傻，是绝对不应该和他说出来这样的话的。

    想要找个日本女人处对象结婚，这是想要把他气死，还是想要上天啊？

    难道李忠信不明白，他是不会同意这样的一种事情的？

