    第373章渣男去采药

    “当然能！”洛清颜自信的说道。

    “……怎么掰？”蒋梦盈不解的询问。

    “宣扬，加造势！”洛清颜目光深深，一字一顿。

    “……什么意思？”蒋梦盈更加不解了。

    洛清颜笑笑，细细解释：“你的名声之所以会臭，是因为沈千洛到处宣扬，你强抢洛府财产，所以，你想要洗掉臭名，就要洗去强抢洛府财产这个罪名，而洗掉这个罪名的方法也很简单，那就是，向世人宣扬，今天，强抢洛府财产的人，不是你，而是沈千洛……”

    “沈千洛强抢了属于你的洛府财产，还倒打一耙，诬陷你强抢洛府财产……”

    蒋梦盈：“……这个，恐怖行不通吧……”

    洛府的财产本是外祖父的，现在的外祖父，又那么向着沈千洛，如果他们敢大肆宣扬，强抢洛府财产者是沈千洛，外祖父肯定会开口帮沈千洛解释，到时，他们的宣扬，他们的努力，都会前功尽弃。

    “现在宣扬沈千洛是强抢洛府财产者，确实行不通……”洛清颜淡淡说道。

    蒋梦盈目光微凝：“……娘亲的意思是？”

    “咱们要先除掉沈千洛！”洛清颜目光幽深，一字一顿：父亲只有沈千洛，梦盈这两个外孙女，如果沈千洛死了，父亲便只剩下了梦盈这一个外孙女，到时，洛府的财产，父亲想给梦盈得给，不想给梦盈，也得给。

    等父亲将洛府财产全都送给梦盈后，她们就可以开始宣扬，今天强抢洛府财产的人，不是梦盈，而是沈千洛……

    那时，沈千洛已经是一个死人，就算父亲再向着她，也不会为了一个已经死掉的她，反驳自己唯一一个还活在世上的外孙女……

    到时，梦盈臭掉的名声，就能掰回来，梦盈就会重新成为蒋国公府人美心善的嫡长孙女。

    蒋梦盈了解的点点头：“这个主意，听着倒不是错。”

    洛清颜下巴微抬，傲然道：“我费尽千辛万苦方才想出的主意，自然是不错的。”

    蒋梦盈：“……”

    说得很有道理，不过：“沈千洛不好杀。”

    沈千洛会武功，且武功还非常不错，她身边又时时跟着战王府的暗卫，想要除掉沈千洛，真的非常非常不容易……

    洛清颜不以为然：“不急，老虎都有打盹的时候，沈千洛肯定也有疏忽之时，等她疏忽时，咱们再动手不迟……”

    “咱们现在需要做的就是，盯紧沈千洛，寻找她的疏忽之时……”

    ……

    洛府！

    沈千洛坐在凉亭里，看洛府新下人们，将清点儿好的的金子，银子等等一箱箱的抬出来，抬往战王府，清点儿好的古玩字画，古董花瓶等等物件也一箱一箱的抬出来，抬往了战王府……

    浩浩荡荡的队伍，看得南宫瑾：“……这洛府的家产，你就这么全都拿走了，不太好吧？你外祖父还活着呢，你给他留几件？”

    沈千洛不以为然：“不用！”

    “为什么？”南宫瑾不解的询问。

    沈千洛淡淡道：“现在的这个库房，是洛府的公库，也就是说，这库房里的东西，是洛府明面上的东西，洛府继承人，想将这库房里的东西搬去哪里，就能搬去哪里。”

    “而除了这个公库外，我外祖父还有个私库，那个私库里的东西，才是我外祖父最喜欢的，那里面，也有金子，银子，珠宝首饰，古玩字画，古董花瓶等等东西……靠着那里面的东西，我外祖父活上一百年，都不是问题……”

    南宫瑾：“……”

    好吧，洛府有公库，还有私库，公库送继承人，私库暂时自己用，很合理的安排……

    “洛府公库里的东西，都抬去战王府了，你也跟过去看着点儿吧，柒叔今天出门了，现在估计不在府里，你跟去战王府，指挥他们存放那些东西……”沈千洛看着南宫瑾，笑微微的说道。

    南宫瑾：“……”

    好吧，他就是个苦力，为千洛跑腿，做指挥的苦力。

    不过：“你不一起回战王府吗？”

    “我还有点儿事，等会儿再回去。”沈千洛淡淡说道。

    “是什么事啊，竟然能让你抛下这万贯的洛府家产不管不问？”南宫瑾不解的询问。

    沈千洛嘴唇动了动，正准备说话，木五从天而降，急声道：“沈郡主，刚刚得到消息，南宫寒起程去采空青香了！”

    沈千洛一怔：“……真的？”

    “千真万确！”木五重重点头：“卑职前来洛府时，亲眼看到南宫寒带着诸多侍卫出城，直奔北邙山！”

    沈千洛：“……”

    南宫寒竟然知道空青香在北邙山，挺厉害啊。

    “沈郡主，咱们现在应该怎么办？也赶去北邙山吗？”木五沉声询问。

    沈千洛想了想，道：“好吧，咱们也赶去北邙山。”

    “那卑职立刻去通知王爷，咱们等会儿在城门汇合。”木五低低的说道。

    “好！”沈千洛点点头。

    木五身形一动，如飞一般，朝着御王府的方向飞掠而去。

    望着他快速远去的背影，南宫瑾不由得赞叹：“真是个忠心的侍卫。”

    回望沈千洛，他颇为无语的道：“你怎么还这么不慌不忙的，你就不怕那什么空青香被南宫寒采走？”

    沈千洛淡淡道：“不怕，因为我知道，南宫寒那个蠢货，根本就采不到空青香。”

    “……为什么这么说？”南宫瑾不解的询问。

    “因为空青香长在北邙山的悬崖峭壁上，就南宫寒那双腿残疾的模样，只怕还没飞上悬崖峭壁，就掉进山涧，摔死了……”沈千洛毫不客气的说道。

    南宫瑾：“……”

    “采摘空青香，也不一定非要南宫寒亲自动手，万一，南宫寒带了个武功高强，轻功也高强的人，前去采摘空青香呢？”

    沈千洛不以为然：“就南宫寒那穷的连药钱都付不起的德行，还有哪个武功高强，轻功也高强的人肯效忠他……”

    南宫瑾：“……不怕一万，就怕万一……”

    眼看着沈千洛嗤笑一声，又要反驳，南宫瑾急忙抢先开口：“先别说那么多了，你赶快去城门，和南宫衍汇合，去北邙山采空青香吧！”

    将空青香采到手里，比他们现在的哪种猜测都强……

    (本章完)

