    松江大学后门正对着六九菜馆，专做学生买卖的菜馆在周末生意格外的好。

    “人潮人海中，有你有我，相遇相识相互琢磨……。”卡式录音机释放着属于1992年的热情，松江大学的后门口，一群青年男女说说笑笑的穿过马路，走进菜馆。

    松江大学男生宿舍405室与女生宿舍204之间的联谊会，从两张四方桌拼在一起开始。

    头发抹了摩丝，梳一个油光善良的背头，嗓门特别大的松江本地汉子苏健是这次活动的发起人。时下流行的二五大衣服进门后就脱了下来，伸手扶正了腰间别着的BB机。

    “方蛰怎么回事？又缺席联谊活动？还有没有一点集体荣誉感？”苏健似乎在开玩笑，但是语气却非常的遗憾。今天才买的BB机，没能在方蛰面前当众炫耀一下，实在是不甘心。

    顶着个天然卷脑袋，与方蛰关系较好的刘元东笑嘻嘻的解释：“通知方蛰了，他说要来的。没到11点呢，说了准点到的。”

    苏健像个领导似得点点头，目标对准一个略带婴儿肥的女生：“秋叶，怎么没见云珏？”

    秋叶的眼神里闪过一道哀怨：“怎么？我们来还不行么？没云珏联谊会就不开了？”

    苏健尴尬的笑了笑：“我就是随口问问。”

    真的是随口问么？在场的所有人都知道，苏健从大一开始追求云珏，一直到大四上学期快结束了，还没有放弃的意思。苏健长的不错，斯文白净，整个一个新时代的文学青年的形象，非要找缺点，应该是气质略显阴郁。

    五男五女落座，并没有泾渭分明的意思。身高一米九的山东大汉齐鲁身边，坐着小鸟依人的凌玲。其他四个女的，则猬集一处，维持着女生的矜持。苏健心不在焉的看着门口的厚帘子，其他四头牲口用目光包围了四朵暂时无主之花。

    “刘元东，方蛰一定会来么？你可别骗我们啊。”秋叶看起来心情不错，一脸的期待。

    “他说一定会来就一定来，这个我可以保证。”刘元东笑着答应，苏健在一旁听的心里发酸。忍不住冷笑道：“大学四年，方蛰不是泡图书馆就是去打工，好像宿舍里没这人一样。”

    瘦的跟竹竿似得王斌接过话头：“可能是家里经济条件不好吧，奇怪啊，他那么勤奋，也没见他混到个奖学金什么的。”这话说完，意外的没有人迎合，尤其是一群女生的表情，更是好像聋了一样，什么都没听到。

    王斌有点尴尬，脸上的青春痘似乎更油亮了，端起茶杯喝一口，掩饰一下尴尬。

    舍长杜金彪操着一口湘南口音很重的普通话，转移话题化解尴尬：“苏健，你那个BB机什么牌子的？我也想买一个，去柜台看了一下，国产的都要七百多。够我一个学期生活费了。”

    苏健的脸上露出得意，总算是有人主动提起了，喜滋滋的微微抬着下巴，摘下BB机拍在桌子上：“松下的，不到两千块，我爸爸送提前送我的毕业礼物。还有更好的摩托拉罗，数字机要三千多，汉显得卖五千呢。”

    “唉，可惜我不能留校，不然我肯定去打工攒钱买一个。”王斌果断的附和一句，显示一下存在感。苏健听了更为得意道：“说的轻巧，一般的职工一个月工资才多少钱？打工能攒钱买一个，没看见方蛰年年打工，暑假都不回家么，也没见他买一个国产的。”

    王斌捧哏：“别说BB机了，他那件羽绒服，颜色都掉了，不还整天穿身上么？”

    一群女生又安静了，眼睛冷漠的看着苏健，似乎在表达不满。

    气氛略显压抑的时候，帘子被挑起，闪进来的是身材高挑的云珏，抬手挑帘子的是身高与之相得益彰，一米八，留着一个板寸的方蛰。两人一前一后的进来，站在一起时看着并不登对。怎么说呢，两人完全不属于一个世界！

    主要是云珏的穿戴比较特殊，这个时节很少有学生穿裙子，云珏不但穿了，还是一条皮质的黑色包臀裙，黑色的裤袜，大红的羊毛衫勾勒出起伏，外面是米色的风衣。

    “不好意思，来晚了。”云珏很自然的脱了风衣，看都没看身边的人就递过去。

    方蛰愣住了，扭头看看云珏，她还在很自然的很女生们打招呼。

    感觉到风衣没有人接过去，云珏扭头瞄了一眼一脸愕然的方蛰，诧异道：“接过去啊？”

    “我来我来！”苏健冲过来，一脸谄媚的挤开方蛰，接过风衣去挂好。

    方蛰径直在刘元东身边坐下，俊逸的脸上面无表情。几个女生的视线，无疑都集中在方蛰的脸上，不是因为他没有接云珏的风衣，而是因为他就算是一身很普通的装束，却依旧是整个校园里颜值排前三的男生。

    “你怎么回事？顺手的事情！”刘元东低声问了一句，方蛰笑了笑没说话。

    云珏也有点郁闷，印象中自己对异性的吸引力覆盖面涵盖老中青，没想到头一会从一个男人的眼神里看见了嫌弃，真的是嫌弃。偏偏这个家伙是个干干净净，阳光帅气的校草。

    “方蛰，我要说你了，男子汉能不能有点气度？”苏健很不客气的指责，方蛰淡淡的扫他一眼，没有辩解的意思。心里默默的补一句：舔狗不得house。

    苏健一拳打在棉花上，心里没上没下的很是憋屈。

    王斌在一旁冷笑道：“方蛰，上个月联谊会叫你来，你说要去打工没时间。这次你倒是来了，让一下女生会死么？存心破坏气氛，让大家都不开心么？”

    宿舍里六个人，真心实意的希望方蛰参加这个联谊会的人，大概就是刘元东和齐鲁了。方蛰这个人怎么说呢？只要他在，女生们关注的视线总是他。这跟合群不合群没关系。

    方蛰没反驳，而是忙不迭的把面前的茶杯拿在手里，语气平淡，语调不高不低：“你注意点，口水别溅我茶杯里。”

    噗嗤，秋叶笑出声来了，其他女人的表情也很拧巴，忍的有点难受。即便是刚才不愉快的云珏，也把头低下，肩膀微微抖动。

    王斌脸都绿了，苏健赶紧开口打岔：“金彪，我有个阿姨是电信柜台的，回头我带你去买一个，内部价能打折。”

    滴滴滴，一阵寻呼机发出的声音，众人把视线对准了桌子上的BB机，发现声源不是那，而是来自……。