    今夜的凤阳郡城乱的很，四处都有人在走动，从郡城四方而来，目的地也非常明确，就是郡城最繁华的如意坊市。

    今日下午已有公文从太守府传出，如意坊坊主刘如意沟通匪类，私藏兵甲，意图谋反，其罪当诛。

    算是从官方层面，彻底叛了刘家死刑。

    很快就有郡城府令派出府兵，包围如意坊市，要捉拿“叛逆”。

    当然，如意坊里的大小管事，做工的人算不算是叛逆，这个就要由负责执行命令的官吏老爷们来判断了。

    既然是叛逆，那资产肯定也要查封的。

    而且事出突然，调动人马又乱哄哄的，还有些“贼人”阻挠，因而在查封的过程中，重要物品“意外”遗失，也是可以理解的情况嘛。

    想来以洪太守的英明，大概是能够接受这种情况发生的。

    再说了，这么大的事，太守却连自家亲卫都没派，所有事情都交给府令去做，显然也已经被心思灵活的人们，理解为了一种“默许”。

    于是，后半夜时，被府兵包围的如意坊市，就彻底乱了起来。

    有府兵在上级的带领下，砸开如意坊的商号，将吓得瑟瑟发抖的掌柜和店员们抓出来，用绳子绑起。

    又将散碎银两，便于携带的贵重物一扫而空。

    大件的东西，他们不敢动。

    但发点小财，还是没问题的。

    而且不只是郡城府兵，城中一些官吏的家人们，眼见府兵人手不够，便也“热心”的前来帮忙维持。

    大家都是为国效命，为朝廷尽忠的人。

    眼下这乱局来了，帮助同僚稳定一下秩序，也是应有之义。

    甚至更过分的是，城中一群城狐社鼠，也像是嗅到了血腥味的鲨鱼，一个个三五成群，就随便拿着黑布蒙着脸。

    也作为“热心群众”，前来帮忙。

    最显眼的刘府大宅，大门紧闭，一众管家护卫，这会如没头的苍蝇一样，惊慌失措。

    大管家和大老爷都不见了。

    面对眼下这种情况，他们唯一的选择，就是坚守在这里，防止门外如匪徒一样的府兵冲进来。

    一旦大门失守，整个刘府，必然要血流成河。

    甚至已经有人偷偷爬墙进来，在后宅里为非作歹了，还有人，试图在放火。

    “滚出来！都滚出来！”

    刘宅之外两条街上，兵荒马乱之中，如意坊的绸缎商号的门，被一众兵卒强行打破，在明晃晃的刀刃挥舞中，一名流里流气的老卒大喊到：

    “尔等叛逆，还不伏诛！放下兵刃，束手就擒...哟，这小娘子身段不错嘛，呵呵，定然是贼人家眷，不可放跑了！

    左右给我围住，无关人等赶出去！

    我要替大人，先审问一下这犯人家属。”

    在几只火把的映衬下，那老卒一脸笑容，一边向前走，一边已经开始解裤腰带了。

    在他身前，店家的掌柜，如护着小鸡仔的老母鸡一样，在一众府兵古怪的笑声中，就那么张开双手，瑟瑟发抖的护着自家闺女。

    老掌柜眼中尽是惊恐。

    他心中已绝望的很，门外传来的哭泣喧闹，已告诉了他不详，可怜的小姑娘只敢抓着老爹的手臂，吓得连话都说不出来。

    大眼睛里尽是泪光。

    “劳驾问一下。”

    就在这会，门外传来一个低沉的声音，带着点古怪的口音，让已经解开裤子的老卒分外不爽。

    他扭头看去，就看到一个穿着古怪衣服，留短头发的年轻人，正站在那里。

    他手里抓着一张地契。

    “这里是如意坊市吗？”

    苏左右看了看，似乎并不为眼前的混乱感觉到奇怪，他在废土见多了这种事，根本不在意。

    他现在只关心，自己今夜的任务能不能做好。

    “你眼睛瞎了！那么大的如意坊市的招牌，看不到吗？”

    老卒骂骂咧咧的说：

    “快滚！少来打扰老子的好事。”

    “这张地契，是如意坊市的契。”

    苏并不生气，他挥了挥手里的地契，语气平静的对眼前面色不善的一群兵卒说：

    “这地方，现在归昆仑坊了，请诸位离开吧，这里由我们接管。”

    “呵？”

    老卒冷笑一声，努了努嘴，左右几名府兵当即抓起兵刃，朝着苏逼了过来，那老卒大喊到：

    “老子看不懂什么地契！也没听过入他娘的昆仑坊！上官让老子来抓叛逆，乃是朝廷命令。

    你敢阻挠，就形同匪类！

    给老子把这不要命的王八蛋抓起来！”

    苏歪了歪脑袋。

    火把摇曳中，四五个府兵抓着刀扑向他，废土战士的左眼微微发光，游离的光标不到一瞬，便将眼前的人锁定。

    甚至不需要苏抬起手。

    和芯片火控系统相连的左臂义体，如精准的机械臂一样，在一秒内，完成了拔枪，瞄准，开枪的一系列动作。

    几乎在同时激发的五声枪响之后，浓浓的血腥味，便充盈了这绸缎店的前厅。

    五具脑袋爆开的尸体倒在地上，把掌柜一家人吓得要死。

    老掌柜当即扑通一声跪在地上，大声求饶。

    “昆仑坊，从今夜起，接管如意坊所有产业。”

    苏的目光扫过眼前店铺，语气毫无变化的说：

    “你们是要继续履行契约为昆仑坊工作？还是要现在解掉契约，成为自由人？”

    “我愿意为昆仑坊做事！”

    那老掌柜脑子一个激灵，当即大喊到：

    “求大王护我家人！”

    “那么，契约成立，我们会负责你们的安全，这是你们基础的员工福利之一，另外，把这里的尸体收拾一下。

    别让血污染了昆仑坊的贵重财产。”

    苏说了句，便在老管家愕然的注视中，转身离开，在绸缎庄前的街道上，不正常的喧闹，正在被快速压制。

    三百名被练出的新兵，以十人一组，轻松冲破了府兵的包围。

    已进入如意坊市各处，栓动步枪特有的清脆枪声，也成为了既混乱之后，这片区域里最具特色的音效。

    “茉莉，出动无人机。”

    苏左右看了看形势，便在芯片通讯中，对远在凤山中的支援者说：

    “从天空清理敌人的同时，以三色烟火，为小队提供战术指引，三十分钟之后，我要看到一个被我们完整控制的如意坊市！”

    “收到！无人机1-10号，火力权限开启，下放完成。”

    茉莉干脆的声音立刻响起。

    随着应答，十个信号被纳入苏和三名废土战士的芯片控制中，在完成了坐标化的战场上，下一瞬，便有从天空射下的火光，覆盖在三个区域中。

    苏还站在原地。

    但在他的控制下，四台黑盒一样的无人机就如他的眼睛，他的手指，和他的武器一样，在四周街道上巡游起来。

    遇到趁乱打劫的，就是一轮扫射。

    这些无人机体积小，用的也是小口径射线，并不致命，但执行镇爆任务，绰绰有余。

    “老四，四个小队指挥权给你，封锁坊市东面。”

    苏在通讯中说：

    “从现在开始，如意坊市封闭，不许进，不许出！直到茉莉赶来接收清点完我们的财产和物资为止。

    给你自由开火权。”

    几秒之后，老四捎带虚弱的声音问到：

    “只守东面？其他三面不管了？”

    “那边有无人机值守，福克斯也正带人在其他三个方向埋地雷。”

    苏简短的说了句，下一瞬，老四的声音就大了起来。

    “你疯了？那东西，怎么能埋在城里！”

    “是江夏...是老板吩咐的。”

    苏沉默了几秒，说：

    “执行命令吧。”

    “老板说的？那没事了。”

    老四应了声，无条件服从了命令。

    通讯当即关闭。

    苏活动了一下肩膀，从身后取下经典复刻M107狙击枪，正要找个制高点，评估一下形势，却突然感觉到背后有人接近。

    “唰”

    转身一瞬，冰冷的柯尔特，就抵在了身后的女孩额头上，把她吓了一大跳。

    “嗯？”

    苏看着眼前这个穿着碎花裙子，留着丸子发髻，看样子十五六岁的小姑娘，黑瘦的脸上尽是疑惑。

    他认得这个姑娘。

    这就是刚才，差点被小卒给“就地正法”的那个丫头。

    “爹爹说，请...请大王喝口水，润润嗓子。”

    小姑娘吓得快哭出来了。

    但双手里捧着木盘，里面放着把精致小茶壶，还有个茶杯，只闻茶香，就知道是上好的茶水，大概是那差点破家灭门的老掌柜的感谢。

    “我不是什么大王。”

    苏收回手枪，并没有道歉。

    很直接的伸手拿起茶杯，面无表情的将有些烫的茶水一饮而尽，他的喉咙装有义体，并不会被这灼热的茶水烫伤。

    “味道不错，谢了。”

    苏很公式化的表达感谢，然后毫无留恋的转过身，提着枪便走入了街道的黑夜里。

    只剩下小姑娘一个人愣在原地。

    那个救了她清白的人...

    好奇怪啊。

    身段很不错的女孩，盯着苏消失的方向，如此想到。

    ---

    一城之中，另一侧的太守府里，洪韬洪太守，正在书房中，借着几只精致火烛带来的如白昼的光，翻看着手中的两侧书。

    虽然还是这个时代的书典样式，但在封面上，却有四个篆体大字。

    “炮术初解”

    洪管家这会也换回了黑衣的管家服，站在老爷身边，不发一言，等待着老爷的评价，城中的混乱并没有波及到这里。

    和新兵们一起接受了训练的太守亲兵们，正握着栓动枪，守在院外。

    “这书，很奇怪。”

    洪太守是饱读诗书的人，兵书也看了不少，不过从未有一册书，如手中这书一样，让老太守看的极其吃力。

    尤其是那些不明觉厉的公式，图解，都让他有种初学者般的艰难。

    “它并未有太多描述，却取用数字和规范成书，老夫不知这书中‘炮术’真假，但其中却自成体系，想来不是胡编乱造的。”

    太守放下了书，揉了揉额角，又抬起头，看着洪管家，说：

    “茂林，你与那江夏相处了多日，觉得他如何？”

    “是难得的悍勇之士，却离经叛道。”

    洪管家直言不讳的说：

    “不可为朝廷所用，其心其行，也未有亲近朝廷之意，虽说自称为商贾，但我观之，其人心有沟壑。

    志向也绝不止一个如意坊。”

    “唔，能得茂林如此评价，看来那江夏，绝非池中之物。”

    太守呵呵笑着，捻了捻胡须，几息之后，他说：

    “他既有与我相见之意，在事后，茂林便再替我跑一趟吧，看看那人，到底要与老夫说些什么。”

    “嗯。”

    洪管家点了点头，他又说到：

    “老爷，今夜如此放纵他们行事，恐对老爷名声有伤。”

    “伤？无所谓的。”

    洪太守摇了摇头，靠在太师椅上，又拿起那炮术入门，翻开几页，皱着眉头，一边看，一边说：

    “借刘如意小儿的脑袋，敲山震虎之意，已传扬出去，接下来便要清澄凤阳郡之事。茂林，你自出仕，就一直随我身旁，见得多，也知晓的多。

    今夜之事，不正如老夫往常所说？

    自古以来，这当官啊，第一要务，就是要识大体，不该做的绝对不能做，就算该做，也得挑好时间。

    不可晚，更不可早。

    今夜这些，油锅里的钱也敢捞的人，哪能称得上识大体啊？

    再说，官场上向来是一个萝卜一个坑。

    不清扫一下。

    哪来的新位，给有功之人？而有功不赏，又岂是为上之道？

    就比如那孙秀庭，虽有些强项迂腐，但却是能做事的人，这次又立了大功，许他一个府令，便是应有之义。

    再比如茂林你，你跟随老夫已二十年了，一身才华，总不能还浪费在老夫这垂垂老矣的人身后。

    待老夫回转京畿后，这凤阳郡，还是要交到你手里，老夫才能放心的。”

    “老爷！不可！”

    洪管家悚然一惊，当即沉声说：

    “老爷身为外戚，做私相授受之事，恐引得陛下不满，这是招祸！万不可做！”

    “陛下？”

    洪太守叹了口气，他翻着书页，轻声说：

    “我那妹夫...唉，不说也罢。”

    “要你留在这里，你就安心留在这里，老夫，自有主张。”

