
　　那金色剑丝斩断了降魔杵之后继续前行，可就在这个时候，那汉水神君一声怒吼，手中再次出现一柄青色的长戈，这长戈化作一道流光对着那金色剑丝斩了下去。

　　“轰！”

　　雷鸣声响起，一击之下，那灵光瞬间爆裂开来,就连那剑阵也微微晃动。这汉水神君居然直接将一件法宝自爆了。

　　看到剑阵有几分动摇，汉水神君脸色阴沉，挥手再次取出一件法宝就要引爆。

　　但就在此时，异变突起。

　　在汉水神君身后丈许处，一道微弱的灵光一闪，紧接着一枚金光闪闪的剪刀突然浮现，无声无息，随即金光大放，这金色剪刀一闪而逝,紧接着两条金色的蛟龙交错而来。

　　几乎与此同时，汉水神君强大的灵觉提前察觉到了不对劲，身形一动就要躲避。但刹那间，还没等他有任何动作，那两条金蛟龙就化作两道流光，瞬间在其脖颈上交叉而过。

　　一颗头颅脖颈处出现一道鲜红的血线，随即，这颗头颅就毫无征兆的滚落下来，鲜血瞬间喷涌出数尺来高。

　　汉水神君剩下的两个脑袋眨了眨双眼，似乎不敢相信眼前这一切，但是脖颈处的痛楚时刻提醒着他刚才发生的一切。汉水神君发出一声惊怒的龙啸，身上骤然冒出无穷佛光，瞬间将身体包裹其中。

　　下一刻，一阵空间波动，汉水神君就要逃离此处，可惜周围早已被陆凡布下阵法，那汉水神君身形一个踉跄，就在重新出现。虽然刚才只是斩去了其一個脑袋,但是依旧让其受到重创。

　　到了这个时候，汉水神君那还不知道，这是一个专门用来对付他的陷阱。如今自己身受重伤，在没有任何侥幸，无法用遁术逃走，一声怒吼就要硬闯出去。

　　只是陆凡看向其的眼神却露出一抹讥讽的神色。紧接着，一道灵光突然闪过，汉水神君心中升起一阵不妙。

　　“定身术！”

　　一道灵光瞬间闪过，紧接着汉水神君就感到身体中的法力突然停滞，无法动摇分毫，就连神魂在这一瞬间也突然凝滞，身体、神魂在这一刻无法动弹分毫。

　　这是定身术？

　　汉水神君脸色大变。不过这定身术虽然强大，但是汉水神君也不弱，这定身术只能困住其一两息的时间，然后就被其挣脱开来。

　　但是就这片刻的定身，两道金色流光再次交叉而过。这汉水神君身体表面的那层金色佛光就如同纸糊的一般，在这金蛟剪之下,只是稍作抵挡就被其一剪而破。

　　“不好！”

　　汉水神君脸色大变,然而还没等他行动,又是一道道雷光闪过,这时机陆凡早就等候许久，怎会让其错过？汉水神君根本来不及躲闪，无奈之下，一声龙吟从其口中传来，这龙吟激荡异常，水蓝色的震荡波一圈圈的飞速扩展，紧接着两只龙爪不管不顾当头砸了下来。

　　虽然其动作迅速，但是却已经为时已晚，只见那两道金光交错而过，同样的一幕再次在汉水神君脖颈处出现，血线浮现，汉水神君另一个头颅也干净利落的滚落下来。

　　陆凡见此，心中大喜，连续被斩去两个脑袋，这汉水神君，就算不死也要元气大伤。

　　而这汉水神君也是果决之辈，连续两个脑袋被斩，知道已经到了最后关头，在顾不得什么，反手一扬，两道灵光打出，瞬间没入地上两个头颅之中，那两颗头颅瞬间化作两道血光，向陆凡激射而来。23sK.com

　　紧接着张口吐出一颗圆溜溜的龙珠，对着尽在眼前的剑气金丝吐了出去，只见那龙珠带着金色流光如同彗星袭月一般，瞬间击中了那些剑气金丝，金色光华瞬间爆开，千竹剑阵在这一瞬间都微微晃动，露出一丝缝隙。

　　那汉水神君身形一闪，瞬间化作一道流光就想要逃脱。只是其身形刚刚化作流光，千竹剑阵中再次升起一道道金色剑气，那汉水神君刚一出现就被金色剑丝困在其中。

　　“斩！”

　　见到其自投罗网，陆凡怎会客气，当即口中轻吐道：“斩！”

　　无数道金色剑丝瞬间纵横交错而过，汉水神君身上的金光顿时消散不见。而起身体更是被那金色剑丝直接斩杀，一道道剑气化丝从其身势不可挡的横扫而过，斗大的蛟龙头颅轰然坠落。

　　随着汉水神君身死，原本的这功法也开始消散，这维持化形的法力消失，一条蛟龙的身体缓缓出现。

　　陆凡大袖挥舞，瞬间将这蛟龙尸体收了起来，其他的包括这蛟龙破碎的鳞片、还有血液也都被陆凡收了起来。

　　看到这蛟龙身死之后，陆凡也松了口气。斩杀了蛟龙汉水神君之后，陆凡没有再停留，将布置在周围的阵法收了，然后大袖挥舞，一道灵光闪过，将刚才争斗留下来的痕迹全部抹去，这才身形一闪，化作一道流光离开了此处。

　　流光在天际一闪而逝。等到这山谷中一切都恢复平静之后，这山中的一些精怪这才小心翼翼的摸进来。不过进来之后却发现，这山谷之中空荡荡的在没有任何村庄留下的痕迹了。

　　这些精怪看着空荡荡的山林，同样不知道发生了什么事情。

　　陆凡的遁光划破天际，很快，陆凡就来到一处山顶之中。斩杀了汉水神君，他这次收获的宝物可不少。

　　这汉水神君虽然血脉不是顶级，但是其修炼了数百年时间，依旧非常强大。虽然现在已经身死，但是留下的宝物却是不少。

　　这汉水神君的尸体可不是之前的那条小蛟龙能比的，不论是鳞片，龙筋都是极为强大。除了这些之外，这汉水神君身上还有不少宝物。那枚龙珠虽然在其突围时候孤注一掷，想要砸破剑阵，结果之裂开一道缝隙，还没等其逃走，裂缝就被重新补上。龙珠虽然受损，但是主体没有损坏，一番祭练过后进行修复即可。

　　陆凡准备用这龙珠炼制一件法宝，用来偷袭。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到地煞七十二术（修仙从地煞七十二术开始）更新，第四百八十八章 斩免费阅读。https://xs.23sk.com 