    当西沙带着莱恩朝家里赶去的时候，只见家门口站着一位满脸皱纹的佝偻老婆婆。

    看着这位满脸风霜的老婆婆，西沙眼眶一下子湿润了，他冲上前去紧紧握着老婆婆的手，声音沙哑道：“母亲，您生了病为什么不在家里好好躺着？”

    老婆婆哈哈笑道：“我哪里有什么病啊？有病也是因为太想你了得的心病。”

    说着，老婆婆拉着西沙的手朝屋子里走去，“你弟妹煮了一桌子的好菜等你回来，赶紧进来吃，凉了可就不好吃了。”

    莱恩这是看出来了，原来西沙的家人是因为太想念西沙了，所以假装生病骗西沙回来，毕竟西沙都出去五年了。

    不过西沙在得知母亲根本没有生病后，他一点都不生气，反而是松了一口气。

    只是，莱恩看得出西沙内心深处隐藏着一股浓浓的悲意。

    吃过饭后，天色开始暗下来。

    在这个没有电没有灯，位于深山的偏僻小村庄里，村民人遵循着日出而作日入而息的作息规律。

    所以尽管才七点多钟，村民们就纷纷入睡了。

    莱恩被西沙的家人安排住在一个原本放柴火的房间里。

    一位佝偻老者为莱恩打扫床铺，“家里有点小，只能安排药剂师大人您住这里了，希望您不要介意。”

    莱恩连忙摆手道：“没事没事，能有个住的地方我就满足了。”

    在莱恩准备入睡的时候，庭院外两名男子在树荫下站着。

    西沙手撑着树干抬头仰望着天上的残月，在他的身后一名和他长相这有几分相似的中年男子站着。

    注视着天上的残月，西沙眼里的有着浓浓的忧愁，“弟弟，我回来晚了。”

    西沙身后的男子连忙摆手道：“大哥您还在为那件事自责吗？谁能料到大白天的居然有魔狼潜进村子？我的小儿子他……还有我媳妇的一条腿也被魔狼咬断了，但这和在外面冒险的大哥您无关吧？”

    西沙紧握着拳头，由于握得太过用力了，一滴滴鲜红的鲜血从指缝滴落，“我为了追求成为冒险王这个无聊的梦想，离家数十年，只有偶尔才回那么一两次……”

    “父亲下葬那天我没能赶回，年迈的母亲一直是你在照顾。”

    “如果我在家，侄子不会死去，弟妹的右腿不会断。”

    “如果我……”

    两行清泪沿着西沙的脸庞滑落，“我亏欠你太多了，如今我却要……”

    西沙一咬牙，脸上决绝的神色一闪而过。

    “锵！”

    一声清脆的拔剑陡然响起，西沙手握长剑转身一刺，剑刃一下子贯穿了他弟弟的胸膛！

    面对这个突发的变故，他弟弟都傻眼了，只是木然的看着西沙。

    西沙神色悲痛无比，“从三年前侄子被魔狼咬死的时候我就应该醒悟了的，就应该放弃那成为冒险王的无聊幻想回家了的，如果我那个时候能及时醒悟过来，你们就不会……”

    西沙咬着牙，“就不会被邪恶的巫师残害了！”

    他握着剑柄的手一发力，魔力灌注入剑刃之中，就要终结他弟弟的生命。

    这时，他弟弟脸色悲伤的注视着他，仿佛根本不知道他在说些什么一样，“哥哥？你要杀了我吗？”

    这句话让西沙身体一僵。

    然而就在这一瞬间，原本一个好端端的中年人，皮肤居然“嘶啦嘶啦”的破裂开来，一条条黝黑的毒蛇从皮肤中钻出，大张着毒牙犹如闪电一样朝西沙袭了过来。

    “嗯？”

    西沙脸色骤变。

    尽管他很快反应了过来，立即向后退，可由于他刚才的犹豫导致速度慢了半拍，还是被毒蛇咬了几口。

    “呜哇！”

    不过是被筷子粗的小蛇咬了几口而已，西沙却在不到两秒的时间里立即头晕眼花起来。

    他一手捂着脑袋一手握剑指着他的“弟弟”，然而他的“弟弟”已经完全变了副模样。

    皮肤开裂，数十上百条细小黑色从血肉中钻出在半空中晃动着，如同长了一根根触手一般。

    脸部像是被人活生生剥了皮一样，整个脑袋都鲜红无比，还不断流淌着鲜血。

    看着眼前这只由他弟弟化为的怪物，西沙的脸色变得难看无比。

    他知道眼前这只怪物已经不是他弟弟了，他应该果断的下杀手把对方杀了才对，可他做不到！

    但他知道他必须做！

    因为如果他束手就擒的话，他身死是小事，更重要的是无法为家人为村民报仇！

    在他内心挣扎无比的时候，房子里突然爆发出一道震耳欲聋的狮吼声。

    “吼——”

    木制的房屋在这道震耳欲聋的嘶吼声下一下子坍塌了，一道佝偻的身影吐着血从屋子里飞了出来。

    体内像是被人塞了一大串点燃的鞭炮一样，响着“噼里啪啦”的爆炸声，整个身体在一道道爆炸声中化为了碎末。

    看着这幅场景，西沙眼睛一下子瞪大，嘶吼道：“母亲——”

    “轰！”

    一名壮硕的男子手握着双手重剑从屋子倒塌的废墟中中了出来，对着那只浑身长满毒蛇的怪物一件捅下！

    “嘣！嘣！嘣！——”

    伴随着一道道震耳的爆炸声，那只怪物一下子被炸成了碎块。

    杀死怪物吼，莱恩肩扛着重剑，对西沙说道：“你老母、你弟妹和你弟弟，我都帮你杀了。”

    “……”

    西沙瞪着莱恩。

    他眼里愤怒、憎恨、杀意……等等情绪快速闪过，最后定格在了无奈，“……多谢。”

    他确实要多谢莱恩，如果不是莱恩出手，他真的能够提起勇气把化为怪物的家人杀了吗？

    莱恩对着神色恍惚的西沙说道：“听到周围的声响了吗？村民们化身的怪物正朝这里袭来……别指望我会保护你。”

    莱恩的话音一落，一声刺耳的尖叫声都半空中响起。

    只见凯利村的老村长居然“噗呲噗呲”的扇动着一双滴血的肉翼飞在半空中，双手如同老鹰的爪子一样锋利无比。

    “咿啊啊——”

    老村长尖叫着朝西沙猛的扑下，锋利的双爪对准了西沙的脑袋。

    看着一动不动的西沙，莱恩扛着剑也一动不动，根本不打算出手救人。

    在脑袋就要被锋利的利爪抓爆的时候，西沙低吼一声，“魔蛊巫师，我不会放过你的！”

    而后，“轰——”

    西沙身上顿时燃起了血红色的魔焰。

    在这股澎湃的血色魔焰下，西沙脸上用来伪装的大胡子一下子被吹飞了，身材和脸庞也发生了细微的变化。

    之前的西沙看上去是一名身经百战的资深冒险者，但也仅仅是一名资深冒险者而已。

    而如今的西沙，别看只是少了一脸大胡子，以及身材脸庞发生了一点细微的变化，可给人的感官却发生了翻天覆地的变化。

    现在的西沙俨然化身为一个有着壮硕身材的帅大叔，那张刚毅的脸庞可以轻易的俘获无数少女的芳心，那身犹如大理石雕刻而成般健硕的肌肉可以让每一个人男子都羡慕的流下口水。

    改变的不仅仅是外貌，更是实力！

    朝西沙袭来的飞天怪物撞在血色魔焰上，身体居然一下子撞了稀巴烂！

    西沙手握利刃猛地一挥，“嘶啦——”

    数道血红色的狭长剑气撕裂空气瞬间把凯利村的村民们化身的怪物斩为两半。

    把化身怪物的村民们三两下解决后，西沙双眼紧盯着前方的黑暗处，低声嘶吼道：“魔蛊巫师，给我出来受死！”

    西沙视线前方的树枝“唰唰唰”的晃动着，一道身着黑袍带着兜帽看不起身材和长相的身影从黑暗中走出。

    “库库库……”魔蛊巫师对西沙笑道：“谁能想到西里安行省众多冒险者中，实力仅次于百兽辛巴的真红圣骑，竟然来自一个小小的凯利村？不过你竟然知道我的名号？看来你是教会圣骑士的传闻是真的。”

    西沙憎恨的瞪着魔蛊巫师，“我之所以要隐藏身份，之所以连父亲逝世都不能回来，之所以……我做这些都是为了不牵连家人，可没想到……”

    他用力握着剑柄，身上燃烧着的血色魔焰更加旺盛了，“我一定要让你生不如死！一定要让你后悔活在这个世界上！一定要……”

    魔蛊巫师看着愤怒不已的西沙，居然没有一点害怕，反而赞叹道：“你身上的血色魔焰，就是被誉为近战最强天赋的燃斗血炎吗？”

    “听说这个天赋可以燃烧魔力、生命力和精神力，短时间大幅度提升力量、速度和防御？”

    “不过在可以数倍提升力量、速度和防御的同时，消耗也非常的大，听说普通圣骑士只能维持三十秒钟，不知道你可以坚持多久呢？”

    西沙根本没有和魔蛊巫师继续啰嗦。

    他双脚在大地上用力一蹬，“咚！”

    地面在他强大的力量下柔软得和水一般荡起一道道涟漪，而他也借助着这股强大的反作用力一下子化为一支离弦的剑朝魔蛊巫师冲了过去。

    他的速度竟然达到了恐怖的七百时速！

    在这个堪比低速飞机速度下，西沙和魔蛊巫师之间本就不远的距离瞬间就跨越了。

    “锵！”

    刺耳的钢铁碰撞声顿时响起。

    西沙眼神一眯，他看着拦在他身前长着八只手臂握着八八剑的高大男子，“是你座下三大蛊魔之一的八臂剑魔吗？另外两个也别躲躲藏藏的了，出来吧！”

    “吼！”

    伴随着一阵震耳欲聋的咆哮声，一个三米高狮头人身，穿着厚重铠甲的声音跳了出来。

    “嘶嘶嘶——”

    在一阵让人忍不住头皮发麻的嘶叫声中，一条长十米的双头蛇从阴影中游了出来。

    与另一个狮头人身的怪物相反，最后出现的那只怪物居然是人首蛇身，而且是有两只脑袋是人的，脖子以下都是蛇。

    看着眼前三只每一只都散发着沉重威压的怪物，每一只的实力在圣骑士中都是佼佼者，但西沙脸上没有一点害怕的神色。

    他握着剑朝三只强大无比的蛊魔毫不犹豫的冲了上去。

    和他第一个交手的，是八臂剑魔！

    “锵！锵！锵！——”

    只有一把剑的西沙和有着八把剑的八臂剑魔，一共九把剑在半空中不断交错着，每一次碰撞都爆发出刺耳的钢铁摩擦声和刺眼的火花。

    只有一把剑的他竟然压着八把剑的八臂剑魔打！

    西沙双眼根本没有看作为他对手的八臂剑魔，而是紧盯着巫师，一边应付八臂剑魔一边朝魔蛊巫师走去。

    见状，魔蛊巫师手一挥，“去。”

    穿着厚重铠甲手握重锤的狮头人得到命令后，怒吼一声朝着西沙猛的扑去！

    在八臂剑魔和狮头人的夹攻下，西沙的神色变得凝重起来，不过这两只怪物还是无法阻挡他的脚步，他还是缓慢却坚定的一步一步朝魔蛊巫师靠近。

    发现他最强的两只蛊魔居然还挡不住西沙，魔蛊巫师高兴的笑出声来，“哈哈，不愧是真红圣骑，不愧是我看中的男人，我一定会把你改造成最强的蛊魔！”

    魔蛊巫师手一挥，让人首蛇身的双头蛇也加入了战斗。

    在三只强大的蛊魔的合击下，即使是强如西沙，他的脚步也不得不停下了，战况一下子焦灼了起来。

    西沙的血脉天赋非常的强大，但不擅长持久战。

    一旦不能短时间内解决对手，陷入战中，他必输！

    这一点他自然是知道的，可围攻他的三只有着高阶圣骑士实力的蛊魔不是他短时间内可以摆平的。

    不过——

    他双眼紧盯着魔蛊巫师，浑身杀意迸发，“距离足够了，那么……”

    西沙双手握着长剑怒吼一声。

    血红色的魔炎在长剑上熊熊燃烧起来，原本长一米几的长剑顿时化为一柄由血色魔焰构成的十米巨剑。

    “去死吧！”

    西沙双手握着火焰巨剑对着魔蛊巫师一剑斩下。

    可就在这个瞬间，他身上之前被毒蛇咬到的伤口突然爆发只一阵阵刺痛，而他的脑袋也突然间眩晕起来。

    由于这瞬间的分神，狮头人一锤子砸在了西沙身上。

    “呜啊！”

    西沙吐着血向后一下子退了十步，看着不远处得意的笑着的魔蛊巫师，他怒道：“别以为这样我就杀不了你了！”

    怒吼间，他高举着火焰巨剑对准魔蛊巫师猛地投射了出去。

