    不过除了居高不下的口碑外，电影一些没有解释清楚的地方也挺多的，为此很多影迷都在绯红的官微，洛远的微博，乃至贴吧论坛提问。

    景宇是个讲究人。

    看到网上隔三差五出现一些对于电影问题的质疑，他直接把剧本中洛远写下的设定放到了绯红的官网之上，包括外星人的种族设定等等，电影时间有限，不可能为了说明一些东西，特意花几分钟去讲述。

    比如科学家为什么不拆开母舰。

     因为飞碟对于地球而言是陌生科技，科学家害怕这样无脑研究，会导致城市甚至南非的毁灭；再比如这群外星人在外星人里面也是属于低端旷工行列，他们是蜂巢社会，如果没有女王或者食物里的激素，外星人矿工们会变傻，至于女王为什么死了？

    只怪她娇生惯养。

    还有，福的智商问题，因为她突变进化成了新的女王，所以她才能够和主角交流，实行一系列逃离地球的计划……

    反正景宇微博也在各种解释。

    这倒是让景宇给很多网友留下了认真踏实的印象，对此景宇不知道自己该哭该笑，哪怕拍了部如此成功的电影，自己都没能够被大众网友，反而是电影结束后给大家解释电影“漏洞”，让自己收获了不错的评价。

    业内对景宇的评价倒是公正很多。

    和罗兰一样，很多人都认为，景宇这个专业人士，才更像是绯红娱乐公司中除了洛远这尊定海神针外，最具备竞争力的电影导演，毕竟他在电影中展现出的导演素养可是完爆了因为《失恋33天》而收获不少票房的叶哲。

    “绯红的板凳实力在变强啊！”

    “不知道《第九区》的极限在哪里，看网上的评价好像越来越高的样子，估计他们公司也找了水军吹嘘，当然电影本身质量确实不错就是了。”

    “绯红第二位拿得出手的导演。”

    “如果忽略《第九区》剧本的价值，单单从导演的表现手法来说，景宇的确是个人才，难怪当初影皇要培养他和光影七杰竞争。”

    “……”

    远在泰国拍戏的叶哲很郁闷。

    景宇因为《第九区》大火了一波，自己竟然还被拉出来对比了一番，本来让方博这个《泰囧》里的重要演员给你们回国站岗就已经很伤心了好嘛……

    这事儿还挺有趣。

    尤其是顾朗，已经迫不及待想要看到景宇和叶哲之间也出现良性竞争的工作氛围了，大概是陈杰与胡雯的水火不容给了这货相当不错的灵感？

    方博也得了不少好处。

    这部电影里他展现出的演技，可是让很多人刮目相看的，尽管在此前一些作品中他的演技已经得到了无数认可，但此次才是真的堪称炸裂！

    邪典电影，挺考验演技。

    为此方博也是暗暗感激着洛远，他能够参演《泰囧》这部看起来远远没有景宇这部《第九区》靠谱的喜剧电影，就是因为他想和绯红联系的更紧密一些，要知道方博和郭宇几乎是同期出道。

    结果，郭宇已经影帝了。

    而自己却还是二线行列，这让方博心里挺不是滋味的，因为方博不认为自己的演技比谁要差。

    洛远这边继续拍戏。

    参加《第九区》的首映礼只能算是抽空，结束之后他便立刻投入《侏罗纪公园》的拍摄，要知道外界对于这部有关于恐龙的电影，期待感可是相当强烈！

    “恭喜洛导！”

    回到剧组大家都来祝贺《第九区》的成功，郭宇还说：“有机会得和方博再合作一次，他可是相当嫉妒我上次拿了影帝呢。”

    众人笑了起来。

    娱乐圈里的友情不多，像方博和郭宇，两人能够产生友情，纯粹是因为洛远当初那部《疯狂的石头》把大家紧紧联系到了一起。

    “景宇是挺厉害的。”

    乔安也很感慨，实际上这样的感慨，在他之前刚看完《第九区》的成品时就和洛远念叨过：“老板，你是不是产生了把《侏罗纪公园》第二部拍摄交给景宇的想法？”

    “早着呢。”

    洛远没正面回答。

    前世《侏罗纪公园》已经拍到了第五部，虽然官方没有明说，但所有人都清楚的明白，那部叫做《侏罗纪世界》的，影史排名极高的电影，正是侏罗纪系列的第四部，就连电影中如出一辙的夜视镜和老吉普，都是相当程度的致敬。

    在此值得一提的是。

    洛远这部电影中，年代稍微调近了些，因为洛远没理由去完全复制记忆中原版的时代，而且电影中主角以及配角开着的几辆车，洛远也是难得的找来了品牌赞助，当知道洛远这部电影会有越野车品牌赞助的时候，国内乃至国外的汽车品牌可是为此而大打出手——

    赶着趟的为洛远送钱！

    其实洛远对电影植入广告并没有意见，他很少植入广告的原因是，广告商的要求太多废话太多懒得搭理，况且以前也不差钱，何必影响观众注意力？

    但越野车这种植入很自然。

    就好像速度与激情系列一样，不找品牌赞助商植入广告才傻呢，所以洛远最后挑选了一家口碑不错，影响力又很大的汽车品牌进行了合作，这笔赞助费也让洛远的电影成本又有了些许提高。

    现在洛远不担心成本了。

    之前钱的确不太多，但随着《第九区》的成功，这部电影接下来的票房必定会给绯红带来一笔丰富的回报，这些回报投入《侏罗纪公园》，洛远有把握给公司带来更大的回报！

    “进度汇报。”

    在洛远这边盘算着今天什么时候可以结束拍摄的时候，乔安拿着制片表朝着洛远走过来：“预计还有两周，咱们《侏罗纪公园》正式杀青。”

    “还有两周？”

    洛远露出一抹笑容，电影拍摄到现在已经两个多月了，再过两周的话，总共耗时约莫三个月出头。

    “看来咱们的团队成熟了。”

    “这是因为前期准备做得好，我们还有提高效率的空间，当然，比速度肯定是不如叶哲那边的。”

    乔安笑着开口道。

    