    赫连燕快马加鞭往潭州赶。

    她此行带了百余骑，都是精锐。

    刚出太平半天路程，前面有一队骑兵拦路。

    “止步！”

    为首的将领冷冷的举手。

    赫连燕没有减速。

    将领冷笑，“弄死！”

    身边的手下赞道：“将军果断！”

    众人随即拔刀准备冲杀。

    一面旗帜突兀的在对面被举了起来。

    辽！

    将领面色大变，“闪开！”

    赫连燕从闪开的通道中疾驰而过。

    将领抹了一把汗，身边手下说道：“幸亏他们举旗举的早，不然咱们倒霉定了。”

    那些军士也是如此想。

    将领回身就是一巴掌，很重，很响，连前面的赫连燕都听到了。

    啪！

    手下捂着脸，一脸愕然，“将军！”

    将领策马急匆匆的追了上去，跟上后热情的问道：“敢问可是皇叔的麾下吗？哎！最近只有太平那边才下雨，看着你们身上的衣裳都还没干，是去那边哨探回来了？辛苦辛苦。”

    赫连燕把斗笠摘下来，一头乌发披散，“赫连燕，华卓何在？带路！”

    将领心中一松，觉得自己那一巴掌没打错，“先前下面的人不懂事，差点拦住了娘子的路。”

    赫连燕做生意，执掌赫连春的机密事，将领的的那点小心思早就被她看透了，不过看破不说破，她颔首：“你不错。”

    赫连氏的女人啊！

    但凡她在华卓那里为自己说一句好话，好处太多了。

    两天后，看到了王庭。

    华卓亲自出迎，给足了赫连燕面子。

    “赫连娘子一路辛苦。”

    赫连燕说道：“肉干和水拿一些，我马上走。”

    华卓诧异，“赫连娘子这是从何处来？”

    赫连燕淡淡的道：“刚去查看了一番太平那边。”

    华卓心想这是想攻打太平吗？

    好事儿！

    华卓热情的准备了肉干和清水，补充满了之后，赫连燕随即准备回去。

    她背着一个包袱，看着方方正正的，不大，华卓觉得是个木匣子。

    将领知晓赫连燕为自己说好话的几率最多两成，特别是自己长了一张平平无奇的脸，扔人群中都认不出来的那种。

    唯一的法子就是露个面。

    将领故意在十余步开外冲着赫连燕拱手。

    赫连燕上马，看了他一眼，说道：“迎我的将领无礼。”

    华卓回头看了一眼，点头微笑，“娘子放心。”

    这是为我说好话了？

    将领心中暗喜，面色却肃然。

    赫连燕上马而去，身边心腹问道：“娘子为何要弄那人？”

    赫连燕说道：“皇叔和杨玄之间的往来尽量不要被瓦谢部得知。可先前那个将领却颇为敏锐，仅凭着推算就猜测出咱们是去了太平，让我也只能谎称是去查探太平。

    让华卓处置他，他的麾下自然不敢吭声。”

    身后的王庭。

    华卓淡淡的道：“处置了他。”

    有人说道：“可汗，仅仅为了那个女人的一句话就杀人，不妥吧？”

    华卓看着赫连燕消失的方向，“北辽新败，赫连峰会做出什么应对难说，不过咱们首当其冲。在这等时候，若是北辽想出兵，第一件事会做什么？收编咱们。可他需要借口。”

    手下说道：“明白了。”

    说着他冲着将领微笑招手。

    将领喜滋滋的小跑过来，行礼，“见过可汗！”

    “大胆，你竟敢羞辱可汗！”

    “我未曾羞辱……啊！”

    人头在地上滚了几圈，将领的眼中依旧是茫然。

    上位者眼中的蝼蚁，至死都不知晓自己为何会倒霉。

    许多时候福祸只在一念之间。

    而你恰好在那一念之间时，走进了他的视线内。

    不早也不晚。

    ……

    赫连燕一路疾驰赶到了潭州。

    “皇叔！”

    赫连春正在书房里。

    “燕儿。”

    赫连燕进来，行礼后拿出了木匣子。

    “什么东西？回春丹，她好你也好。”赫连春一挑眉，“春药？”

    这话一听便知晓皇叔是老司机。

    “不。”赫连燕说道：“那杨玄说这是补药，还说这是什么……男人的加油站。”

    “吃了如何？”赫连春问道。

    赫连燕微微低头，“说是宁折不弯。”

    “啧！这般效验吗？弄条狗来。”赫连春心动，但还是谨慎的选择先试毒。

    “叔父。”赫连燕有些脸红。

    “嗯！”

    “狗与人不同。”

    赫连春看了她一眼，“人和狗差不多，许多时候人还不如狗。”

    我说的是药性！

    赫连燕无语。

    有侍卫去操作。

    外面晚些传来了狗的嚎叫声，很凄惨。

    “灌下去了。”

    “等等看，皇叔说要等一会儿。”

    “咦！”

    “不对。”

    “草特娘的，它抱着我的腿，拉开！”

    “……”

    一个侍卫进来，说道：“皇叔，那狗有些疯。”

    “疯？”赫连燕心中一冷。

    弄死那个下毒的县令再说！

    “如何疯？”赫连春却有些期待。

    “抱着腿就不放，就像是曰天曰地般的疯狂。”

    “好！再让人吃了试试。”

    有侍卫忠心耿耿的申请试毒。

    “本王记住你了。”赫连春很是慈祥。

    侍卫吃了药，晚些药性上来了，浑身燥热。

    “人呢？”赫连春出去没见到人。

    “他娘子不在潭州，说是去青楼。”

    侍卫晚些精神抖擞的回来，一番详细汇报后，证明药效出乎预料的好。

    而且吃了屁事没有。

    皇叔当晚就嗑了一丸。

    他坐在书房里发呆。

    “可能再度崛起？”

    晚些，他撇开腿，迈着超级外八字，哆嗦着去了后院。

    这一夜，皇叔觉着自己是世间最幸福的人。

    第二日，他红光满面的把侄女儿叫来，“可能拿到方子？”

    赫连燕摇头，“杨玄不肯。”

    “威胁呢？”赫连春眯眼。

    赫连燕说道：“他当时看着我，我觉着他宁可把方子撕成碎片，宁可太平全民皆兵，也不会接受这个威胁。”

    “啧！可惜了。”赫连春说道：“小崽子不老实啊！不过这生意做得，你再去一趟，敲定了此事。”

    赫连燕起身，“我如今就怕一件事。”

    “何事？”

    “瓦谢部进攻太平。”赫连燕说道：“若是瓦谢部进攻太平，杨玄定然认为这是来自于叔父的威胁，他会选择一刀两断。”

    “如此，你去告诉华卓。”赫连春想了想，“就告诉他，本王怜惜瓦谢部近两年损失不少，袭扰太平之事暂且搁置。”

    “是！”

    赫连燕再度出发。

    赫连春叹息：“男人，为何总是这般难。”

    ……

    地里的庄稼不错，杨玄去视察了几次，和老农们很是畅想了一番丰收的场景。

    但随即他得到了个坏消息。

    “明府，长安安排了一个主簿，刚到县廨。”

    甄斯文快马送来了这个消息，看着气咻咻的，不，是气抖冷。

    “抖什么？”杨玄心想吏部这是吃饱撑的，给太平送一个主簿来。

    甄斯文深吸一口气，“小人冷的。”

    他的上进心很强，一直在野望着升职。按理主簿是他此刻只能仰望的职位，可他却倍感失落。

    杨玄依旧视察了剩下地方，这才回去。

    县廨中，四十多岁的钱吉站在门外，温和微笑，但能感受到一丝疏离之意。

    唯有把自己看做是神灵的人，才会如此姿态。

    而在大唐，一家五姓就是神灵。

    “钱吉见过明府。”

    “新来的？”杨玄随口问道。

    “是，下官刚到。”钱吉微笑。

    杨玄说道：“我问的是曹颖。”

    钱吉：“……”

    曹颖欠身道：“是。”

    杨玄走进大堂后，随意坐下。

    “钱主簿。”

    刚准备坐下的钱吉站直了应声，“下官在。”

    杨玄颔首，钱吉准备坐下。

    “钱主簿是谁的人？”

    钱吉屁股半蹲，伸手撑着案几，就像是撅着屁股在等待着什么。

    “下官不是谁的人。”

    “那就好。”

    钱吉缓缓坐下，一边坐下去，一边看着杨玄。

    “今年的庄稼长势不错，太平军要多派些斥候去盯着对面。”

    “是。”曹颖很恭谨的应了，“回头下官就去寻南贺说此事。”

    钱吉笑了笑，“老夫虽说刚到，却发现曹县丞颇为忙碌，此事倒是可以代劳。”

    说完他发现大堂内很安静。

    人人都用一种很好奇的眼神看着他。

    蒋真早就得了通知，说会来一位自己人，此刻见到了钱吉，他不禁轻轻摇头。

    比明府差远了！

    杨玄屈指轻扣案几，“太平军之事，除去我和曹颖南贺之外，其他人，一律不得过问。”

    钱吉被杨玄几番针对也有些恼火，但依旧保持着得体的微笑，“下官是主簿，过问一下……想来不碍事吧？”

    “那是机密。”

    钱吉笑道：“下官是大唐官员。”

    曹颖补刀：“大唐官员也有奸细。”

    就差来一句：老夫看你长得就像是奸细。

    新官上任三把火，钱吉一来却被杨玄几棍子抽的有些发晕。

    稍后他起身道：“不知下官的值房在何处？”

    “蒋真带钱主簿去看看。”杨玄说道。

    “是。”

    二人一后出去。

    大堂内只剩下了杨玄和曹颖。

    曹颖面色凝重的道：“郎君，这是想来摘果子的。”

    “不，弄不好还想把我弄走。”杨玄眯着眼，“此人我一看就像是权贵的人，矜持而疏离，看人都是居高临下的眼神。”

    曹颖压低声音，“郎君，贵妃挡住了皇后和一家四姓的路，而郎君被他们看做是贵妃的……人。如此，钱吉多半是一家四姓之人。”

    你想说我被他们看做是贵妃的狗吗……杨玄说道：“此人来了，背后定然会等着时机为他造势。一旦造势成功，他们再顺势运作一番，到时候把我弄到别处去任职，太平就成了他们囊中之物。”

    曹颖也想到了这个，他冷笑道：“郎君先前就给了他一个下马威，不过还不够。”

    “回头寻机给他挖个坑。”杨玄觉着此事刻不容缓，“要打击他的威望。不过不能让他滚蛋，否则天知道下次他们会弄个什么样的人来。”

    “也是。”曹颖露出了君子的微笑，“郎君给了他下马威，回头老夫和他好生亲近亲近。”

    ……

    到了值房后，钱吉低声道：“老夫知晓你。”

    “我也知晓你。”

    “杨玄为何针对老夫？”

    你不是明府的人，还挂着一脸矜持的笑意来赴任，一看就是权贵的狗腿子。明府一心只为太平操劳，那些人还派了你这等狗腿子来掣肘，呸！

    蒋真说道：“明府最近脾气不好。”

    “难怪。不过他对老夫有些疏离。为何？”

    “我也不知。”

    “你在此处，最近可有发现？”

    “发现了些。”

    “说！”

    “曹颖很能干。”

    “还有呢？”

    “后院的女人很凶。”

    “女人能有多凶？一巴掌抽不死她！”

    就在对面的屋顶上，老贼百般无聊的侧躺着，一边盯着这边，一边嘟囔：“三娘何时才知晓老夫的一片痴情啊？”

    外面突然一阵嘈杂，钱吉二人赶紧出了值房。

    一个军士冲进了大堂。

    “明府，发现瓦谢部骑兵。”

    “多少人？”

    “两千余骑。”

    “不多。”

    “后面还有。”

    杨玄愕然。

    皇叔这是玩哪样？

    大家不是说好的好基友一辈子吗？

    你特娘的竟敢撺掇瓦谢部来攻打太平！

    杨玄猛地一怔，心想会不会是回春丹出了问题。

    他起身，“老曹来。”

    二人到了后面。

    “郎君，难道是回春丹出了问题？”

    这个智囊的反应不错。

    “我也是这般想的。”杨玄皱眉，担心皇叔吃了上下喷血。

    “郎君在长安何曾试过回春丹？”

    “我让人吃了，也没什么问题啊！”

    “郎君让谁吃了？”

    “梁靖。”

    想到梁靖第二日依旧满面春风的模样，杨玄就觉得回春丹不会有问题。

    “郎君错了，此事该让牢里的重犯试药。”曹颖苦笑，“老夫吃了只是觉着燥热。”

    “牢中没女人。”

    二人有些麻爪了。

    朱雀说道：“曹颖肾虚，虚不受补。”

    “准备吧。”

    杨玄咬牙切齿的道：“老狗既然不想过了，回头就把他贪腐之事告诉北辽御史。”

    “咱们没证据吧。”曹颖也想弄死皇叔那条老狗。

    “此事还没发作，御史一旦弹劾，赫连春满身张嘴都说不清！”

    “杨玄！”卫王来了。

    “大王来作甚？”

    杨玄笑着问道。

    “听说瓦谢大军来袭，此次本王当领军冲阵。”卫王早已闲的浑身长草。

    随即众人上了城头。

    斥候不断来回禀告消息。

    “敌军距离十里。”

    “敌军距离五里！”

    “敌军一万余骑！”

    老狗！

    这一刻杨玄想弄死皇叔。

    “我们的庄稼啊！”

    城中有人在嚎哭。

    辛苦了一季，不知投入了多少精力，还有钱财，这才看到了丰收的希望。

    可敌军来了。

    不消说，一阵踩踏，战马一阵啃噬，最终只会留下一片狼藉。

    一个老农在家门外嚎哭，太平城本就不大，随即此起彼伏都是哭声。

    钱吉在看着杨玄。

    一旦那些庄稼被糟践殆尽，这位明府的日子可不会好过。州里会呵斥，那些百姓会给他冷眼。

    呵呵！

    北疆一战击败了北辽大军后，许多人就动心了，觉着这里是个升迁的镀金宝地。

    譬如说你以后升迁，履历中带着北疆的任职经历，这便是‘知武事’，还得挂一个无畏、悍勇的名头。

    他便是来镀金的。

    顺便把杨玄这条贵妃的走狗给拱下去，自己取而代之。

    有人大抵是穷厉害了，想到庄稼没了收获，今年一家子要喝西北风，就大哭，“老夫今年还借了县里的钱买种子，这下怎么办？少年县令，少年人如何信得过！”

    刁涉大怒，回身想去处置了此人。

    “无需管！”

    杨玄喝住了刁涉。他知晓此刻不能乱，一旦军心被这些嚎哭声弄乱了，回头敌军一个猛攻，太平城就危险了。

    他深吸一口气，想到了卷轴里看到的电视剧，吩咐道：“章四娘呢！让她泡茶来。”

    众人齐齐看向他，心想都什么时候了，明府竟然还有喝茶的兴致？

    老贼飞也似的去了，晚些带着跑的跌跌撞撞的章四娘回来。

    茶水端在手中，老贼还拎了个案几搁在杨玄的身前。

    杨玄坐下，问道：“记得你会歌舞？”

    章四娘点头。

    “我有一诗，你且唱来。”

    少顷，章四娘开口。

    “大鹏一日同风起，扶摇直上九万里。”

    这两句豪迈之极，把少年人的志气彰显无遗。

    钱吉微笑着，心想这等时候你还豪气干云，晚些那些庄稼都被踩踏了，看你可还有作诗的心情。

    “假令风歇时下来，犹能簸却沧溟水。”

    好诗！

    懂的人都微微点头，但此刻没人有心情去欣赏诗句。

    “世人见我恒殊调，闻余大言皆冷笑”

    我的话世人总当做是大话，奇谈怪论，都冷笑不已。

    钱吉的微笑都僵住了。

    有人喊道：“敌军来了。”

    马蹄声已经传来了，恍如雷鸣，令人心颤。

    “亚父犹能畏后生，丈夫未可轻年少。”

    亚父是陈朝的一位大学问家，颇为有教无类，曾说后生可畏。

    不可轻视少年！

    那些将士和百姓看到杨玄到了此刻依旧从容，心中稍安。

    杨玄举杯就唇，心想这次算是栽了，回头五百骑要如何使用，好歹给华卓和赫连春一个教训。

    一骑冲进了瓦谢中军。

    随即，号角长鸣。

    “瓦谢撤军了！”

    我就想故作从容来安抚军心民心，可瓦谢竟然退兵了。诸葛亮的空城计也没那么快吧？杨玄举杯的手凝固住了。

    神色也是如此。

    但在此刻的众人看来，却是从容之极。

