    

    “我也有点恍惚，好像刚才进来个人，留下份报告。还跟李万山和韩秘书絮叨了些什么。”中年美妇说道。

    “那个人什么样子？是男是女？”姜齐玉追问。

    “奇怪了，我怎么记不清那人的样子。但印象是个男的。”中年美妇答道。

    “都是你那个外甥，我就说这事儿不能干，你非逼我，这下好了，这么多年算是白努力了。”姜齐玉抱怨道。

    “你努力？你努力什么了？要不是我爸，你能有今天？为我们冯家做这么点事你就说三道四的。姜齐玉你的良心让狗吃了！”母老虎发威了。

    “够了！”姜老太太生气的拍了桌子。“齐玉，明天就去撤回那个什么停产处罚，然后再去中天登门致歉，争取人家的谅解。今天这是碰上高人了，迷魂术听没听过！跟这样的高人作对，咱们全家都得遭殃。”

    中年美妇虽然对老太太迷信的一套嗤之以鼻，但也找不到什么合理的说法反驳。只能狠狠的瞪着姜齐玉。本想问问冯少峰，是不是中天那边有什么动作。可是，从宴会前开始，她就一直联系不上她那个侄子了。

    回到自己包房的我，对着那几个一脸问号的人，比了一个OK的手势。

    “几个意思这是？”叶冰洁忍不住率先开口问道。

    “大功告成，明天就行。”我自信满满的说道。

    这么快就搞定了？其他人个个将信将疑。

    “你是怎么跟李部长和韩秘书说的？”钟凌儿也问。

    “那个……”我刚要开始编瞎话，柳如烟推门急匆匆的走了进来。

    “陆遥，你跟金玉满堂的人说什么了，怎么一下就全走光了。”她问道。

    “你不会是给办砸了吧，还跑回来邀功！”叶冰洁也问。

    “哪儿啊就办砸了。我不过就是晓之以情，动之以理的跟人家说了说真实情况。那几位，尤其是姜老太太深明大义，被我真诚的小表情所打动。再加上吃人家的嘴短，咱们高大厨那几道菜确实称得上是人间美味，老太太吃的赞不绝口。所以，姜齐玉母命难违，答应明天就撤销停产处罚。”我胡编乱造。

    “就这么简单？”叶冰洁问。

    “那你以为呢？”我拿眼球白了白她。

    “我还以为你有什么高深莫测的招数呢。之前问你计划还不说，搞得神神秘秘的。”叶冰洁回敬给我几道白眼，“要是这样，还不如让我去，你那张脸看起来就觉得讨厌。老太太大寿，你去给人家添堵。没把你骂出来，都算老人家菩萨心肠。”

    “你？你去？老太太问你，这是谁家小子啊？你怎么回答？到时候再给老人家吓出病来。”我当然不能让她在口舌上占我便宜。

    “行了，你们俩。怎么说也是曾经共过患难的，怎么还是老斗嘴。”钟凌儿制止了想动手不动口的非君子，别有深意的冲我说道：“陆遥说办成了，我相信他。既然他不想透漏自己的办法，一定是有特别的原因。”

    叶冰洁虽然气鼓鼓的瞪着我，但也露出了若有所思的表情。

    “好了，好了，反正明天就能知道结果，这么多天都等了，还差这一晚吗？”我又扭头冲高小立说道：“小丽，去后厨再帮我准备一下刚才金玉满堂的那几道菜，在那儿站着我都闻饿了。现在感觉我又快能吃下一头牛了。”

    “遥哥，是按照那个‘吃一头牛’的标准准备吗？”高小立有些不确定。

    “对，就是那个。”我笃定道。

    因为，很明显，名人卡的回响就快要到了。

    后来，自然又是胡吃海塞了一顿。从没见过我这幅吃相的柳如烟，把原本今晚请客的念头又悄悄的压在心底了。

    躺在别墅的床上，我拿着那一半已经变成灰白的名人卡，不禁有些想笑。记得前几天，我还教育小开，有时简单的低级别的卡也会产生意想不到的效果。这才没几天，就在我身上先应验了。

    “老大，您今天心情不错啊！”阿福不知道什么时候钻了出来。今天又是那身晚礼服，好像自打小天神来了以后，他每次出现都是这身儿。

    “算是完成一半任务了吧。”我笑着说。“不过，这名人卡才使用了一次，先不能给你吃。”

    “不是这个事。”阿福谄媚着笑，“我是来替天天问一下您。今天，是不是能帮她逛逛万能的某宝。你可是答应过帮她选几身衣服的。老大，您也知道，女人嘛。不逛街身上都刺挠，而且衣橱里永远都是缺一件衣服的。”

    “是天天让你来问我的？”我阴险的笑。

    “不是，是我自己觉得，感觉……老大，您懂我的意思吧。”阿福这样的囧态可不常见。

    “现在帮她买衣服倒不是不可以。”我说。

    “就知道老大最重承诺了。”阿福开始傻笑。

    “不过……”我又开始拉长音。

    “不过什么？”阿福这才意识到不好。

    “不过，她选什么，你也得跟着一起穿什么。怎么样？”我忽然严肃的说道。

    “老……老大，你不是吧！”阿福瞬间脸色大变。“那我……我以后怎么抬得起头啊，在天天面前。”

    “哈哈哈，逗你的，看你脸都绿了。”我忽然开心的大笑。

    阿福对我是真心不错的。上次在“垃圾桶”我中枪都快挂了，阿福几乎是哭着求小天神能附身救我。相处这么久，我早已把他当成了朋友。不过，我俩经常互损倒是事实，这就是传说中的损友吧。

    随后，阿福把天天也喊了出来。得知我要给她买衣服，天天很是高兴，还跟我鞠躬致谢。

    按照天天的尺寸，在逛了几家玩偶店后，最终她选了七身不同的衣服。正好一天一身，一个周都不用洗了。然后，我给阿福也选了四身，都跟天天选的是情侣款。小家伙满眼星星的冲着我笑，一副士为知己者死的赶脚。

    第二天一早，我还在春梦中，就被叶冰洁给吵醒。

    “孙助理来电话了，她请我们赶快去总部，有事。”叶冰洁捂着眼睛说道。        

