
“无当法师，法力无边，替天行道，战无不胜！”“无当法师，法力无边，替天行道，战无不胜！”“无当法师，法力无边，替天行道，战无不胜！”“无当法师，法力无边，替天行道，战无不胜！”……

在场的其他各门各派在目睹了杨林的强悍，以及看到张禹击杀杨林的场景之后，全都被震住了。此刻一听到吕祖阁弟子们的喊上，一个个竟然也被现场的氛围所吸引，忍不住跟着呐喊起来。

当初在龙湖山庄进行第二次东西方星象风水交流会的时候，就曾经出现过这么一幕，当时的张禹战胜杜鲁夫，捍卫了东方风水的荣耀。这一次，张禹更是大显神威，令无数人惊愕。

要知道，适才吕真人被直接打翻在地，白眉宫的中年道士也被打倒，袁真人更是惊呼对方为太上长老。这两位顶级高手都不是杨林的对手，由此可见张禹的强悍。

在他们眼中，那个身穿八卦仙衣，看起来十分年轻，此刻都有点摇摇欲坠的张禹，就好似天神下凡一般。

听到众人的呐喊声，袁真人不由得一阵难受，心中有着一股子说不出来的滋味。原本这次自己打算全力以赴，帮助警方破案，但没有想到，就连太上长老都不是对方的对手。当时自己，已经被独角真君所震慑，吓得都不敢出手了。结果可好，竟然是重伤的张禹站了出来，将对手一击毙命。

当然，袁真人不会像其他的人那样愚蠢，真的认为张禹够实力杀掉独角真君。因为她明白，那个时候的独角真君已经是到了油尽灯枯的时候，换作自己出手，也能杀掉对方。

只是可惜，这个世上没有后悔药，谁叫她当时不敢上呢。

张禹听到众人的呐喊声，不由得精神一振，他立刻从怀中掏出来一个小药瓶，药瓶之中，是治疗内伤的药物。张禹从瓶子里倒出来七枚药丸，先是给自己服下一枚，跟着说道：“你们四个，快点帮我把药分给其他受伤的人。”

冷凌雪、鲍佳音、宋峰、邰万年分别结果药丸，跑过去给众人送药。不得不说，澄觉、孟星儿、叶凤凰和小美虽然都吐了血，伤势不轻，但也只是短暂的昏迷，此刻已经被呐喊声给震醒。服用了药物之后，都感觉舒服了许多。尤其是小美，她虽然经验尚浅，可是功力深厚，加上有锁子甲护体，竟然只是受了轻伤。

服了药物之后，自己就爬了起来，没有什么大碍。

宋峰和邰万年也过去给玑星子和吕真人送去了伤药，张禹并非吝啬之人，而且也是仗着二人及时出手，拖延了杨林和消耗了样子。要不然的话，张禹怕是没有这样的好运了。

见到战斗结束，洞**的各派弟子们，也都纷纷跳了起来。

他们有的过来查看情况，有的则是过去营救被关在笼子里面的孩子们。

张禹见人多有点乱，连忙让熊剑带着去寻找众人打丢的法器，自己只是随手收回玉虚绳和七星刀。现在也没有人敢偷偷摸摸的乱捡法器，他们的法器很快就被找到。不仅仅是张禹他们的法器，就连那些黑袍道士和杨林的法器，也都被找了回来。

在这些人去找法器的时候，张禹走向阿狗，想要查看阿狗的情况。叶凤凰则是走到杨林身边，拿起他脑袋边上的棋盘。此刻八方天星盘已经缩小，变成了巴掌那么大，不过只一触碰，叶凤凰就能感觉到上面浩瀚之气和杀气。谁来也怪，这东西上面竟然没有灵气。

叶凤凰仔细打量这件发现，正面就是棋盘一样的格子，翻过来之后，却是有一个纂文。很显然，这法器应该是道家之物，只是上面没有灵气，实在是没有说不通。叶凤凰拿着法器，走到了张禹那边。

现在张禹、小美、孟星儿、冷凌雪、鲍佳音都在阿狗身边，张禹查看了阿狗的情况，阿狗并没有大碍，而且缓缓苏醒。张禹从瓶子里取出来一枚伤药，给阿狗服下。等阿狗吃了伤药，身子跟着缩小，张禹将小家伙抱了起来，交给小美照看。

澄觉和宋峰、邰万年则是走到了韩光的身边。韩光的丹田被澄觉踏破，牙齿也被打掉许多，四肢都被折断，躺在地上是一动不动，只是无力的呻吟。

杨林被杀的一幕，他也看得清楚，现在已经是万念俱灰，闭眼等死了。

宋峰低头看着韩光，沉声说道：“韩光，咱们又见面了！”

韩光没有出声，依旧闭着眼睛。

见他这般，邰万年立时叫道：“少在这里装死，我来问你，我父亲是不是被你害死的！”

韩光仍然不说话，仿佛根本没有听到邰万年的声音。见他这般，邰万年气的，直接在韩光的身上踹了一脚。

这一脚也不算是特别的重，可是韩光丹田被破，四肢都断了，若不是不动，倒还好点，这一被触及，疼得他闷哼一声，但仍旧没有开口。

张禹在将阿狗交给小美之后，见宋峰和澄觉在那边，也都走了过去。

看到韩光躺在地上，邰万年气愤的样子，张禹说道：“怎么了？”

“这家伙装死，一句话也不说。”邰万年恨恨地说道。

“原来是这样……”张禹淡淡一笑，低头看向地上的韩光，说道：“韩光，你现在还有什么依仗，你师父已经死了，没有人再能救你。说句实在话，关于一些秘密，其实你说与不说，都不重要了，光凭眼下的一切，就已经足够。不过，对于你来说，还有一点不同，那就是早死和晚死。早死的话，可能是一种解脱，晚死的话，只会是让你多遭罪。你可以自己进行选择，是早死还是晚死。如果你想早点死，我可以成全你，如果你想晚点死，我也不介意跟你耗着。”

这番话果然有效，韩光听了之后，终于缓缓地睁开眼睛，他看向张禹，说道：“张禹，你赢了。你现在还想知道什么？”

“当年在洪都的时候，胶带杀人案和拐抢儿童的案子，应该也是你们做的吧，目的就是为了给你师父续命？”张禹淡淡地问道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="49652451"  chaptername="第3925章  早死晚死">加入书签</a>
</div>
