    而与此同时，就在科比即将开始给这些麻瓜展开有史以来的第一节课时，查理也将目光自下楼自己的一众员工身上收了回来，重新走进了办公室中。

    他径直回到了办公桌后，目光下意识便撇向了堆砌在办公桌上，海格特地从霍格沃兹为他送来的东西——几本厚重的大书。

    当然，除此之外还有两封信件, 被查理放在了办公桌的抽屉里。

    那几本书都是他的老校长特地为其准备的。

    按照海格的说法，当看见了《预言家日报》上那条惊世骇俗的报道之后，哪怕是知识渊博，见闻丰富的邓布利多都不禁为之一愣。

    目光注视着那张报纸，反反复复的看了数遍。

    他的嘴唇微抿，眉头攒动。虽然一改往日的那般温和笑容, 但却也并非是愤怒。

    没有人知道他在想些什么……

    海格自己则是一如既往的坐在办公室的那张高凳上，只不过却一改往日的放松，小心翼翼的不敢多说一句话, 生怕打扰到了邓布利多的思绪。

    不久之后，邓布利多的眉头忽然舒展开来。

    他什么也没有说，而是将报纸叠好，放到了自己的抽屉中，随即站起身来，径直的在海格的注视下，走出了办公室。

    只留下海格一个人，独自莫名其妙的坐在办公室里。

    海格等了一会儿，就当他犹豫是不是自己要离开的时候，邓布利多却又捧着一摞厚重的书籍，重新走了进来。

    并且交代给他新的任务，希望他能够将这些书给查理送去。

    虽然由于事情太多的原因，自己尚未认真阅读它们，只是将其摆在桌子上，便没有了下一步动作。

    但是光看其中几本书籍封面的名字和扉页写下的标注，查理便能够确认，这里的几本书，无一都是和麻瓜有关的资料……

    从当今巫师界著名麻瓜学家所撰写的《我在麻瓜之中——如何与麻瓜成为朋友》再到十六世纪几乎已经消失的珍贵资料《和我们不一样的人》, 可谓是详细至极，涉及到的范围之广，恐怕除了历史悠久的霍格沃兹的图书馆之外，再没有任何一个人或组织能够将其凑齐……

    查理的内心深处不免升出了几分暖意。

    他甚至都能够想象的到，自己的老校长邓布利多，在图书馆的书架前，凭借着记忆一本一本的将这些书找出来的场景……

    虽然作为一名穿越者出身，查理大概率是用不上这些个书籍中所写的东西。

    甚至说如果他想的话，他完全可以自己写出一本专著，直接将英国魔法界的麻瓜研究学向上提到一个更高的层次。

    但是邓布利多在心中对他如同孩子一般的挂念和关心，却仍旧是让这个经历了无数尔虞我诈的巫师商人，为之动容。

    至于剩下的那两封信……其中的一封自然是来自于邓布利多的。

    这也是在海格将所有东西送到自己手中之后，他所最先看的东西。

    信中所述内容没有了往日的那般温馨，而是真正出于一個长辈的角度，为查理的这番举动着实分析了一次利弊。

    最后得出了结论，查理的做法是颇为冒险的，尤其是在魔法部部长康奈特.福吉是一个纯粹的守旧派时，这番行为无疑是有着很大的后顾之忧, 存在不稳定因素。

    虽然不明白，查理究竟是用什么办法成功说服福吉同意了他的计划——毕竟，作为邓布利多亲自推举上去的魔法部部长，对于福吉，他可谓是看得最为透彻的人。也自然明白，以福吉的性格，无论如何也不会同意这种事情的发生。

    但是如果在真正处理好这颗不定时炸弹的前提下，对于查理的行为，邓布利多无疑是表示支持和赞扬的。

    用他自己在信中所写的话来说

    “这将是一场史无前例的改革。或许魔法界的臃肿和颓废之气，要真的至此被一股新的浪潮所席卷。届时，身为那股浪潮发起者的你，也终将成为一个伟大的人……甚至超越从古至今所有杰出的巫师。”

    而在用了大概五分之四的篇幅分析完查理这番举动的利弊之后，邓布利多直到最后，话锋也再度恢复了往日的温和。

    他笑着与查理堪堪讲述了几件发生在霍格沃兹的趣事，又提了提他的那位员工达力。

    到了信的最后，邓布利多依旧是用着那令查理所熟悉至极的口吻，如是说道

    “我亲爱的孩子，放手去做吧，霍格沃兹，将永远是你的家。”

    当时，在办公室中，阅读完这封信后，查理内心便是无不感慨，复杂之意溢于言表，一时间不知道该说些什么。

    甚至他有些怀疑，如果不是因为海格还在看着他的缘故，那么自己的情绪是否会因此产生更大的波动。

    …………………………………

    因为时间的关系，当时待看完邓布利多校长的信后，查理拜托海格顺势帮他去了一趟破釜酒吧。

    而自己，则是赶着进度，亲自去监工新一个厂房的建设以及流水线的采购，将剩余的那封未看的信放在了边上，一时间便忘记了它的存在。

    直到现在，终于一切准备就绪，可以轻松片刻了。查理才将其想了起来。

    打开办公桌的抽屉，缓缓将信取出。他手持着那洁白的信封，并没有第一时间打开，而是先左右前后看了看。

    待确认上面的确没有写来件人的名字之后，他这才手指一屈，向着桌面上勾了勾，将一柄拆信刀引入手中。

    正当查理准备将其拆开的时候，一阵敲门声却忽的打断了他原本的动作。

    “砰砰砰！”

    “砰砰砰！”

    敲门的声音很大，而且带着一种独特的节奏。

    近乎不用多想，查理便已然猜出了来者是谁。

    于是乎停下的动作继续进行，一边拆着信封，查理抬了抬头，向着门外的方向温声说到

    “请进，海格。”

    果然，“吱呀呀”一声响起，大门应声打开。

    脸上带着憨厚笑容的海格，出现在了门外。

    “下午好，查理。”

    他挠了挠脑袋蓬松的长发，愉快的问候道。

