    “吆！”

    “怎么着，江南你在打电话？”

    “不会是想摇人吧？”

    “但可惜的是……”

    “这不是学校，而是在丽水小区的售楼部，我说的话在这就是王法。”

    “你即便摇人又有何用？”

    “难道能摇到职位比我更高的么？就算其职位比我高，反正也高不过我叔叔。”

    看见江南打电话，叶知秋撇了撇嘴，仍淡定的一批，甚至不屑一顾。

    飘了。

    他真的是有些飘了。

    可以理解。

    毕竟年纪不大。

    且曾在学校里就被推崇的太高了。

    又是校草，又是篮球校队队长，天天被人恭维着，其心性能好到哪里去。

    虽被江南踩下去三个月。

    但这刚出学校。

    就被提拔为一销售中心的经理，一时大权在握，自然是好了伤疤忘了疼。

    不过很快，他估计就飘不起来了。

    只因……

    江南也不搭理他的话，只在电话里跟未来老丈人说了一下过程。

    后者闻言虽语气还算平淡，可在平淡的背后，却隐藏着一丝怒火。

    然后……

    江南便挂断了电话。

    只因……

    白枫已经答应三分钟内，肯定处理好这事，且听见江南要买房，那是再三强调，白氏集团旗下房产，随便江南挑。

    嗯！

    不要钱的那种。

    毕竟白枫已经拿江南当未来女婿看，这迟早都是一家人，钱不钱的无所谓。

    只不过……

    江南没有接受罢了。

    毕竟他可不是一个喜欢吃软饭的人。

    然后……

    江南淡淡瞥了叶知秋一眼，也没多说什么，拉着白莺莺就离开了。

    但并非离开售楼部，而是在休闲区找了两个座位，坐等后续结局。

    这边……

    叶知秋看见江南带着白莺莺离开，以为两人无能为力，正暗自得意来着。

    但就在这时。

    一个大腹便便的中年男子，却突然慌里慌张的出现在售楼中心。

    然后目光横扫众人，在看见叶知秋之后，立马一个箭步冲了过来。

    不用说也知道。

    这人就是叶知秋的叔叔，叶半山。

    “咦，叶叔叔？”

    叶知秋同样看到了叶半山。

    但他还不知道自己的噩梦即将来临，只是眼睛一亮，意外道：“叔叔，你不在后边办公室里休息，怎么跑到这前面来了？”

    “不会是来看我的吧？”

    “叔叔放心，我好着了，在这干的得心应手，用不着你担心！”

    “……”

    叶半山是丽水小区的负责人，是承建公司副总，一般是不会来销售部的。

    所以……

    叶知秋的第一反应。

    就是自家叔叔来看自己。

    看看自己能否适应工作，毕竟他刚上岗不久，且自家叔叔从小就很看重他。

    然而下一秒。

    “啪！”

    一道沉闷的巴掌声响起。

    那是刚冲上来的叶半山，直接怒气冲冲的狠力抽在叶知秋脸上。

    肉眼可见。

    叶知秋那张英俊的脸，瞬间就红了一大片，露出四个清晰的手指印。

    叶知秋：“(??????????口?????)？？？”

    刚才还极为得意的叶知秋，捂着红肿的左脸直接懵逼了，唯有下意识开口，“叔……叔叔，你……你打我干……干嘛？”

    “……”

    “我打你干嘛？”

    “我不仅要打你，还要打死你。”

    叶半山破口怒斥，并扬起右手，又狠力给了叶知秋两个大耳刮子，将后者扇的晕头转向，犹如丈二和尚摸不着头脑。

    然后……

    叶半山双手揪住了叶知秋那红领带和蓝西装，满脸焦急的暴吼：“快说，人呢？”

    叶知秋：“?(??～???‖)？？人？？什么人？叔叔你……你是不是吃错药了？”

    “……”

    “我吃你麻错的药。”

    叶半山忍不住又给了叶知秋两耳光，并再次怒吼，“我特么是哪辈子造的孽，居然有你这么个没出息又不长眼的侄子。”

    “本来看你高考失败上不了大学而可怜兮兮，想着能扶就扶一把，才让你临时在这挂个经理位置锻炼锻炼。”

    “可结果……”

    “你这才上岗几天，便得罪了连我都不敢得罪的人，给我捅了这么大篓子。”

    “赶紧交代，刚才在这买房的一男一女小年轻，却被你拒绝的人去哪了？”

    “我数到三。”

    “再不交代清楚，我打断你狗腿！”

    “……”

    叶知秋：“(??????)“！！！”

    其整个人都是一个激灵，那是被吓的。

    “叔叔，你……你说的不会是江……江南和白……白莺莺吧！他们怎么可能……”

    叶知秋难以置信的伸手指向正坐在休闲区摇头淡笑的江南和白莺莺。

    他本来还想说……

    跟自己一样才高中毕业的江南和白莺莺两人，怎么可能连自己叔叔都得罪不起？

    不过……

    他已经没开口机会了。

    叶半山在顺着叶知秋手指方向，看见江南和白莺莺之后，立马眼睛一亮。

    “对！”

    “是他们，就是他们。”

    “一个姓江，一个姓白，集团总部的白董事长在电话里说的清楚，就是他们。”

    “叶知秋啊叶知秋，虽然你是我侄子，但这次叔叔自身难保，就更保不住你了。”

    “从现在起，你就不是这儿经理了，保安，赶紧给我把他架起丟出去。”

    说完。

    叶半山看都没看叶知秋一眼，只颤颤巍巍的朝江南和白莺莺跑了过去。

    夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞。

    更何况他跟叶知秋都不是夫妻。

    不过是叔侄罢了。

    至于叶知秋，根本没得反应的时间，便从天堂一下子掉到地狱，被几个保安四脚架起，丢出了丽水小区售楼部。

    然后……

    “我是谁？”

    “我在哪儿？刚发生了什么？”

    这是叶知秋在大门口被摔了个四脚朝天后，脑海里仅剩的三个疑问。

    从这一刻起，他彻底抑郁了。

    ||Φ|(|T|Д|T|)|Φ||。

