    此时，在张福说的那座破旧院子里，吵架声仍未停歇，只不过没有之前那样激烈，张弟说的女人彼此干架、男人打女人，被好心的邻居们拉开并劝住了，目前就只剩下对骂打嘴仗，围观的群众也还不少。

    这院子不仅破旧还很小，约莫只有五六十平米空地，其余三间旧屋，倒是砖瓦结构，看上去是经过粗略修整了，另有两间低矮厢房充当厨房、杂物房。

    正屋里简陋的木板床上，一个男人躺靠在床头，闭目皱眉、冥思苦想着，仿佛回响在耳边的吵架声根本不存在，这个人正是田志高。

    所以孟桃猜的没错，这一家子确实是临水村田家，他们在这一带住下了。

    田志高却是做梦都料不到，孟桃竟然也跑到这条巷子来。

    做为重生者，他知道孟桃不是孟桃花，而是另一个灵魂，不仅对他没有感情，还因为承继了孟桃花的记忆，这个穿越者要报仇，毫不犹豫地毁掉他的前程、害了他父亲的命、将田家运势捣碎并狠狠踩在脚下。

    这是个心狠手辣、脑子活络、虚荣势力的女人，她没有孟桃花的善良质朴、纯真可爱，却知道充分利用孟老爷子的余荫，攀附权贵，不仅积极寻找到孟老爷子的故旧，还成功抱紧了沈誉和孟哲翰的大腿……他暂时是招惹不起他们，唯有退避，尽量消减自己的存在感，并极其严厉地警告家人不要去招惹孟桃花。

    等他缓过气儿，十年二十年后再看，谁才是真正的王者！

    前世他的成功太过顺利了，那么今生经历一番磨砺又何妨？都说欲成大事者，忍耐和自我修养必须得有，所以目前眼下，就是他忍辱负重、卧薪尝胆之时。

    田志高的冥思苦想似乎有所突破，他紧皱的眉头慢慢放松，神色逐渐平缓，就在这时，屋外突然传来一个尖厉的叫声，田志高被吓一大跳，眼睛蓦然睁开，耳听着外头铁锅盖咣当响砸到地上，跟着是两个女人撕打互殴的声音……战争又开始了！

    经此一吓，田志高脑子里刚连贯起来的一些事情好像又散乱了，他瞪着没有天花板的黑瓦片屋顶，气得想握拳捶床板，可惜办不到——两条小手臂都骨折，还夹着板子呢，想恢复好，就不能乱使劲。

    田志高想开口骂几句，最终还是隐忍住：他前世也曾坐在高位受人仰望尊重，是有修养的人，早已不习惯说粗话。

    也亏得他心理素质足够强大，不然，跟着一家子呆这么久，他都不知要崩溃多少次了。

    他也很不明白，为什么他的家人，是这个样子的？前世好像没这么差的素质啊。

    伤筋动骨一百天，何况打他的人丝毫不留情，他伤得很重，不好好调养的话会留下后遗症，田志高可不能变成为瘸子跛子，他好不容易回到了年轻时候，此刻他风华正茂、相貌俊朗，前世那么多的红颜知己、美好生活在等着，他无论如何也要保留好形象，所以他最初的打算是在医院安心医治，直到能自行下地走路，多了不说，至少要住够三个月。

    他还曾萌生过转院到地区医院或者大城市平江市医院去，希望接受到更好的治疗，反正他有这个钱。

    但是，他被现实打败了。

    就这么小小的兴阳县医院，他只住了一个月，就住不起了，不得不听从医生建议：说他目前的阶段，在医院也是躺床静养，不如回家里休息，还能自由活动些，只要营养跟得上，定时到医院来复诊、换药，也是一样的，最主要——省钱！

    田志高内心是愤怒的，但他不能表达出来，权衡之后觉得没有更好的办法，只能听从医生，也听他妈王水凤的，办理出院手续。

    一个原因，他的钱没剩下多少了，确实得省着用，否则后续计划无法完成，如果因为缺少资金而误了重启辉煌人生的大计，那么重来这辈子有什么意义？

    另一个原因，他被他的家人们拖累，在县医院已经没有一点人缘，不仅是同个病房的病患，连医生、护士都对他们这一家人头痛得很。

    所以他其实是被很多病友联名要求、医生劝告，被迫出院的！

    何以到了这个地步？田志高心知肚明，真的怨不得别人，都是自家人作的，他除了压抑怒火承受后果，别无办法。

    开始是王水凤和田雅兰、田志远，以照顾他为名，长住县城，随后是田志远的妻子、田老六和田老七，一窝蜂全跑到县城来。

    王水凤是当娘的，自然手心手背都是肉，个个孩子她都想留在身边，于是旅社成了他们的家，花钱长期包房住着，医院饭堂基本上也成他们家的了，一天三餐不落空，最要命是白天全家人都挤在病房里，围着田志高的病床，他都快喘不过气来，而同病房的病患也不满，医生、护士更是见了他们一大家子人就头痛。

    田雅兰和田志远夫妻，不知什么时候成了冤家对头，见面就吵嘴，小六小七也不闲着，成天缠着王水凤要钱，要在县城插班读书，再后来，大姐田香兰带着几个孩子也经常出现……一大家子，真是无时无刻不吵闹，即使是在他的病房里。

    整个病房八张床位，就数他这个角落最嘈杂热闹，他能镇压得一时，可他是个伤病人，说多了会累，索性不管，但病友们忍受不了了，直接联名向医生提出，要把他轰出去！

    只有他出去了，这一家子人就消失了。

    人缘差到这个地步，田志高真是无话可说。

    这只是个小小县城，田志高自然也不想刻意经营什么，他将来要去更广阔的地方发展，这些人现在如何看待他，无所谓了，将来让他们知道，什么叫有眼无珠。

    他知道医生没骗他，能感觉到伤势已好了大半，在医院里也只是躺着休养，而且病房人来人往，加上自家人这么乱糟糟的，让别人鄙夷看笑话，那真不如他另外找个安静地方调养，还能慢慢整理出脑子里一些东西。

    于是精打细算一番，拿出一百五十块钱，让王水凤和田志远买个院屋住下。

