    咚咚咚！！！

    武器全开，顿时帝提尔所在的飞船周围，全都陷入了激光之中。

    “哈哈！都给我去死吧！”

    帝提尔十分的兴奋，看着飞船外，炮轰不断，他越发的高兴，敢算计他，那就要承受他的怒火。

    这样的怒火，也不知道，那些人能不能承受的住。

    “不好！”

    “快撤，这是c级的宇宙战舰，不是我们能够抵挡的”

    十架云梭战舰，只是瞬息间，就损失了五架，被镭射炮轰中，直接被‘腰斩’一般，眨眼间全部散架了。

    那种恐怖的攻击，不是他们云梭战舰能够抵挡的。

    作为轻型速度型的战舰，云梭战舰，讲究的是速度，和威力，至于防御，真的很差。

    别说c级的镭射炮，就是很多b级的激光炮也都可以将云梭战舰给轰碎。

    “快撤！”

    剩余的云梭战舰，里面的战士，脸色都是异常的难看，甚至是惨白，尽管之前，他们感觉那艘飞船不一般，但是没有想到，这竟然是c级飞船，而且还带着c级武器的宇宙战舰。

    “队长，我们遭到麻烦了，那艘飞船，是c级战舰，配备c级镭射炮，我们已经损失了五艘云梭战舰，现在正在撤退”

    “什么？c级战舰”

    蛮卡鲁脸色忽然大变，“你说的可是真的？”

    “队长，这是我们记录下来的战斗场景，那艘飞船，是c级战舰，而且还不是普通的c级战舰，我们云梭战舰，根本不是对手”

    “劫掠团的人，队长你不用担心，此时，他们可能已经被轰成了渣渣了”

    蛮卡鲁看着手下传来的视频，脸色越发的阴沉起来了。

    “该死，怎么会变成这样”

    c级战舰，尤其是装备c级镭射炮的战舰，那可不是他们能够招惹的，即使他们有着空中堡垒，那又如何，面对c级的镭射炮，他们挡不住的。

    这下子，真的麻烦了，这艘飞船，他们根本处理不了，而且眼下，手下的那些人，因为攻击对方，肯定惹怒了前者，对方恐怕要反击了。

    更加重要的事情，就是软金矿，很可能因此而暴露，那么到时候，主人肯定会怪罪下来的。

    现在蛮卡鲁明白，这件事，已经不是自己可以处理的了。

    他只能将这里发生的事情，上报给主人，至于他恐怕少不了一顿责罚。

    想到这里，他也做出的决定，对着传讯道：“立即撤退！”

    云梭战舰，也是主人麾下的财产，既然明知道不是对手，还让他们上去，那岂不是找死。

    随后，蛮卡鲁连同了主人的通讯。

    “蛮卡鲁，什么事？”

    通讯中，一个身材比蛮卡鲁还要高大的蛮卡族男子，青色的皮肤，彰显了他在蛮卡族的地位。

    声音浑厚低沉，同时又充满了威严。

    蛮卡一族，在宇宙中，也算是不小的势力，即使比不上地精一族，但是族内也有域主级的强者。

    关键，蛮卡族，有着蛮人族的血统，蛮人族，乃是宇宙中一个强大的种族，蛮族血统，可是人类的一大强大的分支，族内可以说是强者辈出，封王级的强者，都有不少，甚至还有尊者级的强者。

    蛮卡族因为有着蛮人族的血脉，尽管，这血脉低的可怜，但是他们也有机会返祖，一旦血脉能够进化，到时候他们的血统，则会晋升，那个时候，别说域主，就算是界主甚至是不朽级，都有机会达到。

    当然这些距离蛮惑还远，他现在只是一个宇宙一阶的武者罢了，血统在蛮卡族中，倒也不错，但是想要返祖成为蛮人族血统，那还不知道差了多少。

    除非，他有钱，可以购买血统进化剂。

    但是这种东西，都是天价，而且还都是有价无市的。

    就算是他这个宇宙一阶，在初等宇宙国度中，可以横着走的人，想要购买一只血统进化剂，尤其是蛮人族的进化剂，那都是极度的困难。

    甚至比起他突破到域主级，都要困难。

    不过手下发现了阿尔法软金矿，而且矿产量，还不低，这让他有些希望，至少将整个软金矿，全部出手之后，得到的财富，应该足够达到血统进化剂价格的百分之五左右了。

    这已经是一笔恐怖的数字了，就算是很多域主级，都不一定有这样的身价。

    所以对于蛮卡鲁，他还是很重视的。

    “主人，软金矿这边，出事了”

    蛮卡鲁说道。

    “什么？出什么事了？”

    软金矿，那里可是一笔巨大的财富，即使对于他来说，也都是十分的巨大，这份财富，至少让蛮惑看到购买血统进化剂的希望，自然他不希望有失。

    所以他将自己麾下，最厉害的蛮卡鲁派过去亲自坐镇。

    “主人，今天有星盗过来偷袭.....”

    蛮卡鲁将今天的事情老老实实的说了出来，同时最后还点出了那神秘的宇宙飞船。

    “c级的宇宙战舰”

    蛮惑闻言，眉头顿时一皱，他清楚，c级的宇宙飞船，还是有很大差别的，普通的c级飞船，他不在乎，毕竟他座驾也就是c级的。

    但是c级战舰，而且还装备了c级的镭射炮，那就不同了，c级的镭射炮，那都是禁品。

    一般的人，根本就拿不到的。

    能够安装c级镭射炮的人，身份肯定不简单，毕竟c级镭射炮，可以威胁到宇宙级强者的生命了。

    这样的人，现在蛮卡鲁招惹了对方。

    虽然他不清楚，对方为何会驾驶一艘c级的战舰，去那个星球，但是眼下却麻烦了。

    他清楚，软金矿，是一笔很大的财富，别说是他，就是宇宙九阶的强者，碰到的，也都会忍不住心中的贪欲。

    尤其是这种无主的星球，出产的矿产，更是会引发一场血雨的，

    那拥有c级战舰的人身份，他还不清楚，但是无论如何，绝对不会弱于他的，即使实力上比不上他、

    但是靠着那艘飞船，就算是他，亲自过去，恐怕也难以拿下对方，甚至真的要战斗，他恐怕也有危险。

    镭射炮的威力，十分的可怕，这一点他很清楚。

    