    荀军师之计，果然是妙呀！一点粮食便瓦解了他们的军心！

    “杀！”

    就在这时，又有几队兵马从四面八方杀了过来。

    虽然人数不多，每队不到一千人，可是有曹洪、李典、乐进、夏侯惇、夏侯渊五位大将统领。

    溃逃的黄巾兵士，哪里是他们的对手。

    在砍杀了无数溃逃的黄巾兵士之后，乐进将手中大枪一举，高喝一声。

    “投降不杀！”

    “投降不杀！”

    所有的曹军兵士齐声喊。

    “我投降……”

    “我投降……”

    内心几乎要崩溃的黄巾兵士一听，没有丝毫犹豫，全都跪了下来。

    “完了！”

    于毒和眭固一看，知道此时回天无力，带着几百名亲卫，准备逃走。

    可是，夏侯惇带着一队兵马，拦住了去路。

    “眭固，于毒，下马受缚，可免一死，如若不然，今日便是你们的死期！”

    夏侯惇用手中大枪一指，高声喝道。

    “夏侯惇，你这手下败将，只会用阴谋诡计，看我取你性命！”

    眭固一看到夏侯惇，大怒，催马舞刀冲了过来，对着夏侯惇，当头一刀劈下。

    他曾战胜过夏侯惇和夏侯渊，因此面对夏侯惇，自然是充满了自信。

    夏侯惇脸上露出一丝狞笑，双手举枪，往外一架。

    “咣——”一声闷响。

    眭固的大刀崩起一丈多高，差点脱手，双臂疼痛难忍，战马连退三四步，方才停了下来。

    Σ(⊙▽⊙"a

    “这……”眭固瞪大眼睛，这还是夏侯惇吗？

    的确是！

    夏侯惇战马已到跟前，手中大枪直刺眭固心窝。

    眭固想要招架，可是发现，大刀变得非常沉重，根本不听他的指挥。

    “噗——”一声。

    夏侯惇一枪刺穿了眭固的心脏。

    “杀，冲过去！”

    于毒一看，夏侯惇如此骁勇，哪敢单打独斗，率领麾下亲卫冲杀过去。

    “杀！”

    后面一阵喊杀声传来，正是曹仁率领一队兵马杀到。

    接着，李典乐进一左一右杀出。

    黄巾的精兵，也就是强壮一些的百姓，哪里是这些训练有素的官兵对手，于毒虽然也久经沙场，又怎么是夏侯惇、曹仁、李典、乐进的对手。

    没有多长时间，于毒的这些亲卫被斩杀殆尽，于毒也被曹仁斩落马下。

    喊杀声终于停了，三万黄巾兵士，被杀死了一万多，逃走了几千人，其余皆降。

    夏侯惇、曹仁等清理了战场，自己的伤兵能救治的进行了救治，重伤的直接给个痛快。

    黄巾军中，凡是受伤的，全部杀掉。

    战乱期间，哪有粮食养闲人呀！

    掩埋了尸体，带着粮草和五千俘虏，夏侯惇等人返回了东郡城。

    太守王肱早已摆好了酒宴，在太守府庆贺了一番。

    晚上，曹操将荀攸、荀攸，以及刚刚投到麾下的程昱三人叫到面前。

    “公达之计，果然精妙，灭了于毒，又得了五千黄巾精锐，让我们实力大增。”曹操难掩心中的兴奋。

    “主公，于毒、眭固已死，黄巾精锐已灭，其余皆家眷与百姓。主公再借剿贼之名，当以迅雷不及掩耳之势，占领任城、济阴、泰山三郡。”

    “占领任城、济阴、泰山三郡之后，便可驱逐山阳袁遗，如此以来，便可占领半个兖州！”

    程昱刚刚投效曹操，便将早已想好的对策和盘托出。

    “仲德言之有理！”荀攸点了点头，“属下得到消息，刺史刘岱在东平剿贼，势如破竹。”

    “但依公达之见，此乃张白骑之计，刘岱麾下无良将，必败，到那时，主公便可取兖州了！”

    “好！”曹操非常高兴，“有诸位大才相助，贼人必灭，东洲当兴啊！”

    庐江。

    卫安这段时间非常惬意。

    陈温、刘繇等人虽然在调兵遣将，但却没有大的动作。

    当然，卫安知道，他们是在积攒力量，在等待时机。

    可要论积攒力量，卫安不怕，他们的发展，怎么能比过自己呢？

    毕竟荆州和扬州都是东洲的主要产粮地，可谓天下粮仓。

    城外的工坊正在火热地进行中，肥皂、香皂被率先造了出来。

    和这个时代官宦及世家所用的洗涤用品一比，简直是天壤之别！

    气味好，颜色好，效果也更好！

    而且，价格还不贵。

    卫安的宗旨，始终是薄利多销。

    一时之间，客商抢购，供不应求。

    大量的钱财、粮食陆续进入了卫安的府库，这让郭嘉乐得合不上嘴。

    东洲合众联合书店的书，都是人工手抄版本，虽然比之竹简书轻便了不少，但依然受到诸多限制，毕竟手抄书还是没有印刷书来的快。

    负责制作印刷模板的工匠，一看人家做出来香皂了，还都得了奖赏，个个眼红，于是夜以继日地做。

    底版的材料经过卫安反复思考和工匠们的实践，最后选择了石材。

    相比于竹片，木头或者土胚烧制，石材虽然刻制起来难度较大，花费的时间长，但是不容易损坏，印刷的清晰度也高。

    挑选的都是纹理比较细的石块，将它们磨制成棱长约为二厘米的小正方体，比当时的印章都要小很多，因此做起来也不容易。

    为了提高速度和质量，卫安又分成了粗磨和细磨。粗磨参与的人非常多，只要大体定形就行。

    而细磨则是精细活，便交给了有经验的石匠完成。

    终于，第一副底版，在工匠们夜以继日的努力下完成了！

    卫安在胡侗和三百亲卫的簇拥下，来到了城外工坊，制作活版的工作间。

    负责这项工作的张师傅，是制作印章的世家出身，另一个协助他的是世代石匠出身。

    “参见将军！”

    众人看到卫安，非常激动。

    他们这些做工的，身份很低，几乎没有官员会到工坊里来。

    可是卫将军竟然来了，这怎能不激动！

    “诸位免礼，辛苦了！”

    “谢将军！”

    “辛苦了”三个字，让在场的所有工匠都感动莫名。

    连日来工作的疲劳感都荡然无存，浑身上下又充满了力量。

    卫安看了看做好的第一副底版，一共七十多块，整整齐齐地放在三个木盒子中。

    每一盒子的大小相同，大约相当于现代A4纸，里面的底版数相同，二十五个。

    也就是说，一张纸上，印二十五个字，按照这个时候的习惯，从右到左，竖着排版。

    在盒子的旁边，放着卫氏文房四宝，其中纸是裁好的一沓，与盒子大小相同。

    “张师傅，试印开始！”

    “诺！”

    张师傅小心地拿起笔，蘸上墨，仔细地涂在每个底版上。

    然后，拿起一张纸，非常小心地平铺在底版上，停顿了一下，再轻轻地揭下来。

    在众人期待的眼光中，张师傅慢慢地翻过来。

    Σ(⊙▽⊙"a

    “这……”所有的工匠都惊呆了！

    二十五个字，竟然眨眼间便工工整整地出现在纸上！

