    不出意外的话应该是的。

    毕竟医药技术本身就不需要人人都会，限制学习人数很正常。

    看过了商品清单，陈立深切的体会到了自己的贫穷。

    手里的25点科技只能换一只水桶……连手推车都换不了。

    老汉抹泪。

    除了以上这些可以随意兑换的东西之外，底下还有几个特殊道具，设置了门槛，目前还没满足条件，都兑换不了。

    棉花种子：5/颗，兑换需求：完成支线任务【农耕】

    车轮图纸：50/份(限购1份），兑换需求：领地总面积大于10平方公里

    明光铠甲：200/套(限购1套)，兑换需求：获得“煞星”称号

    强弩图纸：500/份(限购1份)，兑换需求：总人口达到500

    高级语言精通：3000/份(限购1份)，兑换需求：完成【巨人】任务第三环

    几样东西一个比一个贵，不过实用性也都是非常强的。

    只有最后一个语言精通，让陈立有些疑惑。

    初级语言精通就能听懂绝大多数原始人的话了，高级的话……岂不是能够和动物交流？

    如果是这样的话就有点厉害了！

    不过价格有点离谱，3000点本来就非常难攒，还得干掉一个巨人，简直不要太难……

    “贫穷的村长，还得努力多赚点科技啊。加油吧！陈帅比！”

    陈立握了握拳，开始发愤图强！

    为了科技点，雄起！

    晌午。

    陈立走向高炉。

    新手村唯一一座熔炉再次开启，在燃煤的熊熊燃烧下，发出闹哄哄的声音。

    不过这次冶炼的东西很少，只有不到10斤的磁铁石。

    一个小时不到，磁铁石就被熔炼成了铁水，注入模具之中，成了一把4.5斤重的大锤，以及一把1斤多的小锤。

    这就是新手村的锻造锤了。

    陈立得到了100点科技点，贫穷的情况略有改善。

    不过几斤铁锤和一吨生铁的对比，仍然让他感到无比心痛。

    铁矿资源太珍贵了，在这个不大的海岛东部区域，实在很难发现。

    区区几斤铁料，用来熔铸任何武器都是奢侈，只有锻造锤，才是性价比最高的东西。

    有了锻造锤，有了铜武器，接下来就可以开始锻造真正的神兵利器了。

    陈立把“文明升级大礼包”赠送的锻造术传承刻板拿了出来，让自己在内10个人学会。

    而后用一块坚硬的大号花岗岩临时充当铁砧，开始让人锤炼开锋。

    不过他很快就发现这方法行不通。

    花岗岩对比金属铜铁，硬度还是差了点，捶打的时候很容易碎屑飞溅，划伤皮肤。

    所以尝试了一阵子之后，陈立就放弃了石头砧子，转而又让巨石开炉，熔了100斤孔雀石，造了3个20斤左右的厚重铜砧。

    以铜为砧，锤炼铜器，效果还算不错。

    至少比石头要强得多。

    如此，新手村的锻造事业才算初步成型。

    一顿敲敲打打，叮叮当当的声音回荡在新手村的边缘，颇为悦耳。

    入夜的时候，第一把铜剑彻底完工了。

    陈立亲自测试了一下，铜剑可以轻松砍断小臂粗的木棍，杀伤力很可观。

    和祝融、共工的系统出品青铜刀互砍，也只是轻微卷刃，并未直接断裂。

    整体来说应该算是比较优质的铜器了，放在古代的话，估计和“轩辕剑”是同一级别的。

    不过陈立并没有给这些武器取名，而是留给它们各自的主人去取。

    毕竟这种量产的东西，怎么能配得上独一无二的轩辕剑之名呢？

    …………

    转眼又过一天。

    20把新武器在巨石等人的不懈锤炼下，终于全部完成开锋了。

    在陈立的分配下，这些武器分别给了新手村护卫队最强大的20个人。

    石骨和巨石都是选择了斧头，阿棍选了长枪，黑石选了大刀。

    血牙、大头，这两个人特殊待遇，因为之前的悬赏任务，陈立还欠他们一把优质武器。

    所以这次陈立拿100点科技点兑换了一张良弓，佩戴12支上品锥头铁箭，给了血牙。

    良弓是檀木镶了铁皮的质地，硬度和韧性都非常高，有效射程达到近200米。

    加上锥头箭，杀伤力非常可怕，只要不射歪，基本一箭就是半残。

    大头的磁铁石相对来说贡献要弱一些，所以陈立只是给了一把和祝融共工一样的青铜刀，质地略胜于手工锻造的新武器。

    另外还有一位发现瓷器原料“白云土”的女原始人“阿沙”，陈立讲了一晚上的课，凑够科技点，换了2米棉布给她，让她自行裁剪制作衣裳。

    如此，之前的悬赏任性算是兑现了。

    而他的科技点余额，也再次归零，成了穷光蛋。

    有了这批?新的武器，新手护卫队的整体战斗力提高了不少，就算是面对剑齿虎级别的顶级掠食者，也有一战之力。

    因此，陈立也有了底气，准备着手对付大巫了！

    大巫其人，智慧无疑是很高的，否则不可能搞出那么多稀奇古怪的高等生物昆虫。

    对付这样一个人，光靠头铁可不行。

    哪怕装备档次提升了，也得小心翼翼的进行布置和规划！

    陈立思前想后，筛选出了三个方案。

    一、护卫队全员出动，加持“青铜之力”，在五分钟内冲进幽谷，直奔大巫所在的山洞，一波踩死！

    这是最简单粗暴的办法，成功率几乎可以说达到100%。

    但是缺点也同样明显，冲在最前面的人，几乎必死无疑，会被飞虫啃得只剩下一具骷髅。

    第二个方法：派遣护卫队携带弓箭、雷石、滚木，埋伏在山谷的高处，陈立自己去勾引大巫出洞，将其砸死！

    这个方法风险较大，而且不一定能杀死大巫。

    万一人家不出门，伏兵也就失去了意义。

    第三个办法：爬到大巫居住山洞的正上方，搞一堆石头、泥土丢下去堵死山洞，把大巫活活憋死饿死在山洞里……

    这个方法几乎没有副作用，可以说牛逼得不行。

    但是也有可能起不到作用，大巫叫虫子们挖条路就跑了。

    三个方法各有千秋，都不算万全之策。

    而且陈立发现除了第一个方法之外，另外两个好像都和武器优劣程度没啥关系……

    

