    萧阳坐在一堆破石头中，内心拔凉拔凉的。

    他哪里不知道，这是金色小龙把寒冰玉石中的灵气吸干了。

    雷灵素摔了个四脚朝天，心痛地大喊道：“我的床！”

    萧阳脸上的肌肉抖了几下：“这种床……你家应该有不少吧？”

    “想什么呢？”雷灵素憋着嘴，带着哭腔：“你知道寒冰玉石有多珍贵吗？”

    “这是我爹爹费了好大的代价才给我弄到的，整个雷家也就这么一块！”

    萧阳额头上不断冒着汗珠。

    合着这次自己是闯大祸了。

    雷灵素又道：“我爹爹说，这寒冰玉石足够我修炼到无双境，哪知道被你那条龙碰了一下，就变成这样。”

    “这……”萧阳正要开口。

    突然。

    嘭！

    房门猛地炸开。

    雷千绝一脸严肃的冲了进来。

    身后还跟着雷霸，雷九等人。

    “爹爹？”雷灵素愣愣的问道：“你们怎么来了？”

    雷千绝没有回答，而是快速扫视四周，似乎在寻找什么。

    雷霸看到满地的碎石，不敢相信的揉了揉眼睛：“我去，妹夫，你们玩得狗野的啊，连床都玩塌了！”

    “什么玩塌了？”萧阳连忙道：“你别乱说啊，这床是它自己塌的！”

    雷霸指了指雷灵素，脸上扬起一抹弧度：“小妹，你睡衣下面不是水手服吗，原来妹夫喜欢这种口味。”

    雷灵素的俏脸刷的红了，急忙解释道：“不是你想得那样的，我们什么都没做，爹爹，你要相信我们！”

    雷千绝依旧没有搭理，而是在房间里开始寻找起来。

    雷九捋了捋胡须，淡笑道：“小友，年轻人虽然那方面强一点，但也要懂得节制，灵素毕竟还小……”

    “咳咳……”萧阳干咳了两声，心说这老头怎么也不正经。

    他把话题转开，问道：“老前辈，你们怎么突然来了？”

    雷九疑惑的看着他：“你真的什么都不知道？”

    萧阳当然知道，这些人估计是为了那条金色小龙来的，但还是装作什么都不知道的摇了摇头。

    “罢了。”雷九道：“就在刚才，我们突然察觉到一股非常强大的威压，以为是哪位绝世高人降临了雷家，之后的事情，不说你们也知道了。”

    萧阳点点头，心说古族果然不一样，金色小龙出现那么短的时间，都被他们给成功察觉到了端倪。

    雷霸脸色也严肃了不少：“小妹，你们刚才真的没发现什么？”

    “什么都没有啊。”雷灵素摇了摇头：“我们就是正常的修炼……然后，床就塌了……”

    听到这话，雷霸一脸古怪的看着她和萧阳。

    雷千绝突然出现在萧阳身前，一把扣住他的手腕。

    只是过了片刻，便惊讶道：“你在压缩真气，压缩了多少次？”

    “不记得了，少说也有上千次吧。”萧阳如实回答。

    他忽然发现，雷千绝在听到这话后，眼皮子都抖了几下。

    后面的雷九，更是剧烈的咳嗽了几声，看怪物一样看着他。

    至于雷霸，手都在不停的颤抖。

    空气一直沉闷了几分钟，雷千绝才冷声道：“这种修炼方式有很大的弊端，丹田不够强大，很容易把自己炼废的，你自己小心。”

    说完，他对雷九摇了摇头，走出了密室，显然是什么都没发现。

    临走时，雷霸坏笑道：“妹夫，要节制。”

    “滚！”萧阳没好气的骂了一句。

    直到众人都离开后，萧阳才道：“刚才的事情，谢谢你替我隐瞒。”

    如果雷灵素把金色小龙的事情说出去，恐怕后果会不堪设想。

    匹夫无罪怀璧其罪的道理，他还是懂的。

    哪怕雷千绝对这种宝物没有想法，也难保雷家的其他人不动心。

    雷灵素瞪了他一眼：“本女侠的清白，都被你败光了，你让我以后还怎么面对他们？”

    萧阳无奈一笑：“这种事，明眼人都知道不是那样的。”

    “我不管，你欠我一块这么大的寒冰玉石！”雷灵素说着，还伸手笔画了一下。

    ……

    塔楼外面。

    雷九问道：“千绝，真的什么都没有发现？”

    “嗯。”雷千绝应了一声。

    雷九老眉微皱：“奇怪，萧阳虽然吸收了大量的灵气，但还不至于让寒冰玉石直接崩溃，怎么最后会变成这样？”

    雷千绝冷笑一声：“这小子身上还有很多秘密，这件事肯定和他脱不了干系。”

    雷九惊讶道：“那灵素怎么不说。”

    雷千绝身体一簇，哼了一声，直接离开了。

    雷霸一脸无奈的道：“九爷爷，你无儿无女，当然不懂这些。”

    “这就叫女大不中留，咱们雷家以后可就得靠我了，记得以后选家主的时候，多投我一票哈。”

    ……

    没过多久。

    萧阳和雷灵素也来到了外面。

    雷霸还等在外面，雷九已经离去。

    和前几天不同的是，如今的塔楼就像是热闹的集市。

    各大古族的年轻子弟，都来到这里测试自己的实力，或者是拉拢人脉。

    放眼望去都是穿着现代服饰的，又或者穿着古风的青年才俊。

    “这么快就出来了，今天才第四天呢。”雷霸打趣地道。

    雷灵素换了一身干练的衣服，白了他一眼：“要你管？”

    萧阳问道：“你怎么一直等在这？”

    “哦，刚才忘了说了。”雷霸笑了笑：“叶家的人已经来了，貌似和嬴家的嬴玉轩打成了某种同盟，你小心点，他们都是冲你来的。”

    萧阳冷笑：“就算他们不找我，我也会去找他们！”

    嬴玉轩害得自己妻离子散，这个仇他不可能不报。

    至于叶家，当初害得灵儿记忆错乱，又想夺走云舒的至尊骨，现在和嬴玉轩又打成同盟，那自然就是他的敌人。

    “呵呵，找我们，萧阳，你不觉得你太自负了吗？”

    就在这时，嬴玉轩的声音，突然从人群中传来。

    前方走来浩浩荡荡的一队人马。

    嬴玉轩就站在最中央，正趾高气扬的看着他。

    萧阳眼中闪过两道强烈的杀意，同时锁定住嬴玉轩，以及他旁边的一个青年。

    对方和嬴玉轩身高相仿，但眉目之间都透露着一股高高在上的眼神，仿佛看谁都是在看苍蝇一样。

