    青碧宫**舟上，此来征伐戊觉天的修士已是一个个自戊觉天中回返。八一中?文网 ? Ｗ≈Ｗ≤Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    梅若晴自天中落身下来，停在在了船台之上，她往戊觉天内看了看，心中犹自觉得有些不可思议。本来以为此战纵能获胜，也要付出不小代价，她甚至做好了身死道消的准备，可未想到，最后居然一战而尽全功，不仅如此，杨佑功等人更是一个也未曾逃脱，这意味着余寰诸天之内再与一家可与青碧宫对敌了。

    而之所以可做到这般地步，这毫无疑问是因为张衍之故，难以想象，世上竟有未曾入得渡觉，却能把法力修至那般强横地步的修士。

    她眸光一转，见何仙隐站在法舟一处高台之上，心思一动，便就行步过去，稽道：“何真人，打搅了，贫道这处有一事想要打听一二。”

    何仙隐回有一礼，道：“不知梅天主欲问何事？”

    梅若晴道：“久闻玄洪天中庐根草名声，只是贵界之前与青碧宫交恶，就再无法在封敕金殿找寻到此物了，贫道有一名弟子，近日功行到了关口之上，正在重筑洞府，恰好需用此宝，不知贵界之中可还有么？”

    余寰诸天之内，各大界天因灵机丰足，几乎每一界都是有独特宝药，不但可以此换取善功，亦能拿来与诸天交换修炼外物，玄洪天中也有不少好物，其中以“庐根草”最为出名。此本是栽种在玄石洞府周围的灵草，有裹灵聚气之用，在余寰诸天之内也是少见。

    需知世上灵机无时无刻都在散失之中，只是或多或少而已，阵法或能缓阻一二，可阵法运转，本也是要用到灵机的，但此草却是长久锁住灵机不散，损失微乎其微，很是玄奇，深受一十九天的修道人推崇，奈何数目并不多，故在外间流传也是不多。

    何仙隐听到梅若晴需用此物，考虑了一会儿，才道：“此事何某会与张上真说上一声，回头不管有无结果，都会告知梅天主一声。”

    梅若晴笑道：“那便多谢何道友了。”

    她表面虽为庐根草而来，但心中对此其实也并不怎么看重，一个弟子还不值得她如此做，主动过来交言，不过是以此为借口，好与玄洪天搭上一二关系。

    这时彭长老座前的执事道人自法舟之内走了出来，来至两人前方，打个稽，笑道：“两位怎还在这里，彭长老已是在殿内摆下饮宴了。”

    梅若晴与何仙隐听了，也便不在此停留，相互客气道了声请，便俱往殿内行去。

    两人入内不久，又有两道清光自外而来，在殿前缓缓落下，却是张衍与敖勺二人自外回返，执事道人赶忙迎上，道：“两位上真回来了，彭长老已在殿内相候了。”

    张衍微微一笑，便与敖勺一同入内，与众人见礼之后，就在各自席位之上坐定。

    彭长老见人已是到齐，招呼一声，便有磬乐响起，随后他举杯相邀，三饮之后，这才坐下，这时他目光看向张衍处，拱了拱手，道：“此回能如此轻易将杨佑功等辈拿下，道友可谓居功至伟。”

    张衍笑言道：“彭长老言重，若无在座诸位，贫道一人又有何用。”

    敖勺这时道：“诸位怕是不知，我回来时与张真人攀谈，方才晓得那位津冽派宗主重灵君来头颇为不凡，其当年曾跟随过太冥祖师，蛰潜余寰诸天百万载，法力深不可测，此妖被杨佑功引为奥援，其要是在我等交手之时杀入阵中，今番胜负当真难以预料，所幸最后败落在张道友手中、”

    众天主听得重灵君的来头，都是心下一凛。

    先前张衍说及此妖时，他们虽是不曾轻视，但未想此妖居然真的来头这么大，这要不曾事先有所防备，虽不见得必然挡不住此人，可此间在座，说不定就要折上几个了，想到这里，也是暗自连呼庆幸。

    如鉴治天天主等几人，都是向张衍举杯遥敬，但其中绝大多数，这不仅是敬他所出之力，也是敬他那一身强横法力，毕竟那一瞬间杀灭渡觉修饰的景象着实令人敬畏。

    张衍淡笑一下，亦是举杯回敬，却并没有觉得胜过重灵君是如何了不起之事，他根基深厚不说，如今又是走在了通往真阳境的道途之上，寻常三重境修士根本无法与他相比较，说天差地别也不为过，能胜过那妖物和诸多渡觉修饰乃是理所应当之事，若这样还不能收拾此辈，那枉费他修炼了这许久。

    彭长老这时望向梅若晴这处，言道：“梅天主，彭某记得你曾言界中略有不稳，似有人也受了杨佑功等辈鼓动，不知可需我等帮衬么？”

    梅若晴主笑盈盈道：“多谢彭长老记挂，贫道此来之前，界中的确有颇多异见，不过经此一战，相信再无疑声。”

    彭长老颌道：“如此便好。”

    此回虽将杨佑功等为之人都是剿灭干净了，但是觉元天等界中仍有此辈余下势力，不过这些已用不着如渡觉修士这般大能出力了，故是饮宴散了之后，诸真也不再留于此地，一个个都是告辞离去。

    张衍不曾急着走，而是与彭长老一同来至法舟顶上，他道：“彭长老，如今大势已定，便有小风小浪，也当难不道青碧宫诸位上真，我此回出来已久，不久需回山门一趟，玄洪天只得何真人一人镇守，就劳烦你多加照拂了。”

    玄洪天外有大阵护持，通常来讲是不怕外敌的，但他不知道多久之后才会再来余寰诸天，故才打这一声招呼。

    彭长老言道：“道友放心，只要彭某在此，玄洪天便就无碍。”

    张衍道了声谢，再言语几句后，便就在此余彭长老辞别，带着何仙隐往玄洪天回返了。

    彭长老目送他离去，目往虚空，抚须不言。

    凤览这时走了上来，他道：“彭长老，你说张上真得了那玄石，可能修成宫主那般的大能么？”

    彭长老摇头道：“自宫主余寰诸天内立下山门之后，我青碧宫中就无一人得此传授，我又如何去知晓这些？”

    凤览道：“若是张真人果然成就了呢？”

    彭长老失笑道：“我知凤真人所言何意，不过真要到得那时，便是宫主该考虑之事了，我辈又能如何呢？”他迈步向殿内走去，道：“走吧，余波未平，诸天未定，还不是我辈可以松懈之时。”

    凤览笑一声，也是迈步跟上。

    张衍与何仙隐二人离了**舟，先是回至云6，随后再借由万空界环，未用多久就返得玄洪天中。

    张衍在天中一停身，道：“何真人，我回去之后当会闭关一段时日，下来或可能回去山门一趟。”

    何仙隐打个稽，道：“在下会为真人看好这处。”

    张衍道：“我已与彭长老打过招呼，若有为难之事，你可去找他相助。”

    何仙隐道了声是，他顿了下，言道：“在下这里亦有一事，先前梅天主曾与在下言及，其需换得庐根草去，只此物如今剩余不多，却不知上真是否允准？”

    本来这等事也无需来问过张衍，但这里有一个问题，那灵草或许是因玄石而生，如今玄石已是被取走，他也不知其是否还能得以存续，这就不得不提上一句了。

    张衍听他说明缘由后，心下一思，这庐根草他此前在封敕金殿也是有见，后来才知是在玄石洞府之外生长，但玄石不同于别物，落在现世之中的只是一抹照影，是不可能惠及他物的，此草得以生长，当是有别的缘故在内。他道：“此事就按照往常惯例处置吧。”

    何仙隐一个稽，应了下来。

    张衍一摆袖，回得摩空法舟之内，问过侍从，这几年中并无什么事，就来至内府，盘膝坐下，闭目入至定中。

    然而这一回闭关，只半年时候他便就从定中出来。稍稍一察，现此时进境比之前更为缓慢，似有停顿不前之象，他想了一想，就从法舟之中出来，遁破虚空，来至界外大阵之中，以神意传言道：“瀛道友可在否？”

    不多时，大鲲瀛昭便就出现在面前，言道：“上真可有吩咐么？”

    张衍道：“我今日感得功行进境渐缓，但仍觉非到那转运功法之时，故特来道友这里请教。”

    瀛昭没有多说，只道：“上真可回去山门之后，再做修行。”

    张衍目光微闪，心下顿时有数，很可能那因果就在余寰诸天之内，本来他就准备动身回返山海界，既是如此，那便不妨早些动身，他打个稽，离了大阵，准备借界环回去玄洪天。

    然而等他一步跨过界环后，这一回，却讶然现，自己未曾出现在界内，而是立身在了一处天浑地冥，华光虚暗之处，可感到这里有一股无边浩大的伟力盘绕，仿若万世万物都在随之而转，就连他自身，都觉得似要化融进去一般。

    这等时候，他眉心一闪，却是那玄石跃跳出来，陡然放出一道光亮，开辟出了一道去路。

    一声宏大声音似从那尽头处传来，“道友终是来了。”

    张衍顺着前方那光虹望去，见有一名道人坐在那里，看着近在眼前，又似远在天外，而在他感应之中，却又是另一番景象，此人有无边广大之躯，伟岸有如天地，他心下微微一动，打一个稽，道：“敢问道长如何称呼？”

    那道人面上一笑，缓缓自座上立起，这一瞬间，好似天地臣服，万物俯，“贫道青碧宫宫主傅青名。”

    …………

    …………(未完待续。)