    斯托克公司。

    比利-斯托克满脸阴沉的坐在宽阔的办公桌后面，今天一大早，他便打电话联络了格里芬，可连续几个电话都没有接通之后，他很快意识到出了问题。

    然后他开车带着心腹手下来到了小镇边缘的仓库。

    还没等进入地下室，酸腐的恶臭便涌入鼻腔，随后，所有人都看到了触目惊心的一幕。

    不大的地下室里灯光闪烁，房间的中央，一群大汉横七竖八的围成一个不规则的圆形，所有人都脸色苍白，双目紧闭，臀部上是一大片干涸的印记。

    而在另一边的栏杆上，是被绑得结结实实的格里芬。

    这个彪悍的男人此时已经虚脱到无法站稳，他原本黝黑的面庞变得惨白一片，裤腿紧紧贴在皮肤上，脚下留下的大大一滩已经彻底风干。

    “发生了什么，格里芬？！”比利斯托克勃然大怒。

    “老大，应该是巴洛特利家族的人，我们被人下药了……”

    “什么药？”比利脱口而出。

    格里芬没有回答，而是缓缓的低下头，就在这时，他腹中一阵轰鸣，但最终，却只憋出了一个空荡荡的屁。

    经过一整夜的折磨，严重脱水的格里芬真的再也榨不出一分一毫。

    送医清洗，罗南下的剂量很大，那些小喽啰们还处于昏迷之中，而唯一清醒的格里芬扎着点滴便被送进了办公室。

    接下来，他将事情的经过简单的复述了一遍。

    “无耻的巴洛特利！！我要杀了他，我要杀了他！”比利斯托克咆哮着，恨不得将眼前的一切撕碎。

    事实上，除了一个名叫波比的小头目被发现骨盆碎裂之外，斯托克公司遭受的损失并不大，但对于比利-斯托克来说，他丢掉的是脸面，他甚至无法想象，接下来马里奥兄弟会针对这件事怎样嘲讽他。

    “召集所有人，我要去踩平他们的屠宰……”

    “老大，我们的人都躺在医院里。”格里芬忍不住提醒道，“对于现在的我们来说，最需要考虑的不是报复，而是在人手短缺的情况下怎样自保。”

    听到格里芬的话，比利-斯托克脸色猛的一变。

    “你说的没错。”比利擦了擦自己光秃秃的脑门，上面已经冷汗涔涔，“还能站起来吗，格里芬，我们得离开这儿。”

    “没问题。”格里芬咬着牙站起身。

    “噗！”

    刚提肌松弛，格里芬一不小心蹦出了一点东西，很快房间里气息弥漫。

    “抱歉老大，我先去换条裤子。”

    “就这样吧，跟我下楼！”斯托克咬了咬牙，最终还是在臭气和小命之间做出了选择。

    与此同时，镇中心医院的某个房间里，波比悠悠转醒，刚一睁开眼，他便感受到一股钻心的疼痛，仿佛整个下半身都失去了控制。

    “我在哪儿，怎么……”

    “别乱动，你的骨盆碎了，还服用了大剂量的迷药和泻药，你现在身体很虚弱，需要休息。”耳边传来护士的声音，可听到他的解释，波比的脑袋更懵了。

    “波比，我们被人袭击了。”另一个病床上，躺着的瘦猴把从他人口中得知到的消息告诉了波比。

    “迷晕、灌药、挨打？！”波比咬牙切齿的握紧拳头，“该死的杂种，他怎么敢对我们这么做！”

    “呃……有件事我必须要告诉你。”瘦猴吞吞吐吐的说道，“事实上除了你之外，我们所有人都只是被灌了药扔在地下室，也就是说……”

    “只有我一个人骨盆碎了？！”眼前一阵发黑，波比气得险些晕厥过去，就在这时，他放在床头的手机传来一阵急促的响声。

    波比无心理会，直到电话连打几遍，他才颤抖的伸出手接通电话。

    “是我，哈里斯。”对面压低声音，“波比，事情办得怎么……”

    “办你妈！！”听到哈里斯的声音，波比气不打一处来，对着电话一顿狂骂。

    “你怎么能这样，你们是收了钱的，这不符合规矩！”哈里斯也被骂得满腔怒火。

    “去你妈的规矩，给老子滚！”说完波比便气哼哼的挂断了电话。

    “杂种！只收钱的杂种！”电话的另一边，哈里斯疯狂的咒骂，自诩为文明人的他还从未受过这种委屈。

    “好吧，你以为只有你们能办这种事吗？”哈里斯冷哼一声，想起不久前自己大病一场受到委屈，心中怒火高涨。

    “你不干有别人干！”他翻看着手机的通讯录，很快找到一个联系人，“早知道我就应该在第一时间打给巴洛特利家族的人。”

    …………

    巴洛特利家族、屠宰场。

    “查清楚了吗，罗伯托？”马里奥将外套挂好，转身询问着，从殡仪馆离开的一路上，他一直小心翼翼，生怕遭遇斯托克公司的袭击。

    罗伯托挂断手中的电话，一脸古怪的看着自己的哥哥，“斯托克的人来不了了，他们大多数人都被送进了医院。”

    “医院？他们和谁发生了冲突？”马里奥问道。

    “不是冲突，是腹泻，集体腹泻。”

    “吃坏了东西，那能有多严重。”马里奥还是很不理解。

    “如果是喷上一整晚呢，再加上迷药。”罗伯托嘴角抽搐，说实话，在得到这个消息的时候，他也是不敢相信的，反复确认了好多遍，才告诉马里奥。

    “你说什么？！”马里奥彻底惊呆了。

    “我已经确认过了，不会有错的，他们似乎被一个神秘人在郊外的仓库袭击了，全部被一锅端，包括格里芬在内，被迷晕灌药，这也是为什么斯托克的人今天没办法来葬礼上捣乱的原因。”

    “听说对方只有一个人。”

    “这么猛！”马里奥还是有些愣神，可片刻之后他很快意识到另外一件事，“这么说……比利-斯托克现在身边没有人了？”

    “只有几个心腹。”

    马里奥站起身，两兄弟对视一眼，“好机会！”

    就在这时，罗伯托的电话再次响起，“你说什么，有人找咱们花钱对付殡仪馆的罗南？”

    这种小事一般是不会惊动罗伯托的，只不过他们刚从殡仪馆参加完葬礼，有精明的人看到罗南和马里奥兄弟谈笑风生。

    “有人花钱对付罗南，是典当行的格里芬，那家伙是哈洛温的人。”罗伯托捂住电话对马里奥解释道。

    “对付罗南？”马里奥皱了皱眉，他现在还能回想起中午吃的那餐特殊的面条。

    “告诉下面的人把钱收了。”马里奥吩咐道。

    “你要对付……”罗伯托一脸诧异。

    “然后找借口打那个哈里斯一顿，告诉他们注意点轻重，弄断他一双手就可以了。”马里奥回答道。

    “哈哈，放心吧！”罗伯托点点头，露出一个恶意满满的笑容。

    

