    

    
“母亲，儿子还有旁的用处。”王世杰的笑容僵在脸上，心里有些不痛快。

    
堂堂尚书府，八百两银子而已，母亲从前也不是没有一次给过他这么多银子，怎么这次就不肯了？

    
王世杰突然看了一旁的王纤云一眼。

    
肯定是因为姐姐在这儿，母亲怕姐姐说她太宠溺自己，所以才不肯给的。

    
“那母亲给我两百两吧，多谢母亲。”王世杰瞬间改口了。

    
剩下的六百两银子，等他晚些时候单独找母亲磨一磨，母亲肯定就给他了。

    
他们家可是尚书府，王家传承几百年，产业颇多，母亲所在的宋氏一族也是大家族，母亲嫁过来的时候陪嫁可多了。

    
区区八百两银子，小事一桩。

    
“好。”宋氏点头答应了，给银子的时候还下意识望了自家女儿一眼，见女儿脸色不大好，顿觉心虚。

    
“世杰，好好读书，给你父亲争口气，别在外头胡来，若是惹是生非，会牵连整个家族，牵连你父亲的，今上可是个眼里容不得沙子的人，你若做个纨绔子弟，咱们一家都会跟着倒霉。”宋氏将银子塞到儿子手里后，沉声说道。

    
“母亲放心吧，儿子知道了。”王世杰有些不耐烦的说道。

记住网址

    
只是两百两银子，母亲便这般啰嗦，这些日子姐姐肯定在母亲面前说了许多不该说的话。

    
“姐姐要议亲了吗？”王世杰抬起头看着王纤云，笑着问道。

    
十六岁了，再不嫁人就是老姑娘了。

    
他这姐姐不仅很古板，还喜欢管这管那，还是早些出嫁吧，省得她在娘家指手画脚。

    
“四弟这是嫌弃我是个病秧子，觉得我是拖累，想让我早些嫁出去？”王纤云冷笑一声道。

    
“没有的事儿，姐姐即便一辈子不嫁人，小弟我也不敢说半个字儿。”王世杰吓了一跳，连忙跑了。

    
他这位一母同胞的亲姐姐虽然从小病病歪歪的，性子却十分刚烈。

    
如果自己把她逼急了，到最后挨揍的肯定是他。

    
“这孩子，口无遮拦。”宋氏拉着女儿的手，柔声道：“你别搭理他。”

    
“母亲，女儿和您说过多次了，小弟他有些荒唐，要好好管教才行，否则他一旦出错，那是会连累全家的。”王纤云低声道。

    
“母亲知道，这些日子不管是你父亲还是你大哥，都对他严加管教，母亲也甚少给他银子，他掀不起风浪来。”宋氏连忙笑道。

    
慈母多败儿的道理她懂，所以……她给儿子银子的时候还是思虑再三的，并不是要了就给。

    
“母亲知道就好。”王纤云也不多言，打算回自己住的院子去了。

    
“纤云。”宋氏却拉住了她的手，叹了口气道：“贵妃娘娘选了李诗榆给靖王殿下做王妃，你……”

    
见自家母亲欲言又止的模样，王纤云脸上露出了笑容：“母亲知道我这身子是活不了几年了，连我自个都不想嫁人，免得连累旁人当个鳏夫，靖王殿下可是皇子，皇家这般选择也是理所应当。”

    
“大夫说了，你好好养着，还是能活很多年的。”宋氏心中一疼，连忙说道。

    
“女儿说句实话吧，女儿待在娘家，有父亲母亲护着，有大哥护着，没有人敢给女儿半点脸色瞧，就连大嫂也将女儿当亲姐妹一般对待，女儿成日里高高兴兴的，自然能多活几年，倘若女儿出嫁了，有哪个做婆母的喜欢一个病病歪歪的儿媳妇？又有哪个做夫君的喜欢一个风吹就倒的妻子？嫁过去也是看人眼色过日子，一旦人家嫌弃我身子不好，纳了妾，母亲知道我的脾气，恐怕我很快就被气死了。”王纤云叹了口气说道。

    
宋氏听了之后脸色一片苍白，连忙拉着她的手道：“就按之前说的，咱们不嫁人了。”

    
哪怕把女儿一直留在家里会遭人非议，她也豁出去了。

    
她要的是女儿的性命，而不是什么好名声。

    
“好。”王纤云脸上顿时露出了笑容，低声道：“母亲，以我对小弟的了解，他今日肯定还会来找您要银子，为了家宅安宁，该怎么做不必女儿来教母亲。”

    
她家母亲也是世家贵女，该怎样教养儿女，用不着她一再提醒。

    
不过，母亲的确性子软，对儿女们狠不下心来。

    
大哥和她还好，偏偏小弟是个纨绔子弟，不管束不行。

    
“母亲知道了。”宋氏点了点头，在心中告诫自己，这次无论如何也不能再给儿子银子了。

    
母女二人又说了会儿话，王纤云才回屋去了。

    
她是个画痴，是个书痴，从前叶珍珍来找她帮忙的那次送给了她一副初雪图，那幅图她已经临摹了上百次了，如今闭着眼睛都能画出来，却只得其形不得其神。

    
最近一有时间，她就会去画画。

    
“去吧。”宋氏点了点头，柔声道：“母亲打听过了，靖王殿下的侧妃叶氏这几日害喜害的厉害，不便上门叨扰，等下个月母亲带你去靖王府拜访她，请她帮你把把脉，开开方子，好好调养身子。”

    
“是。”王纤云应了一声，笑着出去了。

    
事实上，她已经看淡了生死，不管还能再活几年，只要每日做自己喜欢做的事，这人生便没有遗憾了。”

    
王纤云走了之后没多久，王世杰又来要银子了。

    
若是换做从前，宋氏肯定给了，可这回硬是没有松口。

    
前些日子，夫君很严肃的和她说了幼子的事儿，让她严加管教，不许再像从前那般宠着，偷偷摸摸给他拿银子用。

    
长子也和她说，她这小儿子世杰不学无术，狐朋狗友颇多，在外头胡来。

    
加之女儿日日劝说，宋氏心有余悸，自然会防着王世杰。

    
在自家母亲这没有要到银子，王世杰气得不行，转身便回了自个住的院子。

    
“公子别急，过两个日再去要，夫人肯定会给的，夫人最疼爱公子了，从前可是有求必应的。”王世杰的贴身随从连忙劝说道。

    
“再去要？本公子的脸面往哪搁？”王世杰气的伸手砸了一个茶杯。

    
随从顿时不敢多言了。

    
再去自家母亲面前低三下四的要银子，王世杰做不到。

    
可是……他已经答应了江放，明日会命人把那八百两银子送过去。

    
王世杰在屋里来回踱步，然后开始翻箱倒柜。

