    太和殿里，装着三百名贡生。

    他们或闭目沉思，或写写停停，落笔前，字字斟酌。

    或心中激荡，挥动笔墨。

    还有零星几人，正在这关键时刻开小差，偷瞄金碧辉煌的大殿。

    心中所想：不知这一生，还有没有机会再走进这里。

    而杨明远是心无旁骛那一类的，且是第一个动笔的人。

    他在不停补充着宋福生在文章中未说完的话。

    有一些观点，他觉得一定要写的更透彻、更清晰。

    以及一路上，他通过宋福生的启发，每晚经过查阅史书思考曾写下的一些观点。

    如果他此时出去，要是有人好奇问他，太和殿是什么模样啊？

    他回答不上来，压根就没看。

    当写完这些他认为应该写的，杨明远并未停笔。

    他的脑海里，满是关于宋福生一言一笑的场景。

    路过途径的县城：

    “老乡，今年发洪水，你们村里什么情况啊？”

    “掌柜的，你这米价怎么这么贵，这里不产米吗？”

    “大伯，你们这里土特产都有啥？”

    他那时候纳闷，宋叔怎么和那些人那么有话聊。

    甭管到了哪个县城，叔只要出去亲自采买，总会和那些人聊起来，明明赶路很累的。

    然后恩师说：

    明远，你要记得，如若有天做官，要走到乡间看看。

    不要别人汇报什么，你就听什么。

    要亲自看一看你的百姓到底过的是什么样的日子，以防我们做瞎子、做聋子。

    那时，宋福生无意间对杨明远说这番话，只是觉得这古代所谓的父母官，真能堪称是老百姓的衣食父母。

    因为这里和现代不同。

    在这里，大到违法犯罪需要为官者定人生死，小到欺男霸女的事要升堂审理还百姓公道。

    最关键的是，一方父母官不仅要当法官、检察官等身兼数职，还要主抓GDP，想方设法盘活地方经济，让所管辖区的老百姓过上吃饱饭的日子。

    杨明远将他听完这些话后的所思所想，写到了答卷上。

    接着脑中回忆着宋福生讲述的点点滴滴，又将宋福生的两个观点写下，作为他本次答卷，最后一段的总结陈词。

    一是，何为父母官。

    当出现任何困境时，不要认为自己有退路。

    百姓有退路，为官者才有。

    要和百姓共进退，要撑起百姓的天。

    毕竟比起普通人，你手中有权。

    二是，当本地无险情，听闻外地出现了灾难，作为一方父母官，请不要以为自己治理的地方太平就是平安无事。

    有国才有家。

    只有朝廷强大，你的小家才能吃饱饭、才能富饶。

    每片雪花都不愿意承认自己是雪崩的罪魁祸首，但其实每片雪花都对雪崩负有责任。雪崩时，没有一片雪花是无辜的。

    所以各地官员，在听闻哪里有难时，请感同身受，请伸出援助之手。

    因为这不止是皇上和朝廷以及当地受灾官员的事儿，是大家共同的事。

    ……

    杨明远是第一个动笔写的，当别人全都答完时，他又是最后一个放下笔。

    他知晓自己写跑题了。

    他没有说这份试卷就是出自恩师之手，他只是在自己的文章中又写了一位恩师，描述宋福生的另一面，诉说他通过寥寥数句所受到的启发。

    但不得不说，杨明远描述的“恩师”形象极其立体，让阅卷者都似看到了那个活生生的人，很好奇此贡生的恩师是谁。

    试卷被收上去了。

    长相文质彬彬的杨明远，抿了抿唇，不紧不慢的收好笔袋。

    等待皇上和判卷官决定他的命运。

    他心中毫不惊慌。

    上一场，他就没敢写。

    这一场，据说殿试不会淘汰人，最差也会有个三甲同进士出身，那他还怕什么。

    瞧他，连直抒胸臆都要考虑时机，他就这点胆气。

    所以，他认为自己永远也敌不上他心中的恩师、他认为最名副其实的状元宋福生。

    杨明远脑中挥之不去，宋福生孤零零站在门口的那一幕。

    一起来的五十六位举人，最该走进这大殿的人，最能做一名好官的人，却在门口送别他们，多讽刺。

    那就同进士出身吧。

    杨明远甚至赌气的想，恨不得回去当秀才，因为宋叔才是举人。这是不是说明，某些被落选的人，才是皇朝真正满腹诗华的人。

    ……

    大殿里，贡生们都在默默等待。

    今年的科举殿试和十几年前的科举流程不同。

    十年前科举，要殿试后回家等着。

    批卷需要一天，皇上钦点阅卷需要一天，也就是说，要先回家，隔两日后，再来到大殿听旨。

    但今年，前线正在征战，皇上一副朕哪有那个空闲，还两日后？能不能提高效率。

    所以，今年就成了，这面贡生们答完就被收走卷，被送到上书房。

    上书房这里，有主考官连同十二名各部官员正在等待，接到卷子他们就开始批阅。

    挑选出他们认为是上上者的考卷，最后集中呈交给皇上。

    到时，皇上会从议事的宣政殿赶过来，亲自定夺哪几篇文章是真正的上选之作。

    “孟大人，您看这位贡生的试卷？”

    杨明远的运气极好，他的卷子被分到安大人的手里。

    安大人也不知是不是有意的，就将这又一份感觉会争论极大的烫手山芋，扔给主考官孟景遇。

    好似想看看孟大人会怎么处理。

    这人呐，真讲个天时地利人和，讲究运程。

    孟大人要是没被皇上训，他可能会老学究到底。

    可是他刚被训，就觉得不能将这份争议大的卷子直接批名次。要总结上次的经验教训，争议大的还是由皇上说的算吧。

    皇上又不是不来，一会儿就赶来了。

    最主要的是，杨明远试卷中的“恩师”，还有表述的所思所想，总结出来，就一个观点，为官者要为皇上、为朝廷、为百姓着想。

    老孟觉得这篇不一样。

    别看这篇争议大，但是性质完全不一样。

    “皇上驾到。”

    所有官员急忙整理好官袍，跪地迎接。

    “批的如何？”

    孟大人就将各批卷官挑出的文章，弯腰双手呈上，“回皇上，这里有几篇争议较大的，需要您定夺。”

    皇上瞅眼孟大人。

    能看出来这几日，孟学士又干瘪清瘦了不少。

    心想：争议大的，你不用帮朕定了？

    皇上坐在上书房最前方。

    这一翻阅，还别说，真有几份让皇上很是出乎意料的。

    其中之一，就有丁坚的文章。

    丁坚答卷时想着，既然这份试卷的笔者都能写到这个程度，那他还有什么可不能答的？

    皇上要想让他们批判不赞同这些观点，完全不用如此大费周折。

    很明显，皇上要听更言之有物的，要听实用的。

    由于出身高，见得多，丁坚在宋福生原有文章的基础上，写的更加全面。

    还有一位是来自五台山的贡生。

    这位贡生年纪偏大一些，五十多岁的年纪，写出的文章让皇上挑了下眉。

    只是一听长的不咋地，年纪又大，主要是年纪大，心中略微遗憾。

    最后一位就是杨明远的试卷。

    皇上全部看完。

    看完端起茶杯，沉默的低头喝了几口茶，吃了两块茶点。

    看来朕差些又遗落一位好官，这位考子的恩师是谁？

    皇上接过李德全递过的帕子，擦了擦手，拿起御笔，郑重的刚要落笔。

    孟大人忍了忍，实在忍无可忍。

    他太紧张了，这可是三甲，落笔就定，不可随意啊皇上。

    孟景遇上前道：“皇上，臣以为，这份试卷的贡生最后写跑题了，在定夺时，需要考虑进去。”

    你给朕闭嘴。

    本来刚才朕还想着，让你主考过后，回府休养两日，瞧你瘦的，麻杆一样。

    眼下，哼，看来你还是那个你啊。

    皇上一边盯着孟大人，直给孟大人盯到紧张的用官袖低头抹抹汗，一边御笔落下。

    ——

    太和殿，丹墀前。

    杨明远头戴金花乌纱帽，身穿大红袍，手捧钦点圣召，一脸缓不过神的站在鳌头之上。

    发生了什么。

    皇上，那您既然欣赏这样的文章，欣赏臣的恩师，那您为何让他孤零零的剩下，而我们这些不如他的却走到这里。

    恩师，明远竟然成了状元。

    杨明远的身后，是数百人的新晋进士们。

    那数百人打头者是榜眼，来自五台山年纪极大的老举人，探花，丁坚。

    李德全宣旨：

    此年新科状元杨哲，字明远，奉天籍人，封授翰林院修撰，品阶从六品。

    新科榜眼、探花被封授翰林院编修，品阶正七品。

    一身大红状元服的杨明远，带领众数进士们跪下，“吾皇万岁万万岁。”

    李德全寻到机会，私下小声问新科状元，“敢问状元，师承何人？”

    “宋福生，字子帧，奉天籍人士。”杨明远不傻，介绍的那叫一个详细，他怕皇上寻错了人。

    皇上转头就知晓了。

    在新科状元被礼部官员引领，预备要骑马列队去游街时。

    皇上笑着又看了看杨明远的文章：“好，好一个宋子帧。”

    陆丞相低头间，也微微一笑。

    公平有很多方式，不是非要重新张贴榜单的。

    ——

    “爹，你瞧，状元郎来啦，”梳着两个冲天辫的小女孩，在爹的怀里一边举着糖人，一边兴奋的叫嚷着。

    百姓们夹道欢呼：“来啦来啦，新科状元。”

    只看远方队伍前，有两牌开路，牌上写着四字：肃静，回避。

    三匹马上，分别坐着状元、榜眼、探后，后面跟着几百名步行的新科进士。

    这支特殊的队伍先经太和门、午门、端门、承天门，直到此刻，终于向百姓、向张贴金榜题名的方向驶来。

    “新科状元是谁呀？”宋茯苓问道。

    宋福生望着最前头高坐在马上的杨明远，惊讶惊喜到瞪大眼睛：“明远？是明远！”

    宋茯苓差些被酸梅卡住嗓子：“啊？”

    钱佩英也吃惊的不行：“啥？你说谁。”

    他们在人群中挤啊挤，终于挤到最前排看清。

    高铁头回头招呼着，“三舅，真是他嗳。”

    杨明远的小厮高兴的当即哭着跪地，“老爷，我家老爷是状元，老夫人，您收到信儿会高兴成什么样啊。您知晓不，老爷成了状元！”

    此时，骑在马上的杨明远，脑子仍旧处于不太清醒的状态。

    他扭头看了眼两面欢呼的百姓，面上没有什么兴奋。

    和后方骑坐在马上的榜眼和探花丁坚，表现的格格不入。

    杨明远只觉得自己不名副其实。

    坐在这马上的，不该是自己。

    真正有本事的，包括陆将军，他们没来而已。正所谓：时无英雄、竖子成名。

    直到在人群中，看到了被高举起戴小帽的钱米寿，杨明远才好似神魂归体，不再自嘲。

    他急忙寻找那个最想见的身影。

    这时候，他连心心念念最喜欢的姑娘都不找，只想找宋福生。

    “明远？明远，真棒，哎呀，那是丁坚啊！”宋福生笑着挥手，小丁也很厉害嘛。

    老宋还在这面与有荣焉，没想到自己马上就要成为主角。

    状元队伍，忽然骚动了起来。

    百姓们纷纷张着嘴看向宋福生他们这伙人。

    只看，咱们的状元郎忽然下马，引得队伍不得不停下。

    杨明远几步就蹿到宋福生的面前跪地，一个头磕下：

    “恩师。”

    宋福生向后躲了躲，这是干啥，怎的啦。

    杨明远再抬头时，眼中含泪，哽咽道：

    “羊有跪乳之恩，鸦有反哺之义。君子赠人以言，庶人赠人以财。恩师不仅赠过明远财，而且常常赠以明智之言。明远如此平凡却又如此幸运，请受学生一拜。”

    说完，杨明远穿着状元袍，再次一个头当众磕地。

    他不知该回馈给老师什么，能做的，就是在自己最闪光这一瞬与恩师分享。

    三甲后面的进士队伍里，有咱们好些五十五位举人。

    汪举人就在进士的队伍里落了泪，他是被打动的。

    因为一路上，他和杨明远一个屋子，那小子夜夜熬灯苦读，憨着脸不停登上宋孝廉的车，他比谁都清楚。

    是啊，要感谢的。

    连同他们这些人，都要感谢宋孝廉。

    宋福生不再向后躲了。

    被这么多百姓看着，还被议论纷纷原来最厉害的在这里呢，这位是教出状元的，可给他臊坏了。

    说实话，也没教过明远读书啊，教啥啦？

    宋福生上前一步，“好，先别扯没用的了，你别耽误在这，让后方队伍怎么整。那什么，学生请起。”

    宋福生话落，这面礼部的官员，真就跑过来找杨明远了。

    干什么呢，状元郎，快走。

    要尽快带领所有上榜者，走到金榜题名的位置，才算完成这个步骤，还有下一个步在等着呐。

    而宋福生也是在这时，被人一把抓住。

    小全子满头大汗，身后跟着几名宋福生不认识的官差。

    要不是状元郎引起骚乱，这里太引人注目，小全子还一时半会儿找不到宋福生。

    “我说先生啊，您怎么跑这里来啦，让小的好顿找。速去，快去。”

    上哪去？

    钱佩英：嗳嗳？干啥呀，要给老宋带哪里去。

    钱米寿在宋富贵的怀里，小帽都挤歪了，急得不行，你们怎么抓我姑父。

    倒是宋茯苓，看着带走她爹的官员官服，忽地攥了下手心，想到了一种可能，用胳膊拦住要上前的四壮。

    她爹应该是被抓走授官吧。

    吏部。

    宋福生先于那些新科进士们赶来的。

    那些人不是正游街着。

    他看着面前的官服，进来就让他换衣裳。

    问人家：“是不是给错了？”

    六品官服。

    新科状元才是从六品，他一个落榜者，为啥是正六品官服。

    吏部主事说，宋大人，没错，快去换上，一会儿您就要带领所有被授官身的新科进士们，去承安广场听旨。

    据说，听旨后，您还要带着他们列队游街。

    恩，今年状元打马游街又和以往不同。

    状元只游一半看过金榜就回，剩下的一半，是由新晋官员们来。

    所以，您换衣前最好先出恭，赶紧打扫利索。

    宋福生没喝水却呛了，“咳，咳咳咳。”