    从前院通往广平王书房的路上，是一整条青蟒蜿蜒的白玉大路，路面上的浮雕上云朵、山河、叶脉皆丝毫毕现，鬼斧神工，道路两旁，金顶石壁，绘着各种各样的鸟类图案。曾经有人说，广平王的这条道路甚至比皇上御书房前的那条白玉青龙的大道都可怕，那路的尽头，那个男人连帝王都不能掌控！

    孙八福其实天不亮就带着孙信来了，两人已经在门口跪了一个时辰，但是凤卿尘都没有见他们。

    但是见了，也不代表就是好消息。

    孙八福带着孙信浑身颤抖的进了广平王的书房。

    书房中，凤卿尘一身青莲锦袍站在窗前，青丝如墨染的流泉一般，从青莲色的纹路上流泻而下。身姿挺拔。

    孙八福一见到广平王双腿就发软，扯着孙信赶紧跪在了地上。

    凤卿尘缓缓的转脸，脸上带着狰狞的玄铁面具，优美的下颌如同凝脂一般玉白，与那狰狞刚硬的玄铁面具形成强烈的对比。

    孙八福不敢抬头，只是拉着孙信不断的磕头。

    凤卿尘冷冷的打量了两人。

    孙八福扯着孙信趴在地上，不敢说话。

    “你抬起头来！”凤卿尘突然一指孙信。

    孙八福抬起头来偷偷的看了一眼凤卿尘那雪白的手指的指向，赶紧扯了孙信一把。

    孙信惊慌的抬眸，又赶紧低下。

    “你为何要害凤栖梧？”广平王淡淡开口，声音清淡，但是响在孙八福的耳中，却宛如惊雷声声。

    孙八福想要弓身起来说什么，却被广平王上前，一脚踩在了脊背之上。

    孙八福胸腹之中涌起一抹血气，他趴在地上不敢动了。

    孙信一看自己的父亲被踩，哇的一声就哭了出来：“靖王世子说，如果我不将凤栖梧引到后门，靖王就会让我爹辞官回乡，而且还要在书院里日日的欺负我，我害怕了，所以就……这件事情与我父亲无关，是我害的凤栖梧，王爷你要杀就杀我吧！”

    孙八福喘了一口气，慢慢的朝着旁边伸出手来。

    孙信赶紧上前握住孙八福的手。

    “王爷，犬子犯错，是下官教导不严，下官没有什么好说的，若是王爷要咱们父子死，咱们父子也毫无怨言！”孙八福沉声说道。

    孙信低着头呜呜的哭。

    凤卿尘缓缓的将脚拿开，孙八福这才低低的喘了一口气。

    孙信深深的跪趴在地上。

    “既然你们父子毫无怨言，那就去死吧！”凤卿尘沉声说道。

    孙八福上前抱住孙信，闭上了眼睛。

    许久，孙八福慢慢的张开眼睛，王者面前的凤卿尘。

    那阴鸷变态的广平王，一袭青衣，微微的挑眉，似乎有些好笑的望着孙八福父子两人。

    孙八福犹豫了一下，不解的望向广平王。

    “若是以前，你们真的死了！”广平王懒洋洋的开口，双手笼在袖口，一双潋滟凤眸说不出的妩媚颜色，“不过凤栖梧不要你们的命，你们就不能死！这条命还是先记着吧！”

    孙八福赶紧扯着孙信磕头谢恩。

    广平王阴冷的说道，挥挥手，“赶紧滚吧！”

