    蔷薇绕了一圈后，就站在茶室的落地窗前，看着着窗外的风景。

    这是她第一次留宿萧家，其实感觉挺新鲜的。

    这时候管家上楼来，说给她准备了两套衣服，也不知道是否合适，如果不合适，她就再哪去换。

    蔷薇说谢谢，应该是合适的。

    接过了包装盒，谢过了管家。

    既然是萧忘书叫管家准备的，一定也会提供尺码，像他们从事这行业，对数据都是很敏感的，或许萧大叔连她的三围都能目测出来。

    这时候萧忘书已经洗完澡，走出卧室，跟蔷薇说，他已经洗好了。

    蔷薇转过身去，看到了穿着家居服的萧大叔，觉得好笑又有点不好意思，就点了一下头，　说管家已经帮她准备好衣服了。

    蔷薇说完，就进卧室去了。

    她进了浴室，先打开管家帮她准备的那些新衣服，除了平时穿的，还有一套睡衣，是长袖长裤保守款式，她还挺满意的。

    洗完澡后，蔷薇就直接换睡衣了。

    然后将自己放下的衣服，放进袋子里，这样她明天回校，就可以直接带回宿舍洗了。

    蔷薇走出了浴室，萧大叔没有在卧室里，应该在茶室里，蔷薇也没有再出去，她看了一下时间，　差不多该休息了，明天还要上班。

    蔷薇这时候在床的一侧坐下，就看到了放在床头桌上的相框，那是一对男女的合影。

    蔷薇顺手拿起来欣赏着，男的一看就是萧大叔，年轻的萧大叔，女的很漂亮，很有气质，两个人都笑得很灿烂，朝气蓬勃的。

    蔷薇想着，这个美女应该就是萧大叔的前女友青琳了吧！

    他们看起来真的很登对，可惜命运捉弄人。

    萧忘书从外面进来，正好看到了蔷薇正在看那相框，蔷薇顿时有些囧了，将相框放回原位并说道，

    “她很漂亮！”

    萧忘书点了一下头，并没有对此多做评价，

    “睡吧，我睡沙发就行。”萧忘书说完，拿起一个枕头，就要走出卧室，下一秒又转身往回走，拿走了相框，“没有别的意思，不要影响你的睡眠就好，晚安！”

    “晚安！”蔷薇点头回应道。

    蔷薇本来还想跟萧大叔说，她并不介意，还有沙发那么小，他怎么睡，她不介意跟他睡一张床的，但最后还是没有说出口，因为萧大叔做什么事，都有自己的主张，不是那么容易被人影响的一个人。

    萧忘书去睡外面的沙发，蔷薇关了灯后，在大床躺下。

    说实话，睡这么一张大床，她还真是有点不习惯。

    一方面是因为她已经习惯了睡学校的硬板床，另一方面她在苏家的卧室，虽然也布置得很温馨，但床也没有这么大。

    蔷薇本着既来之则安之的心态，渐渐睡着了。

    不知道过了多久，她感觉到有人走到她的床边，低低啜泣着，她一下子就惊醒了，有些紧张地问道，

    “是你吗？”

    其实这句话，完全是条件反射地问出口，等问出口了，她才意识到自己说了什么。

    对方没有说什么，低着头，依然哀怨地啜泣着。

    “有什么我能帮你的吗？”蔷薇又问到。

    对方朝着蔷薇走来，然后突然抬起头来，面目狰狞地说道，

    “将他还给我——”

    蔷薇顿时惊呼了一声，惊醒了过来。

    这会儿坐在床头，喘着粗气。

    萧忘书听到了动静，敲门开灯，走进卧室，并问道，

    “蔷薇，怎么了？”

    “我刚才梦到她了。”蔷薇回应道，脸色依然不太好看。“

    “梦到谁了？”

    “梦到你的女朋友青琳了，她让我将你还给他。”蔷薇据实应道。

    萧忘书看着蔷薇，两秒后，他走过来，将心有余悸的蔷薇拥入怀里，轻拍着她的背安抚到。

    “没事了，只是做了一场噩梦。　”

    “可是那种感觉太真实了，一点都不像做梦。”蔷薇强调到。

    事实上，一开始她并不感觉到害怕，她也不觉得去她会伤害自己。

    但当她走近的时候，她一下子就被她的样子给吓到了。

    “你看这屋里只有你和我而已，并没有其他的人，你刚被吓到，所以比较紧张而已。

    没事了，我在这里陪你，不会有事的。”萧忘书安抚着她。

    蔷薇还是有些紧张，但到底是被萧忘书给说服了。

    她重新躺下了，萧忘书帮她盖好了蚕丝被，走出卧室，没一会儿，拿着自己的枕头回到卧室，并带上了门，然后才另一侧躺下了。

    蔷薇还是有些难以入眠，她脑海里，依然是刚才的梦境，难道是因为她第一个晚上在萧家留宿，有些紧张，再加上看到了她的照片，才会做梦梦到她。

    似乎除了这样，她也没有办法解释，为什么会突然做这样可怕的梦。

    而梦里的女孩，哀怨地让她将萧大叔还给她。

    她并没有抢萧大叔不是吗？

    蔷薇想不通，最后也只能不了了之，侧躺着抱着被子，再加上一旁有萧大叔睡着，她多少安心一些。

    后来实在困倦，蔷薇迷迷糊糊重新睡着了。

    而躺在蔷薇身旁的萧忘书，却毫无睡意。

    他已经很久很久，没有做梦梦到青琳了。

    他曾经无数次希望青琳托梦跟他说，到底发生了什么事，但却从来没有梦到过。

    别说青琳没有托梦跟他说这些，就连他梦到她的机会也是少之又少，但晚上蔷薇却做梦梦到她了。

    她跟蔷薇说将他还给她，可是当初不是她先放弃他的吗？

    她走了，只言片语都没有留下，然后只留下他，和一场没有新娘的婚礼。

    所有人都在说，他们萧家有不祥之物，只要是跟他们萧家有关的女人，都不得善终，似乎一件件，都在印证着这样离奇的说法。

    但他不相信这种迷信的说法，他知道其中一定有原因，只是他还没找到而已。

    萧忘书转头看向蔷薇，她蜷缩着身子。

    如果传说是真的，那下一个厄运会不会降临在蔷薇身上？

    萧忘书突然有些后悔当初贸然地跟蔷薇登记结婚，不怕一万只怕万一。

    她一住进萧家，　就开始做恶梦　，似乎也在预示着什么。

