    魏泽杨心情大好，嘴角的笑容多了。

    他就是他，不可能变成暖男。

    最终还是陆小芽妥协了，不是什么原则上的大问题，两个人相处便是要互相慢慢磨合。她根本没想让魏泽杨改变，当初自己不就看上了他又拽又冷又霸道的样子么。

    魏泽杨说：“去挑几条裙子，生意归生意，但是你没有阻止我给自己的女朋友买衣服的权利额。”

    “那好，我可不看价格了。”

    陆小芽坦然一笑，很快营业员热情的围上来推销，估计看魏泽杨的气质打扮就知道他是高富帅，不过这种态度比起内陆的供销社确实强多了。

    “先森，你太太身材真好。”

    “先森，你太太穿这几条都好漂亮。”

    “太太完全可以去选港姐了。”

    柜姐操着不大流利的普通话，一口一个先生太太，一个劲儿的夸，倒是把魏泽杨给取~悦了。至于港姐？算了吧，港城的富豪又多又色。

    魏泽杨大手一挥：“把她刚才试过的，全部包起来。”

    什么？

    “等等，”陆小芽心疼钱，假装道：“太多了，不方便带回去，拎着累人。”

    柜姐马上殷勤地说：“先森太太，我们可以免费送到酒店。”

    呵呵，你们最好顾客把整个店搬空对吧！那提成就多了！

    魏泽杨土豪，陆小芽可不傻，坚持说：“怎么办呢？有几条我不是很喜欢，就算买回去，未必会穿。”

    所以最后她只选了两个套装，一条连衣裙，一双粗跟的经典款单鞋，都是低调有气质的款，什么场合都镇得住。

    “裙子穿着，别换。”

    魏泽杨突然出声道，让柜姐把她背后的吊牌给取下来。

    两人从专柜里走出去，陆小芽直接问：“你是不是准备带我去舞会？”

    “什么都瞒不过你。”

    “可是我不会跳舞。”

    “我教你。”

    “好。你到时候别嫌我太笨。”

    两人独处的气氛太好，陆小芽渐渐沉醉其中，方才的心不在焉也抛在了九霄云外。说真的，恐怕没有任何女人能在魏泽杨强大的魅力面前说不。

    为了配裙子，陆小芽买了一些化妆品，霜、粉、眉笔和口红等，别指望现在的化妆品会有什么质感，能凑合不假面就行，一系列的港风美女不过是镜头像素低高糊状态下加的分，真正有多好看，怕是见仁见智，说不清道不明的了。后来像素提高了之后，美人又纷纷迟暮了，无从考究。

    陆小芽简单的描眉，傅粉，点唇之后，整张脸变得越发白皙，精致动人，五官变得微微明艳。像她这种一米六五不到的个子，注定成不了什么风华绝代的大美人，顶多碰瓷个中配版的天仙。

    魏泽杨看见她上妆之后的脸，微微失了神，好一会儿才反应过来。

    陆小芽问：“是不是妆太浓了？”

    魏泽杨摇摇头。

    紧接着，只见他从口袋里随手拿出了浅紫色的东西，仔细一看，竟是一串项链，上面的吊坠光芒，在灯光下，有些夺目。

    “我帮你带上。”

    “好。”

    先前陆小芽没有反应过来，因为项链被魏泽杨安保存得十分随意，所以理所当然地认为不值钱。

    紫色的吊坠挂在锁骨中间，越发显得她肤白貌美，光彩动人。魏泽杨忍不住凑近，在她鬓边亲吻了一下，也许是意识到自己的失态，又迅速离开。

    陆小芽难得脸红，故意说：“是不是觉得我好看？”

    魏泽杨笑了，眸光真切：“是觉得，我眼光好。”

    陆小芽眨眼：“我眼光比你好。”

    出了商场，魏泽杨拦下一辆的士，报了一个地址。

    十几分钟之后，他们到达的目的地，是一栋位于城市中心比较高的英式大楼，顶端有一个很大的钟摆，远远看去，气势雄伟，富丽堂皇，整体设计偏哥特式风格。

    门口的台阶铺着长长的地毯，两边站有外籍的侍者，他们打扮的极为绅士，从精致考究的大门望进去，便可以猜测出里面的舞会会有多少上流社会顶级贵族出没。

    “老魏，等你很久了。”一个穿着白色西装的桃花眼男人迎了出来，正面给了魏泽杨一个爱的抱抱。

    男人很快注意到他身边的女人，眼里露出一抹惊艳，趣味了然：“这是……”

    魏泽杨立即挡住他狂热的视线，沉下脸来：“你嫂子。”

    “美丽的女士，允许我向你自我介绍，我叫关东南，关云长的关，东南西北的东南。”对方绅士地伸出手。

    “你好，我是陆小芽。”陆小芽大方地同他握了握，思维稍稍发散了下，“关先生还有个弟弟或者妹妹叫关西北吗？”

    “猜错了！没有哦。”他狡黠一笑，“不过我父母是有生二胎的想法，如果我还不结婚的话，他们预备再生一个继承家业。”

    “关先生很幽默，想必一定有很多优秀的女孩子喜欢。”

    “陆女士很符合我的眼缘，你是我见过内陆最漂亮仪态又优雅的女孩子。”

    “谢谢。”

    陆小芽其实明白关东南的意思，港城人一惯看不起内陆地区的人，认为他们都是乡下土包子，但关东南此刻的赞美是真诚的。

    眼瞅着关东南当着自己的面搭讪，魏泽杨心态没绷住，拉长了脸：“再聊下去天都黑了，可以进去了吗？”

    随即不容置喙地挽住陆小芽的腰，无声息地宣誓主权。

    陆小芽笑：这个醋坛子！

    “如此美丽而气质出众的女子居然跟了你这个不解风情的榆木疙瘩，真是暴殄天物。”关东南作痛心疾首的夸张表情，又对陆小芽调侃道：“美女，要不踹了老魏，跟我吧，我可是最会怜香惜玉的。”

    “关东南，皮痒了？”

    “开个玩笑嘛，嫂子不会介意的噢？”他仍旧嬉皮笑脸的，没个正经话。

    陆小芽摇摇头，保持得体的微笑。

    关东南：“嫂子，你这条项链不错，啧啧，老魏真是大手笔。”

    陆小芽这个时候也隐约猜到了项链的价值，不会上面的吊坠，不是水晶，是钻石吧！顿时脖子承受的压力重了，兴许她把十几套洋房挂在了身上。

    陆小芽侧头看他，似无声息的询问。魏泽杨握住她的手，温柔道：“无论它有多么昂贵，你值得。”

    陆小芽：“……”好想亲他怎么办！每一次都要让她感动得稀里糊涂的吗！

    关东南插嘴：“喂喂，你们两个注意点，我还是单身呢，受不了你们恩爱的画面！”

    魏泽杨重新和陆小芽介绍了关东南，是他美利坚大学的学弟，港城人，却能说一口流利的普通话，外表看着有些玩世不恭，为人热情爽朗，起初魏泽杨创业，他二话不说投资了一笔钱，算是公司的原始股东。

    关向东跟侍者沟通了几句，就把两人带进了大厅，里面大部分是西方脸孔，也有一些东方或者是混血人士，音乐优美舒缓，觥筹交错，男女舞姿摇曳，大家相处得十分融洽。

    “老魏，嫂子，你们自便啊，不用拘束，也不用理这些外国人。他们都挺自命清高的，所以不会来惹事的。”

    “好。”

    关东南交代完，就顾着和身着晚礼服的妹子热聊去了，富二代果然挺受妹子欢迎的。

    陆小芽觉得，即便是像魏泽杨这种优越家庭出来的，到了港城这种上流社会的地盘，完全成了渣渣，恐怕连邀请的资格都轮不上吧。之所以把她带来，是想让她体验生活？

    所以，不要想着身份什么的，只需要尽情享受就好了。

    魏泽杨递了香槟给她，问她：“这个场合还适应吗？”

