    公开比武，以孔元明的失败而落幕。

    这一则消息，可谓传遍各方。

    如今楚云二字，剑晨宫内无人不知，无人不晓，便是一些外出历练的弟子，归来后听到这个战果，亦都难以置信，这比传说还要夸张得多啊。

    ……

    傍晚。

    烈日的余晖洒下大地，盖上一层淡金色的衣裳，瑰美而祥和。

    这里是一片竹林，位于逍遥谷的地域之内，有阵阵清风吹拂，一大片竹子翠绿欲滴，伴有溪水流动的声音，让人心旷神怡。

    竹林内，人影凋零，只传出一对男女的声音，而女子的声线，成熟而悦耳，磁性中带着温柔，别具一番魅惑力，宛若百爪挠心。

    此刻的楚云，呼吸急促，冷汗直流，显得十分紧张。

    “冰老师，您……您这是认真的吗？”

    “呵呵，既然都来到此地，你还害怕什么？来吧，鼓起勇气，挺进去。”

    “这样不好吧！好深啊，而且还……还那么多水，真的没问题吗！”

    “事到如今，你还怕什么呢，莫非你要辜负老师的一番好意？乖，听话，一鼓作气。”

    “好吧，既然冰老师你这么说，那晚辈就全力冲刺了！”

    “啪嗒。”

    一阵水液汩汩的声音。

    “别害怕，老师只能陪你走到这儿，毕竟我妹妹性情多变，这条路只能让你自己一个人走下去。”

    望着前方一个幽深的狭窄小洞穴，冰柔挥手，微笑道别，衣衫洁白无尘。

    “谢谢前辈！”楚云也一挥手，旋即就手捧小兔子入洞，脚踩地面深至膝盖的积水，缓缓向前挺进，小心翼翼。

    这阴径是一个山洞，湿湿漉漉，不知通向何方，伸手不见五指，漆黑一片。

    据冰柔所说，只要穿过去，视野就会豁然开朗，直接到达冰慧的住处。

    冰慧，正是冰柔的妹妹，是逍遥谷的首席兽医，据闻她医术高超，对兽种进化失败的病症颇有研究，独居在此地。

    所以，楚云才会带上小黄，准备前往求医。

    “选一个如此诡异的地方居住，这绝对是个怪人。”洞穴中，楚云嘀咕一句，旋即摸了摸怀中的小黄，极速踏水而行。

    没过多久，积水渐渐变少，空气亦变得清新起来。

    很快，洞口发光，一缕缕落日的余晖，重新映照在脸上，让楚云终于松了一口气，加快步速，紧抱小兔子直冲。

    “我怎么好像有种不好的预感。”还没正式踏出洞口，楚云就突然浑身一颤，毛骨悚然。

    这种感觉，就像是被无数强者盯住一样，浑身都难受。

    旋即，楚云也没顾忌太多，急速离开幽径，让日光重新洒落在自己身上。

    只见入目之处是一个小花园，绿树香花，湖光十色，景观非常怡人，带有大自然的气息，空气也很清新，灵气浓郁，光雾氤氲。

    “嗷……”

    但忽然间，一道如闷雷般的吼叫声传来，让楚云当即止步，差点被吓坏，大汗淋漓。

    “嗷嗷？”

    一头紫婴狮王，高大如山岳，双眼如两轮太阳，浑身紫气蒸腾，从远处大踏步而来，隆隆作响，一脸的戒备之色。

    它缓缓低头，俯瞰地面的小型人类，还耸动鼻子，嗅着味道。

    “吼！！”

    忽然间，又一头龙睛剑尾虎咆哮，狂奔而来，高达三十米，强壮而威猛，踩得附近的大湖水波粼粼，周围震荡不已。

    它同样警惕性十足，与紫婴狮王并肩，低头盯着楚云，不断流口水，在那里呜呜叫。

    “咳咳……这位狮兄，这位虎兄，我来此地并无恶意，不必如此紧张，呵呵……”楚云尽量做出一个人畜无害的笑容，但心脏却是剧跳无比。

    他实在不敢托大，纵然自己实力超卓，但面对这两头东西？那可是一点胜算都没有。

    要知道，这紫婴狮王和龙睛剑尾虎，已经结成兽丹，都是天妖级别的大怪物……也就是说，实力堪比天府境武者。

    “啊哈哈……两位真是好客。”此时，楚云勉强笑道，一边往前走，一边流冷汗，衣衫都被打湿了。

    因为这两头巨大的家伙，居然一左一右，像是守门人一样夹着他前进，虎视眈眈，目光带着一丝人性化的狐疑之色。

    很明显，它们当楚云是入侵者，若是他轻举妄动，定然会毫不留情地出手。

    或者说，这两头狮王和剑尾虎，其实是心中有些忌惮，对于这人类少年怀中的病弱小兔子，似乎有种本能的恐惧。

    “啾——”

    神禽横空，鸣叫声不绝，展翅击天。

    这是一群天机雀，传说能预知未来，乃是一种瑞兽，但非常凶狠，若是被招惹，会成群结队地反击，同样是天妖阶别，非常的可怕。

    “哗啦哗啦~”

    水波激荡，湖面生起一丝丝波纹，大地颤动，似是有异物出世。

    “哞——”

    一阵阵巨兽叫声响起，似战争号角一般，呜呜震耳，只见两三头巨大的乌金银鲸，从湖里面窜出来，水波翻滚，威势浩荡。

    三道水柱冲霄，金银两色闪耀，这是银鲸所喷薄而出，霞光四溢，水雾连绵。

    它们的身形十分巨大，但眼睛很小，直勾勾地盯着楚云，非常好奇。

    “哗啦哗啦。”巨浪翻滚，一头银鲸很友好，挥出一片鱼鳍，遮天蔽日而来，一副要打招呼的样子，想要击掌。

    见状，楚云连忙加快脚步，着实吓了一大跳。

    “我的鲸鱼老哥！千万别拍下来啊，你的好意我心领了，不然你会一掌拍死我的啊！”楚云大声惊叫，这若是挨这家伙一掌，自己不变成肉泥才怪。

    “哞~哞哞……”

    闻言，这头好客的银鲸，只好露出委屈的小眼神，重重摔入水中，继续饶有兴致地盯着楚云。

    不久之后，随着楚云越走越深，这里出现的“小动物”越来越多，金光逐日鹿、冥王蛟、雷神鼠、六腿战牛等，纷纷从林中窜出，进行围观。

    忽然间，这里兽吼声不绝，几乎围着楚云来走，让他退也不是，跑也不是，一脸冷汗。

    “我的妈呀……这里怎么那么多天妖啊……”

    楚云叫苦连天，虽然部分兽种温驯，但也有凶猛的种类，稍不留神，可能就会被咬杀，连一点反抗能力都没有啊。

    片刻之后，经过一段煎熬的旅程，楚云终于来到一间小屋之前，大大松了一口气。

    “冰慧前辈，晚辈楚云，隶属于剑晨宫，此番前来，想请求您为我医治一只进化失败的小兔，请问我可以进来吗？”楚云礼貌问道。

    他可不敢直闯，回头就见到一大堆天妖跟着，密密麻麻，十分慑人。

    虽然它们看似没恶意，甚至一些猎影魔狼，还温驯得诡异，露出一排尖锐的牙齿，似是在微笑，样子滑稽，摇头晃脑，傻愣愣的样子。

    但楚云真不敢乱来。

    “前辈……前辈？您在里面吗？”良久，见没人应门，楚云再度大声问候。

    然而，无论喊多少次，一样没人回应。

    “难道前辈不在？没道理啊……冰长老说过，在这个时间段，前辈应该在这里的。”楚云沉吟，十分不解。

    “呼……”

    忽然间，一阵轻风吹过。

    旋即，吱呀一声，木门居然被吹拂而开，露出一条漆黑的门缝，并没有被锁上。

    “冰慧前辈，在下楚云，特意前来求见，您……在吗？”楚云又问道，开始有点不耐烦了。

    “嗒嗒嗒。”

    然而，就在此时，一只白毛仓鼠路过，极速溜达而来，双眼亮晶晶，它伸出一双小爪子，捉了捉楚云的裤脚，让他微微一怔。

    “呃……这位鼠先生，请问你家主人在不在？”楚云沉吟一阵，低头问道。

    他自然推测得出，这一大群天妖级别的兽种，肯定都是冰慧所圈养的宠物，正如冰柔灵泉花园里的走地鸡一样。

    只不过，这也太恐怖了，换句话说，这驭兽师冰慧，是在这里养了一大群堪比天府境的战兽啊，任何一只丢出去，都能直接吓死人。

    “吱吱吱……吱吱吱~”此时，白毛鼠尖叫，表情人性化，小爪子指了指木屋。

    “呃……你是让我直接进入屋子吗？”楚云愕然问道。

    白毛鼠连连点头，仅有巴掌大小，尾巴扫来扫去，十分乖巧。

    “好吧，谢……谢谢。”

    跟一只小老鼠道谢，这感觉实在是相当奇怪，但楚云也不太在意，旋即就昂首挺胸，抱紧小兔子，打开木门走了进去。

    刚进门，一种熟悉的药材清香，当下扑鼻而来，让人心神安逸，忘掉一切烦恼，曾经在灵泉小筑闻到过。

    “这味道香是香，但为什么总觉得，好像有其他怪味掺杂在里面……”楚云疑惑。

    旋即，他环顾四周，只见这木屋颇为简陋，药罐子到处都是，显得非常混乱，与冰柔居室井井有条的格局不同，甚至可以说是截然相反。

    终于，楚云找到怪味的源头……

    “我的妈呀……这是什么啊？！”他无语之极，因为见到一件渗满香汗的肚兜，正随意地摆放在一个药瓶上面，呈火红之色，鲜艳无比。

    这亵衣上面，还残留着一丝女性的体香，夹杂一股汗味，透发着诡异的魅惑感。

    楚云喉头发紧，小腹鼓胀，阳火圣魂似乎又开始不安分了，让他浑身火热，呼吸急促。

    这一刻，楚云有种非常不好的预感啊。

    “吱呀……”

    迟不该，早不该，偏偏就在此时，小屋深处，一道木门突然间打开，从中缓缓走出一个长发女子，样貌居然与冰柔一模一样。

    只是……这女子全身一丝不挂，散发着刚刚沐浴完的香味，芳香四溢。

    “嘿！洗完澡真酸爽，这该死的药方，怎么就那么难研制呢，害老娘我连精神力都被蒙蔽了，待会儿一定要搞明白其中的机理。”

    “我肚兜放哪了……哎，算了，迟早会找到的。”

    “咦？这里怎么有个人呢？有个……”

    “……”

    见到大厅里的人影，女子顿时目瞪口呆，完全反应不过来，双手还搓着湿漉漉的秀发。

    “前辈……”楚云也愣住，好像看到不该看的东西啊。

    此刻，两人对望，上下扫视，都呆如木鸡。

