    主要是那么多的武器装备都去哪里了？

    肯定是随身携带啊！

    也就是说，许豪身上有神话之中储物袋之类的物品。

    这个东西，可不是寻常人能够拥有的。

    就凭这一点，黄飞虎就知道许豪非比寻常，再加上高考武科满分的程度，他觉得许豪的实力都可能比他更强。

    赚大了！

    黄飞虎原本是打算借助许豪的武器攻坚能力，去清扫迷雾区，现在看来，他抱上了一条大腿。

    许豪与黄飞虎走出店铺，便直接上了一辆装甲运输车。

    光从这一点来看，飞虎战队算不得弱。

    不一会儿，运输车便开出江北城的城墙，来到了飞虎队的集合地点。

    “老大，不就是买点爆破的装备吗，怎么这么久？”一名身材魁梧的大汉从端坐的大石块上跃下，直接奔向装甲运输车。

    壮汉来到车前，正想给黄飞虎开门，一眼就瞧见了副驾驶位上的许豪，微微一愣。

    其他飞虎战队的队员瞧得壮汉的异样情况，连忙从各自的位置站起，朝着运输车的副驾驶位望去。

    这是飞虎战队形成的默契。

    “队长，这位是？”壮汉开口询问。

    黄飞虎连忙介绍道，“哦，这是许豪，这次我们前往迷雾区，找的一个帮手”

    “他，这么年轻？”壮汉持怀疑态度。

    “老大，你可别走什么后门啊，迷雾区可不同其他地方，一旦遭遇妖魔诡怪，容易死人呢的！”

    “是啊！”

    其他人也都连忙赶来。

    飞虎战队在江北城虽然有些名气，也有些实力，可他们自己也不敢保证每一次的出行能够全身而退，如今还带一个拖油瓶的话，那一旦出现了差错，会导致整个团队都要覆灭的。

    “你们啊！”黄飞虎大笑道，“你们可别小瞧，这位是许豪，今年的高分武科满分，他的实力可不会比你们差，甚至，你们不及许豪兄弟的几分之一。”

    咦？

    一刹那，数名飞虎战队的队员都将目光落在许豪身上。

    在他们认知里，黄飞虎是不会撒谎的，所以，眼前这帅气的小伙是有真才实学？

    “这位兄弟，在下陈广，不是我们不相信你，因为要去迷雾区，大家都要有一个知根知底，所以，不介意的话能不能露两手！？”壮汉陈广开口询问道。

    正所谓知己知彼百战百胜。

    每个战队的队员都需要大致了解对方的实力，这样才能够更好地分派任务，形成有效的攻击手段。

    不然，本来是一个防御的任务，给了一个实力弱小的人，那防御一旦崩溃，害的可就是整个战队。

    “哦？你要我怎么露一手！”许豪没有恼怒，因为这是人之常情。

    他走下运输车，看着几名飞虎战队的成员，也是在打量着。

    若是差得太多，他也不愿意带一群累赘出去。

    毕竟，组队是相互的。

    “这样，你朝我打一拳，我就能够知晓你的战力了！”壮汉陈广开口。

    他修炼的武道一脉，可以说皮糙肉厚，正是游戏之中犹如坦克一般的存在，负责拉仇恨的。

    “好！”许豪收回目光，毫不犹豫地开口。

    飞虎战队的大致情况，他已经知晓，这的确是一只不错的战队，每个人的修为也都在人阶之上，而且就凭借几人的站位，看得出来，他们配合默契。

    虽然只是一个带路的，但足够了。

    “许兄弟，待会手下留情！”黄飞虎从车上走下，认真地开口。

    这次的高考，他虽然没有去见过，但因为高考是一件盛事，他也听闻过，特别最近神话复苏加快，所以，他知道这一届的难度会提升很大。

    陈广修炼武道，虽然达到了人阶中后期的地步，但他还是要叮嘱一声，免得伤了和气。

    “好！”许豪直接回应。

    这话一落，让魁梧壮汉陈广面色一沉。

    队长居然看轻了他，于是陈广大吼一声，全身肌肉隆起，并对许豪大声挑衅道，“来把！”

    许豪平静地扭动了一下脖子，脚步一踏，已经来到了壮汉陈广的面前，在四周惊异的眼神之中，随手一拍，手掌瞬间穿过了壮汉陈广的所有防御，轻轻地印在陈广的胸膛之上。

    砰。

    一声轰鸣的沉闷响声之后，壮汉陈广那两百来斤的身体，直接就被强大的冲击力掀飞，直直倒飞了十数米的距离，才狠狠地砸落在地面上。

    轰。

    地面都抖了抖。

    四周飞虎战队的队员扭动脖子，看了一眼倒飞而出的壮汉陈广，又扭过头看向许豪，一脸骇然。

    这。

    壮汉陈广可是人阶中后期的实力，又是修炼的武道，居然就被人如此轻而易举地掀飞了。

    “不好！”刚刚顾着震撼了，其他人反应过来后，连忙奔向远处，跑到壮汉陈广面前，一脸担忧地询问道，“小广，怎么样？”

    “没死！”壮汉陈广从地上爬起，先是拍了拍身上的灰尘，而后又摸了摸胸膛，感觉不到特别的疼痛后，抬起头来道，“我没有受伤！”

    “那就好！”其他人松了口气，同时，对许豪的实力更加忌惮了。

    这么强大的攻击，居然也能够掌握力道，退而不伤。

    这份精细入微的拳击，让他们感叹。

    至少，他们办不到既打飞了壮汉陈广，又让陈广分毫不伤。

    黄飞虎打圆场地道，“现在知道许豪兄弟的厉害了吧，收起你们的轻视之心，如今神话复苏，再用老旧眼光看人，你们注定会掉队，甚至会为此失去小命！”

    “许兄弟真是厉害啊！”

    “是啊，先前恕我莽撞了，有眼不识泰山！”

    “待会在迷雾区，兄弟有难，可要搭救一把啊！”

    整个飞虎战队的人立刻活络起来。

    战队之中出现了一名强者，自然要拉拢一番，毕竟他们都是刀口舔血的存在，多一分力，自然就多一分活命的机会。

    许豪微微一笑，应付了飞虎战队的众人，随即就看向黄飞虎。

    “好了，大家现在整理装备，这次去的迷雾区不简单，大家要打起十二分的精神来，否则，掉队了可别说我没有提醒过！”黄飞虎正色地开口。

    “放心吧，队长，我们办事你还不放心吗？”壮汉陈广抱着一挺巨大的冲锋枪，不由得拍了拍枪身上面繁复的符篆，“有了这符篆，对付要妖魔诡怪来，轻松多了！”

    许豪看着那枪身上的符文，顿时认出了这就是自己上次上交给江北城研究所的符篆手札里面的东西。

    他没有想到，这才几天的时间，大夏就已经下发出来，甚至能够让各个城池的战队都开始列装了。

    “好了，既然大家都准备完成，出发！”黄飞虎大手一挥。

    所有飞虎战队的成员都翻身进入到装甲运输车里面，壮汉陈广更是坐在车顶，将一管加特林掌控着。

    呜呜。

    运输车加大了马力，朝着江北城外的野地开动。

    四周，一些战队的人员，他们只是沉默了刹那，便有车队开始吊在后面。

    这是十分正常的事情。

    迷雾区很多，但是能够让人探索的迷雾区不极少，甚至一些战队专门跟在别的战队后面，捡桃子。

    “后面有人跟着！”许豪第一时间提醒。

    “无妨，跟就跟吧，迷雾区那么大，我们一个战队也清扫不完，而且有危险的时，只要比他们跑得更快就行了！”一名飞虎战队的队员笑道。

    这都是约定成俗的规矩。

    要不然，飞虎战队也不会堂而皇之地在江北城外的不远处集合。

    真若是想要隐蔽的前进，他们就会在野外选择某个偏僻的地点集合，而不是像现在这样，告诉所有人，飞虎战队要去一个迷雾区。

    许豪听得飞虎战队队员的话，无所谓地耸耸肩。

    算了，到时候全凭本事吧。

    呜呜呜。

    车队前进，大约走了小半天的路程，运输车停顿了下来。

    “前面的山谷就是一座迷雾区，我们发现后进行了短暂的探索，在外面，它像是一个围湖而建的渔村，而且迷雾之中，湖泊之中还有一些建筑若隐若现，很是奇特。”

    黄飞虎一边给许豪讲解这迷雾区的大概，一边开始指挥人手架设武器装备。

    这一辆运输车里面，有诸多从军营商铺购买而来的火器，甚至一些火器上面还刻画了符篆。

    黄飞虎见到兄弟们都准备好后，开口询问道，“许豪兄弟，待会我们要直播，你需要回避吗？”

    “不用！”许豪摆摆手。

    以前的直播，许豪是怕敌人围困他，现在，整个江北城的邪道都差不多被他剿灭得要绝种了。

    而且许豪如今双地阶，他也不怕麻烦，只要不彻底暴露自身底牌就行。

    适当地暴露一点，反而有利于潜藏的敌人来围猎他。

    许豪正愁降妖除魔点不够呢。

    更何况，他已经报名了滨海大学，这些直播以后可是会作为一些积分获得奖励的。

    江北城的灵气灌溉都让他甘之如饴，那诸多极远之地的滨海城得有多大的灵气灌溉的水准呢？

    即便可能不会让许豪满意，但毕竟蚊子腿上的肉再少，也是肉啊！

    “那好，架设信号塔，开播！”

    随着黄飞虎的话语落下，飞虎战队便有人开始组装，架设信号塔。

    这是必备了，因为只有信号塔，才能让各种科技装备形成战斗力，才能相互通讯，而且这也是唯一能够在神话迷雾区里面进行信号交互的东西。

    没有这个，在天地能量涌动，甚至阴煞气等阵势里面，科技装备就会成为铁疙瘩。

    “大家好，我飞虎战队的主播王小二，现在我们要去攻略一处新的迷雾区，大家敬请期待。”

    气氛组的王小二用特殊的仪器打开了直播间，然后开始给大家介绍本次攻略的迷雾区的大致情况。

    不得不说，飞虎战队在江北城也算得上颇有名气，一经开播，便吸引了不少的人员前来观看，特别还算处于开荒阶段的迷雾区，更是让人欲罢不能。

    “哇，又是开荒了，好期待啊！”

    “是啊，如今神话复苏得越来越快，好东西也层出不穷，稍微得一个机缘，那可就是一飞冲天了！”

    “我听说许豪就是因为得到了机缘，如今成为了江北城首屈一指的天之骄子。”

    “许豪是谁？”

    “啊，楼上的连许豪都不知道？许豪可是本次高考的第一名，文试武科都是满分的存在，京武大学，魔武大学随便挑。”

    “他也是得到了神话物品一飞冲天的？”

    “这不是废话吗？小道消息，我听说最近江北城列装的符篆，便是来自许豪。你们看武王陈广手中的加特林了吗？那上面闪烁着金黄色光泽的纹路就是符篆，听说一梭子子弹下去，便是阴魂僵尸都要被打爆。”

    “啊，难怪了，符篆太有用处了，寻常人都可以使用，也难怪许豪能够在文试武科之中得到了满分，他肯定获得了不少官方的补偿吧！”

    “是啊！”

    直播间的言论，令得气氛组的王小二一愣。

    先前他知晓许豪有些来历，也听闻了队长黄飞虎的介绍，但他真没有想到许豪居然如此有名气。

    他的直播间的观众都知晓，而且说出来的身份竟然如此吓人。

    难怪会被队长黄飞虎邀请过来，现在是抱住了大腿啊！

    众所周知，上交的符篆肯定不是全部，至少都会留有一下底牌，那么，王小二觉得这次开荒，一定能够马到功成。

    不由自主地，王小二将镜头移动，落在了许豪的身上。

    作为一个战队，直播是需要什么？

    不仅仅是名望，还是财力的奖赏，以及得到官方的认可。

    如今有了大腿，他自然要多加暴露，不说其他，光是观众的打赏，都可以让飞虎战队装备更多的高科技武器。

    “哇，你们看，那是许豪吗？高考状元许豪？”

    “有点像，我今天就去看了高考的相片，许豪的状元照片还挂在高考的官网上。”

    “哇，还真的是他，许豪在飞虎战队里面。”

    “高考武科满分，听说是人阶顶级修为，战力接近地阶，我有眼福了。”

    直播间的谈论，令得飞虎战队的王小二就更是将诸多镜头集中到了许豪身上……

