    第48章别逞强

    过了半刻，楚婉不疾不徐地收回打量的视线，淡淡提醒道：“刘伯，最近一段时间你要是能腾出空来的话，还是去一趟医院比较好。”

    如果不是相熟的人说这话，只怕会招来误会。

    毕竟，他人好端端的，无病无灾，她却想让他去医院一趟，但凡他多想一点，都会认为楚婉是在诅咒他。

    刘伯先是诧异，他没想到楚婉会同他说这些；接着他又有点受宠若惊，楚婉能关心他的身体，还真是难得；而后他平静下来，满目泰然。

    “谢谢太太关心。”刘伯露出和蔼的笑容，话里藏着真心，“不过，我身体很好，这没什么可担心的。”

    楚婉的好意，他心领了。

    但是，他没事，身体硬朗，健健康康的，没什么大的毛病，他自己的身体，没人比他自己更清楚。

    “去一趟医院用不了多长时间，你可别讳疾忌医。”

    关心都是相互的，刘伯对她好，她都记着，事情关乎刘伯的健康，她自然会对他上心，“哪怕你去医院检查过后确实是没什么问题，那就当自己买了个心安，往后你做什么事情，心里也踏实。”

    做事情的前提，都是要有一个健康的身体为基础，否则，那就什么都做不了。

    楚婉从回忆里找寻在这一段时间发生在刘伯身上的事情，如若她的记忆没有出错，应该就是在一年后刘伯会被查出肝癌。

    肝癌一经查出就已经是晚期了，哪怕砸再多钱去治疗，也无力回天。

    不久后，刘伯就因为肝癌去世了。

    因此，为了避免上一世的悲剧，楚婉事先给刘伯提个醒。

    要是早一点发现肝癌，刘伯幸存的几率就越大。

    “我两个月之前还做了体检，一切指标都正常，没什么毛病，当时医生还说，按我目前的身体状况来看，我完全能活到一百岁。”刘伯乐呵呵道。

    没有人会嫌自己命长，人能活到一百岁，那就是一件幸事，确实值得高兴。

    体检一年两次，一次不落，刘伯是很注重自己身体健康的人，就在两个月之前，他就给自己安排了一次全身检查。

    检查结果显示，一切正常。

    楚婉见刘伯始终坚信自己身体状况良好，显然，她的提醒收效甚微，如此，她便没有再继续说下去。

    只要他不信，她说再多都无用。

    “我去画室画画。”

    楚婉转移了话题，但这并不妨碍楚婉默默地将刘伯的事情放在了心上，楚婉决定找个合适的时机再给刘伯做个全身检查，“等晚饭准备好了，你再唤我。”

    刘伯保证道：“我会看着点时间的。”等到了饭点，晚饭准备好了，他会记得唤她。

    可不能再像昨晚上那样任由她饿肚子了。

    想起昨晚上闹的一出乌龙，刘伯饱经风霜的面上略显不自在，幸好楚婉没有追究他的过错。

    楚婉和刘伯打过招呼后，便去了画室。

    只是，却不想，还没到饭点，刘伯就过来敲门了。

    楚婉把门打开，问他道：“刘伯，是晚饭做好了吗？”虽然没到饭点，但晚饭或许提前准备好了。

    “晚饭还没好。”刘伯回楚婉，“是霍总回来了。”

    刘伯还记得楚婉说过的话，只要霍言峥回来了，就告知她一声，他既是爽快应下了，就不会食言。

    似是在回应刘伯的话一般，门口传来车子熄火的声音。

    “我去看看。”楚婉说着便越过刘伯，快步往前走。

    站在别墅门口，透过重重夜色，借着皎洁的月光，楚婉看见车门打开，从霸气黑色的迈巴赫里出来一个矜贵英俊的身影。

    穿着居家鞋的楚婉连忙小跑过去，跑到霍言峥的跟前。

    “言峥，我刚刚还在想你，正好你就回来了。”也不只是刚刚在想霍言峥，而是一有空闲下来，她想的，都是他。

    楚婉心生雀跃，红润的唇角在看见霍言峥的那一刻就止不住上翘。

    霍言峥比她高出一个头，她要看他就需要仰起头看。

    他玉树临风，翩然俊美，面庞冷酷，哪怕是站在万籁俱寂的茫茫夜色里，他依旧犹如太阳那般闪耀，耀眼得令人移不开眼。

    只要他一出现，她就只能看得见他。

    楚婉禁不住反省，人还是那个人，可在从前为什么她连一眼都吝啬于给霍言峥，反而满心满眼看得见的，只有表里不一的罗志彬。

    但再细想，好像也不是不能理解。

    虽然人没变，人还是那个人，但人心变了，所以一切都有所不同。

    霍言峥看着跟前笑得一脸灿烂的楚婉，她穿着一件无袖的吊带碎花白裙，简约大方，不失娇俏乖巧，勾描出她单薄纤细的身段。

    风撩起她的青丝，也微微拨动他的心弦。

    霍言峥面无情绪，他脱下身上的深黑色披风，轻柔而细致地为楚婉披上。

    “下回别跑出来了。”霍言峥的神情无悲无喜，嗓音里透出一惯的冷漠，“夜晚天凉，你多穿点。”

    楚婉跑出门来迎接他，这是前所未有的事情。

    她好似等待丈夫归家的妻子，见他开车回来，便赶忙从家里跑出来迎接他，她倾城瑰丽的脸颊上还溢出显见的欢喜，绽放出小女人该有的媚态。

    在她的身后，是令人眷恋的烟火温暖。

    “我不冷。”虽是夜晚天凉，但楚婉并不觉得冷，看见他冷冽眉眼上挂着淡淡的温柔，她心里暖洋洋的，“而且，你把披风给我了，我觉得全身都暖融融的。”

    暖意自心间慢慢地往外蔓延，流窜在她的四肢百骸，驱散了夜风袭向她的寒意，让她全身都渐渐回温，开始暖和起来。

    “别逞强。”霍言峥拢了拢楚婉身上的披风，让披风能完全罩住她，“回吧。”

    楚婉点点头，与霍言峥并肩走进遍布暖意的别墅。

    别墅里外的温度不同。

    别墅开了空调，温度适宜，不热，也不会让人感觉到丝毫冷意。

    楚婉将霍言峥披在她身上的披风挂在玄关处的衣架上。

    随后，她再回到霍言峥身侧。

    (本章完)

