    染血的衬衣，已经被顾余生脱掉了，随意的丢在门口的地板上。

    茶几上放了一个水盆，里面冒着热气，他赤-裸-着上半身，站在沙发旁，弯着身正在洗毛巾。

    秦芷爱看顾余生没有发现她，就悄无声息的站在主卧门前，盯着次卧里的他看了起来。

    他拧干毛巾后，就对着镜子，擦起了身上的血迹。

    他看不到身后，一个肩膀又受了伤行动不是特别的方便，所以擦得很潦草。

    大概他也知道自己擦得不是特别干净，费力的拿着毛巾往后背上胡乱的擦了两次，索性就作罢了，将毛巾往洗手盆里一丢，坐在沙发上，拿起桌子上的一个药瓶，冲着肩胛处的伤口上起了药。

    他扭头能看到的地方，勉强能准确无误的洒了药，他看不到的地方，即使对着镜子大概知道了伤口的位置，可是药粉撒了好几次，都撒在了身上或者沙发上。

    秦芷爱怔怔的站着看了一会儿，就收回了视线。

    她知道顾余生烦自己，所以一直都尽量的和他保持着距离，她不确定自己过去了，会不会惹他嫌，被他骂多管闲事。

    可是她盯着主卧的门，沉思了片刻，还是转身冲着次卧走去。

    她的步子迈的很轻，几乎没发出什么声音，一直到她站在他的身后，他才察觉到，猛地扭头看了过来。

    她下意识的垂下眼帘，避开了他的视线。

    因为从没有主动往他面前凑过，所以她开口的话，略显得有些磕绊：“我，我没别的意思，就是想，想帮你……”

    她指了指他的后背，过了一小会儿，才把话说完整：“……上药。”

    回应她的是一片安静。

    秦芷爱垂着脑袋，没却看顾余生，她等了许久，都没等到他说话，刚准备开口，跟他说句：“如果，你要是不愿意，我去喊管家好吗？”，他缓缓地伸出去，将药瓶递到了她的眼前。

    秦芷爱诧异的抬起头，望了一眼顾余生，然后就飞快的又垂下眼帘，接过药瓶，快速的走到了他的身后。

    室内很安静，两个人没有任何的交谈。

    秦芷爱所有的注意力都在顾余生的伤口上。

    顾余生低着头，坐了会儿，似是觉得这个姿势有些累，小幅度的换姿势时，视线不经意的扫过了面前的镜子，透过玻璃镜面，看见了站在自己身后，安静无声的给他后背上的伤口上药的她。

    他盯着她看了一会儿，不知怎么就想到她刚刚进屋时，对他小心翼翼的开口说的那句：“我，我没别的意思，就是想，想帮你……上药。”

    她的“没别的意思”，是在跟他解释，她不是来纠缠他的吗？

    她是有多怕他生气，才会一见到他，就先对着他澄清？

    顾余生的心底忽然就变得有些不是滋味，浑身都不舒服了起来，他潜意识的想要抽烟，可是刚摸了烟盒就停了下来，最后他还是缩回了手，转头看向了窗外明晃晃的阳光。

