    丁海景当然也不可能当真把郑明生一直拦在外面。

    毕竟现在这案子是他负责，他过来问话也是很正常的，他们不能够一直把人拒之门外。

    所以丁海景放他进来了。

    郑明生带着四个人大摇大摆地就要走进来，他自己刚刚进门，四名手下刚要跟着进来，便听到江六少语气虽然不严厉，但却带着不容置喙的态度，说道：“别进来那么多人，出去。”

    郑明生脚步一顿，看向了江六少。

    看到江六少，他很快又堆起了笑容，然后冲着手下挥了挥手，“留一个人，其他人出去。”

    江家六少啊。

    三名手下就退了出去。

    郑明生双手袖在后面，微晃着肩膀走了过来，又看了看三个孩子，笑着说道：“真是恭喜恭喜了，孟昔年盟官一下子就当爹了，而且还是一举当了三个孩子的爹，果然年轻力壮有能耐啊。”

    收了盒子的江筱正准备走出来，听到这话却站住了。

    暂时由江六少应付这个人好了，江筱一点儿都不想看见他。

    觉得这个人既危险又油腻。

    反正很讨厌就是了。如果能不打照面自然最好。

    郑明生说了那句话之后江六少根本就没有搭话，就只是那么坐着。

    他没有开口，其他人当然也就没有开口。

    郑明生的笑脸有些挂不住了。

    他这么开口说话没有人应话，他唱独角戏啊？

    他什么时候也会被人忽略成这个样子了？简直是欺人太甚了。

    “孟昔年在哪里？”

    他收了笑脸，语气有些沉了下来，颇为威严地问着朱贝。

    反正江六少没有应他的话，他就转向别人问，总不敢不回他话吧。

    朱贝摇头，“我不知道。”

    崔真初直接皱眉，很是不耐地问道：“你谁啊？”

    谁啊，就这么闯到他们病房这里来摆威风？

    崔真初以前就是处境危险，又不好过日子的时候也没有想过要巴结谁对谁说一句软和话的，她向来都是看不顺眼谁都不搭理，不管对方是什么身份的。

    “郑明生，孟昔年涉嫌杀害于耿的这个案子，是由本人负责的。”郑明生知道她是江筱的母亲，江六少的妻子。

    崔真初眼睛一瞪，直接怼，“什么叫孟昔年涉嫌杀害？你看见了？有人举报是他杀人了？还是现场有什么证明了？”

    郑明生冷笑。

    他当然知道这些人不会承认的，而且也一定会想着要替孟昔年开脱的，但是这一次没用，真的没用，因为真的有证人啊。

    “当然有证人，所以我才过来找孟盟官的，还请孟盟官出来配合一下吧，要是他一直不出现，我们是可以当他畏罪潜逃了的。”

    江六少突然轻声一笑。

    “郑先生真能扯，畏罪潜逃？我女婿？为了一个来历不明的人，抛下妻子家庭抛下在联盟里光明的前程，潜逃？”

    说出去鬼都不相信。

    被江六少这么一反问，郑明生觉得自己都不相信。

    他面色讪讪，有些恼羞成怒。

    “看来江六少是看不起普通人的性命啊，更何况，于耿还不算普通人呢。”

