    噗！

    噗噗！

    噗噗噗！

    伍振凯的秘密据点，一伙蒙面匪徒非常轻松的就杀了进去。

    其他人已经躺下，只剩下一个伍振凯还坐着。

    可他的情况也不是太好，只见他的脖子上一个一次性注射针筒扎在上面，还有一张讨人厌的嘴巴在说着令人非常讨厌的话，“Mr.伍，下次注意了，在算计别人的时候，也要注意保护好自己。

    别担心，我给你注射的不是毒药，只是肌肉松弛剂，啊，还加了一点止痛剂。

    嘘，放轻松，一会就好。”

    声音的主人把伍振凯的眼帘合上，然后从身上掏出一把刀身细长的匕首，在伍振凯的双手双脚上分别一戳、一挑，手筋、脚筋全部挑断。

    “医护兵，处理一下伤口，给你一分钟，其他人收拾一下战场。”

    一分钟之后，所有人悄无声息的撤离，伍振凯和其他的尸体全部被带走，现场也经过清理，抹去了不应该存在的痕迹。

    当伍振凯再次睁开眼睛的时候，他的眼眸里映出了南易的身影。

    “醒了？”

    南易的目光从电视屏幕上移开，转头看向被绑在椅子上的伍振凯。

    “007系列我全部都看了，发现这个系列有一个很大的吐槽点，就是反派的话都比较多，而且心也比较大，明明都已经把詹姆斯·邦德给绑住，最后还能让他给绝地反杀，这可能就是主角光环吧。”

    南易耸了耸肩继续说道：“我从来不觉得我是什么主角，应该没有什么主角光环，所以我不得不小心一点，不但把你的手筋脚筋挑断，还给你注射了肌肉松弛剂，又把你给绑着。

    对了，这个房间挺干净的，应该没有蜘蛛，你也没有机会让蜘蛛咬一口，摇身一变成为蜘蛛侠。再说，你属于富人阶层，穷人才靠变异，富人要像托尼·史塔克一样靠科技。”

    “你……你为什么要针对我？”伍振凯有气无力的说道。

    “很简单，当初你派到香塂袭击伍再盛的人，打击面太大，殃及到了我奶奶，我身为孙子自然要给自己的奶奶讨个公道。”

    “方氏集团方梦音？”

    伍振凯很快就推断出南易的奶奶是哪一位。

    “是的。”

    “求你点事，给我个痛快。”

    看着眼前的局面，伍振凯很清楚自己的结局，他并没有做白日梦，而是提出了一个有可能会得到允许的请求。

    “别担心，我不会杀你，更不会折磨你，我既不是变态，也不是刽子手。”南易说着，从椅子上站了起来，提着椅子就往外面走，“伍生，我们的恩怨了了，剩下的是你们伍家自己的事，我不参与，再见，祝你有美好的一天。”

    走出房间的南易和伍振麟擦身而过，两人没有说话，只是互相点头，一个往外走，一个往里走。

    走到停在外面的车旁，南易把椅子放到后备厢里，手上的手套和脚上的鞋套也摘掉扔了进去。

    昨天在香塂，南易和伍振麟见面的时候，又收到了伍复业被干掉的消息，紧接着，伍振麟遭到袭击。还别说，伍振凯是豁出去了，一不做二不休，直接来了一个斩草除根啊。

    伍振麟的运气不错，当时他正和南易在一起，不然多半难逃一死。

    也正因为如此，南易莫名其妙成了伍振麟的救命恩人，他们之间的谈判也变得非常简单。

    南易没有狮子大开口，只要了怡和银行、赫斯基石油公司22.5%的股份，伍家其他的家产，他一点都没惦记。

    其实也没法惦记，伍靖远一死，伍家很多资产的产权就变得不明晰，想安安稳稳的拿过来，不出一点纰漏，已经变成不可能。

    “鹬蚌相争渔翁得利，最终这伍家的家产还是落在伍振麟手里。校花，等我上飞机就让亨特他们撤了，你在这里多呆几天，伍再盛的葬礼替我出席一下。”

    “明白，那刘阿贵呢？”

    “你帮我带句话给他，欢迎他回去走走，我期待在京城和他见一面，好好聊聊。”

    “好的。”

    当南易坐在飞机的机舱里，他就收到了伍振麟把伍振凯干掉的消息。

    伍振麟这么做既是清理门户，又是主动给南易一个自己的把柄，关于这一点，双方并没有什么交流，只能说是心照不宣。

    至此，伍家的事情真正的告一段落。

    ……

    “南易，南易。”

    “哎，等等，来啦。”

    南易从老洋房的客厅走到院子里把院门给打开，映入眼帘的是街道居委会的梁大妈，还有一个戴着眼镜的小年轻。

    “梁大妈，我说一大早就喜鹊叫呢，原来是您这位贵客要上门啊。”

    “行了，你个臭小子就别贫了。”梁大妈笑着说道：“今天上来做个人口普查，把你的身份证拿来登记一下。”

    “人口普查？前年不是刚普查过么，也没听说今年要搞人口普查啊。”南易诧异的说道。

    “口误，口误，不是国家要搞普查，是咱们街道要对辖区做一个统计。打年初开始，咱们街道不但住进了外宾，也来了不少外地人，必须要做好统计，搞好普法宣传工作，杜绝破坏我们街道形象的事情发生……”

    梁大妈噼里啪啦的说了一大串，南易虽然不爱听，也只能竖起耳朵等她说完。

    “原来这这样啊，梁大妈，身份证我可没有，我户口不在京城，要不您进去坐会，我把户籍证明和介绍信给你找出来？”

    “哎呀，人老了，记性不好，我想起来了，你毕业以后被分配去外地，证明就不用拿了，你把你的户籍所在地说一下，让小张登记，还有刘贞的。”梁大妈说道。

    居委会大妈对自己管辖区内的人家可是门儿清，不说南易和刘贞，就算是赖彪，梁大妈也是认识的。当初，他们三个住进来没多久，这位梁大妈就来串过门，了解过情况。

    “行。”南易答应一声，就对着小张同志说道：“我的户籍在粤省深甽市沙角头乡文昌围村，刘贞也是一样，我和她在一个户口本上呢。”

    “哪个zhēn？”小张一边写，一边问道。

    “坚贞的贞。”

    “南易，刘贞快生了吧？”

    “还早，预产期还有俩个多月，仨月呢。”

    “那得多注意，这段时间好好伺候刘贞，不要让她太累着。”

    “嗐，梁大妈，你是不知道啊，刘贞没怀孕的时候，也是我伺候她啊，只要我在家，家里的家务、做饭，还不是我全包了，我啊，就差给她当包衣奴才了。”

    “行了，甭跟我卖乖，别当你大妈不知道，你们几月结的婚，刘贞又是什么时候怀的孕，你大妈我可是门儿清，要不是刘贞怀孕了，你们还不会这么早结婚吧？”

    “是啊，现在不是提倡晚婚晚育么，我们也得响应号召啊，不瞒您说，要不是怀上了，我和刘贞还真没这么快结婚。嗐，梁大妈，瞧今儿这天热的，还是上屋里头歇一歇，喝口水再走。”

    “水就不喝了，还有不少家要去呢，抽个空去趟居委会，找一下管计生的人，把计生用品给领了。”

    “好咧，改明儿就去。”

    目送着梁大妈和小张同志走远，南易才把院门关上回到客厅里。

    已经是回京城的第二天，南易早上送刘贞上班，下午接她下班，一天做三顿饭，就窝在屋里，也没有出去走动。

    进入今年，很多国企举步维艰的困窘状态，已经变得无法掩饰，关于如何拯救陷入困境的国企，不时的能在今年的报纸上看到一个个专家开出的良方。

    千奇百怪、胡说八道、言之有物的各种方法应有尽有，但是要把这些这繁杂的良方理一理，就可以看到不少良方都提到了“股份化”。

    股份制改造，被大多数人推崇，都认为是拯救国企的一剂良药。

    当然，关于姓资还是姓社的社会属性问题的争论不可能没有，实际上，报纸上吵得是热火朝天。

    可吵归吵，既然大多数人认为股份制改造是一个好办法，那就应该大胆的去尝试一下。昨晚，刘贞就和南易说了一个消息，说是京城已经准备搞股份制改造，如今正在甄选“合适”的试点。

    就刘贞所说，不管这个试点最终会被选中哪个企业，反正股票肯定会由宇宙银行代理发行。

    南易记得内地第一家股份制企业应该是一家叫什么桥的百货公司，脑子里把京城的百货公司过了一遍，很快就锁定了天桥百货商场。

    如无意外，应该就是这家。

    南易翻阅着报纸，脑子里琢磨着等股份制盛行起来，可以考虑挑选入主几家不错的国企，要拿到一定的话语权，而不是当一个坐等分红的太平股东。

    没有话语权，想顺利领分红？

    呵呵，那还是洗洗睡吧，梦里什么都有。

    把这件事情记在脑子里，等把报纸看完，南易右手抓着一把蒲葵扇，左手捧着紫砂壶，上身穿无袖马褂，下身穿的确良裤子，脚上趿拉一双内联升，去厨房里兜了一个咸鸭蛋，又从笤帚上折了一根竹枝丫往兜里一揣，迈着不着四六的步伐就上街了。

