    别看智瑶纠集起来那么多人，打从事实上就是一场家族私战而已啦。

    因为是家族私战的关系，肯定没有什么宣战的程序，他们跟郑军正面对上，或是抵达郑国的某处城邑，临场喊嗓子为什么要来攻打就行了。

    理由都是现成的，也就是郑国曾经干涉晋国的内战并且没有道歉和赔礼,他们一帮人瞧不过眼，心里非常不爽，带兵来找场子了。

    在钟武带兵过来后，没有得到休整的机会，马上就要跟随大军南下。

    “瑶，是否……”赵伯鲁想说的是，会不会太苛责钟氏了。

    得亏是赵伯鲁私下找智瑶,公开场合那样的话，接下来一定会穿小鞋。

    智瑶摇头说道：“何时出兵早有约定，钟氏来迟罢了。”

    话又说回来，不愧是赵伯鲁啊！

    以前就是一个挺忠厚的人，不久前欠了国君人情，迫不及待就想还在钟氏身上，也不想一想钟氏怎么个跟国君的相处方式，看着有点傻了。

    要说几个卿位家族里面哪一家最尴尬，无疑问就是钟氏。

    他们刚成为卿位家族，很想转变成为真正的卿族，奈何很不容易得到其他卿位家族的信任。

    因为钟氏是六个公族的封主家族合并而成,内部成份的复杂程度超乎想象,并不是作为家主的钟全想怎样就怎样。

    智瑶是在钟氏获得卿位之后才跟钟武有过几次接触,要说有什么印象……，还真没有个性太鲜明的地方。

    经过“温”时，魏驹带着不多的人脱离大队,其余人继续往南进发。

    他们抵达单国附近,老套路又上演了。

    当代的单公远派大臣过来慰问晋军,得知是家族私战模式，万般尴尬地扭头就跑。

    之所以说是老套路,原因在于历代单公在一众周王室公卿中扮演的角色比较特殊。

    曾经有一代单公是晋国之君的老师，凭借这一层关系得到不少便利，并且行便利就是三代人。

    就是单公朝啊，晋悼公的老师。

    晋悼公虽然早早薨逝，他在位期间还是干了不少大事，一度差点让晋国恢复到晋景公早期的现状。

    什么现状？就是减弱卿位家族的存在感，使公族再次成为晋国的中流砥柱，并且增强中等家族的实力。

    如果晋悼公没有那么早死，成长阶段就有那种城府与能力，给他在君位宝座上待个几十年，收拾完晋厉公留下的烂摊子，恢复晋国内部格局的健康度，也许晋国的历史就要被改写了。

    晋国有专门对接某个国家邦交的卿位家族，周王室的单公就是对接晋国邦交的公卿。

    国战自然是需要走相关程序，比如向周天子报备，双方再上演一出君臣和谐什么的。

    私战？哪怕周王室已经极度衰弱，他们还没有那个脸站出来为某个或某些家族的私战进行背书。

    单国的大臣出现。

    单国的大臣消失。

    出现了没什么，来了没有什么正式流程就跑，有点搞笑的同时，弄得智瑶等人很是郁闷。

    目前的周天子没有什么存在感,连带一种公卿没有了油水。

    这个跟晋国的格局变动有关。

    以前晋军南下，经过“王野”基本会给周王室送一些土特产，好些周王室的公卿或多或少能分润一下。

    从什么时候开始，晋国不再给周王室送土特产呢？其实就是某次周天子对晋国在送礼时没有安排没有礼器大发雷霆之后了。

    晋国将没有给周天子敬献礼器做得理直气壮，

    直言说为了保证周天子的唯一性常年跟楚国干仗，把整个国家都打穷了。

    这话也就骗骗小孩子，明明是晋国把列国的朝贡给截了，并且作为霸主时期每年能从一帮小弟那里获取“贡献”，哪有可能穷得连给周天子的礼器都没有。

    实际上，晋国不给周天子敬献礼器的原因很复杂，其中之一就是周王室不止跟齐国、秦国勾勾搭搭给晋国捣乱，再来就是周王室竟然有点要对楚国妥协的意思。

    先别管晋国扛着周王室的大旗获得了多少好处，数十年跟楚国血战总不是假的。

    臣等正欲死战，大王为何先降？

    好，本来还想表演君臣相和；周王室自己拉稀，简直是太好了。

    不装了，摊牌啦！

    可草泥马的吧！老子不伺候啰。

    在那之后，晋国屡次出兵与诸侯交战，不再向周天子进行报备，南下经过“王野”也没有再邀请周天子前来检阅。

    “庚。”智瑶等军队驻扎找来韩庚。

    而韩庚明显知道智瑶为什么找自己，一脸无奈地说道：“天子早已不理国政。”

    理个什么理，周王室只剩下一亩三分田，其余诸侯先被晋国拦截朝贡，后来极少找周天子主持公道，有什么国家大事需要周天子去处理的？

    谷战

    智瑶笑眯眯地说道：“庚可往‘洛邑’谒见。”

    其实，智瑶自己就想去。

    上一次……，好像是十多年前了？智瑶去“洛邑”拜访老子，当时是三代的身份，不够资格谒见周天子，演都没有演一下。

    现在的智瑶已经够资格谒见周天子，只是一直没有时间，不然还是想要试一试能不能建立联系的。

    韩庚愣住了。

    他们南下讨伐郑国不是国战，没有必要特地向周天子问安吧？

    “瑶请周天子检阅？”韩庚怔怔地问道。

    神经！

    晋国正儿八经地进行国战，历代周天子亲自到场检阅的次数都屈指可数，一次规模不大的家族私战去邀请，不是在侮辱周天子吗？

    智瑶露出愕然的表情，说道：“韩氏与周王室亲厚，例常谒见罢了。届时，代瑶问候天子。”

    后面才是最重要的。关于这一点智瑶会用礼物给表示出来。

    韩庚比较不想去。

    韩氏是晋国的公族，他们获得卿位之后得到了一个任务，负责晋国维护跟周王室的关系，后来公事变成了私事。

    估计谁都没有料到一点，韩氏本身跟周王室联络不断，后面韩氏的封地更是将周王室给围了起来，某天能借一直维护联系的便利，操作之下让周天子给晋国的三个“卿”封侯，导致晋国遭到瓜分。

    智瑶想要代晋对不对？哪怕周天子彻底成了招牌，仅仅是招牌还有点用处，至少在法统上能堵住天下人的嘴，有所怪罪也是要怪给了名份的周天子。

    

    如果智氏无法单凭一己之力吞下整个晋国，智瑶不介意跟合作者瓜分晋国，后面再玩缩小版的统一之战，一样需要来自周天子在法统上的认证。

    没有这一次南下顺手而为，智瑶在后面也会尝试跟周天子取得直接联系，相信周天子会很乐意得到晋国“元戎”的友谊，进而得到一个强大家族表现出来的恭顺。

    韩庚走了，带上智瑶精心准备的礼物，踏上了前往“洛邑”的旅程。

    “世子颇有赵文子之风。”豫让说道。

    赵文子？赵氏的第三代赵孟，赵武嘛。

    有鉴于赵武取得的成就不少，能够与之并肩会是一件挺荣幸的事情。

    话说，赵武在世时，不管是出于晋国的需要，还是顾及晋悼公的情面，对待周王室的确挺不错的。

    “然也？”智瑶一点不谦虚，笑着说道：“瑶亦可九合诸侯。”

    这里有典故。

    曾经的齐恒公为了守卫诸夏文明干出九合诸侯的伟业，随后有小迷弟晋悼公凑数一般地也干了九合诸侯的事业，搞得想要称霸就必须一再邀请诸侯会盟似得。

    邀请诸侯会盟一开始是为了什么，长久的以后变得不再重要，能够频频邀请诸侯进行会盟本身的意义更重要，大概就是让来就让会显得很威风，也能体现出诸侯对盟主的恭顺。

    豫让压根就没有什么怀疑，笃信地说道：“世子必可如此。”

    要知道智瑶十三四岁就能统兵跟诸侯联军干仗，并且还赢得很漂亮。

    一次是运气，两次以上就是实力，智瑶跟谁打都是赢，不算展现出自己的军事才能，谁还够资格说自己懂军事，好些所谓名将的战绩还没有智瑶辉煌。

    后面智瑶更是用中山国的灭亡来增加自己的份量，不止智氏内部对智瑶的武德充沛信心爆棚，连带晋国其余家族谁敢轻视智瑶的军事能力？

    他们从“孟津”过大河，进入郑国地界前魏驹赶了上来，一段时间后韩庚也追了上来。

    “天子已知智氏问候，使公卿答谢智伯。”韩庚一脸的奇怪。

    这个“伯”没什么特殊含义，任何一个家族的家主都能被称呼为“伯”，又或是各个家族的排行最长也行。

    本着应有的节操，韩庚事先没有检查智瑶给周天子准备的礼物，真不知道智瑶送了什么东西给周天子。

    总之，得到智氏礼物的周天子很高兴，不但大加赞赏智氏，还说了为人臣之表的话。

    智瑶给送了什么？晋国不久前才灭掉中山国，肯定会有礼器之类的战利品。

    灭人国，敬献其礼器，多少年没人对周天子这么干过了？

    尽管不是大张旗鼓的搞有点让周天子失望，可是有总比没有好，是不是？

    智瑶也很高兴，还是非常高兴的那种。

    人臣之表？周天子乐疯了才有这话吧？？？

    还是说，周天子在进行讽刺。

    不管怎么说，有来自中山国的礼器当礼物，史官就必须严肃记载。

    智瑶知道有这一次，以后顺着杆子往上爬就有依据啦！

