    这一天下来，足够劳累了。

    张书安当然没有再来一个任务的想法。

    他的体力能够顶住，但他的大脑不允许。

    像是平时玩游戏玩久了，都会神志不清，最后各种失误。

    张书安这不是简单的玩游戏，更加耗损精力。

    再继续下去，脑子都不太清醒了，万一犯下重大失误，后果不堪设想。

    一般情况下，张书安一天只做一个任务。

    确保自己每次都是最佳状态，尽量减少犯错误的可能性。

    要不是今天出的好东西太多了，他心痒难耐，也不会开第二个任务。

    将一切都安排明白之后，张书安便开始了每日任务：码字。

    一直到晚上9点多，才勉强完成。

    两份工作都做完了，现在睡觉又太早了。

    其他游戏的话，张书安口味都被“危在旦夕”养叼了，提不起什么兴趣。

    “看部电影，然后睡觉吧。”他回忆了一下，自己有些天没看电影了。

    主要是每天都过的太充实了，完全挤不出时间看电影。

    对张书安这个电影狂而言，这么久没看电影，其实是一件挺不可思议的事情。

    再加上需要频繁与时空盗贼、电影里的怪物接触，适当增加阅片量是一件很重要的事情。

    “好像很久没去电影院看过电影了。”张书安迟迟没有找到心仪的电影，索性查看了一下影院正在上映的电影。

    “《罪》居然已经上映了，今天上映的。”他看到了一部自己很早之前就想看的犯罪电影，眼前一亮。

    对张书安而言，在电影院吹着空调、吃着爆米花、看着自己喜欢的电影，绝对是人生最大的享受。

    在这种舒适至极的状态下，哪怕是一些不尽人意的烂片，他都能看的很欢乐。

    时间不早了，找了一下附近的影院，只有一家三公里外的影院有一场十点钟的排片。

    看完之后，还不到十二点，顺便可以吃个宵夜再回来睡觉，美滋滋。

    打定主意后，张书安直接买票，快步出门打车。

    对很多人而言，去电影院看电影，更像是一种情侣、朋友间，消磨时间、交流感情的渠道。

    可对张书安而言，去电影院看电影，纯粹只是为了看电影。

    所以他一向都不会找其他人同去，什么时候想看，一个人就直接去看了。

    当然，也有可能是由于他是个没多少朋友的自闭孤儿的缘故。

    打车来到影院，距离开场还有二十分钟。

    张书安轻车熟路的取票，买好爆米花、可乐，在等候区默默等待着。

    看了一眼周围，候场的没几个人。

    刚刚他买票的时候就发现了，这一场总共才不过五六个人，看样子票房不会太理想。

    不过张书安倒是并不意外。

    《罪》的导演是一位叫做赵墨的新晋导演，每一部电影都是自编自导。

    他个人风格十分强烈，导演的电影里，每一部都可以打上“全员恶人”的标签。

    电影里的每一个人，都有着极度黑暗肮脏的内心，故事复杂又变态。

    以至于网上常有人觉得他心理有问题。

    心理没问题的话，根本写不出这样的故事。

    这样极端的风格，注定小众。

    不过张书安对这种风格承受能力还可以，他觉得这位导演的电影都挺有趣。

    刷了一会儿手机，入场时间到了，他进入五号厅，找到属于自己那个位于正中央的位子。

    这是张书安觉得最舒适、也是最喜欢的位置。

    要不是这场电影没几人看，他真不一定买得到。

    等待了一会儿，眼看着电影即将开始。

    突然，一个人影，缓缓在他身旁的位置上坐了下来。

    张书安不由得挑了挑眉，他刚刚买票时，明明身边的座位没有人。

    对方肯定是在他之后买的票。

    像他这种偏自闭的人，如果人少的话，一般买票时都会特意与其他人隔开一个位置。

    当然，主要还是为了防止身边的人刷手机、打电话影响到自己的观影体验。

    不过对方显然是个跟他思路完全不一样的人。

    既不往前一排、也不往后一排，偏偏要坐他旁边。

    张书安忍不住扭过头瞥了对方一眼。

    这是一个戴着口罩的男人，看不清面容。

    没有买爆米花饮料，手上拿着一本书。

    “怎么感觉有点眼熟啊？”张书安不由得多看瞟了对方几眼。

    男子注意到了他的目光，居然主动摘下了口罩，露出了真实面容。

    这是一个留个两撇胡子的中年男子。

    “赵墨？”张书安微微一愣。

    对方正是现在他看的这部电影的导演。

    说实话，除了他这种电影狂，一般观众，认识的导演一只手都能数过来。

    赵墨就算在其他几位观众面前溜达几圈，估计也没人能认出来。

    这是张书安第一次在现实生活中见到明星，一时间不知道该作何反应。

    他下意识的考虑自己要不要像那些粉丝一样厚着脸皮要个签名、合照之类的。

    不过转念一想，签名这种东西对他而言，没有任何意义。

    合照的话，一般人估计会用来发个朋友圈装装逼。

    对张书安这种从不发朋友圈的人而言，也没意义。

    所以，他干脆装作不认识，扭头看向屏幕。

    “需要签名吗？”赵墨似乎是通过察言观色，猜出对方认出了自己，一脸微笑的主动开口，高情商尽显。

    “哦，好的，谢谢。”张书安虽然不需要，但他的情商不至于低到去主动打对方的脸，礼貌的接过话茬。

    “可是我身上没带纸笔。”他在身上摸索了一翻。

    “没关系，我有。”赵墨脸上依然带着温和的微笑，看来是被粉丝认出来，心情很好。

    他从兜里摸出一支钢笔，将手上一直拿着的那本书翻了几页，似乎是在想应该从哪里撕下一块来签名。

    张书安默默看着这一幕。

    突然，瞳孔骤然收缩。

    对方手中的那本书……他见过。

    早上张书安做第一个任务的时，追踪到那个小孩公园里的秘密基地。

    小孩将一本漫画书交给他看，在封面内侧上，有一个幕后布局的家伙给他留下的话。

    现在，赵墨手上拿的，正是那本漫画书！

    在他随意翻动时，张书安甚至瞥见了封面内侧的字迹，绝对错不了。

