    自称雷神的艾尼路像条死狗一样被从海里捞了起来，已经进气多，出气少了。

    响雷果实的能力者，见闻色霸气也非常强大，可是还是强不过主角光环。所以艾尼路从空岛上掉下了青海。

    杜兰给艾尼路吃下了仙豆，然后准备送他下地狱。

    “把刚才你给我吃的那种豆子全部交出来，我可以饶你一命。”不愧是神经病的典范，艾尼路对杜兰这个救命恩人一点也没有报答的意思，还要抢杜兰的仙豆。

    “你要是能打赢我，我就给你，要是你输了的话，那就对不起了，我会杀了你！”杜兰笑着说道。

    几乎没有什么言语对话，直接开打。艾尼路确实是已经不正常了。重来没有被打败的他，被路飞打败，给他留下了巨大的阴影。而与死亡插肩而过的他对自己有了新的认识。那就是杀掉说有反对自己的人才是最好的统治办法，而不是监视。

    地点是在航母空旷的甲板上，艾尼路的双手化作了闪电朝杜兰袭来。

    杜兰向前踏了一步，速度比闪电还快，一拳打在了艾尼路的脸上，将他打飞出去。

    不敢置信，自己竟然被打中了，而且对方还如此的轻描淡写。“难道这就是青海上的战士？都是如此强大？”

    一直在空岛上逞威的艾尼路被打击到了，不过打击让他更加疯狂，“不管是谁，我都要杀掉你！”

    “来吧！”杜兰的目的就是先摧毁对方的心理，然后再消灭他。

    这一次艾尼路全身都变成了闪电，以极快的速度在杜兰身边游走，然后出其不意地向他攻去。

    可是杜兰不可能被击中，在艾尼路攻击的一瞬间，杜兰也动了，简单地出拳，就正中了艾尼路的脸。艾尼路的牙都被打掉了几颗。

    “你这样的实力，也敢成为神？简直就是井底之蛙！你连给神提鞋都不配！”杜兰可是见过真神的，那不是一个次元的强大，而艾尼路差太远了，“拿你和神比，简直就是对神的侮辱。你不过是个凡人！”

    “你！我是雷神，你这个凡人竟敢挑战我的威严，我一定会杀了你的！”艾尼路将自己的见闻色霸气全部展开，整个舰队的所有一切都被他掌握了。只要杜兰有什么动作，他相信他一定能预见到的。

    “很好！”杜兰动了，一步两步三步，以不快的速度走向了艾尼路。

    艾尼路留下了冷汗，因为他感觉不到对方的存在。杜兰又一次使用了绝对隔绝，让敌人锁定不了自己。

    杜兰就站到了艾尼路的对面，两人面对面。

    “你这张脸，还是真是让人情不自禁地想要揍一顿，走你！”杜兰的拳头又朝艾尼路的脸上招呼过去了。

    明明艾尼路看到了拳头，可是自己的见闻色霸气一点反应都没有给，自己又一次被打飞出去。

    “奇怪，太奇怪了，自己的见闻色霸气一向很好很强大的啊。这太奇怪了，怎么霸气没有用了，奇怪啊——”又被打击到的艾尼路这一次更加疯狂，将自己的身体全部变成了电然后配合自己的见闻色霸气，想要攻击杜兰，“我给你神的制裁！”

    “没用的！”杜兰看着将自己包围的电网，缓缓地将自己的气放了出来。

    ‘轰——’杜兰的控制着气的方向，将四周电网给吹飞了出去。

    艾尼路也显出了原形，竟然将自然系果实能力者从元素化状态下打了出来。杜兰到也是第一个。

    “我要再攻击了，艾尼路好好享受吧。”杜兰的拳头那是拳拳到肉。而且即使艾尼路想要元素化来躲避杜兰的攻击，也每每被杜兰的拳头打断。

    因为太疼了，拳头不快，力道也不是很大，可是打在身上的疼痛却好像几千倍几万倍被放大的，让艾尼路的脸都扭曲成了一团。

    “我要杀了你！”艾尼路咬着牙说道，“我是无限大地的主人，我一定会杀了你的。”

    “你没有机会了，你的响雷果实也不过如此就让我送你上路！啊——”杜兰将气提升了起来，“看拳！”

    艾尼路被打倒在地，杜兰的拳头太厉害了。

    “我不会输的，我一定要去无限大地。”艾尼路还没有死，他还有一个理想支持着他，就是去无限的大地，也就是月亮上去。

    “去继续做你的暴君，滥杀无辜的邪神？”杜兰一只手将艾尼路提了起来，“你这种人拥有了力量也不过是个祸害，还不如让响雷果实找其他的主人。准备赴死了么？”

    “你，你……我是神，不会死的！亿万伏特——”看到杜兰的手抓着自己的身体，艾尼路疯狂地发起了最后的攻击，将自己全部的电力攻击杜兰。

    杜兰单手在一瞬间结印完成，“雷遁——麒麟。”

    艾尼路所有的店里全部被杜兰的左手吸收，形成了一只麒麟一般的轮廓。

    在艾尼路不可思议的目光中，杜兰的左手带着吸收自他的电力攻向了自己的身体。

    被查克拉改变了熟悉的电力瞬间贯穿了艾尼路，他发出了最后的痛苦的悲鸣。他的身体发出阵阵的黑烟，自己被自己的电力击杀也算是自然系果实的第一人了。

    焦黑的尸体慢慢消失，吃了恶魔果实的人死后都会变成了粒子消散，可能在世界的某一个地方此时已经出现了一个新的响雷果实。

    杜兰看着那些光在海风中消失，知道艾尼路确实是死了。只是不知道恶魔果实轮回的过程到底是个什么样子的。

    船队继续前进，之前的战斗虽然激烈，可是杜兰一直注意保护住了脚下的航母，所以船没有事情。

    现在离他们的目的地还有一段路程，在期间他们还要停靠一下七水之都，补充物资。所以舰船需要加速了，希望路上不会再又不开眼的海贼。

    航母舰队劈风斩浪，雄赳赳气昂昂地在大海上驰骋，带着来自新联合政府的宣告，一路前进着。这一路所有见到航母的人都会震惊于铁甲的船竟然会如此之大，震惊于没有帆的船竟然如此之快。航母舰队就像是闪亮的明显一样在大海上散发出难以磨灭的光芒。

