    接着，叶国公继续说道：“孙子啊，最近你和那大皇子殿下关系怎么样？”

    被叶国公这么一问，叶辰顿时想起了几天前还和雪清河以及老泰坦一起耕地的画面。

    “不错不错，我和清河老哥关系一向很好！”

    叶辰脸上带笑道。

    “那就好，乖孙子呐，阿爷对不起你爹，没把你教好，没把你教会一身本领。”

    “以后你要是还想衣食无忧的生活下去，你可一定要抱紧大皇子殿下的大腿，和他交好。”

    “俗话说，一人得道鸡犬升天，以后清河殿下成为了帝皇，自然少不了你的好处！”

    叶国公借此机会，上前附耳小声向叶辰说道。

    叶辰闻言之后，懂事的点了点头。

    “阿爷，这我知道！”

    “阿爷你放心，我本来就和清河老兄关系很好，不管他当不当天斗国的帝皇，我和他都是好哥们！”

    “他要是有好处，肯定不会忘了我这好兄弟的！”

    叶辰一脸自豪的说道。

    叶国公闻言之后，脸上泛着光。

    “如此最好。”

    叶国公满意的点了点道。

    以前雪清河整天在天斗城内和不同的姑娘风流潇洒，虽然身为大皇子殿下，但是却和太子之位沾不到边。

    以前叶国公不看好雪清河。

    以前叶辰跟着雪清河一起鬼混，叶国公心中可谓是恨铁不成钢呐！

    可是现在，雪清河武魂觉醒进化了，百分之九十以上，能成为天斗国未来的帝皇。

    叶国公一改以前所有的看法，甚至觉得自己的孙子叶辰运气不错，从小和雪清河呆在一起，是一件很幸运的事情。

    当然这些是题外话了...

    此时极品猫女的出现，可不仅仅令叶辰一人垂涎。

    在场所有的男性竞拍者都为之疯狂。

    红色雅间之内，雪清河看到极品猫女的时候，内心颤了一下。

    这猫女实在太极品了，若是能够得到，当成宠物饲养，或者当成老婆...

    想想都让人热血沸腾，血脉喷张。

    只可惜，现在天斗皇室所有的金魂币都要用于竞拍魂骨套装，根本不可能让去竞拍这只猫女的。

    而且，旁边都是大人物，他作为大皇子殿下，行为举止不能有失。

    故而雪清河心中不甘心，含恨暗道：“可惜了，极品猫女，与我无缘呐！”

    有那么一瞬间，雪清河感觉成为帝国的继承人，未来的掌舵人，未尝不是一件坏事。

    限制条件太多了，一点儿也不自语...

    雪清河旁边，一袭白衣，充满儒雅气息的宁风致看到猫女手捧明珠出现，瞳孔收缩了一下。

    在原著中，宁风致便曾经出手竞拍下一位猫女姑娘，拯救她于苦海。

    宁风致一身正气，能帮一把，他便会帮一把。

    他已经不止一次，在拍卖场拯救过，被当成拍卖品的猫女、狐女等等。

    然而这次，宁风致注定是帮不了了。

    因为，他们七宝琉璃宗的所有金魂币都要留在魂骨套装上。

    在天斗皇室没有成功竞拍到魂骨套装前。

    哪怕是十万枚金魂币，也是不能随意拿出来花掉的。

    “唉，世间不易之事十有八九，又怎么能事事衬心如意呢！”

    “这次我帮不了你了，希望你能够有个好归宿！”

    宁风致心中暗叹一声。

    若是猫女得不到一个好的归宿，最终将沦为那些渣滓的玩物。

    想想都让人同情，心生悲悯之心。

    心绪有些悲凉的同时，宁风致看了一眼身旁的雪清河。

    “只希望未来帝国在大皇子殿下的带领下，能够蒸蒸日上，弱肉强食，生命沦为玩物，这种事情能够得到改善...”

    宁风致心中暗道，有些无奈。

    身旁的骨斗罗古榕心有所感，深深看了一眼宗主宁风致，但是他并没有多言，而是心中默默支持着宗主宁风致。

    这次天斗拍卖场十分重要，需要有武力，所以骨斗罗跟随宁风致前来天斗拍卖场。

    而剑斗罗尘心则镇守七宝琉璃宗。

    虽然，七宝琉璃宗已经做好了相应部署，然而他们注定要被准备更为充分的武魂殿狠虐一把的...

    黑色雅间之内，泰诺家主看到发育成熟的极品猫女，整个人都兴奋了起来。

    那纤细的腰肢，给人一种盈手可握的感觉，泰诺家主看得眼睛都直了。

    “这也太极品了！”

    泰诺家主心中暗暗夸赞。

    只可惜，身为力之一族的家主，泰诺是不能沉迷女色的。

    所以这猫女，他虽然想垂涎，但是却不能竞拍，不能拿家主的金魂币去竞拍。

    这猫女注定与泰诺家主无缘。

    “唉，多极品的猫女，就要给其他人得到了，真是不甘啊！”

    泰诺家主心中不免升起了一丝丝的愁绪。

    一旁的老泰坦见猫女出来，说实话，心中也激动了一下。

    不过，老泰坦年纪不小了，他只是以欣赏的目光看猫女罢了，并没有起歪念。

    同时，老泰坦也留意着泰诺家主的神色。

    然而，泰诺家主由于先前耕地的缘故，心虚得很，越是心虚，表现得越是正经。

    这一正经，倒是让老泰坦没有察觉出什么端倪来。

    另外一间红色雅间之内。

    星罗帝国皇室戴维斯看到极品猫女的时候，顿时觉得怀中的美人朱竹云不香了。

    朱竹云是朱竹清的姐姐，武魂是幽灵冥猫，和‘猫女’可以说，沾染了一些关系。

    然而，这拍卖场台上那极品猫女身材和颜值，更在朱竹云之上，比其更加妖娆惊艳。

    这让戴维斯虎眸一亮，心中一股邪火顿生。

    如此极品的猫女，若是能够纳入麾下，那是何等光景？

    戴维斯心动了，作为星罗帝国未来的掌舵人，戴维斯自觉得周边应该美女环绕才是。

    这极品猫女，应该属于他！

    然而，现在是非常时期。

    戴维斯此次出行，有重要的任务在身，所有的金魂币只能用来竞拍魂骨套装，或者其他宝物。

    若是将金魂币花在女色上，恐怕身旁的大臣不会同意。

    而且，怀中的美人朱竹云也会不开心，跟自己翻脸。

    注定这极品猫女，和戴维斯无缘了。

    “如此极品的美人，只可惜，我不能得到，人生一大憾事呐！”

    戴维斯心中感觉十分的惋惜和不甘。

