    随后，张若楠没有继续为难叶承，继续开始下一个步骤，时而遇到问题时，也会问一下叶承。

    最后，张若楠很快就在叶承的指导下，完成了自己的验证。

    她感到很是高兴，看向另外几张图片的时候，都产生了跃跃欲试的感觉，想要靠自己刚刚学习到的能力破解出另外几张照片所在的地方。

    不过，现在也没有多少时间了，快要到下午的饭点了。

    于是她便回复道：『好了，不说了，我现在得把这个逃犯所在地方告诉上级。』

    叶承：『嗯去吧』

    张若楠正要走的时候，忽然想起自己当初给叶承的承诺，自己可是说好他帮自己解决了这件事情，要请他去米其林餐厅吃饭的。

    更何况，请叶承吃饭的时候，自己也能询问他更多的事情啊！

    特别是他刚才卖关子不给自己说的那个方法。

    于是她便接着回复了一句：『对了，我上次说好要请你吃饭的，你什么时候有空？』

    叶承看到之后，不由一愣。

    这个女警官还挺守信的嘛。

    他自己其实都没有怎么在意这件事情。

    不过，既然有美女相邀，拒绝了也不像他嘛。

    于是他便回复道：『可以，不过我最近在老家，可能要过几天才能回去。』

    『你回老家了？你们部门这么自由的？』

    『差不多。』

    特殊人员，就是这么自由。

    张若楠更羡慕了。

    『那行吧，就先挂了，今天晚上我指不定还要出警呢。』

    『呵呵，人民警察嘛，辛苦了』叶承勉励了一句。

    见到叶承说的‘辛苦了’，张若楠心中不由感到了一阵开心，仿佛自己的工作得到了认可一样。

    『你也辛苦了，总之很谢谢你的帮忙，我就不打扰你了，回来之后记得给我说啊！』

    『呵呵，你还是先确定一下请我去哪家米其林餐厅吃吧，这种餐厅，一般都是要提前约的，说不定要提前一两个周预约呢。』

    虽然叶承凭借自己的关系，完全能够让一些米其林餐厅开个后门，不过既然是张若楠请他，那他也就懒得再帮张若楠这个忙了。

    张若楠回复道：『知道知道，你就放心吧。』

    她虽然认不到国外有多少名山，但是这种事情还是了解的，毕竟她家也不是什么简单的家庭。

    随后，两人不再多说。

    张若楠放下了手机，看了看手机屏幕。

    她嘴角不由翘起一个弧度。

    “这个家伙啊。”

    虽然这个叶承在有些方面比较讨厌，比如当初在苏澈雨演唱会时，他们出现了失误，叶承就直接嘲讽他们能力不行，特别是还当着他们局长的面说，但是从其他方面来说，张若楠还是挺有好感的。

    比如叶承的专业能力，今天叶承的表现，可谓是让张若楠大开眼界，让她见识到了一种强大的网络运用能力，令她心中忍不住感到钦佩。

    而且当初虽然被叶承嘲讽时，她的心中有些不满，但心中也还是很感激叶承的，毕竟要不是当初叶承在场，并且他靠着话语，骗过了那个持枪歹徒，然后再展现出了精准的枪技，当场击毙了那个歹徒，没有酿成较大的后果，否则的话，她也别想这么容易保住自己的职位，哪怕是有家里的背景在，她也得落个实际的惩罚，而不像是现在只要，只是得到了上级的口头警告。

    况且，后来再见到叶承时，叶承也向她表示了歉意，承认了那天晚上他是有些情绪激动。

    所以，叶承也算是个非常值得她去结交的人。

    而且，从叶承的外表上来说，也很给人好感。

    “也难怪他能够让苏澈雨当上女朋友。”

    张若楠想到了这一点，大概，能有那么漂亮的女明星女友，对于男人来说都会很高兴吧。

    摇摇头，她不再多想，将叶承发给她的相关证明材料打包好，她便发送给了自己的领导，等待领导确认。

    ……

    叶承和张若楠聊完之后，看了一眼时间，对安婷婷说道：“婷婷，哥哥去做饭了，想吃什么？我给你做。”

    听到叶承的话，安婷婷从聚精会神中回过了神，作为学霸，她掌握了一种技能，也就是当她在学习时，就能够全身心投入到学习当中，所以尽管刚才叶承用电脑打字聊天时，键盘按的砰砰响，也没有影响到她的学习。

    她放下了笔，伸展了一下自己的身子，随后看向叶承，思索了片刻，说道：“我不知道吃什么，哥哥你来定吧。”

    “那行吧。”

    叶承随后便去做饭了。

    做完饭，两人吃了之后，叶承继续辅导起安婷婷，不过现在安婷婷基本上也没有什么太大的问题了，叶承便开始将自己的注意力放到了他当初答应陈鹿的事情上。

    也就是解决纳维尔斯托克方程的问题，那个世界级别的数学未解难题。

    只要解决掉这个问题，系统就能够给他带来两个未来科技资料，他可是十分眼馋。

    不过在此之前，他也得先上网搜一搜，这个纳维尔斯托克方程到底是个什么玩意儿，然后再和陈鹿商讨一下。

    而且系统给出的选择是，要求他和陈鹿一起解决掉这个问题，他可不敢确定，如果单独只是靠自己来解决，到最后能不能算通过。

    很快了解了这个世界难题是怎么个问题后，拥有超神级研究精通的他，立马就开始在脑海中寻找起思路来，同时，他也打开了和陈鹿的聊天界面。

    『小鹿，在不在？』

    等了半晌，对面始终没有回复。

    叶承又戳了戳。

    但是依然没有得到回复。

    叶承皱了皱眉，这个丫头不会还在死命研究着，没有休息吧？

    但就在这个时候，他看到界面上忽然显示，对方正在输入文字。

    这才微微点了点头。

    这才对嘛，这丫头要是连回复都不回复他，他可就要教训她了。

    然而，对方正在输入文字的这个提示只是显示了一秒钟，就不再出现了，陈鹿也一直没有给他发信息过来。

    他眉头顿时拧了起来。

    感情是这丫头看到了他的消息，但是不想给他回复？

    他立马发了个消息过去：『陈鹿！我知道你看了消息，你要是再不回复，小心我回魔都之后教训你！』

    又等了几分钟，对面还是没有发消息。

    叶承气的牙痒痒，恨不得立马开车回魔都。

    只不过明天就是安婷婷高考了，他可是担任着每天接送安婷婷的任务呢。

    最后，叶承索性将自己脑海中刚想出来的证明思路发了过去。

    『我不在魔都，我也懒得跟你闹，我要和你说的是纳维尔斯托克方程的事情，我现在找到了一个着手思路，给你看看。』

    发了消息之后，他便拿了一张安婷婷的草稿纸，再拿了一支笔，开始在上面写了起来。

    不得不说，超神级的研究精通，给他带来极其强大的研究能力，仅仅思考了这么一会儿，他的脑海中就已经有了一条似乎可行的思路，而且这还是在他还没有看过相关论文的情况下。

    如果他看了其他数学界的大牛们在这道问题上提出的一些思路，他必然能够找到更多的思路。

    很快，他将他的思路写了下来，然后拿出手机拍了个照片，发给了陈鹿。

    没过一会儿，陈鹿终于被他发过去的这个‘鱼饵’钓上来了。

    『这真的是你的思路？』

    叶承本来还因为她总算回复了，嘴角还翘着呢，结果看到这消息，脸就拉了下来。

    『你还不信是吧？』

    『就是……有点意外嘛。』

    陈鹿还真没想到，叶承当初说会帮她解决掉这个问题，现在居然还真的开始研究起来。

    她刚才没有理会叶承，自然是因为她觉得叶承找自己没有什么正事，所以不想理她。

    她这些天都在对碳基芯片的研究进行着最后的攻坚，叶承当初给她的那份残缺的资料，如今已经差不多要补全了，只要补全了那份资料，真正的碳基芯片，也就可以问世了。

    不过当看到叶承和她谈起了纳维尔斯托克方程的事情，她终于还是产生了兴趣，于是仔细看起了叶承发来的那份图纸。

    结果看了一遍，让她感到十分的震惊，因为叶承给她发的这个思路，她以前从来没有看过相似的，她几乎看过了所有关于这个难题的论文，都没有和叶承类似的。

    无疑，这个思路是全新的，而且其独特的入手角度，也给陈鹿带来不一样的想法，让她仿佛有种茅塞顿开的感觉。

    于是她放下了自己的手头上的研究，立马问叶承：『你可以给我说说你这个思路是怎么想的吗？』

    叶承嘴角一翘。

    小样，刚才还不想理会他呢。

    随后他回复道：『那么想的，还能怎么想的。』

    看着叶承的废话，陈鹿没好气地回复：『那你倒是说下啊！那么想是怎么想的？』

    叶承有心逗逗她：『你说我怎么想的？』

    『我怎么知道！哎呀，你快点说了！我现在还在研究碳基芯片的事情呢，你就不要耽误我的时间了。』

    叶承笑了笑，这丫头还急了。

    不过念起人家还在帮自己研究着芯片，索性也就不为难她了。

    他把自己是怎么想到这个思路的告诉了陈鹿，然后说道：『这些天我会继续研究这个问题，你碳基芯片的进程怎么样了？』

    『快搞定了，说不定你回魔都之后就能够设计出第一块芯片了。』

    『那就好，对了，你要是偶尔有空的话，也可以顺着我的思路研究一下，到时候咱们交流一下。』

    『嗯，知道啦。』

    哪怕不用叶承说，陈鹿也会这么做。

    『好，那就说到这了，你记得好好休息啊。』

    『嗯』陈鹿应了一句，忽然又红着脸回复道：『对了，我想吃你做的菜了。』

    叶承一愣，脸上不由笑了起来。

    『好好好，回来之后就给你做。』

    对于这种要求，他当然不会拒绝。

    “哥哥，你在笑什么啊？”

    忽然，旁边传来了一道声音。

    叶承回过神，放下了手机，见到安婷婷正看着自己。

    他犹豫了一下，说道：“和别人聊天呢。”

    安婷婷犹豫了一下，又问道：“是你的女朋友吗？我看你……好像很开心的样子。”

    叶承一怔。

    陈鹿……大概确实算得上他的女朋友吧，毕竟亲都亲过了，睡也睡过了。

    不过，真的要给安婷婷说吗？

    如果是昨天还心想着怎么拒绝安婷婷的他，他此时肯定立马就点头了，但现在，他却又不知道说什么了。

    但最后，他还是点了点头：“是的。”

    安婷婷“哦”了一声，面无表情地重新低下头，开始做题。

    叶承看着这种情况，感到一阵为难。

    这丫头这种样子，是什么心情？

    他也猜不出来。

    于是他也只好什么都不说，低下头，继续研究起那道世界级难题。

    顺着刚才的思路，他继续做了下去，期间难免遇到了难处，让他一时找不到出路。

    到这种时候，他就会开始在网上搜索起相关的论文，借鉴一下别人的思路。

    就这样，时间一直来到了九点半。

    门口传来了敲门声，然后龚蓉便开门走了进来。

    见到两个孩子各自做着自己的事情，她脸上露出笑容。

    “小承啊，辛苦你了。”

    叶承和安婷婷同时抬起头，然后都看向了龚蓉。

    叶承笑道：“没事儿，帮婷婷嘛。”

    “呵呵，好啦，婷婷，你也该早点休息了，可别忘了明早八点半之前就要进考场。”

    安婷婷点了点头：“知道啦。”

    龚蓉笑着点点头。

    她过来也算是赶叶承，要是叶承一直在，天知道他们俩还得学习到什么时候，她关心女儿，希望安婷婷能早点休息，用更好的精神去面对考试，所以便只好让叶承先回去了。

    而以安婷婷现在的成绩，完全也不用再学习那么刻苦了，她这个当妈的，对这个女儿可是很有自信的。

    小学时，她就在替女儿想，到底是上上京大学好还是上水木大学好，到高三时，她也依然在这么想。

    而安婷婷从小到大的表现，也从来没有让这两个选择退格过。

    “那我就先走了。”

    叶承起身道。

