第1151章购物狂

　　“这”郭慎确实没考虑到这个问题。

　　在郭慎看来，陈轩是云东省那边的高人。

　　来峰会之前，他已经拿到陈轩的许多资料了，知道陈轩不但精通医术，在武学、术法上也是造诣非凡。

　　可是郭慎身居香岛，黄大师在香岛的名头如雷贯耳，以郭慎的身份地位，更是清楚黄文初并非浪得虚名，有许多证明黄文初术法通神的事迹。

　　因此郭慎不看好陈轩能够与黄文初相较。

　　当然就算陈轩暂时不如黄文初，郭慎还是愿意和陈轩结交，因为他看得出来陈轩的潜力非常大。

　　但是万一真的在游轮晚会上，因为得罪黄文初而遭到灭亡，那就很不妙了。

　　“陈神医，不好意思，怪我没有考虑到这个问题。”

　　郭慎身为香岛前五富豪，却是姿态极低的给陈轩道歉，因为他知道陈轩这种高人心气高傲，若是直接说陈轩不如黄文初的话，反而会起到反效果。

　　“这样吧，我选个良辰吉日，和我们郭家的生意伙伴一起宴请陈神医和沈总。”

　　“不用了，明天的游轮晚会，我会去。”陈轩的回答很简短。

　　他知道郭慎在顾虑什么。

　　但陈轩可不会因为一个黄文初就选择退缩。

　　只要沈冰岚想去，陈轩就不可能拒绝。

　　“郭总，明天麻烦你来带我们过去，我们住在九龙丽思大酒店。”

　　陈轩说完，带着沈冰岚走出会议厅大门。

　　郭裕实看了郭慎一眼，见父亲没有意见，只能答应下来。

　　“裕实，明天小心一点，虽然我谅那黄文初也不敢在晚会上对陈神医出手。”

　　“知道了，爸。”

　　陈轩走出来之后，一路上都在冥思苦索关于沈冰岚的病情变化。

　　见陈轩沉默不语的模样，沈冰岚不用问都知道他在想什么。

　　“陈轩，既然我的病暂时没有危害身体，或者有任何恶化征兆，你也不用那么急着为我找出病因。”

　　“我们去逛逛街散心吧，好久没来香岛购物了。”

　　香岛号称亚太地区购物天堂，是每个女人都趋之若鹜的地方。

　　在没有成为沈氏集团总裁之前，沈冰岚来香岛旅游过几次，要么是跟着父母一起来，要么是带表妹张芷澄来香岛购物。

　　只是坐上总裁大位之后，沈冰岚就没有时间再来，很久没有体验到购物的乐趣。

　　陈轩看得出沈冰岚美眸中对购物的渴望，心想女人果然都是天生的购物狂。

　　不过这样也好，逛街购物可以让沈冰岚放松心情。

　　“好，那我们就一次买个够”陈轩牵着沈冰岚的手，走出外面拦了一辆计程车，让师傅开往香岛最繁华的商业街。

　　沈冰岚任由陈轩牵着手坐进车里，虽然两人没有五指紧扣，但她的一颗芳心却是又紧张又窃喜，还带着一丝娇羞。

　　这一刻，沈冰岚有一种自己正在和陈轩谈恋爱的感觉。

　　很快，两人来到商业街开始疯狂购物，当然大部分时间都是沈冰岚在买东西，陈轩自从修仙之后，对世俗的吃喝玩乐兴趣都不大了。

　　因此他一路上帮沈冰岚提着一堆大包小包。

　　看着沈冰岚购物时流露出小女人幸福的样子，陈轩不禁淡淡一笑。

　　这位冰山美女总裁平时工作繁忙，压力太大，就算来香岛也是为了工作的事情。

　　现在好不容易有时间出来购物，终于可以趁机释放压力了。

　　而沈冰岚在购物期间，还帮陈轩也挑选了一些衣服，像个对丈夫很上心的妻子，那些品牌店里的店员都把陈轩和沈冰岚当成夫妻关系。

　　这一点也是让沈冰岚暗自羞喜。

　　虽然她内心还没准备好踏出最后一步，但是能拥有短暂的幸福，也是非常满足了。

　　当陈轩两只手掌都快抓不住购物袋时，沈冰岚才不好意思的停了下来，面色微红的开口道“陈轩，我买得太入迷，都不知道你快拿不了了，对不起。”

　　“没事，就算我的手提不了，我还可以用嘴咬，用胳肢窝夹，用”

　　陈轩话还没说完，沈冰岚便噗嗤一笑，那笑颜美得让人惊心动魄。

　　想到陈轩用嘴咬购物袋的样子，沈冰岚忍俊不禁的说道“那样的话，别人还以为我在虐待你呢，好了，我们就买到这里，找个地方吃饭休息一下吧。”

　　“冰岚，你还算体贴未来老公嘛。”陈轩趁机调笑道。

　　沈冰岚听到这句话，内心大羞，表面却是故意轻嗔道“什么未来老公，你又占我便宜。”

　　“情侣之间的事，能叫占便宜吗”陈轩那笑吟吟的样子，让沈冰岚更是不敢与他对视了。

　　“你这话让芷澄知道的话，回去后看芷澄怎么收拾你。”

　　“芷澄她可是支持我的哦。”陈轩笑得更肆无忌惮了。

　　沈冰岚身为商业女皇，却被陈轩说得越来越窘迫，最终只能咬了咬红唇道“你不知道女孩子都喜欢口是心非的吗好了，快找个地方吃饭。”

　　听到这句话，陈轩才停止调笑，和沈冰岚往外面的步行街走去，寻找合适的餐厅。

　　不过街边一个摆摊的老婆婆，却把陈轩和沈冰岚吸引住了。

　　只见这个老婆婆面前摆着烛火、祭品和神像，对面的小凳子上，则坐着一名看起来心情不太好的女子。

　　“这位美女，你不用担心，我田神婆出马，帮你打走小人、驱赶霉运绝对没问题”老婆婆的语气有些神神道道。

　　而她对面坐着女子似乎非常相信老婆婆的话，期待的说道“那就请田神婆快点开始吧”

　　“你先跟神明禀告小人的名字和生辰八字，然后拿出小人的衣物或者头发给我。”田神婆说话间，神色变得肃穆起来。

　　女子照着做了，敬拜神像之后，取出一片布料递给田神婆。

　　田神婆当即拿起自己的一只布鞋，口中念念有词，然后突然猛地用布鞋鞋底拍击女子给的不料。

　　“打死你个死人头打到你无法呼吸打你的小人脚打到你转身就得逃”

　　“原来是在打小人。”陈轩看到田神婆旁边的牌匾上写着“田姑神婆，专打小人”。

　　“我听说香岛的神婆打小人都很灵验。”沈冰岚随之说道。

　　这时两人的身后突然传来一个女人的声音。

　　“这只不过是骗外地旅客钱的假神婆罢了”