    晋阳突然开口说道：“皇姑，为什么你做的烤鱼和下面做的不一样？下面做的鱼，肚子都被刨开了，而且还没有鳞片。”

    李清璇迟疑了一下，点头认真说道：“这是最新的做法。”

    “哦！”

    三人一狐注射着在火上烧烤的鱼。

    晋阳惊叫一声：“呀！肚子变的好大，不会炸吧？”

    李清璇嘀咕说道：“应该不会！”语气里充满了不确定。

    晋阳悄悄后退两步，总感觉这鱼不好。

    过了一会，李清璇突然叫道：“红孩儿收火！”

    “好嘞！”

    红孩儿嘴一张，火堆上的火变成一道火柱朝红孩儿嘴里涌去，一口吞下连个饱嗝都没打。

    李清璇抬起烧烤棍，上面有着一个漆黑姑且能称为烤鱼的东西。

    李清璇犹豫了一下，把烤鱼递给红孩儿说道：“便宜你了，这个先给你吃，这可是我第一次做烤鱼。”一副你赚大了的表情。

    红孩儿接过棍子，抽了抽鼻子，一股刺鼻的气味扑面而来。

    红孩儿脸色顿时就变了，连忙把烤鱼递给晋阳笑容满面说道：“小晋阳，乖乖吃掉，长身体。”

    把烤棍硬塞进晋阳手里，李清璇红孩儿两人期待的看着晋阳，眼睛里面满满的鼓励。

    晋阳把烤鱼凑到鼻子前面闻了闻，连忙拿开脑袋发晕。

    晋阳直接把烤鱼放到小雪面前，鼓励说道：“小雪多吃点，吃多多长大大，你看这里就你最小。”

    小雪懵逼的看着三人，关我什么事？

    李清璇，晋阳，红孩儿三人将小雪围在当中，眼神里面全是鼓励。

    小雪小心翼翼试探舔了一下，眼睛一翻笔直的倒下，趴在地上大吐特吐。

    李清璇视线偏移，眼神闪烁说道：“小雪好像生病了。”

    红孩儿也尴尬的看向其他地方，点头说道：“好像是的，我昨天就看她有点不舒服。”

    随手弹出一朵火苗，落到烤鱼上，瞬间将烤鱼化为灰烬，毁尸灭迹。

    晋阳连忙问道：“小雪，你没事吧！”

    小雪有气无力的翻了一个白眼，我这像是没事吗？

    三人走出小花坛，坐在悬空岛后山大树顶端说话，至于小雪则是钻到花丛里面不出来了，生怕再受到什么迫害。

    李清璇好奇问道：“晚上有什么动画？”

    晋阳摇头说道：“不知道啊！但肯定很好看，我相信皇叔。”眼里带着期待，坚定。

    红孩儿得意说道：“小师叔还答应我一首歌曲呢！他说要我当明星，就像齐灵云那样。”头高高抬起，炫耀的对两人说着。

    李清璇问道:“什么时候拍摄？”

    红孩继续摇头说道:“不知道啊！”

    李清璇又问道:“什么歌曲？”

    红孩儿摇了摇头。

    “那是什么故事你总知道吧？”

    红孩儿低着头，摇了摇头，好像还是不知道啊！

    李清璇怜悯的看向红孩儿说道：“那是什么时候答应你的？”

    红孩儿想了一下不确定说道：“好长时间了。”

    李清璇了然说道：“他只是答应给你歌曲，没说什么时候给你吧？”

    红孩儿懵逼的摇了摇头。

    “那完了！根据张明轩懒惰的习性，你这首歌不到无量量劫要不到了。”

    红孩儿猛地坐起来惊叫道：“怎么可以这样？”

    李清璇摇头感叹道：“你还是不了解张明轩啊！”

    红孩儿求助的看向晋阳。

    晋阳迟疑了一下，小声说道：“皇叔，确实有点点懒。”

    “小叔~”

    红孩儿直接从树顶上跳下去，一溜烟的朝着张明轩跑去。

    张明轩正躺在躺椅上眯着眼睛，红孩儿拉出一道道幻影从远处冲了过来，刺拉拉一阵土屑翻飞，在草地长梨出两道长长的沟壑，红孩儿才在躺椅前刹住车。

    正在午睡的张明轩被淋了个灰头土脸，一脑门草屑。

    张明轩缓缓睁开眼睛，抬手从头上抓下一把草屑，眼神里喷涌这怒火，扭头看着红孩儿。

    红孩儿尴尬说道：“小叔，我不是有意的。我帮你打打。”

    连忙上手在张明轩身上拍了起来。

    “一边去！”

    红孩儿讪讪退后两步。

    张明轩身上微微一震，草屑尘土纷纷从张明轩身上飞起，落到远处。

    张明轩坐起来，看着红孩儿说道：“说吧！不给我一个解释，你就死定了。”

    红孩儿立即理直气壮说道：“小叔，你也从封印里面逃出来一段时间了，你答应我的歌曲什么时候给我啊？我要当歌星。”

    张明轩下意识开口说道：“什么歌曲？”

    红孩儿眼睛顿时瞪大，大声说道：“小叔，你不会想赖账吧！蚊道人来之前，你答应我的歌曲啊？果然被清璇姑姑说中了。”

    “赖账？怎么可能!我在想给你什么歌曲。”

    红孩儿一脸不信的看着张明轩，忽悠，继续忽悠！

    张明轩眼睛一转，问道：“清璇，她说我什么了？”

    红孩儿哼哼说道：“清璇姑姑说了，你根本没打算给我写歌曲，要我等到无量量劫。”

    张明轩咬牙说道：“李清璇!”

    扭头对红孩儿说道：“放心吧！你的事情我记着呢！过几天歌曲就完成了。”

    红孩儿眼睛一亮说道：“真的？”

    张明轩笑容满面说道：“当然是真的，我怎么会骗小孩子呢？”

    红孩儿兴奋说道：“小叔最好了。”拔腿就朝远处跑。

    “回来！”

    红孩儿停住脚步，看向张明轩。

    张明轩指了指草地上两个沟壑，说道：“给我回复原状。”

    红孩儿干笑走回来开始平地。

    张明轩背着双手踱步朝着书店走去。

    书店里面，李清雅正在看书，皇后抱着丫丫坐在树下晃着，丫丫在皇后怀里舒服的眯着眼睛。

    张明轩走进来，坐到李清雅旁边的石椅上，笑着说道:“清雅姐，看书呢！看的什么书？”

    李清雅抬头，恬静的笑道：“中庸！”

    张明轩笑道：“中庸好啊！经典著作。”

    李清雅把书合上，笑着看向张明轩说道：“说吧！有什么事？”

    张明轩笑道：“没事就不能找你吗？”

    树下抱着丫丫的皇后，带着看好戏的笑容打量着张明轩与李清雅。

    李清雅又把书打开低头说道：“没事，我就继续看书。”

    “咳咳~”

    李清雅低头看书，嘴角挂着笑意。

    “是这样的！清雅姐，你不觉得清璇太闲了吗？”

    “嗯！你想说什么？”