    （上架感言。也没有什么说的了……）

    万君武点了点头并未拒绝。

    “最后一件事……”无崖子剧烈咳嗽了起来。万君武见状赶忙上前传输了一道内力帮助他疗伤。

    然而无崖子已经回天乏术了。稍稍喘息了一下。无崖子便一字字的嘱托了起来：“等我走后。你去灵鹫山一趟找到你大师伯和师叔。叫她们传授给你逍遥派的武技。这副画记得交给你师叔……”

    “我知道了。”

    万君武重重的点了点头。随后便背起无崖子大步朝着外面走去。

    紧接着众人都听到了一声爆喝。

    “丁春秋！你个杂碎给我受死！”

    此刻，丁春秋身行飘飘，手中还拿着一把逍遥扇，或掌或拳。身形极为优美。

    不过出手之间却能招招夺苏星河要害。

    木婉清站在一旁看在眼里是急在心里。她刚刚想要帮助苏星河的时候。

    苏星河刚才听到了无崖子的大喊还以为她和万君武他们是和丁春秋一伙的。反而是不管不顾的朝着木婉清攻击。任凭木婉清如何解释对方都不相信。

    只能在心里不停的祈祷着万君武赶快出来帮忙解释一下。

    而另一边星宿派的人一个个大声呼喊着叫好。

    把丁春秋吹的那叫一个话。什么达摩祖师、关张之辈都远不及星宿老仙厉害。

    木婉清见到这些家伙如此讨人厌。二话不说直接朝着星宿派一方杀去。

    她无法支援苏星河。难不成还杀不了你们不成吗！

    丁春秋正一脸臭屁的接收自己麾下弟子的马屁之时。突然便听到了一阵阵的惨叫声。

    只见木婉清已经冲入到了星宿派的队伍之中。见人便打杀。很快星宿派的队伍便被木婉清给击溃了。

    丁春秋见状顿时大怒。随后正在和丁春秋比拼掌力的苏星河见状猛地催动了体内的真气。措手不及之下，丁春秋吃了个暗亏心中起了杀意。

    “这是你自己找死！”

    然而伴随着万君武的怒吼声响起。所有人的身子都猛地一震。山中的群禽都因为这道怒吼声从而乱奔。

    而便在这时，万君武背着无崖子大步走了出来。

    眼瞅着苏星河的袖子都已经被烧掉不少，且头上白气蒸腾的样子。万君武便知道了对方快要不行了。

    “万大哥。你总算是出来了！”

    木婉清和钟灵见状急忙上前。帮助万君武把无崖子给扶下。

    望着丁春秋把苏星河逼退之后，一副笑容满面，十分漫不经心的样子。

    万君武一边掰响自己硕大的拳头，一边朝着丁春秋虎视眈眈的走了过去。

    “达摩不如你？关张给你提鞋？好一个古往今来！”

    一双虎目死死的紧盯着丁春秋。下一秒丁春秋便感觉自己非常的紧张。

    江湖中一向传说，当你的实力到达某种境界。只要是不说话，死死的凝视着对方，对方便会感到极为的恐惧。

    而这一点万君武已经做到了。

    “你小子是谁！竟然敢管老仙的事情！”不过即使是到了这个地步，丁春秋依旧是十分得意洋洋的凝视着万君武。

    “丁老怪你陷害恩师，残杀同门，今天就受死吧！”

    然而望着他脸上一会红一会白的奇异样子。丁春秋又瞧了瞧几近油尽灯枯的无崖子。顿时就看出了一些些的端倪。

    嘲笑了起来冲着万君武说道：“哦。原来是我师父他老人家把他多年的苦修传给了你。你受不了啊。”

    说到了此处。丁春秋微微叹息了起来说道：“师父。你老人家何至于此呢。浪费不好。”

    而便在这时，苏星河急忙赶到了无崖子的身边。哭泣着说道：“师父。弟子无能。”

    无崖子已经没有多少力气说话了。只是微微一笑。勉强抬起手抚摸着苏星河的脑袋。随后一双眼睛便紧紧的凝视着万君武。

    “很好。星宿老怪这个绰号倒是配得上你！若是泔水老怪的话，那算是个什么东西！”

    丁春秋听到了万君武的嘲讽怒极反笑。同样的万君武也笑了。笑声震耳欲聋。

    俩人此刻都在笑。只不过一个阳刚霸气，一个阴险冰冷。

    听得人鸡皮疙瘩都起了出来。

    “你找死！”笑声突然戛然而止，丁春秋一脸怒容便朝着万君武出手了。

    然而他却没有发现，伴随着万君武笑的时候，他脸上的表情都已经变了。

    眼里已经冒出了血丝，这是他内心充满愤怒，打算杀人泄愤的前兆。

    本来双方的距离少说有四五丈，在丁春秋冲过来的时候，众人便听到了一阵‘噼里啪啦’的一阵犹如保住般乱响声。

    丁春秋见到这里顿时汗毛都炸了起来。

    “什么！”

    随后再也不敢大意一分，使出了全身的力气，双掌便朝着万君武的方向猛烈拍出。

    “哈！”往自己硕大的拳头之上下意识的哈了一口气。

    “给我死！”

    只是一拳，丁春秋见状急忙抬手挡在自己的头疼。然而众人突然发现一个数丈宽，接近一丈深的大坑顿时出现。

    连忙走过去打算瞧瞧刚才那一拳到底有什么门道的时候。

    万君武已然提着丁春秋从坑里一下就跳了出来。

    只见丁春秋还剩下了最后一口气。仅仅只是一拳便筋骨全断。

    全身都是爆出来的伤口，鲜血伴随着肌肉和骨骼都露了出来。

    万君武提着丁春秋便走到了无崖子的面前。缓缓的说道：“这畜生还剩下了一口气。你杀了他吧！”

    “师父！”苏星河见到只剩下一口气的大仇人就在眼前束手就擒，心中百感交集。随后便朝着无崖子望去。

    然而伴随着大仇得报，心愿已了无崖子的脸上流露出了一丝丝的微笑。随后一直抚摸着苏星河头顶的手便缓缓的滑落。

    “师父！”

    苏星河悲愤大哭。

    而万君武凝视着无崖子去世之后。心中也是微微一叹。

    然后便抓住丁春秋的身子，做出抛铁饼姿势。瞄着一旁的山壁。猛地一发力。

    “你去死吧！”

    “咚”的一声响起。众人再次望去，只见一大滩血肉已经被砸进了山体之内。丁春秋死的都不能再死了。

    直接化作了一堆碎肉。

    众人见此心中也是百感交集。丁春秋作恶多端，却没有想到一招被万君武废掉。然后还落到个‘变成碎肉’的下场。

