    第266章 仪式开始

    纳兰师姐竟然主动承认她不如那人天赋高，这怎么可能？

    难道那人的天赋真的高到了一种可怕的地步？

    可是纳兰师姐性格高傲，从不会说假话，那……

    嘶，细思极恐。

    如果此人的天赋真的那么高的话，也就难怪宗主会破格收他为弟子了。

    周围的一些弟子，心中心思狂涌。

    一个比他们强一点的人当了宗主弟子，那他们会不服甚至是嫉妒。

    但如果此人强到他们都看不到背影的话，那么他们根本就升不起嫉妒之心了，只会有敬畏。

    人天生就会敬畏强者，这是人的天性。

    纳然嫣然这一番话下去，她周围的弟子们消停了不少。

    或许，这个新来的家伙还真的是个了不得的存在呢。

    纳兰嫣然将一切收入眼底，美眸中泛过一丝轻笑，相处了三天，师弟的天资横溢真的是惊到她了呢。

    不仅修炼天赋绝佳，而且对于斗技的感悟和理解更是令她拜服，她从未见过如此出众的人物。

    如此天纵之才，世间罕有，他是一头真正的真龙，龙啸九霄，遨游天际，只是迟早之事。

    这样的人物，又近在咫尺，如此大好时机，她绝对不能错过。

    只是师弟似乎有些淡漠呢，不太好靠近的样子，倒是和老师颇为亲近。

    唉，看来还是要多努力才行，纳兰嫣然，加油！

    纳兰嫣然在心里给自己打气，虽说陆云霄对她颇为冷淡，不过她并不气馁。

    她还是很优秀的，整个云岚宗除了老师云韵之外，没有一个女弟子比她更有魅力，所以她怡然自得，没有啥危机感。

    但她不知道的是，最大的危险就是她的老师云韵，并且这位老师已经成功的搞定了她的师弟。

    这注定是个令人悲伤的故事啊。

    “师弟怎么还没来呢？”纳兰嫣然轻语一声，美眸转动，朝着四方不住地打量着。

    “唰！”

    正在纳兰嫣然美目顾盼之际，伴随着一道轻响，两道身影凭空出现。

    云韵青衣飘扬，背后青色披风飒飒飞舞，凤凰发髻高高束起，显得愈发端庄雍容。

    陆云霄白衣飘飘，双手背负，双眸璀璨若星河，身躯挺直，缥缈潇洒的气质凭空生出，眼神微瞥，透着丝丝冷傲。

    气质如仙，飘逸出尘，当真是对他最好的写照。

    “这……这就是宗主要收的徒弟？嘶，这气质。”

    “这人，有点帅啊！”

    “好冷，不过好帅。”

    “看起来似乎有点本事的样子。”

    ……

    见到陆云霄出现，广场中的弟子们顿时一阵骚动。

    别的暂且不说，就陆云霄这个颜值和气质就将他们震慑的死死的了。

    这人一看就有点不简单的样子啊。

    有的人明明很有本事，看起来却很平凡。

    而有的人，无论他怎么隐藏，他就算站在那不动，别人都能隐约感觉他不凡。

    陆云霄，他便是这种人，无论到哪里，都注定璀璨夺目，天生便不可能平凡。

    这是气质决定的，陆云霄，他天生就有着一种不凡的贵气，这种贵气，出自骨子里，完全掩盖不住。

    “师弟还是这么帅。”纳兰嫣然美眸不由得微微一弯，嘴角泛起一抹浅浅的笑意。

    看到纳兰嫣然得笑容，一旁时刻注意着纳兰嫣然表情的柳翎顿时脸色一变，看着前方的陆云霄，眼中隐隐出现不善的目光。

    前方情敌出没，高能预警。

    威胁，柳翎感受到了一股强烈的威胁。

    “嗯？”陆云霄眉头一皱，目光隐隐朝着柳翎的方向射去。

    他的感知何等灵敏，第一时间就能感觉到柳翎的敌意。

    其他弟子虽然也有不爽的目光，但那是心态失衡，嫉妒罢了。

    而这个家伙，似乎是发自内心得敌视他啊，恶意很深，并且还隐含忌惮，话说，他有招惹过此人吗？

    “那人是谁？”陆云霄对着身旁的云韵问道。

    “谁？”顺着陆云霄得目光看去，云韵顿时发现了目标。

    “那是古河长老的弟子，柳翎。”

    云韵细小的声音传入陆云霄得耳中。

    “哦，明白了。”陆云霄看了看不远处笑着的看着他的纳兰嫣然，又看了看有点咬牙切齿的柳翎，哪还能不知道这是什么情况。

    原来是小舔狗柳翎啊，了解了，难怪。

    不过敢对他露出这种眼神，这小舔狗难道是想挨揍了？

    嗯，有机会倒是可以满足他这个要求。

    毕竟也只是举手之劳嘛，谁叫咱乐于助人呢不是？

    “云霄，进殿吧！”云韵对着陆云霄说道。

    “嗯！”陆云霄点点头，跟着云韵，朝着正殿走去。

    “宗主。”

    云韵进入正殿，大殿两旁的长老们纷纷问好，目光都不住地在陆云霄身上打量。

    满意，很满意。

    陆云霄的身形气度，容貌风采都是绝对的上上之选啊。

    嗯，像是他们云岚宗的人，这个弟子收的好。

    和诸弟子不同，这些长老对云韵的行为是相当赞同的，这样的天骄就得收入云岚宗嘛。

    只是不知宗主到底付出了什么代价，倒是挺好奇的。

    陆云霄也是微微扫过两旁的长老们，目光平淡，云岚宗的实力还算可以。

    斗王级别，倒也有十人出头，再加上斗皇级别的云韵，和后山闭关的云山，这个实力，的确是足以镇压加玛帝国。

    难怪连皇室都对云岚宗如此忌惮，光凭强者的数量，皇室的确是不及云岚宗。

    陆云霄走到正殿中间，停了下来，云韵径直向前，一直走到大殿的宝座上，而后坐了下来。

    “今日，召集大家来，便是举行一次收徒仪式，我将收陆云霄为我座下的第二名亲传弟子，从今日起，云霄在宗内的权力等同于嫣然，诸位可有异议？”

    云韵美眸微扫，平淡的声音从口中传出，响彻整个大殿。

    “我等无异议，不过为了让诸弟子心服，彰显我云岚宗公平公正的原则，老夫恳请宗主让云霄公子显露实力，也好安诸弟子之心。”

    云棱出列，出声说道。

    这本就是他们商量好的，如今，只是走个流程罢了。

    ?  ?今日第四更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

