    来到一个深巷深处。

    两边都是高大的房子或者是高大的院墙，足有百米多深，是个死胡同。

    这里一片寂静，落针可闻。

    仿若在这个地方，隔绝了宣德府的繁华，返璞归真。

    唯有肖童不疾不徐的脚步声响起。

    “各位，跟了我一路，到底是几个意思，是求财？还是要命？”

    肖童停下脚步，转过身来。

    望向堵住了小巷出路的五个人，嘴角带着充满爽朗而阳光的微笑，露出一口洁白的牙齿。

    五个人一愣。

    中年男子敞着怀，露出胸前粗壮的黑毛，蒲团大手朝着前面一伸，看着肖童白皙的脸庞，深深的咽了一口唾液。

    这才狞笑道，“好小子，真是上道。

    爷爷我只求财，不要命。

    把你身上所有的宝贝放到地上，再让我舒服一下，我会让你活着走出这条小巷。

    不然的话，打死了，装进麻袋，沉入向阳河中，神不知鬼不觉，死了也是白死，小子，想清楚了再说，机会只有一次。”

    “嘿嘿嘿……”

    “老大，这小子细皮嫩肉的，想来会很舒服。”

    “这一次老大有福了，人财两得。”

    “老大一手虎拳震江湖，这小子跟了虎爷以后走到那里都不会吃亏。”

    四个年轻人，都不断的恭维被称为虎爷的中年男子，中年男子也是一脸自得。

    他修成虎拳之后，在宣德府中鲜有敌手，可谓是赫赫有名，谁敢不给几分面子，这一次也是看到肖童身怀巨款，长得又好，这才跟了上来。

    普通的人和事情，他都不屑直接出手，会安排身边的人，给自己寻一下细皮嫩肉的公子哥过来享受。

    肖童听了，满脸通红，羞愤难忍，双拳紧紧握住，手背上青筋暴跳。

    “真是一帮人渣，你们活在世上，纯粹是在浪费粮食。”

    肖童闭上眼睛，深深的吸了一口气，“无量个天尊，贫道真不是想要动手，实在是忍不下去了，不得不出手惩戒一番。”

    对付这样的人，也用不着什么飞剑、符纸。

    展开形意十二形的拳架。

    “哎吆吆，这是想要动手，还摆起了架子，像模像样的，真是虎爷面前耍大刀，不知道天高地厚。”

    几个年轻人出口嘲讽。

    中年男子神色一紧，极为严肃。

    行家一出手，就知有没有。

    他看的出来，肖童摆的不是花架子，是真正的有功夫傍身。

    肖童一拳递了过来。

    法力奔走。

    气势暴涨，整个人的仿若化身成了一头下山虎，虎视眈眈，煞气腾腾。

    身体周围出现一头猛虎虚影，虎啸震天。

    让五个人的心神为之一摄。

    砰砰砰！

    一人一拳，通通放倒在地上。

    骨断筋折，鲜血直流。

    哀嚎声不绝于耳。

    “道爷饶命，道爷饶命！

    我们从没有杀过人，真的只是求财。

    还请道爷饶我一命，以后再也不敢为非作歹了。”

    肖童置之不理。

    对那个中年人更是下了狠手，真想直接打死这个兔儿爷。

    几乎是动了杀念。

    五张脸都肿胀起来，门牙乱飞，口中喷血。

    肖童这才消了一口气。

    修行者平日里意守丹田，收神摄念，清静无为，可是一旦动了杀念，一股念力喷发而出，一定是会死人的。

    杀念不可轻动，动则石破天惊填人命。

    “以后好好改过自新，不要再继续为非作歹，若是道爷我以后历经宣德府，再听到有关你们行凶作恶的事情，就一个个的直接把你们废了，剁碎了扔进向阳河中喂王八。”

    拍了拍手，肖童走上前，把几人身上的财物，清理干净，这才背着双手，慢悠悠的走出小巷。

    阳光照在身上，干净而清爽，依然是个露着纯净笑容的少年。

    夜色降临。

    马家罐子汤已经关门歇业。

    半夜时分，宣德府大街上一片冷清，不复白日的喧嚣。

    阴风忽起，卷起街上的垃圾漫天飞舞。

    一盏白色的灯笼出现在街头，灯光昏暗，照出一条细长的身影。

    一位白衣女子走来，莹白的肌肤在月光下看起来犹如羊脂白玉，轻咬着的双唇如点绛般柔嫩鲜红。

    白色的衣裙铺地，长发下垂，遮住了一半的面容。

    莲步款款，身姿婀娜，到了马家罐子汤的家门前，望着店铺，白衣女子嘴角微微上扬，露出一丝诡异的笑容，舔了舔舌头，身子一晃，穿门而过。

    “果然怪异，这到底是个什么东西？”

    肖童跟在了白衣女子的身后，收敛了气息。

    也到了马家罐子汤铺。

    女子到了院子中后，鼻子轻轻一抽，眸子里流露出一丝痴迷，“真是好香的味道，怀着善意的血肉最香。”

    阴风吹过，屋门自开，女子飘了进去。

    嗖！

    一屋门中间，挂着一道符。

    正是白日的时候，肖童留下的一道剑符。

    感应到了阴气之后，剑符骤然光芒大亮，一缕剑气冲天而起。

    符纸上的笔划落地，化作一个青衣剑客，长剑一点，一挂剑气白茫茫，罩向了白衣女子。

    “啊…”

    白衣女子手中的灯笼坠地，一捧阴火飞出，被剑气泯灭。

    大厅中，阴风四起。

    白衣女子朝着自己的身上一揭，一张美女画皮飞出，落在剑气中，被剑气搅碎，而白衣女子借此机会，飞快的后退。

    “原来是个画皮鬼，怪不得我看不出她的真身。”

    白衣女子来得快，走得也快。

    肖童随着白衣女鬼追了上去，马家罐子汤铺子里的剑符上面，出现一道细细的裂缝，只剩细微的剑气依附其上。

    白衣女鬼离开了马家罐子汤之后，一路驾驭着阴风，迅速的离开。

    到了一家灯火通明的大楼前飘了进去，身影消失不见。

    “怡红院？”

    宣德府其他的地方，已经安静下来，唯有此地还非常热闹，许多有钱人家于普通人熟睡之际开始了夜生活。

    丝竹管弦的悦耳声音在楼中回荡，很多人，喝的醉醺醺的，搂着一个个衣衫凌乱的女子，步履蹒跚的朝着房间走去。

    “这地方是青楼啊…”

    肖童停了步子，没有想到画皮鬼的老巢是在一家青楼中。

