    她的眼中浮现出不解的神色。

    “既然你现在不能离开，又不能出现，不如就和我一起活下去，来看看另一种人生？”

    “随便吧，反正我现在什么也做不了。”

    “我会让那个公司付出应有的代价的。”

    这事儿要是放在以前，她解决起来可能要绕不少弯子，但现在对她来说就是易如反掌。

    她找几只鬼不就可以解决了吗？

    不过这个世界鬼真少，她就没怎么看见过。

    想了想，她决定放弃这个想法。

    原主还在看着，她想要传递的不是这种理念。

    她可以靠自己，解决这些麻烦的。

    首先是要找一个会电脑的，黑进公司系统，把原主和其他女生的不雅视频删除，让他们没有威胁的筹码。

    要怎么样才能找到厉害的黑客呢？

    “有了！”

    沐软软脑海当中一阵灵光闪过，想到了一个绝妙的主意。

    看来这事儿还是很好解决的嘛。

    困扰在心里的事情被解决了，沐软软心情好了不少，迅速收拾好自己出门。

    “早啊。”

    遇上许娇她打了个招呼。

    “早。”

    一大早就对上一张盛世美颜，对方还笑着同你打招呼，心情不好都难。

    许娇也对着沐软软露出了一个笑容。

    “你笑起来真好看。”

    这话沐软软可没有说错，许娇本来就生得美艳，不笑的时候给人一种高冷难以接近的感觉，但一笑起来就是一副颠倒众生的祸水相。

    “小嘴儿真甜。”

    许娇脸上的笑容更真实了。

    夸奖的话她听过不少，可很少真正往心里去，沐软软脸上的欣赏是真真实实的，没有什么比这更打动人心的了。

    两人说笑着走入直播画面，令前来看直播的观众们都愣住了。

    【就一天的时间她们已经这么熟了吗？】

    【许娇不是很高冷吗？才一天就被沐软软给俘获了？】

    【又飒又嘴甜的小姐姐谁不爱呢？】

    【许娇被沐软软俘获很正常啊，就连我也被她俘获了，我也想跟美女贴贴！】

    【据说许渣女交朋友是看颜值的，如今看来果然不假。】

    【她肯定是被美色诱惑了！】

    沐软软和许娇在餐厅聊天的时候，秦旭睡眼惺忪地出现了，“你们起的好早啊。”

    “你以为谁都跟你一样喜欢赖床啊。”

    闻言，秦旭瞬间清醒了，他对许娇控诉：“我没得罪过你吧，你怎么一大早就怼我？”

    许娇对着秦旭微微一笑，“你确定？”

    看着许娇皮笑肉不笑的脸，秦旭脑海中忽然闪过一些画面。

    好吧，他收回上一句话。

    他得罪过许娇。

    昨天玩高空走钢丝的时候，他由于太过于害怕，抓了许娇的衣服，把她的衣服给抓破了。

    但这也不能怪他啊，是她自己非要穿什么花里胡哨的时尚单品，那衣服上有好多扣子扣起来的装饰，他随便一扯就给扯掉了。

    再说衣服又没坏，扣回去还能继续穿嘛，干嘛这么小气。

    得罪了女人可真难。

    秦旭一边在心里吐槽，一边替自己挽尊，“胜神不也没出来吗？”

    又不止他一个人喜欢赖床！

    “胜神早就晨跑去了，你以为他为什么没出来。”

    许娇示意秦旭往窗外看，秦旭看了一眼，发现盛庭州还真在外面晨跑。

    瞬间蔫了。

    要不要这么自律啊，录节目还在坚持晨跑！

    难怪人家三十好几了还依旧年轻，身材也保持的很好。

    “我平时也很爱健身的！”

    男人的胜负欲促使他表现自己。

    许娇时不时地讽刺他几句，沐软软有时候也会加入许娇的阵营，把秦旭气得跳脚。

    气氛不知不觉的就热闹起来了。

    叶敏来时发现餐厅里格外热闹，他们有说有笑的，像是完全没有隔阂。

    眸光闪了闪，她装作若无其事地融入他们，“你们在说什么啊，这么开心。”

    她一来热闹的气氛就冷却下去了。

    “咳咳，我们就随便聊聊。”

    接下来气氛就没那么轻松了，好在这样的氛围并没有持续多久，因为盛庭州过来了。

    饭后，几人开始第二天的项目打卡。

    他们第一个打卡项目是云霄飞车。

    这个项目要两个人一组。

    为了避免被叶敏缠上，秦旭戳了戳沐软软的肩膀：“咱俩一组咋样？”

    许娇把沐软软往怀里一搂，“不准跟我抢人！”

    盛庭州将他们的动作收入眼底，从他们面前经过，“她要负责保护我的安全。”

    这样一来谁都没有盛庭州的理由正当了。

    秦旭和许娇只能含泪放弃。

    最终许娇和叶敏一组，秦旭自己一个人一组。

    上了云霄飞车后，盛庭州就有点紧张。

    沐软软将他的表情收入眼底，并注意着他的情况，确定他是真的害怕后，开口：“我有点害怕，你能给我讲几个笑话吗？”

    盛庭州扭头对上一张清水出芙蓉般的小脸。

    她在对着他笑，目光期待。

    【我第一次听到沐软软说她怕。】

    【她这个样子可不像害怕。】

    【你们傻啊，她这是看出盛庭州在害怕，让盛庭州讲笑话转移他的注意力呢！】

    【我还以为她会自己给盛庭州讲笑话，好转移他的注意力。】

    【这招实在是高啊，盛庭州自己动脑子了，哪里还有心思想其他的事情？】

    【这情商绝了！】

    【学到了学到了。】

    【叮，爽气值2.】

    ……

    盛庭州看着沐软软的脸，思索一番，然后开口讲起了笑话。

    他讲她就在听，眼睛注视着他，好像听的很认真，到笑点的时候，直接笑了出来。

    风吹拂着他们的发丝，看她笑得开怀，他忍不住也露出了一个笑容。

    失重的感觉仿佛没那么清晰了，他全程盯着她的脸，想让她笑得开怀一点，再开怀一点。

    也许是成就感在作祟，也许是其他原因，这一刻他很放松。

    下了凌霄飞车还有其他项目，不过秦旭和叶敏都吐个不停，几人只能等他们休息好了再出发。

    正在看直播的木齐很意外，盛庭州这次竟然没有吐。

    以往他坐凌霄飞车的时候可是会吐的。

    “这丫头还真有一套。”

    用她的方法，盛庭州都没吐了。

    估计是忘记自己还在凌霄飞车上的这件事了。

