    单以演技来说，帕特里西娅绝对可以算是影后级别的人物，并不弱于洛哈特这个档次。

    但或许是因为先入为主的原因，格伦总觉得有些不对劲。

    并不是演得不够自然。

    而是...

    太自然了。

    就仿佛完全没有受到过任何影响和记忆压制一样。

    格伦心里再次生起那种好像遗漏了什么一样的感觉。

    上一次出现这种感觉，还要追溯到那次查看系统，他忘记把易容马格斯的能力和四大学院的里程碑联系起来的时候。

    毋庸置疑，帕特里西娅是个法力高超的优秀女巫。

    这一点，无论是作为解咒员还是霍格沃茨的教授，都能够体现出来。

    不过在家务魔法方面，她就显得有些力不从心了。

    一个精通家务魔法的巫师，可以随便挥一挥魔杖，就让洗好的衣服自动叠好，整齐地落在衣柜里。

    而当帕特里西娅挥动魔杖，这些衣服不仅没有变得整齐，反而乱七八糟地纠缠在一起，变得更难收拾。

    格伦一拍脑门。

    “你就不能有点长进吗？这么多年了，连个叠衣服都学不会！”

    帕特里西娅挠了挠头，把魔杖收回口袋，又弯下腰去拆开捆在一起的衣服。

    “早知道就不乱试了...”她抱怨道。

    这些衣服乱作一团，还要先一件件拆开，才能叠好。

    甚至还不如一开始就放弃使用魔法，老老实实地用手来叠。

    帕特里西娅一边抱怨，一边手忙脚乱的忙叨着，好不容易才把衣服全都分门别类收拾好，又接着去收拾其他地方。

    格伦像个来到子女房间的母亲一样，追在她身后喋喋不休。

    “早就跟你说了，每次洗完衣服就收拾，不要到处乱方，可你偏偏就是不听。”

    两人就这样一个唠叨，一个忙活，许久才把房间收拾干净。

    黑魔法防御术教授的办公室再次变得整洁起来。

    帕特里西娅揉着酸痛的腰，瘫倒在沙发上。

    “我觉得我就像你的家养小精灵一样。”

    “瞎说！”格伦瞪了她一眼：“家养小精灵收拾得是主人的屋子，你收拾的是自己的房间，能一样吗？”

    “好吧好吧...”帕特里西娅无奈求饶，目光落向墙上的时钟。

    格伦顺着她的目光看去，表盘上的星星排列成一个角度，那意味着时间已经过了十一点。

    “时间差不多了吗？”他问道。

    帕特里西娅眼神中露出一丝恍惚，愣了一下才点点头。

    “是啊，时间差不多了...”

    她的语气不大寻常，表情也有些复杂。

    “那我们走吧。”

    格伦起身走到门口，回头才发现女人还在原地没动，似乎是在发呆。

    “怎么了？”他问道，心里却隐隐冒出一个不太好的猜测。

    这猜测虽然并不影响今日计划的安全，但如果他的想法是真，恐怕会对莫佳娜的心灵造成巨大的伤害。

    “没什么。”

    帕特里西娅恢复了正常的神色，优雅地站起身来，拢了拢长袍下摆，又拿过斗篷披在身上。

    整个人的气质似乎也有了些变化。

    “我们走吧。”她微微勾了勾嘴角，又露出一个勾魂夺魄的笑容。

    两人并肩走出办公室，穿过已经安静下来，光线微弱的走廊，顺着楼梯来到天文塔楼。

    由于是假期内，又是复活节前夜，今晚并没有人来上天文课。

    1990年的复活节在四月中旬。

    虽然已经暖和了许多，但室外的夜风还带了几分春寒的料峭。

    今天的天气不错，没有下雨，天空也算晴朗。

    一轮明月高悬在天空，几颗星辰陪伴左右，闪烁着点点微光。

    格伦深深吸了一口气，笑着说道。

    “这里空气真好。”

    “是啊，天气也不错。”帕特里西娅答道，“希望一切顺利。”

    格伦没有附和着接茬，只是保持的微笑。

    他显然不能和对方一起祈祷计划顺利。

    要真是让帕特里西娅一切顺利，自己这边可就是不顺了。

    “你在这里等一会儿吧，我要布置一下仪式，如果冷的话，先进去待会儿也行。”

    女人抬头看了看夜空，对他说道。

    格伦点了点头：“这里还好，风不算大，你去准备吧。”

    帕特里西娅挥舞魔杖，洒出淡淡的湖蓝色光芒。

    半空中仿佛有一只无形的笔，以光芒为墨，在半空中勾勒出一个平行于地面的六芒星的图案。

    直径大约五米的图案在空中成型，光芒也越发凝实，随即缓缓飘落在天文塔楼的空地上。

    银白的月光招摇，图案也泛着湖水般的微光。

    图案落地之后，一阵几不可闻的味道从中散发出来。

    这味道，很像是迷情剂中，格伦闻到的那个湖水的味道。

    略带潮湿，却又不同于海水的腥咸，反而透着一阵淡淡的清新。

    若是在事先不知情的前提下，到这一步为止，恐怕没人能看出这个仪式和黑魔法有半点联系。

    然而接下来的变化，就大不相同了。

    帕特里西娅缓缓闭上眼睛，一阵无形的魔力波动散发出来。

    伴随着磅礴的魔力，一阵淡淡的，几乎透明的红色薄雾从她的斗篷下散发出来。

    格伦凭借着系统赋予的能力，敏锐地感受到这红雾里隐含的杀戮欲望。

    他悄悄看向校长室的方向。

    想来，邓布利多应该也感受到了这种气息吧。

    红雾飘上半空，又缓缓汇聚成一个一模一样的六芒星图案，大小也和地上的蓝色图案分毫不差。

    红色六芒星同样缓缓下落，最终和蓝色团重叠融合，颜色也变成了深紫色。

    帕特里西娅睁开眼睛，脚下微微一个踉跄，似乎这两个六芒星图案对她消耗很大。

    “你没事吧，帕蒂？”

    格伦没有忘记自己的演技，关切的问道。

    女人转过头来，狭长的丹凤眼中，红芒一闪而逝。

    “没事。”

    她摇头说了一声，又从怀中掏出一个金色的小巧王冠。

    王冠绽放出一阵金光，明亮，却不刺眼，也几乎没什么穿透力。

    她把王冠托在手心，右手魔杖轻轻一点。

    王冠同样跃上半空，缓缓变大。

