    缓了好几天，江秋阳总算是摆脱了那种濒死的状态。

    他疯狂吃东西，吃完了又忍不住全吐了。

    不只是肠胃受了损伤，还是因为他总是想起自己最不堪最最恶心的那一幕。

    他委屈！他愤怒！

    他想去找江秋雨理论，为什么要这样对他？她心里还有没有他这个弟弟？

    难道当初的姐弟情谊都是假的么！她怎么就那么狠心冷血啊！

    “别去，小少爷，你千万别再去惹大小姐生气啊——”丫鬟甜儿也心疼这样的小少爷，可大小姐如今那个样子，谁去谁倒霉。

    “别拦着我，我非要去找她问个清楚！当初爹娘将我交给她，她这个做姐姐的就是这么照顾自己弟弟的？”

    “小少爷，奴婢求求你了。”甜儿急得跪下，“宋护卫因为违抗大小姐的意思，被捅了一刀现在都还没脱离危险呢。你这时候送上门去，不是、不是……”

    甜儿不敢往下说，但小少爷都被大小姐关了六天、遭了那么多罪了，难道还学不乖吗？

    江秋阳虽然愤恨，却也知道甜儿说的是对的。

    她已经不是从前那个满心满眼都只有他这个弟弟的好姐姐了，她是真想过要他活活饿死。

    江秋阳有点怕，怕再次落到那个境地。

    可心里的怒火却无处发泄，他还想找个人诉诉委屈。

    他想到了孙灵犀。

    只有在她身边，他才是最快乐最自在的。灵犀不但会给他做很多很好吃的，也会陪着他一起玩。最重要的是，她不会像姐姐那样管着他。

    想到这儿，江秋阳更想逃离这个地方了，他再也呆不下去了。

    “我要走，我一定要离开这个吃人的地方，离开那个恶毒的姐姐——”

    江秋阳不断喃喃自语。

    而扈南歌，当然知道江秋阳想走。

    但这一次她却没有阻拦。

    “他要走就让他走吧，只是一旦走出去了，再想回到这个家，可也没那么容易了。”

    江秋阳一连几天不吵不闹，乖乖听话，想着这样就可以让底下人放松警惕，他就有机会开溜了。

    这天晚上，他将早已偷偷准备好的包袱拿出来了，背在了背上。趁着夜深人静的时候，顺利从后门离开了。

    他目的地很明确，那就是去找孙灵犀。

    当然他也怕被他姐姐给抓回来，所以耍了个小聪明。

    先找一间客栈住下，等过两天再去孙灵犀那儿。

    孙秋阳想，姐姐发现他不见后一定第一时间去灵犀那儿要人，他不能连累灵犀。而等姐姐在灵犀那儿没看见他，他再过去，打个时间差，他就安全了。

    大不了到了灵犀那里后，他在她那儿躲一阵子，一段时间内就不露面。

    真要是被发现了，那个没有半点温情的家，他也不要再回去了！

    有灵犀在，他也不怕姐姐。

    灵犀武功好，人又热心，一定会帮他的。

    小少爷算盘打得挺好，当晚就找了间客栈住下。

    一般的大客栈他不敢住，怕被人很快找到。所以他特地选了个小客栈，当着老板的面打开包裹，里面全是银子和金子。江秋阳很大方地给了老板一锭银子，表示要住两晚，还让店家给他准备几个小菜。

    扈南歌和小精灵站在虚空中看着这一幕。

    “这个蠢货，连财不可露白的道理都不懂，真是自己找死！”

    “看那店家不怀好意的眼神，只怕是起了贪心了。”就连小精灵都知道，人外出要小心保护自己。这个小少爷，也太不谙世事了吧，连半点防人之心都没有。

    可你要说他单纯，之后他构陷起自己的姐姐来，那可是一套一套的。

    “也许不用我出手，就有人让他长长记性了。”

    扈南歌专心看戏。

    当天晚上，那店老板就用迷药将江秋阳迷晕了。

    这是个十分贪心的人，不但拿走了江秋阳全部的银两。就连他手上的扳指、身上悬挂的玉佩都摘走了。

    临走前又看这小少爷衣物名贵，肯定很值钱，把江秋阳的衣服都给扒掉了。

    做完了这些，怕这小少爷醒来去官府报案，那样他可就危险了。

    心一狠，想着干脆一不做二不休，将这小少爷宰了。然后将他的尸体偷偷埋起来，那不就神不知鬼不觉，他还可以继续开着这间客栈，说不定还会遇到下一个冤大头。

    “他还要杀人！”小精灵坐不住了，这个店老板也太坏了。谋财就算了，还想要害命！

    它决定出手，教训教训那黑心老板。

    扈南歌阻止住了它。

    “不会吧，编号9855，你还真让那店老板宰了江秋阳啊！”

    “虽然这样想过，但就让他这么死了太便宜他了。”扈南歌盯上的人，许多时候就算是想死都死不了。

    她会反反复复地将你在油锅里煎，除非有一日她玩腻了。

    “那你还阻止我？”

    “我亲自来。”

    “啊？”

    小精灵正自不解中，就看到去厨房拿菜刀的店老板一个栽倒，直接晕死过去。

    而房间里的江秋阳，身上衣物全被剥掉了，只剩下一条里裤。被一条麻绳紧紧地绑在房间柱子上，嘴里还塞着他的臭袜子。

    这臭袜子塞得十分有技巧，让江秋阳即便醒来也发不出一点声音，哪怕是哼哼声都无法做到。

    至于麻绳，扈南歌亲自绑的，又岂是别人可以挣脱的？

    这样也就没办法求救或自救了。

    做好这一切后，扈南歌关上了客栈的大门，还在外面留了个牌子：因店家有事要回乡下，暂时关闭客栈几天。

    小精灵看着咂舌不已，大魔女这一招够狠的啊，这是要让那小少爷再一次体会被活活饿上几天，求生不得求死不能的惨境啊。

    而且这一次跟上一次还不一样。

    上次好歹是在府里，一个自己熟悉的环境，而且江秋阳也没被绑住手脚。

    这一次他在个陌生的地方，周围也没有一个人能回应他，还不能喊不能哼哼，连站起来活动活动身体都坐不到。

    小精灵只是想想，都有些头皮发麻了。

    它暗暗告诉自己：以后千万不能得罪这大魔女，被她惦记上那绝对是最可怕的事情。

