    靳青获得保送资格的事情，在学校中已经传遍了。

    其它学渣们都在惊讶靳青的好运气。

    有了这个资格，只要靳青能将自己的成绩保持零分以上，她就能四平八稳升到高中去。

    这对其它平均分在及格线之下的学渣来说，无疑是来自灵魂的伤害。

    没有了靳青这个万年垫底王，他们想不通要怎么向自家父母解释。

    年级倒第一的那个傻子都能直升到高中部，你为什么不行...

    光是想想，就觉得自己的灵魂即将面临着粉碎性骨折。

    此时，看着夏添推着靳青走进大门，即将被波及的学渣纷纷对这两人的背影怒目而视。

    不只是学渣们心里不舒服，就连一些成绩中等的学生，也悄悄的对靳青这边飞眼刀子。

    太过分了，为什么要有这种躺赢的人出现，这让他们这些努力学习的好孩子情何以堪。

    许是感觉到什么，坐在轮椅上的靳青忽然伸头向身后张望。

    只见刚刚还面露凶光的同学们瞬间变了一副面孔，相互攀谈着向教学楼走去。

    开玩笑的，那女人疯起来绝对要人命。

    他们可不想被打到生活无法的自理，还找不到任何证据为自己报仇。

    坐在副驾驶位置上的方欣茹，也同样看到了靳青和夏添。

    见她怔怔的盯着两人背影发呆，主驾驶位上的中年男人不悦的拍拍方向盘：“你让我送你上学，就是为了让我来看你发呆的么？”

    方欣茹紧张的看向男人，并没有忽略他眼中的暴虐。

    方欣茹眨了眨眼睛，快速在男人脸上亲了一口，随后拉开车门跳下去，对着男人喊了声：“爸爸再见。”

    之后便蹦蹦跳跳的跑进了校门。

    看着方欣茹跑远，男人冷笑一声，随后便驱动车子离开了。

    这小姑娘大胆又放的开，他确实很喜欢，有点小心思倒也可以容忍。

    见男人的车走远，方欣茹从树后走了出来：混蛋！

    而后，她的视线落在远处的靳青和夏添身上：凭什么她要遭受这些痛苦，而那两人却能活的这么轻松，这不公平，明明她才是公主。

    中午吃过饭后，夏添一般都是抓紧时间回教室看书。

    他并不是什么过目不忘的天才，为了保证自己能够顺利通过考试，他需要花费更多时间学习。

    而靳青则是随便窝个地方睡觉，立志将自己混吃等死的生活坚持到底。

    比起夏添和靳青来，方欣茹就显得非常忙碌：她又怀孕了...

    虽然不是第一次怀孕，却是最让她愤怒的一次。

    再过半个月就是中考，现在去手术绝对会影响考试状态。

    她是走学霸人设的，因为吃相难看，平日里没少被人排挤。

    万一中考失利没考好，她都不敢想象将来在网上会遇到怎么样的群嘲。

    可若是等到中考结束，孩子就大了，肯定要引产。

    再这么折腾下去，她说不定会失去生育能力，到时候她要怎么嫁入豪门。

    方欣茹感觉自己进了一条死胡同，左边和右边都走不通。

    索性闷住脑袋什么都不想，假装什么都没有发生过！

    就这么浑浑噩噩的过了十几天，终于到了中考前夕。

    由于要整理考场，学校给所有初中部学生放了假。

    但还是有一些学生，会到学校的图书馆中自习或者查资料。

    其中也包括靳青和夏添。

    自从靳青开始管饭后，夏添便停止了周末捡瓶子的活动。

    故而，他们两个即使放假后，大部分时间也都蹲在学校里。

    因为学校的灯光，空调，暖气都是免费的...

    事实上，如果不是图书馆不让留宿，他们都恨不得在图书馆打地铺。

    中考这两天刚好遭遇酷暑，夏添一大早便拉着靳青来学校吹空调顺便看书。

    而靳青则是独自一个人上了天台，虽然很热，但是热闹一定要看。

    她真的很好奇，庄彤彤当初到底是怎么死的。

    从早上一直等到中午，除了送饭过来的夏添，天台上什么异样的事情都没有发生。

    假期里，学校虽然开放图书馆却不管饭，所以夏添一早便在家里蒸好包子带过来。

    见靳青那副懒洋洋的德行，夏添将包子塞进靳青手里，顺便给靳青翻了个面：这样能晒得均匀些。

    拿到包子后，靳青也不起来，而是趴在轮椅床上，一口一个将包子塞在嘴里，再伸脖子咽下去。

    由于地面被晒得太热，夏添只能穿着熊爪棉拖鞋蹲在地上吃包子。

    同时，他还不忘将带着的吸管的杯子送到靳青嘴边，示意靳青喝水，防止噎到。

    烈日下，两个人一趴一蹲，大汗淋漓的躲在天台上吃包子。

    这画面虽然诡异，却也异常的和谐。

    他们两个之间并没有任何逾越的举动，但那种举手投足间的默契却戳痛了躲在暗处的方欣茹的眼。

    方欣茹最恨的人就是靳青，可不知为何，她最想见的人竟然也是靳青。

    她也不知道自己见到靳青后能做什么，但她就是想去找靳青。

    想到靳青经常呆在天台上，方欣茹索性过来碰碰运气，没想到竟然真的遇上了。

    方欣茹原本是打算同靳青说话的。

    可看见靳青就那么大咧咧的晒在太阳下，她将迈出来的脚步又缩了回去。

    之后，她便坐在隐蔽的阴凉处，默默的看着靳青，直到夏添拿着包子上了天台。

    看着烈日下晒到发红，却依旧温馨的两个人，一股无名怒火顿时涌上的方欣茹心头。

    只见她站起身，飞快的向夏添和靳青跑过去。

    她不知道自己想做什么，但冥冥中却有一个声音在不断提醒她：只要跑到靳青面前，她就会拥有整个世界...

    听到身后的动静，夏添和靳青同时抬头，却见方欣茹正气势汹汹的向他们跑过来。

    可就在方欣茹即将跑到靳青面前的时候，她的脚下忽然一个趔趄，踢倒了一个油漆罐，接着整个人直接滑向了天台边缘。

    方欣茹吓得惊声尖叫：“彤彤救我。”

    夏添被这突如其来的一幕吓的不轻，当即挡在靳青的轮椅前面，生怕靳青扑过去救人顺便将自己一并摔下去。

    谁想同一时间，刚刚被方欣彤踢倒的油漆罐碰到了旁边的装修用的木板。

    木板倒下的时候，带落了一堆脚手架。

    这些脚手架撞翻了水桶，敲断了地上的电线，还打开了通电的开关...

    ----------------------------

    这章看着混乱是正常的，因为上一章被举报，封了。

    原版朕回头会放在微博里...

