
　　夜晚，秦鸣请一群舍友吃烧烤。

　　在大家喝的差不多的时候。

　　秦鸣使用面具，查看这五个舍友的内心。

　　果然。

　　五个舍友竟或多或少都有一些坏心思。

　　比如，李仙其实是一个重口味的人。

　　因为被张菲拒绝，他的性/取向渐渐的向男生发展。

　　而秦鸣又过分帅气

　　身高1米8之外还有八块腹肌，此时竟然成了李仙的目标!

　　我靠……

　　现实版的杰哥!

　　还有张二炮。

　　这家伙废纸巾的原因不是鼻涕多。

　　而是因为经常看小视频。

　　他的手机上，已经下了好几百部了。M.23sk.com

　　而且还用生活费，冲了某站的会员。

　　各个国家的都能观赏!

　　对方点了好几串羊腰子，是因为最近感觉营养欠佳!

　　咳咳……呸ฅฅ*!

　　扫视了一圈，秦鸣感到了一种疲惫感。

　　当他使用面具能力时，精神力量就会极速消耗。

　　他只有永恩4％的融合度。

　　自然，不能长时间使用永恩的能力。

　　靠!

　　李仙这个变态，没想到竟然是这样的人。

　　还有其他三个舍友，每个人都有一些或多或少的坏心思。

　　性格最孤僻懦弱的王棉，竟是最黑暗的。

　　他嫉妒李仙家有钱，还嫉妒秦鸣段位太高。

　　更嫉妒每一个和李依诺说话的男生。

　　他不爽，为什么生来贫穷，却有没有秦鸣的长相和天赋。

　　为什么他的真心，被女神当做辣鸡!

　　王棉盼望着李仙家破产，秦鸣实力下降。

　　然后他就可以羞辱秦鸣和李仙了。

　　甚至，还要狠狠羞辱他的女神李依诺。

　　这个家伙太黑了吧！

　　秦鸣麻了，我段位比他高也能怪我?

　　我长得帅，也不是我的错啊！

　　咦!

　　“秦鸣你们也在这里吃饭啊！”

　　就在秦鸣已经对烧烤索然无味时。

　　隔壁桌的五个女学生，注意到了他们。

　　其中就有王棉一直狂舔，却被人家当成傻呗的女神李依诺。

　　看到帅气的秦鸣，五个妹子心花怒放。

　　李依诺穿着浅蓝色的连衣裙，修长的大/白腿在桌下伸展!

　　身上的丝带随夏夜晚摇曳，好像勾人的妖精!

　　舔狗王棉差点口水都下来了!

　　“那个就是你们班的秦鸣吗？”

　　“好帅啊！”

　　“什么？他现在已经是白银1的大神了吗？”

　　“他还设计了6个SS级的英雄？”

　　听到身旁的女生吹嘘，李依诺瞬间对秦鸣好感值拉满。

　　性感大方的李依诺，迈开雪.白的大长腿过来找秦鸣加微信。

　　“你好啊依诺!”

　　王棉站起来和李依诺打招呼，却被无视。

　　“秦鸣同学你好，我是2班的李依诺，我想跟你认识一下。”

　　“你能扫一下，加我的微信好友吗？”

　　我靠!

　　这这这……

　　秦鸣看到王棉心中的小嫉妒在爆发!

　　那种眼神能杀人一样，虽然秦鸣不害怕王棉这个青铜渣渣。

　　但毕竟李依诺是王棉的女神。

　　俗话说，朋友妻不可骑!

　　李依诺在漂亮，为了维护舍友关系秦鸣也不能有想法啊！

　　他可是受过良好教育的

　　除非忍不住!

　　“对不起李依诺，我今天没带手机。”

　　秦鸣委婉的拒绝了李依诺。

　　谁知，李依诺却从包包中拿出了一只口红。

　　柔软修长的小手，抓住秦鸣的手掌，并在秦鸣手心写上了她的微信号。

　　甚至，还花了一个爱心!

　　“秦鸣有时间要带我双排哦。”

　　“我现在卡在白银4上不去了，你有什么心得，我想和你交流一下！”

　　性感的身材，魅惑的表情。

　　怪不得王棉甘当舔狗三年!

　　咳咳

　　这他喵的，王棉你别记恨我啊！

　　这跟我没关系，是你女神自己要写微信号的。

　　等李依诺离开。

　　秦鸣拿出纸巾，当着王棉的面擦掉微信号。

　　对面桌却又传来声音。

　　“秦鸣好可爱啊！又帅身高也不错。”

　　“对了，他创造的英雄可恐怖了，在课堂上吓死人。”

　　“那是霸气好不好，男生就该用那种霸气的英雄!”

　　“要是他为我设计一个英雄就好了!”

　　隔壁桌五个妹子的议论声，不断传来。

　　五个舍友，除了张二炮只知道吃羊腰子以外。

　　其他几个，或多或少都很嫉妒。

　　咳咳咳。

　　“好了，我去买单哈!”

　　这他喵的。

　　秦鸣无语了，早知道就不用面具能力查看舍友内心了。

　　以前的那些和谐，都是大家伪装的表象。

　　呵!

　　付了钱。

　　秦鸣突然很无趣。

　　他转身，独自走向黑暗的街道上，渐行渐远!

　　……

　　叮铃铃。

　　秦鸣还没走几步，手机响了。

　　是陈囡囡打来的，一想到陈囡囡的可爱，秦鸣心里的不愉快全部消失了!

　　“秦鸣来带我打排位哈！”

　　学习委员的声音就是甜。

　　秦鸣觉得，是时候把对方拿下。

　　毕竟从陈囡囡的表现来看，傻子也知道对方是喜欢自己的。

　　“等我回宿舍!”

　　10分钟后，秦鸣上线真人moba空间。

　　陈囡囡惊人的发现，秦鸣已经黄金4了。

　　而她还在为自己的白银3而沾沾自喜!

　　秦鸣没废话，他是房主所以立刻开始排位。

　　[已经匹配到对手]

　　[请开始禁用英雄]

　　“我靠。”

　　队友和敌人同时出现。

　　可他们全看到，秦鸣可怕的23连胜标识。

　　“我靠是抖音上那个变态!”

　　“暗裔剑魔，没人能杀死的怪物英雄。”

　　“还有石头人一个Q技能秒杀中单的。”

　　“就是他。”

　　啊……

　　“对面好像都认识我？”

　　“可我怎么没遇到过他们。”

　　秦鸣有些纳闷。

　　“秦鸣哥哥，你难道不刷抖音和快手吗？”

　　“有人把你的对局剪辑上传了。”

　　“你现在彻底火了呢，随便一个视频都有几百万的点赞。”

　　“嘿嘿ฅฅ*我每一个都看了。”

　　[提示：你的英雄暗裔剑魔处于比赛禁用中]

　　秦鸣拿出暗裔剑魔卡却无法变身。

　　额，被禁了。

　　他换其他英雄!

　　[血港鬼影禁用中!]

　　[雷恩加尔禁用中!]

　　[解脱者禁用中!]

　　一连四个英雄被禁。

　　这还是因为容颜巨兽和封魔剑魂秦鸣只用了一把，对面禁不了。

　　否则，秦鸣就剩下一个可以用的英雄了。

　　“我淦!”

　　“秦鸣哥哥选石头选石头人，我这把玩辅助，后期就只给你奶!”

　　啊？

　　秦鸣一愣，向陈囡囡胸前的小馒头们看去！

　　“唉！你的太小了，根本没有多少奶吧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的真人moba之我创造了英雄联盟更新，第三十六章 张二炮的小视频太多了免费阅读。https://xs.23sk.com 