    “都安静，这里不是菜市场！”

    吴皇一拍龙椅，整个大殿忙着争吵的大臣们都安静下来。

    “宰相，你怎么看！”

    吴皇的宰相，就是他的心腹。

    大家从小一起长大，能力突出，极为忠诚。

    吴皇国事都很倚重他。

    宰相略一思索就说道：“其实，陛下更应该考虑丁大将军的想法！如果丁大将军有把握，其实我们可以打！”

    “嗯！”

    “虽然我们占领了大晋王朝一郡之地，但大晋王朝肯定咽不下这口气！他们肯定还会抽调军团，将那一郡之地夺回来，说不定还会继续攻打我们吴国！”

    “如果我们放弃那一郡之地，就更我不妥，我们吴国的确是弱，但那只是因为我们国土面积小，远远比不上大晋，我们必须要吴国强大起来，就必须要扩大国土范围，这一郡之地不能放！”

    “就算放弃了，大晋王朝也不可能放过我们吴国！”宰相冷笑道，“我们跟大晋的仇，早就结下了，放弃了那一郡之地，我们不可能得到他们的感激，他们说不定还会觉得我们胆小懦弱！”

    吴皇大概明白了宰相的意思。

    其实，这位宰相的意思，同样也是他的想法。

    他并不像民间传言的那样，是一个只知守成，庸庸碌碌的皇帝。

    年轻的吴皇，同样有自己的雄心壮志！

    以前，他那样庸庸碌碌，只是因为他找不到破局的办法！

    他登基的时候，血魔军团刚刚重建，血魔大将军身受重创，心灰意冷隐居田园，他实在想不到，让吴国继续发展壮大的可能。

    可现在，他找到了！

    丁奉云不仅恢复了实力，还重新出山了！

    他不仅重新出山了，还再次一带领血魔军团击溃了大晋王朝南部两大军团！

    现在大晋王朝南部防守空虚，这正是吴国的绝好机会！

    可以说，是丁奉云的连战连胜的战果，重新激活了这位年轻皇帝的雄心！

    吴皇也想当一位英明神武的皇帝。

    他也想为吴国开疆拓土！

    他也想在退位之后，告诉皇族身后的那个领域境老祖。

    他在皇帝位置上干得很好！

    家族、国家因为他，变得更加强大！

    “丁亦龙，你父亲是怎样的想法？”

    “大将军想要继续打！”丁亦龙低声道，“我父亲认为，这次是一个好机会，如果我们能吞并大晋王朝南部五郡，我们吴国可以一跃成为与大晋王朝相抗衡的国家！”

    “我父亲说，如果我们不趁着这个机会，多吞并大晋的土地，以后可能就没有机会了，到那时候，大晋王朝南部可能就不只两个军团，二是三个，甚至是四个！”丁亦龙回想临走前，丁奉云跟他说的话，继续说道，“大晋王朝不可能一而再，再而三的犯同样的错误，这次胜利，大晋绝对不会再小看血魔军团，如果我们吴国实力不够，他们下次可能派更多军团过来，到时候连他可能都顶不住！”

    “还有，我父亲还说，陛下要从长远考虑，现在血魔军团是赢了，那他死了之后呢！”

    死了之后？

    吴皇默默品味着丁奉云的话。

    他知道丁奉云的意思！

    他想起丁奉云苍老的样子……

    人的寿命，都是有极限的。

    丁奉云虽然是神通境巅峰高手，看似可以活上好久。

    但长年征战沙场，屡屡受伤，还被领域境强者针对过，破掉了丹田，丁奉云应该远远比普通神通境巅峰高手的寿命更短！

    现在吴国不趁着好机会，多吞并大晋土地，增强实力。

    等丁奉云不在了，谁又能带着血魔军团战胜大晋呢？

    到时候，他们吴国肯定就完了。

    就连吴皇也不相信，丁奉云死后，还能有人能带领血魔军团再次战胜大晋王朝！

    吴国能得到一个丁奉云，那已经是侥天之幸了！

    “陛下，丁大将军还说，你可以考虑灭掉云梁国了！”丁亦龙说道，“现在狂虎、狂狼军团覆灭，云梁国已经没了大晋的支援……这也是一个好机会，魔蛇军团不是血蜥军团对手！”

    “好，退朝！”

    吴皇从龙椅上站起来。

    想着丁亦龙说的话，他内心中已经有了决断。

    丁奉云说得好。

    现在不趁机壮大吴国国力，以后他们还是和可能会被大晋灭掉！

    就算失败了，至少他们吴国还尝试过。

    二十年前，同样是吴国崛起的最好机会。

    可那时候，血魔军团被领域境强者打垮，丁奉云也受了重伤。

    可现在，比二十年前的机会更好。

    血魔军团还在，丁奉云还能再战，血魔军团还保存了强大战斗力。

    而他们也在武道联盟中找到了援手，大晋王朝不敢派出了领域境强者。

    这是最好的机会。

    这次机会错过，可以就永远不会再有机会了

    吴皇见到皇族老祖，将自己的决定原原本本的说了出来。

    他想要举全国之力，跟大晋来一场狠的！

    吴家老祖沉默良久，终于还是下定了决心，

    吴皇看到的机会，他们都能看到。

    他们虽然保守，但并不顽固。

    这帮老家伙，阅历丰富自然知道这个机会极为难得。

    “我同意，出兵灭掉云梁国，尽可能多的占领大晋土地！”

    “我也同意，这个机会错过了，以后可能就没有机会了！”

    “相信丁奉云吧！我们没有选择！”

    “要么等死，要么再拼一次，选择当然是要拼！”

    “好，这是我们共同的决定，出兵吧！”

    “举全国之力，多派些优质兵源给血魔军团，让他在保存战斗力的情况下，继续扩大血魔军团编制，可以动用皇族库存资源！”

    “……”

    很快，吴家老祖全部达成一致。

    他们不遗余力的支持血魔军团这次行动！

    一旦成功，吴国便能一跃而起，成为中域南部强国。

    一旦失败，那也没什么。

    反正几个月前，情况已经糟糕得不能再糟！

    还是丁奉云力挽狂澜，将吴国被保下来的。

    如果没有丁奉云，他们可能要犹豫。

    可丁奉云再次站出来了。

    吴国老祖们都认为，丁奉云值得相信，值得他们下重注！

