    第2574章 三位一体神秘强者

    极品神器的强大，在开天境内，若是没有同级别武器的压制，几乎可以说是无解。特别是针对群体作战的时候，一万矿妖大军，上来就没了十分之一，这般战力，见者心惊。

    围观的人惊叹连连，但杨坤却丝毫不惧。

    只听他喝道：“极品神器承载的帝尊之力，最多也就一两次的爆发，我倒是要看看，你还能爆发几次这般的攻击？”

    而使用过极寒宝珠后，韩非自然是第一时间将其收回，然后往碧玉石桥的那条寒冰之路上一扔。其恢复能力是很快的，自己最多也就等三百余息，极寒宝珠将会再次充满极寒之力。

    而在这三百余息时间内，韩非只能硬打。这么多人围观，他不能爆发的力量有点多。但是即便不爆发各种神术又如何？

    纵然只是单纯的运转大道，爆发五倍战力，就不是这些六翅矿虫可以抵挡的了的。如果说这些矿妖都是化星大后期，或者化星大圆满，那韩非的确干不掉多少，只有被追杀的份。

    但是，最高也只是化星后期的矿妖，这说明杨坤他们也没法操控化星大后期或者大圆满级别的矿妖。这种级别，韩非又怎会畏惧？甚至，大道都不一定需要运转。

    “嗡！”

    只看见，韩非气血冲天，手捏拳印，横扫四方。

    “嘭嘭嘭~”

    “咚咚咚~”

    就看见那矿妖宛若烟花绽放，六翅矿虫炸裂连连，精矿漫天洒落，看的那些围观者惊呼不断。

    对韩非这个级别来说，这些三级或者是四级精矿，价值还不算大。但是对其它大多数人来讲，这些可都是重要资源。

    有人骇然：“这家伙真的是那早已没落的人族吗？平均两拳击杀一只矿妖，一拳破开大道，一拳击穿神魂，根本不讲道理啊！”

    有人震撼：“这人屠好强的体魄，你们看，他被六翅矿虫正面轰击在身上，竟然连一道伤痕都没有。就算他是化星大圆满，但是这体魄也太变态来了啊！”

    忽然，有人惊呼：“快看，五毒矿妖围上去了。”

    六翅矿虫疯狂围剿的目的，是给五毒矿妖争取机会。此刻，韩非被密密麻麻的六翅矿虫包围，纵然战力无双，片刻间已经击杀三百多只六翅矿虫，但五毒矿妖也找到了机会。

    只看见，墨绿色的、赤红色的，黑色的，紫色、红色等几种诡异的道韵，竟浮空而现。五毒矿妖是在毒矿中诞生的，本身就带着天地奇毒，一般人哪里承受的了这个，一只两只也就罢了，可韩非这边，足有上千只。

    “嘭嘭嘭~”

    然而，韩非拳势不止，哪怕浑身一阵红，一阵绿，看起来像是剧毒侵体，可战力依旧没有任何的衰减。

    他的身体，正在疯狂吸收和汲取这些大毒，杨坤在战线之外，看的都有些头皮发麻，这人的体魄强也就罢了，但是抗毒能力也这么可怕吗？

    这都已经过去了百息时间了，韩非击杀了五百余只五毒矿妖，战力竟还没出现下滑。

    忽然，杨坤眼睛一亮，因为他看见韩非身体微微颤动了一下，发生了一次极其轻微的咳嗽。在那一刻，他用了四拳才击杀一只矿妖蜈蚣。

    这一幕，让杨坤精神一震，果然，不可能有人可以这么无敌的，韩非是强，但还没到硬抗无数大毒的地步。

    甚至，有围观者也洞察了这一幕，有人道：“快看，人屠的战力出现了下滑。虽然他的确很强，但是还没到一人硬抗御魂宗的地步。”

    有人道：“不错，虽然他竭力保持，但是他的战力，还是出现了些许的下滑，这一点骗不了人。”

    有人皱眉：“纵然如此，人屠的战力依旧可怕，没看见杨坤根本都不上阵么？恐怕他现在也不敢上，毕竟人屠可是屠了半个御魂宗的可怕存在，万一还有什么后手，是专门留给杨坤的呢？”

    吃瓜群众，议论纷纷，但他们的目光，却总是落在，那些散落的精矿身上。在他们看来，和韩非或者杨坤这些人打架是不可能的了，但如果他们激战的狠，这些精矿，倒不是不可以搞来。

    时间又过去百息时间，韩非以一击之力，硬生生击杀了一千余只五毒矿妖和近五百只六翅矿虫。但是，他的战力再次出现了明显的下滑。

    而这，正是韩非要给他们看的。

    在外人看来，韩非的战力突然下滑了一小截。而偏在这时，只见韩非再次甩出了极寒宝珠。

    此珠一出，杨坤豁然色变。却见他心思一动，六翅矿虫顿时蜂拥而上，五毒矿妖纷纷后撤。

    “嗡~”

    刹那间，冰封十万里，纵然杨坤的速度已经足够快，让六翅矿虫飞蛾扑火，强行抵消这帝尊一击，但终究还是慢了一点，在如此稠密的战场，瞬间就是一千多只六翅矿虫被冻碎了神魂，五毒矿妖也被冻死了七八百只。

    “噗~”

    韩非佯做一口血喷射而出，而后爆退而去。

    只听韩非喝道：“杨坤是吧？我一次能干掉你五千只矿妖，你能挡得住本皇几次？御魂宗，等着灭门吧！”

    说时迟，那时快，韩非爆退而走，直接开启了白洞空间。这一幕，出乎了不少人的预料，但却也在不少人的预料之中。

    围观者众，他们觉得七杀军不出，韩非一个人根本扛不住这么多的矿妖。事实上，如果不是凭借极品神器的两度出手，他们以为韩非早已败下阵来。

    当然了，即便如此，韩非的强大，很多人还是看在眼中的。毕竟他又不是帝尊，能凭借化星大圆满的力量，击杀这么多的矿妖，已经是常人不可理解的了。

    而韩非爆退，围观的人兴奋了起来，他们想的是，杨坤会不会追？如果杨坤追上去，那么这些被韩非击杀的矿妖留下的精矿，他们就可以抢了。

    然而，杨坤的矿妖大军，迅速的掏走的就进散落的精矿。这让人无语，你特么不要追人了么？人家都跑了啊喂，你怎么还在这收拢一些破精矿？

    其实，杨坤速度也不慢，前后只用了三息的时间，就已经把矿妖大军给收拢，重新收入本命星辰，然后从容追去。

    一群人一看，这一场架打下来，本来有很多漏可捡的，可现在竟连个毛线都没有了。众人一看，这什么都没落着，岂不白来了？

    于是，一群人前前后后又追了上去。

    而这一次，韩非以22倍光速，在白洞空间里遁走了半个时辰都还没到，忽然感觉白洞空间不稳。

    这一刻，韩非知道，杨坤真正的杀招来了。

    正如别人猜测的那样，杨坤不傻，韩非能够横扫半个御魂宗，这代表着韩非拥有与之匹配的实力。若是杨坤还觉得自己凭借矿妖就能轻松碾压韩非，那他也没资格在无垠矿区打下一席之地。

    这不，白洞空间，说是无迹可寻。但那是对于速度达不到光爆之速的人来说的，速度一旦达到了光爆之速，就可以把握白洞空间，想追上韩非，其实不难。

    所以，当韩非看见三个陌生的中年强者后，心头微微一冷，区区一个御魂宗，就有这么大的能量了吗？这三人给他的感觉，竟然无一弱者，这种感觉，意味着对方至少封印了三条大道之锁。

    而且，这三人看上去很古怪，他们三人摆出的阵势，浑然一体，就像是自己面对的是一个人似的。

    韩非高昂着脑袋，淡漠道：“三位一体的古阵？”

    其中一人淡漠道：“有点见识，我等三人神魂相通，三位一体，可战帝尊。人类，纵然你天资纵横，但须知人外有人，天外有天。如你这般狂放肆意，你以为自己证道了吗？”

    只看见，这三人仿若一个人似的，竟然摆出同样的战斗姿态。明明对方一道长矛激射而来，但韩非感觉到的，却是远超于所谓的两条大道之锁的力量。

    那一刻，韩非也得暂避锋芒，因为对方真实的战力，似乎达到了证道境。

    至少，韩非感受到对方的神魂之力和力量，在一瞬间提高了。那感觉，就像是自己运转了五倍大道一般。

    韩非抬手间，大道归一剑斩出。

    “铛~”

    韩非单手颤抖，而对面三位大圆满强者，却露出骇然之色，显然韩非的战力，超过了他们的预估。

    下一刻，就看见这三个中年人，同时爆发。只是，韩非却感觉有些不对，因为他感受到了异种情绪。因为他发现，有三道攻击，分别从过去，现在，还有未来出现。

    未来的那一剑，韩非看不到，但却可以感受到威胁。

    却见韩非灵机一动，佯作狂暴，手握虚空裂缝迎敌。

    “砰砰砰~噗~”

    就看见韩非一刀斩爆了来时现在的那一剑，但是，过去的一剑，未来的一剑，似乎同时在某个时空降临，竟直接将韩非身上的战衣斩的四分五裂，强悍的体魄上，也被切开了两道血痕。

    ?  ?第二更……说一下近况。一直想多更，只奈何每天很难腾出更多的时间。这不，我和我老婆两个人带的宝宝，没办法，小孩子开始的时候各种闹，大人就各种忙。最近几天多是夜里的时候我才有时间工作……有时候困得写着下一行，忘了上一行写的什么了，一发生这情况，我就去睡觉了，不然也写不出东西来……这个状态会持续多久我也不清楚，不过我暂时保持两更是可以做到的……后面，如果能得空，我会提前说多更的……谢谢理解……

    ?  

    ????  

    (本章完)

