    

    
当邵佳逸沿着左路快速趟球推进时，中国队队长肖恩主动靠向左路跟进，哈姆西克直接去了左边路进行协防，斯特巴则跟防着肖恩形影不离。

    
邵佳逸过了中场推进十码之后，前有扎巴夫尼克拦路，右侧有哈姆西克来拦截，他果断地将球斜传去了右前方肖恩跑位接应的线路上，出球后他继续前插，带动扎巴夫尼克转身回防。

    
肖恩在足球滚来时作势往底线方向传球，看似要与邵佳逸打撞墙配合，斯特巴不敢大意，但身体重心却惯性地往肖恩传球方向移动，试图进行拦截。

    
防守思维还是偏存侥幸，不够绝对冷静。

    
就在肖恩触球时，肖恩没有用右脚外侧去传球，反倒是用脚弓将球回扣身后，同时急停完成了转身。

    
斯特巴急停刹车再上抢时，肖恩提前一瞬间启动从他身边抹过！

    
肖恩转入内切线路快速杀向禁区前中路地带。

    
斯科特尔手指自己身后空当区域，让另一名中后卫杜里察补位拦截，他则主动对肖恩进行主动上抢！

    
肖恩在距离球门三十五码的地方作势起脚射门！

    
斯科特尔上抢的步伐有所迟疑，大概是想要用身体进行封挡，可肖恩却将球回敲身后地带，然后加速从斯科特尔身体右侧跑过。

    
身后跟进上来的郑志不做停球直接送出贴地直传，足球从斯科特尔身旁滚过时，斯洛伐克防线已然拉响警报！s3();

    
肖恩再领球时杜里察就在他前方不到3米的地方。

    
由于斯科特尔回追速度快，留给肖恩调整的时间并不多，肖恩当机立断起脚射门！

    
距离球门大约25码左右的地方起脚射门，肖恩射出的足球势大力沉，直飞球门左上角！

    
门将穆哈快速移动中纵身飞扑，眼看右手已然无法碰到足球，他心中升起了绝望之意，却听砰一声，足球击中门柱外侧弹出了底线！

    
肖恩顿时仰天长叹！

    
“肖恩的射门击中了门柱！这是中国队距离世界杯第一个进球最近的一次！2002年世界杯三场比赛，中国队距离进球最近的瞬间也是击中门柱！

    
真是不走运啊！

    
但是肖恩带动中国队打出的威胁却不容忽视，总体来看，中国队的表现在逐渐变好！”

    
“没错，特别是最近两次进攻，都是由中场完成拦截之后发起的快攻，中国队的反击还是比较流畅的，只不过因为投入兵力少，想要把进攻打进对方禁区内还是有些困难，不过肖恩是有一脚远射能力的，他上个赛季在勒沃库森的进球中，远射进球数量明显比他在巴黎圣日耳曼那个赛季要多一些！”

    
看台上的中国球迷忍不住抱头叹息，但随后发起了更大的助威声势！

    
斯洛伐克主帅名叫瓦德米尔魏斯，与现在场上的斯洛伐克球员魏斯同名同姓，他执教时间还不到10年，此前一直在斯洛伐克国内联赛执教，此次能够率队打世界杯，确实也是过去两年调教球队比较成功有关。

    
斯洛伐克的小组出线计划中，与巴拉圭和意大利都必然是血战，而打中国队的胜利是计划中必须拿到手的！

    
假如没有中国队身上这3分，可能斯洛伐克根本没有资格与意大利和巴拉圭一较高下，除非能够从这两个对手身上拿到4分，才有机会出线，但怎么看，赢中国队的难度要比赢其他两个对手低太多太多了！

    
不过魏斯也知道斯洛伐克的短板，纵然队内有着像哈姆西克这样的天才攻击手，可球队内并没有组织大师！

    
一旦在阵地战中无法取得优势，他们就要换一种思路来威胁对手。

    
要找出斯洛伐克相对于中国队的优势，那简直太多了，其中身体素质与拉锯战体能都可以算作是，还有比赛心理素质也算。

    
瓦德米尔魏斯在场边打出手势，让球队进攻简单粗暴一些！

    
不要过于纠缠地面进攻配合！

    
因为中国队采取密集防守，这确实让囤积了三前锋在锋线上的斯洛伐克陷入了被动。

    
假如哈姆西克和小魏斯在场上的组织推进环节出现了问题，中国队就能直接就地打出快攻，加上肖恩这个球员不得不说是心头大患，斯洛伐克的防守会相对的脆弱。

    
比赛第22分钟，斯洛伐克明显改变了打法。

    
哈姆西克中场与小魏斯短传之后，后者将球直接长传送去了禁区中路。

    
吊入禁区的足球由于是靠向外部，所以高中锋维特克回撤头球摆渡更有位置优势，他将球顶去了禁区右肋方向，同样身材高大对抗力强的谢斯塔克抗住孙翔的逼抢强势内切后胸部停球向前一带，随后在冯晓霆封堵之前小角度抽射打门！

    
宋振宇在球门近角用腿将谢斯塔克的射门挡出！s3();

    
呼！

    
看台上发出一阵惊呼。

    
被挡出去的足球在禁区外却又被杀上来的哈姆西克胸部停球卸下来。

    
赵旭?紧跟着上前立即放铲拦截他的前进线路。

    
哈姆西克灵活扣球闪躲开了赵旭?的倒地放铲，没想到眼前又出现了孙吉海！

    
哈姆西克本想要自己射门的，结果变成了只能勉强将球送去给延德里谢克那边。

    
这一次徐?龙大胆地从禁区内杀出来，延德里谢克尝试扣球突破徐?龙，却被徐?龙将球破坏出去！

    
中国队的密集防守发挥了明显的作用，只要对手小范围内摆脱能力不强，突破能力并非顶级，中国队又发挥正常的话，想要冲破中国队的密集防区也有一定困难。

    
被破坏出去的足球滚到了边路。

    
蒿俊敏刚停球便看到了小魏斯杀到眼前，他快速地将球横敲中路。

    
出球后迅速向前跑位。

    
郑志在中路将球斜传右前方。

    
蒿俊敏沿着右路快速向前推进攻势。

    
此时肖恩在前场跑位主动靠向了蒿俊敏这一边，当边后卫切赫主动朝蒿俊敏进行上抢时，肖恩果断地加速斜插对方身后地带。

    
蒿俊敏将球斜塞过去。

    
肖恩领球后顺势再趟球沿着禁区边缘杀向底线方向。

    
当后卫杜里察转身跟防时，肖恩调整了面朝方向，急停一步后，杜里察立即上抢，肖恩紧跟着左脚再扣球向底线方向，加速启动后在底线前趟球变向杀入斯洛伐克的禁区内！

    
全场观众除了斯洛伐克的球迷心中紧张之外，其他球迷都忍不住为肖恩喝彩！

    
虽然中国队整体处于明显劣势，但是肖恩在比赛中的发挥的确是现象级的，他触球便是比赛精华！

    
肖恩趟球杀到禁区右肋腹地时，斯科特尔冲来打算对肖恩进行封堵。

    
此时蒿俊敏内切在禁区右肋附近，斯特巴则去盯防蒿俊敏，同时右边后卫扎巴夫尼克也收入了禁区中路。

    
肖恩在重围之下果断地将球挑传禁区左肋地带。

    
扎巴夫尼克转身望去，却见邵佳逸快速杀到了他的身后地带，迎着肖恩送来的传中球不做调整直接左脚凌空抽射！

    
门将穆哈已然来不及做出任何反应！

    
足球宛若炮弹般直飞球门远角！

    
穆哈下意识地扑救为时已晚！

    
正当所有中国球迷都准备进行欢呼时，他们却失望地看到了足球擦着右门柱外侧飞出了底线！

    
邵佳逸双手抱头难以置信！

    
他望向肖恩时面带愧色，但是肖恩却眼神坚定地对他竖起了大拇指！

    
“邵佳逸的凌空抽射滑门而过！差之毫厘！差之毫厘！

    
他险些完成中国队世界杯历史上首个进球！s3();

    
肖恩给他输送的传中球太舒服了，邵佳逸凌空抽射打得也很好，唯一的遗憾就是角度差了一点点！”

    
“如果这个球是邵佳逸给肖恩创造机会的话，那么我想肖恩肯定不会错过！

    
毕竟两人的角色还是有很大区别的，肖恩是一位全能射手，邵佳逸更多还是边前卫与边锋相结合的踢法。

    
目前的形势变得有些胶着了，但也到了很关键的时刻。

    
斯洛伐克寻求比赛节奏更快，打得更直接，刚才对方前锋谢斯塔克的射门就很有威胁，哈姆西克也险些抓住二次进攻的机会，但反过来，风险总是孕育着机会，中国队断球后迅速打了斯洛伐克一波反击，只不过因为对手重点盯防肖恩，导致肖恩很难扮演终结者的角色，他更多只能给队友创造射门机会，如果这一点可以改善的话，那么我想中国队不是没有机会！”

    
邵佳逸的凌空抽射虽然没打进，却也让斯洛伐克众将惊出一身冷汗！

    
这场比赛他们志在必得，因此眼见进攻没能完全压制住中国队，斯洛伐克便立即加强攻势！

    
比赛第28分钟时，斯洛伐克左边后卫切赫助攻杀到前场，他与小魏斯，延德里谢克三人在边路的快速传切令回防的蒿俊敏和徐?龙都难以抵挡。

    
在孙吉海跑去协防边路之后，延德里谢克却迅速地将球斜向挑传禁区前偏左地带。

    
哈姆西克在郑志跟防下一脚出球斜传禁区中路。

    
带动李伟峰与冯晓霆收缩了防线的高中锋维特克直接再将球斜向回做。

    
哈姆西克刚才出球后便横向移动，再接应到维特克的回传球后不等冯晓霆有任何动作便一脚挑传将球送入禁区右肋地带。

    
眼看谢斯塔克内切摆脱掉了孙翔后已然无人盯防！

    
这是斯洛伐克的绝佳破门机会！

    
万众瞩目下，谢斯塔克迎着落下的足球直接甩头攻门！

    
无数球迷屏息凝神，万分紧张地注视谢斯塔克这次头球攻门。

    
却见足球直接飞向了宋振宇！

    
宋振宇自己都吓了一跳，本来准备去扑救的，幸好没有提前移动，飞到眼前的足球他用双手下意识的一挡，足球向上弹起，他立即再跳起来将球抱住！

    
跟进回撤到门前的冯晓霆与对方高中锋维特克神情各异，冯晓霆脸色稍缓松了口气，维特克则是一脸不可思议地望向了谢斯塔克。

    
自由州球场无数球迷都满面愕然之色！

