    第二日清晨，山间的薄雾还没有消散，氤氲的雾气于林间缓缓流淌，在初升太阳的照耀下，这片土地宛如人间仙境。

    一夜好梦，重新焕发生机的伊凯塔纳托斯看着升起的太阳，辨别好方向，迅速起身离开了这里。

    快速赶路的伊凯塔纳托斯自沿途挂满晨露的繁茂草叶子上飞掠而过。

    时间一久，伊凯感觉到自己的衣服鞋子被沿途的草木浸湿，夹杂着灰尘和细小石砾，湿漉漉的贴在自己皮肤上，让人感觉十分的难受。

    太阳日渐升起，光照也越来越强，林间氤氲的水汽和伊凯塔纳托斯穿在身上的潮湿衣服也被阳光晾干。

    伊凯塔纳托斯不久就赶到了昨天妖兽领地的边界，他也变得小心起来。

    伊凯塔纳托斯在这里感受到了三股危险气息，呈现鼎立之势。

    其中一股伊凯非常熟悉，就是昨天被自己斩杀的妖兽，另外两股很陌生，一时半会儿他也猜不到是什么怪物。

    但是依据常识也能猜到，这两只怪物绝对不是好相与的，起码和昨天杀死的妖兽有的一拼。

    伊凯塔纳托斯仔细感受着另外两股气息，其中一股气息带着潮湿和林间腐叶的气味，另一股则是兽类粪便的刺鼻骚臭味，伊凯塔纳托斯猜测应该分别是爬行类生物和食肉类猛兽。

    伊凯塔纳托斯懒的思考这三只相对强大的妖兽为什么会来到洛基山外围建立领地。

    他认真权衡着要从哪一方的领地中穿过。不过出于对卵生爬行动物的厌恶，伊凯塔纳托斯选择了带有明显骚臭味道的边界跨了过去。

    ————————————

    不过在洛基山外围强大的怪物还是稀少的。

    伊凯塔纳托斯穿过这片领地时，只遇到了一些体型大些的凡兽，秉承着能避就避，不能避就快刀斩乱麻，直接杀死的原则，伊凯塔纳托斯不仅没有闹出大动静，也没有遇到这片土地的霸主。

    “呼——”伊凯塔纳托斯背着一个体积堪比自身的兽皮包袱从森林中冲了出来。

    “终于安安全全的闯出来了。”伊凯塔纳托斯开心笑着。

    山林并不是始终那么密集，之前闯过的领地周围土质肥沃，才会生长出成片的枫树、红松和橡木组成森林。

    走出林场之后，眼前的景色豁然开朗，两条河流在一道水湾处交汇，周围水草丰茂，还有一株红叶树，树荫下正是个消暑纳凉的好地方。

    对面的山坡上除了齐腰高的杂草，全是一些低矮的乔木，青红夹杂的野草莓一簇簇在杂草中冒出头，至于那些野葡萄藤则是爬满了山坡，树藤上成串的葡萄又青又涩，只有彻底的成熟了，才会变成诱人的紫色。

    沿着河水方向连续走了数里，只在河对岸发现了一个深谷和几只小型猛兽，连食草兽都没多少，伊凯塔纳托斯确定这里无法供养那些危险的大型食肉动物和妖兽，而几只小型猛兽对自己来说毫无威胁，伊凯塔纳托斯放心了。

    伊凯塔纳托斯不知道自己已经步入洛基山的内部，也没有意识到危险。他更不知道这里的美好只是表象，当然这是后话了。

    数天没有吃过食物的伊凯塔纳托斯，扔下背上的巨大兽皮包袱，猛烈的撞击让包袱再也承受不住，“刺啦”一声裂开了，露出一块块硕大的兽肉。

    伊凯塔纳托斯去林间拾来木柴，燃起篝火，将穿过不知名妖兽领地时所斩杀的凡兽肉从兽皮包袱里取出来，用剑切成大块，在流水中清洗干净，穿在一根根长长的树枝上烘烤。

    粉红的肉块颜色变深，油脂不断滴在火中，发出“嗤嗤”的响声，兽肉渐渐变成诱人的深红色。

    伊凯塔纳托斯也不嫌烫抓起熟透了的肉块就啃。肉块的味道并不好吃，而且其中大多都是食肉动物的肉。

    众所周知，草食型动物的肉才是最鲜嫩可口的，肉食性动物口感偏酸且味道腥臊，尤其伊凯塔纳托斯身上没有盐也没有调料，那味道可想而知。

    可是步入洛基山数天的伊凯塔纳托斯哪里还顾得上口感味道，被封印了神力的身体像凡人一样需要能量。

    随着所有大块的烤肉送入肚中。

    伊凯塔纳托斯强大的胃部开始消化并产生能量，这种能量补充了这几天的身体亏空，但还剩下不少能量四处游走，寻找着伊凯塔纳托斯虚弱的身体部位，在找不到后就开始深入伊凯塔纳托斯身体的细胞之中，推动细胞不断分裂，成长。

    伊凯塔纳托斯：“？？？”

    “这是………增肥？”伊凯塔纳托斯哭笑不得。

    “与其浪费掉这些能量，不如进行一些尝试。”伊凯塔纳托斯无奈

    伊凯塔纳托斯将精神沉入其中，引导着这些奇异的能量汇成一股洗练着他的血肉。

    这些能量一点点的融入伊凯塔纳托斯体内，伊凯塔纳托斯感觉到体内的潜力得到一丝微弱的增长，虽然太过微小，但是伊凯塔纳托斯只是认真的将它记在心里，没有继续强求。

    夕阳西下，暮色降临，被烘烤了一天的大地，吹来一些凉风。

    余晖似将云霞染成赤色，周围的动物也开始活跃起来，那些小型食肉动物或许是看出伊凯塔纳托斯不好惹，没敢来招惹他。

    自在的伊凯塔纳托斯以臂为枕，惬意地躺在碧草上，抽下一根草杆叼在嘴里，静静地看着天空。

    天空是如此的澄澈，每到夜晚繁星灿烂。空气中也弥漫着清新的草木泥土香气，连续两天没有遇到危险，伊凯塔纳托斯感觉就这样也不错。

    …………

    夜渐深，星月愈发明亮，吃饱了的动物也进入了梦乡。

    而伊凯塔纳托斯之前巡视河岸时看到的深谷中，开始弥漫起淡淡的黑雾，随着时间的流逝，黑雾中开始浮现出了一些黑点。

    此时月上中天，已至午夜时分。

    深谷中黑点仍源源不断涌出，黑雾也越来越浓密，化作了大片大片的黑云。即便天上月光明亮，也看不清楚其中的情形，好像有着薄纱阻隔，朦朦胧胧……

    深谷终于不再有黑点飘出，黑云聚拢一团，开始游荡。

    移动的黑云发出“嗡嗡嗡”的声音。

    呵……，这哪里是云，分明就是黑色的飞蚁，且个个身形硕大，像黄蜂一般，挤在一起密密麻麻的，须臾间就能将一块树林草地啃食殆尽。

