    接下来就是婚礼的第二项，也就是宣誓的过程，这点倒是和当初斯内普结婚的时候是一样的，只不过，见证人多了很多而已。

    当维斯顿和芙蓉缔结誓约之时，台下的伊丽莎白女王和小公主都看呆了，这算是她们在魔法界见到的第一个大场面了，几百名巫师一起施法，各式各样的魔法光束的光芒简直能让人晃花了眼。

    不同于伊丽莎白女王，小公主毕竟已经接受了一段时间的魔法界教育了，因此更能明白这牢不可破誓言代表着什么，萌萌的大眼睛中充满了羡慕与向往之情。

    好吧，皇室的孩子确实有点早熟。

    “爱丽丝，你知道那是什么魔法？”伊丽莎白女王注意到了小公主的表情，悄悄低头轻声问了一句。

    “是的，祖母。”小公主趴在伊丽莎白女王的耳边悄声说着，“这是牢不可破誓言，是整个魔法界中最为强力的魔法之一，如果双方有着任何一方违背了誓言，就会立刻死掉，连灵魂都不会留下。”

    “也就是说，他们连离婚都做不到？”伊丽莎白扬了扬眉，“这个什么誓言有什么办法能够解除么？”

    “这个我不知道。”小公主皱了皱眉，“我的老师倒是说过一次，好像是这种誓言只要完成了誓约中的内容，那么誓言就会立刻解除，其他的办法应该是没有的。”

    “也就是说，他们是不可能离婚的？”伊丽莎白女王有些惊讶，“难道魔法界中都是这样么？”

    “好像是的。最少我没有听说过哪一对巫师夫妇是离婚的。”小公主耸了耸肩，“当然，可能也是我学习的时间还是太短了，不太清楚的原因。不过，这种永远不担心背叛的婚姻不好么？”

    说着，小公主疑惑地看着伊丽莎白。

    “当然很好！”伊丽莎白摸了摸小公主的小脑袋，“不过你是知道的，孩子，我有告诉过你，身为皇室中人，身边最不缺少的就是背叛。如果这个誓言有用的话，那么这个意义将会非常的不同。”

    “是关于大臣么？”小公主略微想了一下，悄声地问着。

    “是啊！当然，也不单单是大臣，还有很多方面。”伊丽莎白对小公主的问题并没有觉得惊世骇俗，反而欣慰地笑了笑，“要知道，人类本身就是一种充满了背叛性的生物，有了这个魔法，那么可以做的事情就多了。”

    小公主轻轻地点了点头，小脸上一片若有所思。

    “好了，不要再想了，现在的你还是太小了。”伊丽莎白女王微笑着摸了摸小公主的头，“你比我要幸运的多，爱丽丝，也许，未来皇室的命运与方向，就是由你来把控了！”

    “我一定会做的很好的！”小公主略显骄傲地说着。

    “当然，我总是为你而自豪！”伊丽莎白女王轻笑着点了点头，不再说话，看着典礼的进行。

    此时，维斯顿和芙蓉已经将牢不可破誓言缔结完毕了，也就是说，他们现在在魔法界中，已经算是合法的夫妻了。

    维斯顿和芙蓉相互对视着，刹那间，仿佛整个世界中都只剩下了彼此。

    “维斯顿，我终于和你在一起了。”芙蓉笑着说着，声音中不知不觉地就带上了几分哽咽，眼中也有着一层薄薄的水雾漫了上来，“我真的很幸福。”

    “更幸福的是我。”维斯顿缓缓走上前去，将她轻轻拥入怀里，修长的手指轻轻拭去了她眼角的泪珠，声音中满是柔情，“也许，在我睁开眼睛的时候，第一眼看到你的开始，就注定了，我们一定会在一起的，不是么？”

    “我爱你，亲爱的！”芙蓉动情地说着，眼中的柔情都快涌了出来了。

    “真巧，我也是！”维斯顿轻轻笑了下，“不过，我想，我会爱你更多一些，这样，你就可以轻松一点了！”

    “不，是我爱你更多一些，这样，你就可以更幸福一些！”芙蓉轻轻搂住维斯顿的脖子，口中喃喃地念叨着。

    “我爱你，芙蓉！”

    “我爱你，维斯顿！”

    两人的唇渐渐近了，近了，轻柔地相互吻着，仿佛都在品味着最为甜美的蜜糖，有好似在体会着真爱的味道。

    德拉库尔夫妇看着台上相互热吻的两人，脸上都露出了欣慰的笑容。“亲爱的，维斯顿这次真的要叫我们爸爸妈妈了！”德拉库尔先生笑着看着自己的妻子，他知道，她一直想要得到这个。

    “是啊，这次他如果再拒绝，我就告诉芙蓉，晚上不让他上床！”德拉库尔夫人颇有些傲娇地说着，话语令德拉库尔先生大汗不已。

    “好吧好吧，不过，我想维斯顿应该不会的！”德拉库尔先生苦笑着搂着爱人的肩膀，“他不是那么不懂事的孩子！”

    “哼，谁知道呢！”德拉库尔夫人嘴上虽然这么说着，脸上却是一片笑意，很明显，她也只是说说罢了，看着台上还在吻着的两个人，不知不觉间，眼角也有些湿润了......

    ——————

    一场盛大的宴会后，宾客们都渐渐离去了，卢修斯悄悄和维斯顿说了几句后，也走了，只留下了维斯顿和芙蓉两个。

    德拉库尔夫妇在临走前已经向两人表示了，他们可以自由支配属于他们的时间了，只要不回庄园就好，他们夫妇二人要好好过一过难得的二人世界。

    “那个......”维斯顿看着消失在眼前的夫妇二人，话还没有来得及说出口。看了看有些羞红着脸的芙蓉，维斯顿也有些不好意思了起来。

    “现在，我们去哪里？”芙蓉羞答答地问了一句。

    “呃，这倒是一个问题！”维斯顿摸了摸了鼻子，苦笑着说着，“德古拉古堡怎么样？或者我们找个宾馆？”

    “不，这可是我们的新婚之夜，我不想这样！”芙蓉撅着小嘴巴，期盼着看着维斯顿，“我想有一个不一样的夜晚，可以么？”

    “不一样的？”维斯顿听到这就有些头大，芙蓉很少提什么要求，现在说了这个，恐怕也是想要有一个更好的回忆罢了，这点要求在维斯顿看来并不过分。

    只是，要特殊的地方的话，那么就不能是现找了，找也找不到了，难不成还要现做么？

    嗯？现做？

    维斯顿忽然想到了一点，对啊，直接用变形术变出了一个房子来不就好了么，只是一夜而已，那还不是随便选择？

    很快他的脑海中就有了主意，脸上也重新浮现出了笑容。

    “走吧，我们去一个不一样的地方！”维斯顿对着芙蓉说着。

    “哪里？”芙蓉好奇地看着他问一句。

    “到了你就知道了！”维斯顿神秘一笑，拉着她一个幻影显形，就消失在了原地......

