    第739章  岁月静好，负重前行   

    说罢，朱雀看向了身后的陈奇。

    

    众人也均是将视线投望过去。

    

    一时间，整个校长办公室，寂静无声。

    

    所有人的视线，均是聚焦在那个立于尘光之中，吞云吐雾的身影之上。

    

    一缕清风拂来，吹动他的衣袂发丝，轻盈摆动。

    

    越是安静，众人便感觉到气氛越是压抑。

    

    众人不由暗自心惊，眼前这位年纪看似仅有二十多岁的男子，竟是一位陆军上将？

    

    这可不是少将，也不是中将，而是堂堂一位上将！   

    在他们的认知里，但凡是一位陆军高级将领，何人不是经过风霜磨砺，战场厮杀，沉沉浮浮数十载。

    

    而能肩扛陆军上将军衔，往往都是年近四五十，甚至更大？

    

    可，眼前这位，竟是这般的年轻，英俊。

    

    后有无来者，众人尚且不知，但这绝对是前无古人！   

    且对方气场之强，光是站在那里，就给人一种泰山压顶之感。

    

    好像面前站着的，并非是一位将军，而是一位人间天君，自天而来？

    

    此时的苍云海和赵阔，也终于得知了自己究竟招惹到了一个什么人。

    

    两人此刻的内心，充斥着极端的恐惧，敬畏，还有懊悔。

    

    于苍云海而言，他先前在陈奇面前，骄横跋扈，目中无人，还扬言要杀了陈奇？

    

    杀一位陆军上将？

    

    开什么玩笑！   

    他杀不杀得死暂且不说，光是他这番言辞，要是追究下来，就是以下犯上，冒犯忤逆之罪，足以让他死上个千百回！   

    苍家势大？

    

    在【上京】的确算得上是金顶世家，一手遮天。

    

    但一江春水一江涛，一山更比一山高。

    

    在这位将军面前，他们苍家，连只臭虫都算不上！   

    至于赵阔，他起先凭着自己乃【上京教育局】副局长的身份，对陈奇颐指气使，耀武扬威？

    

    毕竟从某种意义上讲，他也算是一个有品级的官员。

    

    怎知，他面对的，竟是一位国之上将。

    

    但单论官级，就能将他碾压到天涯海角。

    

    这算什么？

    

    班门弄斧，跳梁小丑？

    

    赵阔自己都深觉无比的滑稽，可笑。

    

    一根烟的时间，让在场众人，无不提心吊胆，忐忑不安。

    

    俗话说得好，不做亏心事，不怕鬼敲门。

    

    在场大部分人，可能以前都或多或少，做过一些违心之事。

    

    他们是害怕，要是这位将军就今日一事，顺藤摸瓜，追查下来，自己也难逃一劫。

    

    唏呼～～～   

    终于，陈奇将最后一口烟雾吐出，掐灭烟头，缓缓转过身来。

    

    “有些心烦，我出去走走。”

    

    也不待朱雀回应，陈奇便迈步离开。

    

    目睹陈奇远去，众人悬在嗓子眼上的那颗心，终于放了下来。

    

    但事情当然不会就这么结束，【上京少儿基金会】会长白杨州，小心翼翼询问，“朱长官，陈将军这是……”   

    朱雀耸了耸肩，“你也看到了，他有些生气。”

    

    “那这里的事情……”   

    “该如何处理，你们自己决定，不过，我相信你们应该能够处理好，对吧？”

    

    白杨州几人悚然一惊，“是！我们保证给陈将军一个满意的答复！”

    

    朱雀摆了摆手，而后随着陈奇的后脚离开，仅留下满堂的众人，面面相觑，苦笑连连。

    

    陈奇这边，他与朱雀出了办公大楼，很快就在教学楼前，找到了正在玩耍的叶妙雨和绾绾两人。

    

    叶妙雨见到陈奇回来，起身询问，“阿奇，情况如何？”

    

    陈奇点点头，“不出意外，绾绾明天开始，应该就能在这里上课了。”

    

    得到陈奇的肯定答复，叶妙雨微微松了一口气。

    

    虽然知道有陈奇出马，事情应该能够圆满解决。

    

    但她心里还是不免有些担心，毕竟，这关乎到了绾绾的教育问题。

    

    这时，绾绾手里拿着一朵刚刚采摘的小红花，抖着两只羊角辫，兴冲冲跑到陈奇面前。

    

    “爸爸，爸爸，这个给你！”

    

    陈奇将绾绾一把抱起，抿笑问道，“真漂亮，这是绾绾送给爸爸的吗？”

    

    绾绾点点小脑袋，“嗯！绾绾知道，爸爸一直在保护绾绾和妈妈，很辛苦的，这朵小红花，是绾绾给爸爸的生日礼物！”

    

    “生日礼物？”

    陈奇微微一愣。

    

    朱雀含笑说道，“龙主，你难道忘记了，今天，是你的生日哦。”

    

    陈奇思索半晌，这才突然想起，今天是农历六月初八，正是他的生日。

    

    叶妙雨没好气道，“本来我们还准备给你一个惊喜的，绾绾这丫头，说漏嘴了。”

    

    绾绾在陈奇怀里扭了扭身子，“爸爸，绾绾送你的礼物，你喜不喜欢？”

    

    陈奇闻言，亲昵在绾绾鼻子上刮了刮，“当然喜欢，不过对于爸爸而言，绾绾你才是上天送给我，最好的礼物。”

    

    绾绾顿时一惊，“那可不行，绾绾是绾绾，才不是礼物！”

    

    此话一出，引得陈奇几人，哈哈大笑。

    

    当天夜晚，陈奇一家三口，外加朱雀，共同准备了一桌丰盛的佳肴。

    

    按照叶妙雨的说法，原本她们是打算给陈奇一个惊喜，给他开个生日小晚宴，但却被绾绾说漏了嘴。

    

    不过，这也无伤大雅。

    

    饭桌上，欢声笑语不断，每个人脸上，都洋溢着幸福的笑容。

    

    点蜡烛，吹蛋糕，许愿，吹蜡烛，吃蛋糕。

    

    看着眼前这如梦如幻的一幕，陈奇心中略有感慨。

    

    六年前，他被人陷害，锒铛入狱。

    

    而后开启了六年的戎马生涯，驰骋沙场，浮浮沉沉，每日处于刀尖之上，谁也无法预料，什么时候会马革裹尸，折戟沙场。

    

    好在，他都挺过来了。

    

    现在的他，已经成为了世人眼中，独一无二，举世无双的至尊战神。

    

    谁有能知道，在这光鲜靓丽的外衣背后，他付出了多少的心酸，努力，汗水？

    

    这种经历，并非是他一人的真实写照，他只是千千万万个军武儿郎的一个不起眼的代表。

    

    像是自己的生日，这六年来，早已被他抛之脑后。

    

    要不是被叶妙雨她们提起，陈奇根本不可能想起。

    

    而今，能够与自己最为亲密的人，一起过一个生日，体验到亲情的温暖，生活的色彩。

    

    这种感觉，让陈奇觉得有些奢侈。

    

    常言道，岁月静好，但需负重前行。

    

    这个家，这个国，他当用自己生命守护！   

    

    

