    当然不是了，关键原因呢，其实是在罗小花身上。

    方青青是通过系统才知道，原来她是穿进了一本书中，而这位罗小花童靴才是真正的有奇遇呢。

    原本她只是一个普通的上班族，每日里不迟到不早退兢兢业业的打卡上班，不求有功但求无过反正混日子吧每个月都能拿到薪水就行了。

    结果部门来了一个新同事比她聪明比她勤快比她能干，传言转正之后会变成她的上级，罗小花那个不服气啊。

    想了好几个歪主意，也没能挤兑走那个新同事，眼看着她就要转正了罗小花简直就要气死了。

    晚上睡不着躺在|床|上看小说，看的是一本最近比较流行的科举文。

    也真是巧合，罗小花看的那本书中有一个女配，正好跟她那个不讨喜的新同事同名。

    也叫作方青青，是一个炮灰女配，出场没几章就死了而且他们全家最后没一个有好下场的。

    那个方青青可真是坏，死了也是她活该，还拖累了全家。

    哼，真不是好人！

    罗小花是越看越兴奋，于是更加的睡不着，熬夜一整个通宵看完了那本书。

    天亮的时候才迷迷糊糊的眯了一会儿，醒来的时候最担心的是上班迟到拿不到这个月的全勤奖了。

    岂料，她居然穿书了，而且就是穿到她睡前看到的那本书中。

    她穿的那个人也叫作罗小花，甚至在原书中只是一笔带过，是男主同村的一个姑娘跟他妹妹以前关系不错。

    罗小花过来的时候，正是秀才郎生病黎母准备给他娶一个冲喜新娘，跟书中所写一样以八两银子聘下了方家的幺妹。

    罗小花是看完了整本书知道后续剧情发展的，她知道秀才郎不久之后就会醒过来以后科举考试会高中会做高官，而方青青成亲之后不久就会被黎家赶出去意外去世了的。

    哪怕上辈子罗小花只是一个普通的公司职员，可是再怎么样也比在古代做村姑要强，日出而作日落而息。

    关键是罗家穷家里父母又都是重男轻女的，罗小花每天干活还吃不饱肚子穿过来几天吃尽了苦头。

    她不认命，老天爷既然把她送到这个地方来肯定有它的用意，以前下班之后闲着无聊的时候罗小花可是看了许多小说的。

    穿越重生的故事也看过许多，最喜欢女配逆袭打脸的精彩情节，反正罗小花坚信她拿到的是女主剧本。

    显然，男主是秀才郎，老天爷让她来到这里肯定是为了跟男主相遇的。

    但是罗小花过来的时候秀才郎男主还没醒，那个恶毒女配方青青却马上要嫁给他了。

    书中男主是在高中之后被贵女相中进而娶妻的，之前冲喜新娘的事情他甚至都不知道，罗小花认为主要是方青青太坏了。

    而男主的品格还是值得相信的，如果他一开始就知道自己有原配妻子，以后绝对不会做出休妻另娶这种陈世美负心郎的事情来。

    罗小花有点着急，她知道自己必须要想办法阻止这门亲事。

    因为熟知后续发展的剧情，罗小花就想了一个办法，暗中制造流言让方青青相信老方家是为了银子卖了她才会让她嫁入黎家。

    又通过别人的口，让方青青认定了，如果她冲喜不成功以后在黎家会过得很惨。

    只要方青青不愿意嫁、罗小花会再想办法让黎家人相信她才是那个有福运的，届时她嫁给了秀才郎，一开始做贤妻支持相公去考科举。

    等以后秀才郎高中，她就是状元夫人，可是跟着过好日子了。

    一开始，事情倒是蛮顺利，那个冲动的方家幺妹果然是被说动了。

    罗小花耐心等待了两天，结果，黎方两家婚事依旧在商讨着？

    两家才商定婚期，秀才郎就醒了？

    就醒了——

    醒了？

    罗小花懵了，都不知道是哪里出了错，为什么方青青还没嫁过去冲喜秀才郎已经醒了？

    黎家新娘子进门的那天罗小花也跟着爹娘去吃喜酒，看到了那位面|色|不太好的秀才郎，真真切切板板正正的跟方青青拜堂成亲了。

    再然后呢，罗小花听到的消息，方青青在黎家过得很好黎老头和那个凶巴巴的黎老太太都对她很好？

    也不知道咋回事，成亲之后方青青基本上没出门，罗小花在黎家院子外小心打探过。

    黎大嫂黎二嫂甚至包括黎小妹的身影都会在院子里出现，洗衣服打扫等等杂活都是妇人家需要干的，却是始终没有看到方青青。

    这一切，跟罗小花在书中看到的剧情都不一样。

    这一点也是罗小花最为吃亏的地方，只是她自己没有意识到罢了。

    像是方青青，她来到这个世界，金手指是系统。

    正是因为有锦鲤系统加上随身空间的存在，方青青可以改变原主的命运，想办法让她自己还有方家人生活的好一点。

    而罗小花可以依仗的金手指却是一本书，现实生活中发生的事情跟她书中所看到的情节稍微有所偏差，她就不知所措了。

    好不容易等到今天，是新媳妇要回门的日子，方青青总算是出门了。

    却是黎小妹陪着她一块儿出门的，说是她三哥的身子骨不太好在家里休养。

    罗小花当然是高兴的，秀才郎的身体还没有彻底好转，这一点倒是对应了书中的情节。

    是不是要等方青青出事之后黎三哥的身体才能康复？

    正好她和黎小妹是好姐妹，可以想办法把意思透露出去从而让黎家人知道：

    旺夫是骗人的说法，方家人就为了骗黎家那八两银子的聘礼。

    为了形象|逼|真事半功倍，罗小花还把黎小妹拉到一边认认真真的告诫她。

    结果呢，瞧瞧黎小妹说的什么鬼话，说她三哥其实身体已经好多了说她三嫂是真正的福星。

    就是因为她三嫂冲喜嫁进了黎家三哥才醒过来的，以后有三嫂从旁协助，三哥读书考试一定都会成大事的。

    还说，家里人都非常的喜欢三嫂，尤其是爹娘。

    甚为疼爱，比对她这个当闺女的都要好呢。

