    “你是不是叫申公豹？”

    林海后跳一步，看着八字胡道士，震惊的问道。

    八字胡道士脸色一喜，惊讶的说道。

    “道友，你认识我？”

    林海二话不说，转头就走。

    “哎，别走啊！”

    “道友，请留步！”

    噗！我他么留你妹！林海连头也不敢回，拿出昆仑镜，嗖的一声就到了敖广的跟前。

    随后，纵身跳到敖广的身上，仿佛遇到了大恐怖一般，急急喊道。

    “走，快走！”

    “别让那老小子跟上！”

    敖广一脸懵逼，不知道小糊涂仙如此大能，为何惊慌成这个样子。

    一声龙吟，朝着来时的路，翻江倒海而去。

    往外走，比往里走要轻松的多了。

    水压越来越小，敖广的速度也越来越快。

    林海一脸心悸，忍不住回头望去，见八字胡道士并没有追上来。

    “呼~”“吓死哥哥了！”

    林海这才长出一口气，放松下来。

    想想刚才那一幕，心中还是一阵后怕。

    玛德，申公豹啊，竟然真的是申公豹！申公豹，在封神大劫中，那可是大名鼎鼎，如雷贯耳的人物。

    要说整个封神之战，什么最可怕，林海太清楚不过了。

    诛仙剑？

    九曲黄河阵？

    打神鞭？

    狗屁！跟申公豹比起来，这些全他么是弟弟！最可怕的，是他么申公豹那张嘴啊！申公豹那一句招牌式的开场白，道友请留步，简直就是三界第一大杀器。

    那他么是喊谁谁死，喊谁谁上榜啊！贯穿整个封神之战，无一例外。

    只要被申公豹一句道友请留步叫住的，全都被忽悠到了战场上。

    最终，落得身死道消，灵魂被收入封神榜的下场。

    是以，申公豹刚才一开口，还是那熟悉的开场白，林海立刻就知道是他了。

    面对这种灾星，林海哪有不跑的道理？

    “真是奇怪，申公豹不是被填了北海的海眼吗？”

    “怎么却在东海的海眼出现了？”

    林海忽然想起，申公豹封神后，是被扔在了北海填海眼。

    不应该在这里出现才对啊？

    座下的东海龙王敖广，听到这话，心头忽然一动。

    当初，元始天尊将申公豹镇压在东海时，曾经说过，让他保守秘密。

    否则，必将他挫骨扬灰，整个龙族也将受到灭种之灾。

    可是现在，申公豹出来了，这个秘密怕是瞒不住了啊。

    到时候，元始天尊会不会找上自己，找上龙族啊？

    一想到这里，无穷的恐惧，瞬间在敖广的心中升腾而起。

    元始天尊，那可是圣人啊。

    想灭他龙族，简直比吹口气还容易。

    自己这一次，算不算是给龙族，惹下了滔天大祸啊？

    不行，这件事必须得告诉老祖宗。

    圣人这个层面的威胁，根本不是自己这样的蝼蚁，能够对抗的。

    想到此，敖广赶忙开口道。

    “小糊涂仙大人，我家老祖情况如何？”

    林海闻听，不由笑了笑，说道。

    “放心吧，祖龙成功融合了分身。”

    “最多再一个时辰，就能恢复实力。”

    敖广闻听，不由大喜，赶忙说道。

    “那，不如先去我的东海龙宫。”

    “小龙有重大隐情，向老祖宗汇报。”

    “哦？”

    林海眉头一挑，随后点头答应道。

    “好！”

    敖广见林海答应了，便不再言语。

    拼尽全力，朝着东海龙宫飞去。

    与此同时，仙界昆仑山，玉虚宫。

    一个神色威严，不怒之威的老者，骤然睁开眼睛。

    唰！一道凌厉的光芒，从双目中迸射而出。

    顿时间，昆仑山紫气升腾，天花乱坠，地涌金莲，异象突起！“申公豹，脱困了？”

    老者双目闭合，手指微屈，掐算天机。

    然而，却发现天机一片混乱，如同混沌，浑浊不清。

    不由得，老者摇了摇头，眉头紧紧的皱起。

    “天机混乱，灾星现世，大劫将至啊！”

    首阳山，八景宫。

    一个面色慈祥，超尘脱俗的老者，正手捧拂尘，盘膝而坐。

    突然间，心有所感，双目缓缓睁开。

    随后，嘴角翘起，露出若有若无的笑意。

    “天地不仁，以万物为刍狗。”

    “却忽略了一个道理，狗急了，也会反噬主人的。”

    “善尸归位，领尊法旨！”

    老者话音一落，正在兜率宫炼丹的太上老君，突然身体一僵。

    随后，元神出窍，朝着八景宫而去。

    西方，极乐世界。

    两个老者对面而坐，一个神色悲苦，一个面黄肌瘦。

    本来，二人已经这样坐了无数个岁月，这一刻却骤然睁开了眼睛。

    “召如来！”

    两个老者异口同声开口，早有童子腾空而起，前往大雷音寺而去。

    东海金鳌岛，碧游宫。

    一个中年男子，神色颓废，望着前方波涛汹涌的海浪，已经发呆了无数的岁月。

    若是有人看到，必定以为这是一具雕像。

    可就在这一刻，这雕像般的男子，突然间活了！“大劫将至，大劫将至！”

    男子的声音，有些癫狂，甚至还带着浓浓的恨意。

    “我等了无数年，终于又等来了量劫！”

    “太上、原始，西方二狗！”

    “你们给我等着，我通天必要一雪前耻！”

    轰轰轰！随着男子的怒吼声，东海的海水，瞬间冲天而起，水天一色！天地间，仿佛再也分不清哪里是天，哪里是海！海水中的生灵，无不惊恐跪拜，瑟瑟发抖，感受这天地之威。

    “卧槽，发生什么了！”

    正在朝着东海龙宫飞奔的敖广，都被这恐怖的气势所震慑。

    身体不受控制的停了下来，瑟瑟发抖，想要顶礼膜拜。

    “好可怕的威压！”

    林海这一刻，也是脸色大变，露出深深的震撼。

    即便是他，都感觉到腿肚子发软，有种要下跪的冲动。

    这一刻，林海有种感觉，自己就是那大海中的一颗尘埃，苍茫大地上的一只蝼蚁。

    是那么的渺小，那么的微不足道。

    “快，快走！”

    林海虽然不知道发生了什么，但料想这天地之间，一定发生了什么巨大的变故。

    尤其是，刚才遇到了申公豹这个大灾星，更是让林海心神不宁。

    这申公豹，谁见谁倒霉，可是从无例外啊。

    虽然自己没被他叫住，但谁知道会不会沾了晦气？

    还是赶紧躲远点的好！敖广也是心惊胆颤，在东海生活这么多年，还从未遇到过如此的异变。

    不用林海发话，他也想着赶紧回到龙宫躲起来。

    敖广分水排浪，拼尽全力飞行，终于东海龙宫出现在了视线当中！ 

