    “我说，我想吃玉莲豆腐，第二天，也能吃到。”

    “我外婆经常不在家，我有时候在你们家，做功课做的晚了，会犯困，趴在桌子上睡着后，醒来时，身上总是披个毯子。”

    “有好多好多类似的事情……多到，那一段时间，我觉得自己每天都被人珍惜着。”

    “这些话，我只讲给过余光哥一个人听，因为我最早认识他，他脾气好，在你们家，对我也最好，所以，当我说的话，都成为真的时，我自然而然的就以为，那些事情，是余光哥做的……”

    “就是这样每天一点的温暖，让我慢慢喜欢上了余光哥。”

    “我是真的很喜欢余光哥，因为我觉得，他对我很好很好，好到，全世界我找不到第二个。”

    “那个时候的我啊，真的是抱着非余光哥不嫁的心情来着，我记得很清楚，我跟千歌关系还很好的时候，我们去隔壁小镇玩，那里有个咖啡厅，里面有个事情特别好玩，就是给未来的自己写信，我的信，是写给十年后的自己，当时句句都不离余光哥呢！”

    季忆说到这里时，她和贺季晨恰好走到了小区花园里。

    花园中，有一颗古树，季忆在树边停了下来。

    她转身，看向了贺季晨，她盯着他看了一会儿，才动了唇角：“可是，贺季晨，你知道吗？直到今天，我在那个房子的书房里，发现了那些我年少时的照片，才知道，我课本上的那些重点，是你画的，我的零食是你买的，我睡着后的毯子是你披的……就连孙章的事情，也是在余光哥找你之前，你就已经开始帮我了……”

    “我从来都不知道，那个时候，给我温暖让我觉得自己格外被珍惜的的人是你。”

    “我一直以为，你们都对我很好，可我今天才知道，这么多年以来，其实就是一个你。”

    “所有，贺季晨，你不要生气啊，我真的不是故意要搞错的，我如果知道，知道当初是你，不是余光哥，我那个时候，就会义无反顾的跟你在一块……”

    在季忆这么长的一串话说完后，贺季晨愣怔了良久，才出声问：“所以，你的意思是……”

    他话还没说完，季忆就明白他接下来要问什么：“是啊，我年少时，喜欢的应该是你！只是我把你错当成了余光哥！”

    该怎样形容贺季晨此刻的心情？

    他觉得自己像是在做梦，又觉得这一切过于狗血。

    他喜欢的女孩，曾是因为他为她做的事情，而喜欢上他哥哥的……这说明，其实一直以来，她真真正正喜欢的人是她，只是她弄错了而已……而他，居然今天为了那封信，难受了那么久？

    “当初，我在喜欢你，又喜欢余光哥的时候，还想着，多希望余光是你，余生也是你，没想到，我的梦想真的成……”虽然已是春季，但外面站久了，还是有些冷，季忆身上的衣服没兜，她将手伸进了贺季晨的口袋里，结果她的话还没说完，她指尖在里面摸到了一张硬硬的纸。

    PS：猜猜那张纸是什么？晨哥表示：我不要面子啊，你让季忆知道我为了一封信难过了一天！摔！过分，我要换作者！下一页记得投推荐票和月票哦~晚上还有更新~3章~~~