    又沉默地走了一段路，沈寒谦才悠悠的回了一句：“不用。”

    贺以念愣了一下，才反应过来对方是在回答刚刚自己的那句话，不由的紧张了起来：“要是不能抵消五百块，那，三百也行啊。”

    十分心痛的语气。

    沈寒谦失笑。不知道为什么，‘苏南月’好像对兜里的钱十分看重，明明是个小气吧啦的家伙，偏偏对自己还挺大方。想到这儿，他语气里带着笑：“以后，不用给辅导费了。”

    他只是单纯的觉得，自己确实也不缺那点儿钱，一开始约好的辅导费，本来就只是想要逗一逗对方的。而现在，没有这个必要。一想到少女会在那间小小的厨房里给自己做饭，他的心里塞满了欢悦的情绪。

    殊不知，背上的那个少女听到这句话的时候，都有点儿吓傻了：“系统，攻略对象不让我给他送钱了怎么办？好感度是不是很难刷上去了？”

    系统：“……”我真的是懒得告诉你真相。

    习惯了系统的装死，贺以念心中思索着该如何化解这一次的‘危机’。并不是她想给别人送钱，而是，她始终记得当时沈寒谦的好感度涨得快的原因就是自己许诺下的‘巨额’辅导费用。

    现在攻略对象如果封死了她这条刷好感度的方法，那会不会打折扣啊？

    贺以念心中思忖半响，语气很严肃：“不行。你知道吗？我其实一直有一个宏伟的愿望，就是想包养你。”

    沈寒谦脚下一个踉跄，险些把贺以念摔下去，脸色都黑了三分。第一次有人说，想要‘包养他’……沈学霸此刻的表情很是令人玩味，声音里透着复杂：“你，为什么会这么想？”

    “其实在游戏厅里的时候我就注意到你了。”贺以念语气有些沉，“当时我就想，你怎么这么好看。然后我一路跟着你，发现你住的地方，就很心疼你。”

    “一见钟情？”沈寒谦的喉咙有些紧，声音哑了几分。

    “也不是。”贺以念生怕对方觉得自己是那种只看颜值的舔狗，急忙补充，“但是就是觉得，你长得这么帅，不应该过得这么惨的。我就，我就想帮帮你。就想着，要是你身边也有一个人就好了。”

    她写的时候，没有考虑所有人。毕竟是一本小说，如果真的把所有人都写的顺风顺水了，也做不到。所以，她的小说里有莫名其妙就会嫉妒女主的炮灰，有奋不顾身、以卵击石爱上女主的男二男三……

    但是真的从炮灰的视角来生活的时候，她真的不忍心。她想沈寒谦能有一个好的结局。

    贺以念抿了抿嘴，低下头凑到沈寒谦的耳边，语气一字一顿，无比郑重：“你是一个很好、很好的少年，我希望你有特别好的结局。”

    不要再像原文里头那样，因为女主一个无心的关怀就爱上她，和男主争得你死我活，最后换来一个女主对他说声抱歉之后离开，留他一个人在国外孤独终老的结局。

    她不能想象这样傲娇的少年在勇敢的说出了喜欢之后被辜负，又一次回归到一个人的寂寞生活之后，该是多么悲伤的一件事。

    想到这儿，贺以念伸手抱紧了沈寒谦：“就算，就算你不喜欢我，以后遇见喜欢的人的时候，也要记着，生活里有春花夏阳秋叶冬雪，人海茫茫，你总归会遇到属于自己的那个人，勇敢地走出来，不要把自己的心困住。”

    少女的声音很小，与其说是劝说，更像是喃喃自语的叮咛。

    沈寒谦却是一字不漏地听了进去，指腹不自觉地摸了摸少女微微露出的脚踝。春花夏阳秋叶冬雪，此刻对他来说，四季的景象都不如背上的那个少女来的重要。

    他张了张嘴，想开口告诉少女此刻他心里的想法。但还没有来得及说出口，少女突然又晃了晃身子，打破了这份沉默的暧昧：“所以，我宣布，我要每个月给你打辅导费作为养你的生活费，你接不接受？反对无效的我告诉你！”

    少女两条腿不安分地晃来晃去，被他牢牢地抓在手里，，止住了动作，难免有些声色内荏的样子。就像是猫咪竖起了爪子在威胁他一样。他丝毫没有被那尖尖的猫指甲给震慑住，反而被少女无意识露出的粉红色小肉垫萌化了心脏。

    “你的意思是，准备包养我。”沈寒谦脚步不停，声音也压得很低。所以，贺以念完全没有听出少年此刻复杂的语气，更没有感受到少年话语里的笑意。

    贺以念有点儿犹豫。毕竟沈寒谦是一位十五六岁的高二少年，应该此刻正是中二的时期吧？直接说包养会不会不太好？会不会伤害到少年的自尊心？她刚刚这句话是不是说的太直白了？会不会已经伤害到少年的自尊心了？完了，要是真的伤害了，要怎么补救？

    妈的，想要刷个好感度谈场恋爱真的好难！

    贺以念心里疯狂地质问自己，面上自然有些犹豫，没有及时回答。

    沈寒谦收到了对方的迟疑，眼神暗了暗，打断了少女的思绪：“我接受。”

    恩？贺以念完全愣住了。她，她没有听错吧？同意？沈寒谦就这么平淡地同意了她的包养请求？一点儿也不变扭？一点儿也不难受？

    “那，你包养我了，以后是住你那里还是住我那里？”沈寒谦似乎是还嫌贺以念的脑子不够乱，语气淡定地又抛了一个发人省醒的问题出来。

    现在的高中生脑子里装的都是什么？这么前卫的吗？贺以念如遭雷劈，说话的时候连舌头都在打哆嗦：“不不不，不是，我们还，还在读，读高中，就，就不要急。我，我现在只是，想对你好。我。我没有别的想法。”

    贺以念恨不得举起双手证明自己的清白。

    沈寒谦应了一声，语气里莫名带着遗憾：“也是，现在才高中，不成熟。”

    ……不知道为什么，贺以念觉得自己刚刚好像无意间上了一辆不是开往幼儿园的车。更重要的是，踩油门的这个‘老司机’貌似就是冰山校草人设的沈寒谦！

