    ‘逆痕’的本质与‘暗曜世界’的本源相同。

    融合了‘逆痕’的‘黑尾’，大概……变成了‘暗曜世界的代行之神’这样的存在。

    ‘黑尾’缓缓地睁开眼睛，眼泪不停地从她的眼中流落下来，她张开口，用哀伤的语气，说出了兀世界通用语：

    “暗曜世界，我存在的世界，我们是多么的可悲啊！”

    “我知晓了世界的诞生，我知晓造物主对我们的无情，我们……竟是为了杀戮而生…….”

    “这样糟糕的世界——”

    “请你指引我、告诉我，我们是否拥有自由的希望？”

    “……”

    ——‘黑尾’的声音很有气场，很有‘女神’的那种感觉。

    ……

    木钟左手叉腰，平淡道：“大小世界，本质上都是同一个世界。你所说的‘造物主’并不是真正的造物主，只因他们掌握着暗曜世界最大的本源核心，他们才拥有肆意改造这个世界的能力。现在，你是暗曜世界本源的一部分，你与暗曜世界同生共死，你的选择即是这个世界的选择。”

    ‘黑尾’恭敬地鞠了一躬：“我知晓了我的使命。”

    “……”

    木钟看着眼前这位凛然且神圣的存在，对方是暗曜世界第一位认知了‘世界’的生灵，是自己最先挑选出来的‘合格者’......

    从某种意义上来说，他创造了对方，可是……他‘引导’不了对方。

    对方融合了‘逆痕’之后，得到了庞大的信息，木钟不是全知全能者，他不知道对方了解了什么，不知道对方心里想的是什么，不知道对方需要什么……

    他对眼前这位自己亲手创造出来的‘代行之神’，近乎陌生。

    “……”

    木钟在心里纠结了一阵，他看着对方灼灼的眼神，开口道：“我们还有一点时间，你有什么问题吗？”

    “我想知道，我是否孤独？”

    “我有八道光芒，你是第一道光。”

    “你是否在拯救我们？”

    “有一点点，有许多因素，我并不单纯。”

    “为什么是我？”

    “缘分，还有……我喜欢美好的品质。”

    “先前的我，美好吗？”

    “非常美好。”

    ……

    听到对方由衷的夸赞，‘黑尾’有了丝丝的愉快。

    她还不习惯‘微笑’，她勉强露出了微笑：“带给我‘光芒’的人，请问我该如何称呼你？”

    木钟笑了笑：“呵~我是个别扭的游客，到此一游，在此经过，你不必知道我叫什么名字，从今往后，我对你不重要。”

    说着，他转过了身，“我有不妙的感觉，黑龙可能正在赶过来，就此分别吧，可爱的小家伙~”

    话完，木钟招了招手，迈出‘时光脚步’，去往了远方。

    ‘黑尾’看着他消失的地方，小声呢喃道：“别扭的游客……扭曲世界的过客……带来‘光芒’的扭曲……扭曲世界、逆转世界…...暗曜的反面是……微光…...域外微光，域外魔神？微光魔神？······”

    ——她正在背着正主，编造用以未来流传的名讳。

    不一会儿后，在被黑龙发现之前，她也消失在了原地。

    暗曜世界，从这一天开始，将不再完全被黑龙掌控。

    这个世界的生灵，终于有了‘自由’的种子。

    ......

    ……

    ‘种子’需要时间才能发芽。

    作为持有‘逆痕’的‘评判人’，木钟今天依然在寻找着合适的目标。

    他现在正在一处广袤的草原上，一边飞行，一边观察着出现在视野内的生物。

    “差不多有一个月了吧……”

    “不知道那家伙现在在做什么……”

    “这个世界还是一如既往的暴戾跟糟糕……”

    ——他说的‘那家伙’，指的是代号‘黑尾’的第一位合格者。

    从那一天到现在，这个世界波澜不惊，看似平静，其实变数已生。

    至于‘剧变’……想要看到这一天，可能需要等待成百上千年才行……

    因为做的工作要长久才能见效，因此，木钟常常不觉得自己搞的事有多么的大。

    “黑龙方面应该还不知道这事吧？”

    “不然我也不可能在这里优哉游哉地寻找。”

    “只是…..这件事迟早会被他们发现，我也得考虑一下应付的手段……”

    “嗯……”

    “我是不是更应该考虑‘如何应付适格者’的问题？下一次可千万不能再像第一次那样。”

    第一次因为没有经验，木钟的做法有失妥当。

    按照‘黑尾’的表现来看，目标一旦与‘逆痕’融合后，便会得到大智慧、大力量，虽然最初可能会有些稚嫩，但也不必要有人专门现身指导。

    他完全可以‘丢下’就跑，不与新生的目标进行接触。

    ——木钟正乱七八糟地想着，忽然间，视野里出现了一位别致的目标。

    “诶……”

    ……

    草原上。

    一头胖乎乎的、形似猫科动物的大胖虎，此时正舒展身子，躺在一块大岩石上晒太阳。

    它趴着的脑袋边，有一只篮球大小的蝎尾兔子。

    胖虎不怀好意地盯着这只兔子，它伸长尾巴，用尾巴尖敲打了蝎尾兔子的脑袋一下。

    蝎尾兔子整个身子一激灵，猛地蹿了出去。

    胖虎看着兔子跑到了二十多米外的地方，然后张开嘴，吸了一口气。

    某种魔法力量发动，将不远处的兔子扯回了它的嘴边。

    “吼~吼~吼~吼~”

    胖虎发出了开心的吼笑声。

    它在地上慵懒地滚了几圈，然后故技重施，又让兔子跑出去、扯回来，玩得不亦乐乎。

    ……

    它玩得高兴，别人看得也高兴。

    木钟笑眯眯地看着这头胖老虎，“我喜欢可爱的大猫咪。”

    他在空中坐下，近距离观察起了对方，“感觉对了，一般不会有错……为了安全起见，我再观望一会儿吧。”

    “……”

    大胖虎不知道自己正被一个奇怪的人盯着。

    它以‘蝎尾兔子’为玩耍对象，玩腻了一个游戏，就换另一个游戏。

    它那胖乎乎、毛团团的身子，不管趴着、坐着，还是跑步、散步，姿态都非常有趣。

    木钟看得啧啧称奇：

    “这可爱的画风……没想到黑龙里面，还有好这一口的龙。”

    “真是稀奇。”

    ……

    玩到太阳西斜时，胖虎舒了个懒腰，接着又拍了蝎尾兔子的脑袋一下。

    蝎尾兔子如之前一样，撒腿就跑……

    不过，这一次，胖虎没有把对方扯回来，而是任由对方跑进茂密的草丛里面。

    “吼呜~~~”

    ——毫无‘百兽之王’的胖吼声。

    就在这时，木钟突然现身，并且拍了拍胖虎的脑袋，“大猫咪，下午好啊~”

    “呜！！！”

    大胖虎被吓得毛发悚立，虎耳、虎尾巴、虎身子，统统都压得非常低。

    ——跟受惊的大猫差不多的反应。

    ……

    木钟这一回不与对方进行过多的交流，他拿出一个青白色的口袋，打开袋口的同时，嘴上还念念有词：“看在你最后放走了兔子的份上，我就……给你挑个幸运的橘色吧。”

    说话间，一道橘黄色的光芒从袋子里面飞了出来。

    大胖虎虽然不知道发生了什么事，但总之跑就没错了。

    它低着身子，嘶吼着往后退了几步，然后转过身，撒腿就跑。

    木钟抓住橘色的‘逆痕’，身影一闪，出现在了胖虎的脑袋上方。

    紧接着，他手一伸，将手上的光芒，按在了对方的脑袋上。

    ‘逆痕’融合进了暗曜世界的生物体内。

    嗡——

    先是某种难以言喻的事物扩散开来，接着，自胖虎身上，爆发出了庞大的能量……

    ——场面与上一次差不多。

    ……

    木钟这一回有了经验，在赋予完‘逆痕’后，他马上撤到了数十公里外的地方，默默地看着第二位‘适格者’的出现。

    包裹着‘胖虎’的橘色光球渐渐缩小……光芒减弱……出现了——虎虎生威的虎少女。

    “又是一个比我高的。”

    木钟知道对方是雌虎，他料到了对方会变成有虎耳、虎尾的女身，他只是……不明白为什么对方会纵向发展……明明原形看上去那么胖……还不是虚胖……

    新生的虎少女似乎发现了什么，她移动视线，看向了这边。

    “......”

    “祝你知晓世界的真实，仍旧能够可爱地生活。”

    ——抛下一句对方听不见的祝福，木钟离开了。

    ……

    ......

    两个月之后，木钟找到了第三位‘适格者’。

    对方是一只巨大的猛禽，毛发天生白色，但它好像不喜欢，它喜欢‘染色’。

    为了染出漂亮的颜色，它可以在泥泞地里打滚，可以收集有颜色的果子、草叶等等……

    ——是只很有趣的大家伙。

    木钟安排好第三道‘逆痕’后，打开了‘世界之门’，返回了兀世界。

    ……

    冰寒之森。

    木老爷还没有‘倒过时差’，就收到了来自罗衣的信息。

    他一个闪身，来到对方面前，招手道：“好久不见了~”

    罗衣微微躬身：“欢迎回家，木老爷。”

    “有什么事情吗？”

    “格拉兹大人十三天前来了一趟，他说，等你回来了，麻烦你去‘迪尔斯火山宫殿’找他，他有重要的事想跟你商量。”

    “哦……还有别的吗？”

    “小青霜寄了一封信回来。”

    “信呢？”

    “我让大猫咪把信带进你的木屋里面了。”

    “……”

    ——就这么两件值得说道的事。

    ……

    木钟惦记着‘信’的内容，与罗衣分开后，他马上回到了木屋。

    看着熟悉的空间，他转了转头，不用寻找，他一眼就看见了放在床上的信。

    那封信的模样有点特殊……

    它以黑色为底，配以白色的图案，图案虽然设计抽象，让人看不明白，但是非常的有张力，能使人耳目一新。

    木老爷发出了奇怪的声音：“啧……”

    ——好吧，其实那封信的信封，是‘哥特’风格的。

    木钟想象了一下小青霜身着黑白色哥特风长裙后的模样，心里顿时泛起一阵又一阵的心酸。

    他一咬牙，狠心道：“就当这孩子是河里捡的！大不了我老了自己养自己，那个不孝顺的冰女，不要也罢！”

    ——这句话仅表达他个人的不满，与事实无关。

    ……

    说了些糊涂话之后，木钟心情愉快了些许。

    他走到窗边，拿起信件，鼻子一动，嗅到了淡薄的香水味。

    “……”也许……是小青霜的舍友的吧？

    ——凡事尽量往好处想，这是长寿的秘笈之一。

    拆开信封、取出信件。

    【尊敬的木老爷：不在你身边的日子，我感到非常的孤独和寂寞，我非常怀念和你在一起的日子……】

    ——一番有意讨好的话，只能信四分之一。

    【我上个月学会了新魔法，木老爷，你猜一猜，我学的是什么魔法？偷偷跟你说一下，这个魔法木老爷也会哦~】

    ——木钟不想猜，他现在只想掐小青霜的脸颊。

    【假期快到了，木老爷，我今年可以回去吗？我有个朋友……】

    ——经过前面的铺垫，这封信真正的目的出来了：木老爷那个不孝顺的小冰女，想要带她的朋友们来家里玩。

    ……

    看完这份信，木钟心中五味杂陈，“想到魔女就头疼，小的老的都头疼。”

    木老爷在疼女儿方面，是出了名的心口不一。

    他是不喜欢魔女，可‘女儿’要带朋友来家里玩几天——这种事，他这个做家长的，于情于理都不应该拒绝吧？

    而且，要知道，小青霜今年年限九了，再过一年就毕业了，他得珍惜‘女儿’学生时代的回忆……

    木钟一只手抓住自己的下巴，半捂住自己的嘴，悲凉道：“我家这个小棉袄是漏风的啊，漏风的啊…….”

    “本老爷以前就差把‘讨厌魔女’写在额头上了，为什么小青霜还是……还是长歪了呢？”

    “上梁不正下梁歪。”

    “呸！什么‘上梁不正’，分明是那个混蛋卡茜雅教坏的！”

    “迟早要剪光她的头发。”

    “……”

    木钟一边碎碎念，一边伸手从‘存取魔法阵’中，取出了纸笔信纸等物。

    他坐在桌前，细心地写了回信：【本老爷近来有事，需常常外出。带同学做客之事，你考虑周全后，可随意定夺。······】

    ——嘴上说着‘白眼狼’，可一提起笔，就又变回了温柔的老父亲。

    ……

    第二天。

    木钟起来后，先去把昨天写的信寄了出去，然后召唤出‘红茶号’，朝着‘迪尔斯火山群’疾驰而去……

