    七队长转过身，看见来人半边身子沐浴霞光，半边身子藏在黑影里。

    “红酒先生？”

    七队长第一次和红酒先生会面。眼睛上下打量。

    只见他的脑袋，右半边，是玻璃材质？

    透明的玻璃壳，里面装着咕噜噜冒泡的红色液体。

    而他脑袋的左半边，则有着一颗眼睛, 一个鼻孔，一只耳朵……

    就好像某个抽象派画家，把人头和玻璃罐子，各取一半，强行画到一起？

    真他妈恶心！

    七队长强忍着，不让自己的生理性不适出现在表情中。

    却见红酒先生，半张嘴巴露出笑容，吐出年轻的声音。

    “您好，初次见面，非常开心。

    “以后，请多多指教。

    “坐？”

    红酒先生走上前，就在这破败楼房里，和七队长促膝而坐。

    他从怀里，掏出一个金属酒壶。

    “这是之前说好的，五十年陈猴儿酒。

    “是我预支的报酬。

    “请你用它，去杀掉白拿铁。”

    ……

    夜色已浓。

    办公室里黑漆漆，只有一盏油灯，带来浅浅光亮。

    白拿铁打个饱嗝。

    “嗝~”

    等会儿要去接小雨下班，不能提前睡觉。

    白拿铁便叫醒社恐靴子，把它放到桌上，给它擦擦泥土，培养一下感情。

    “说起来，那天我吃下龙爪藤，你就有了爬墙的能力？”

    靴子眨一下眼，表示同意。

    “那如果我吃下其他东西, 你也会得到相应能力么？”

    靴子翻个白眼……倒不是不礼貌，这是约定的沟通方法，表示它也不知道。

    但话说回来，吃过那么多种食物，只有龙爪藤，带特效。其他食物，都只能普通触发。

    “难道说，必须是药材？”

    白拿铁思索一番。

    废土确实有很多特殊植物，难不成，是这些植物，内部蕴含特殊的力量？

    像普通的大米饭、水煮藤蔓，都没啥说道。

    但龙爪藤，吃了后，可以给靴子加特效。

    像藤蔓垃圾场中，存在制造“蠕动藤蔓子弹”的特殊力量。

    “类似于……魔法元素？元气？灵气？仙气？

    “总之，这个世界，会存在一些特殊的力量。”

    白拿铁点点头，感觉自己的推测，很合理！

    “以后可以留心，遇到特殊材料的话, 注意收集。”

    ……

    破败的楼上。

    七队长和红酒先生, 还在聊天。

    红酒先生虽然长得诡异，但语气很温和，也很健谈，甚至说话有点啰嗦。

    如果忽略掉他的半边玻璃脑袋，那就是一个再正常、再普通不过的人。

    “……白拿铁很厉害。

    “他能打死方一茜，能打死八队长。

    “而且，据我所知，这两个人，在他手下也没走几个回合。

    “很轻松，就被干掉了。

    “这意味着，我到现在，甚至不知道白拿铁的真正实力。

    “你去对付他，也要小心一点。

    “如果你打死了他，我将按照约定，支付你第二瓶猴儿酒。

    “如果你被他打死，我也将出于朋友间的道义，为你默哀。”

    七队长坐在红酒先生身旁。

    “我听说……他的实力都是虚的。

    “他能打赢方一茜，靠的是祖辈传下来的消耗品。

    “等把家底儿都吃光，他也不过是个普普通通的垃圾神枪手。”

    红酒先生摇摇头，半张脸上的半张嘴，露出笑容。

    “我们俩是好朋友，所以我免费教给你一个知识点。

    “一个在废土上，很重要的知识点。

    “如果某个人，让你感觉到可怕……那么，他所说的话，你不要相信。

    “连一个标点符号，都不要相信。

    “你不知道他的话是真是假，甚至不知道他的话里几分真、几分假。”

    七队长心中不屑。

    哪有那么玄乎？

    这个红酒先生，不过是在装逼吧？

    “不能听的话？那难道，要看他做的事？”

    红酒先生娓娓而谈。

    “一样道理啊。

    “你分辨不出他的话，也未必能看懂他做的事。

    “高手做事，就像下棋。

    “你以为的闲棋，其实可能是疑兵。

    “你以为的疑兵，其实可能是后手。

    “你以为的后手，其实可能是杀招。

    “总而言之，这玩意儿很复杂。

    “而且，这不单单关于智商，也关于实力。

    “本来就不是对等的棋局啊！

    “你甚至不知道，对方手掌里，还扣着多少棋子……”

    一边侃侃而谈，红酒先生看到，七队长已经拧开酒壶，闻闻酒香，喝了一口。

    “怎么样？喝下猴儿酒，感觉好么？”

    七队长点点头。

    弯曲手臂，握紧拳头，晃动腰身，感受涌遍全身的热流，感受澎湃的力量，感受对身体更深层次的掌控……

    这猴儿酒，简直太神了！

    一口猴儿酒，胜过苦练三十年！

    “我觉得，我的黑虎拳法，可以破限了。”

    红酒先生笑容不改。

    “恭喜恭喜。”

    七队长狰狞一笑。

    “而且，我为什么要去找白拿铁麻烦？”

    他盘坐在地，话音未落，便一拳轰出！

    这颗拳头，以肩带臂，以臂带腕，带着“鼓鼓”风声，快到看不见残影，砸向红酒先生脸庞！

    嘭！

    巨响声中，烟尘四起。

    却见红酒先生，伸出一只手，用掌托，接住了这颗拳头。

    七队长的身形摇晃，险些坐不稳。

    红酒先生的身体，却始终姿态轻松，不动不摇，轻松写意，把七队长的破限一拳，化为无形。

    红酒先生笑意不改。

    “调皮！

    “我刚刚说了那么多，你都当耳旁风？

    “你只知道，我给了你一个酒壶，酒壶里是猴儿酒。

    “可你有没有想过，那真的是猴儿酒么？真的能喝么？

    “就算是真的，我有没有往酒里加料呢？

    “不加料的话，我该怎么管教你的调皮？

    “当然，其实也不需要加料。

    “毕竟啊，其实我，多少也懂点武道，多少懂那么一点，有点防身之力。

    “这一拳，我不太在乎。

    “毕竟，我见过太多你这样的，无能狂怒。

    “我还是希望，你能去攻击白拿铁。

    “能把他杀掉，那最好。

    “你可以去，也可以直接跑路，远走高飞。

    “反正，你已经喝了一口猴儿酒，我也许往里面加了料，加了某种你再也离不开的料……”

    七队长一颗拳头，被红酒先生握住。

    借着月光，能看到他的玻璃试管手指。

    听着他喋喋不休，好像一个啰嗦的中年妇女。

    只觉得……

    心脏狂跳，脸色苍白，汗出如浆！

