    秦安若十分生气，扔下药出门拽着冯秀儿就走了。

    一路被拽到她们住的院子里，冯秀儿唇角的笑意是再也压制不住了：“行了王妃娘娘，您的脾气不是一直都很好吗，为什么生这么大气？”

    来之前秦安若可是一次次说了，她半点都不在乎祁凉。

    现在因为祁凉不听劝告生这么大的气，可不是让人看笑话吗？

    秦安若也只是一时间没有回过神来罢了，被冯秀儿提醒了，很快就笑了：“我确实是太生气了，也没有这个必要。”

    她冲着冯秀儿笑了笑，很快把这件事情抛在了脑海之外。

    既然给祁凉说了没有结果，秦安若也不为难自己，很快就给冯秀儿提出了要去大王村的意见。

    冯秀儿并没有第一时间答应，反而是看向秦安若的目光中带着疑惑：“王爷会让王妃去吗？”

    “我要去干什么跟他没有关系，既然他不相信我，自然也没有必要拦着我去，不是吗？”秦安若的语气淡然。

    她表现的太淡定了，冯秀儿虽然还有些担心，但担心的话倒是始终都没有说出口。

    招呼上了柳林跟大丫，秦安若一行人就要往外走去。

    在准备出院子的时候，秦安若突然间提到：“把所有的东西都带着吧，这里是朝廷的驿站，我们也没必要在这里住。之前租好的院子正好也没有退，不能浪费。”

    到底还是生气了。

    冯秀儿刚才亲身经历了秦安若跟祁凉两个交谈的局面，本来就觉得秦安若的态度不对，不可能这么冷静，现在看来她想的没有错。

    无奈地皱了皱眉头，冯秀儿面对秦安若的这种态度，也实在不知道该说什么了。

    她最终还是没说话，反正秦安若自己心中也有数，既然秦安若不愿意跟祁凉待在一起，她们这些人就更不用说了。

    一切都似乎很简单，然而等走出院子之后，看着外面的景象，秦安若停下了脚步：“秦风，你在这里干什么？”

    她心中有了不好的预感，跟祁凉在书房的交谈又一次在脑海中出现。

    果然，秦风接下来的话也验证了秦安若的想法：“王妃，王爷说了，您不能出去。”

    说完这句话，秦风还看了一眼秦安若身边的人：“不仅是您，王爷说您身边的这几个人都不能走。”

    王妃才刚回来，这又是在闹什么，秦风也不知道。

    他不懂祁凉的想法，但是王爷有了吩咐，该做的他还是要做的。

    秦安若的目光冰冷：“如果我非要出去呢？”

    “王妃不要难为属下。”秦风心里暗暗叫苦。

    阎王爷打架，他这个小鬼一直都是遭殃的那一个。

    每次秦安若跟祁凉吵架了，他总是在中间左右不是人。

    秦安若并没有说谎的意思，根本没有分给秦风一个眼神，反而是看了一眼她身后的柳林几人：“你们的东西都收拾好了吗？”

    柳林也没想到会遇到这种情况，现在还有些茫然。

    在秦安若问话的时候下意识的点头：“回王妃的话，都收拾好了。”

    “叫我公子，这里没有什么王妃。”秦安若提醒了一句。

    柳林沉吟了一下，重新回答道：“是，公子。”

    他们的交谈似乎很简单，秦风心中却已经生出了不好的预感。

    果然，在交谈完了之后，秦安若的目光重新放在了秦风身上：“这里没有什么梁王妃，我也不是你们梁王要留下的人，你现在可以让开了吗？”

    这是在闹什么？

    秦风当然不能离开，他冲着秦安若笑了笑：“王妃说笑了，您……”

    “我说了我不是王妃，你听懂了吗？”秦安若突然间提高了声音，把在场的众人都吓了一跳。

    不管别人是怎么看的，说完话之后秦安若直接起身就要往外走。

    秦风带了人来是要拦住秦安若，只是秦安若这么横冲直撞的直接往外冲，他还能有什么办法。

    额头上不由落下了冷汗，秦风赶忙跟着秦安若：“王妃，王妃您息怒，我们好好商量商量，王爷也肯定不是这个意思，您……”

    秦安若立马回头，秦风往旁边拐了一下，才没有撞到秦安若。

    自从看到祁凉竟然让人来堵她，秦安若的心情就好不到哪儿去，此刻看向秦风的目光依旧十分冰冷：“我说了我跟梁王没有什么关系，这里没有梁王妃。如果他非要留下我，就让他自己来找我，你听懂了吗？”

    懂……秦风肯定是听懂了。

    但是听懂了能怎么样，他还能真的跟秦安若叫板吗？

    面上的神色变了变，秦风只能求爷爷告奶奶让秦安若别离开。

    秦安若一路带着人直接往外走，反正秦风也不敢真的出手拦她，一时间拿秦安若没有一点办法。

    还是后面的一个小侍卫机灵，眼看秦风已经拦不住秦安若了，让人去找了祁凉过来。

    一群人在驿站门口超吵闹的时候，小侍卫立马高声道：“属下给王爷请安。”

    所有的声音都消失了，这一刻驿站门口终于安静了下来。

    正主来了，秦安若也没有再难为秦风。

    她就站在门口，也没有靠近祁凉：“我觉得我说的已经很清楚了，我要做什么你是管不了的，现在王爷是非要跟我闹不愉快吗？”

    祁凉浑身的气势逼人，秦安若也不恍多让。

    她的脾气祁凉也清楚，如果今天不能给秦安若一个满意的答复，秦安若说不定真的会在这里给他没脸。

    有些无奈地叹了一口气：“若儿，不要闹好不好？现在淮南外面不知道有多少人在等着抓本王的把柄，万一你出点什么事儿，你让本王怎么办？”

    这里可不是在书房。

    周围还有很多侍卫，祁凉能在秦安若面前服软，也是下了很多决心的。

    他的这副样子，在秦安若眼中并没有什么吸引力。

    秦安若冷笑了一声：“如果王爷不这么大张旗鼓的拦着我，我就是来一趟而已，谁能知道我是梁王妃，谁又能知道我长什么样儿？你现在做的一切，不就是想要把我推到别人面前吗？”

    好像也是这个道理。

    别说是那些侍卫的目光不对劲了，就是秦风都有些怀疑。

    王爷不想让王妃出门，该不会是真的要用这一招逼迫王妃留在驿站吧？

    祁凉能感觉到周围的人看向他的目光中带着怀疑，只是对他来说这些都不重要。

    “若儿，不管你怎么想，你出去之后真的会遇到危险，你就听本王一句劝，现在先不要离开，可以吗？”祁凉靠近了秦安若，声音十分温柔。

    很明显祁凉现在非要装作听不懂人话，跟他说话是说不通了。

    秦安若皱了皱眉头，看了一眼身后的人：“你们还愣着干什么，我们走吧。”

    没看懂秦安若跟祁凉之间这是怎么回事，不过柳林等人自然是无条件支持秦安若的。

    在秦安若说完话之后，柳林跟冯秀儿根本就没有多想，直接起身往秦安若的方向走了过去。

    他们马上就要走出驿站了，祁凉抓住了秦安若：“若儿，你真的非要走？”

    “我这次来是干什么的你很清楚，对我来说我能做的我都已经做了，既然你接受不了我的想法，我也不强迫你，你现在非要强迫我吗？”秦安若也压低了声音，并没有在这么多人面前给祁凉没脸。

    眼看祁凉还要跟上来，她不由苦笑：“祁凉，别逼我恨你。”

    别逼我恨你。

    这种话不是秦安若第一次说，但是祁凉已经很久都没有听到过了。

    自从解决了秦烟儿那个假的救命恩人之后，两个人的关系一直都很好。

    祁凉甚至觉得此生两个人之间都不会出现任何问题，谁能想到会发生这种事情。

    他的目光闪了闪，看向秦安若的神色中逐渐带上了慌乱：“若儿，你别这么说，本王不是故意的，本王只是担心你。”

    一把推开了祁凉，秦安若没有继续交谈下去的欲望了：“我先走了。”

    她带着柳林等人离开，祁凉站在身后，有些茫然地盯着她离开的背影。

    秦安若就这么离开了？

    对，在祁凉跟手下不敢置信的目光中，秦安若带着柳林毫不客气的离开了。

    不管祁凉是怎么想的，她现在已经一点都不在意了。

    虽然从驿站中出来了，不过秦安若的心情显然不是很好，一路上都没怎么说话。

    柳林跟冯秀儿带着大丫跟在秦安若身后，两个人也没打扰秦安若。

    一路往大王村走去，快到村子口的时候，冯秀儿才拦住了秦安若：“公子，我们等等再进去吧。”

    有了在驿站门口闹的那一场，她也发现现在秦安若的心情并不好，自然就不称呼王妃了。

    秦安若皱眉：“冯婆婆，这里有什么变故吗？”

    自从来到大王村的地界，冯婆婆的脸色比之前难看了很多。

    秦安若心中有了猜测，这可是时疫。

    什么痨灾不痨灾的她不懂，但是一旦跟疫扯上关系，就没什么好事。

    果然，冯秀儿脸色青紫地点头：“这里的味道不对，恐怕痨灾已经到了最后一步了，情况不容乐观，至少比我们之前见到的那些病人都要可怕。”

    冯秀儿说得严重，秦安若脑海中也出现了祁凉当时的形容。

    痨灾到最后病人都会转变成痨病，大王村现在是这样了吗？

