    “秦先生，园长正在开会，你坐在这里等等吧。”

    秦淮来到幼儿园，找到一位老师询问后，后者丢下一句话便转身忙碌去了。

    “萌萌，待会儿要面试的哦，面试的老师问什么你要乖乖的答什么，不要怕，爸爸会在一旁给你加油助威的。”

    秦淮蹲下来给小家伙整理了一下衣裳，摸了摸脑袋笑着鼓励道。

    “嗯呐！”

    小家伙兴奋的点了点头，小脸信心十足。

    等了半个多小时，所谓的园长才挺着腰板走了进来。

    只见她进来后一屁股坐在椅子上，给自己倒了一杯水喝了两口后才抬头看向秦淮和小家伙。

    “什么事？”

    位置不高，却官威十足。

    “园长你好，我女儿之前在爱苗幼儿园，因为离家太远，所以我想转到贵校来，方便接送和照顾。”

    秦淮笑道。

    “名额满了，你去别处问问吧。另外，我不是园长，我是这里的陈主任。”

    陈主任皱着一张脸，不耐烦的挥了挥手，随后便不再理会秦淮，低头继续喝着热茶。

    “陈主任，据我所知，我市幼儿园招收学生还没有名额一满这个要求吧。”

    秦淮皱了皱眉，直接说道。

    来这里之前，他特意询问了之前幼儿园的老师，说是只要面试通过就能入园。不过看眼前这位陈主任的样子，明显是托词。

    难道因为自己半路转校？

    还是说自己没有拿出红包，送点礼？

    “我说没有就是没有，别妨碍我们工作，赶紧离开吧。”

    陈主任一脸不耐烦。

    “陈主任，你这样做未免太过草率和霸道了吧，难道你就不怕我举报你？”

    秦淮脸上浮现一抹怒气。

    “举报我？”

    听到这话，陈主任噔的一声直接将茶杯重重的放在桌子上，然后抬起一张阴沉的老脸冷冷的盯着秦淮，“你去举报啊，我看你有什么本事！”

    嚣张！

    跋扈！

    秦淮还是第一次遇到这样蛮不讲理的老女人，弄的跟他要霸占她家财产一样，再说了，幼儿园又不是你家开的，你说不收就不收了？

    看着满不在乎的陈主任，秦淮懒得跟对方理会，牵着小家伙向外走去。

    “什么人啊，一点规矩都不懂，还真把自己当回事。”

    秦淮刚走到门口，身后就传来老女人的不屑的嘀咕声，听其话中的意思分明就是在告诉他没有送红包。

    若是搁在之前，对方好言好语的话，秦淮也不介意给其送点礼物，这样也有利于对方稍稍关照一下小家伙，不至于在幼儿园被欺负。

    可现在，别说是礼物，就是一根毛秦淮都不会给对方。

    “爸爸，他们是不是不要我呀？”

    出了办公室，小家伙边走边道，大眼睛扑闪着，写满了疑惑。

    “没有啊，爸爸会想办法的。”

    秦淮笑着安慰一句，心里却是有些无奈。

    现如今，他能认识的所谓大人物也只有几人而已，龙腾武馆的雷腾显然是指望不上，黄老从事的是医药，跟幼儿园不搭边。

    唯一能有关系的只有王氏家族，不过秦淮并未打算找对方帮忙。

    债务好还，人情难偿！

    “嗯？那是黄老？”

    秦淮正打算去找园长，结果看到黄老和一位年纪相仿的老妇人从教学楼走了出来。

    在他看到黄老的同时，后者也发现了他。

    “秦师父，您怎么来这了？”

    来到近前后，黄老连忙笑着询问道。

    “哦，我来是给我女儿办理入园手续的。”

    秦淮笑着回应。

    “正好，顾园长在这里。”

    黄老转身又对老妇人介绍道，“顾园长，这位就是我跟你提过的秦淮秦师父，秦师父医术超绝，日后前途不可限量。”

    “哦？早就听黄老提起秦先生，没想到秦先生却是如此年轻，真是后生可畏啊！”

    顾园长上下打量几眼秦淮，笑着道。

    “园长过誉了，秦某也只会一点粗浅医术而已。”

    秦淮谦虚道。

    “诶，秦师父，你这就太谦虚了。”

    黄老连忙打岔道，随后又指了指顾园长，“顾园长曾经也是一位老中医，当她得知是您传授给我五行玄灵针后，就一直想见见您。”

    “秦先生，若是不着急的话，不如先进屋喝杯茶吧。”

    顾园长笑着邀请道。

    “也好。”

    秦淮并未推辞，点了点头。

    随后几人来到秦淮之前接待的办公室。

    “园长！”

    看到园长到来，正在悠闲喝茶的陈主任连忙起身，摆出一副笑脸迎接，当她瞅到秦淮一同跟了进来后，脸色瞬间变了变。

    “园长，此人胡搅蛮缠，明明面试不合格，非要让我们幼儿园收他女儿！”

    不等顾园长开口，陈主任来了个恶人先告状。

    “秦先生，我们幼儿园有规定，面试不通过的是不能入园的，不过您放心，这点小事由我来安排就行。”

    顾园长点了点头，随后对秦淮笑着说道。

    安排一个学生入园，对身为园长的她来说不过是一句话的事情。

    “顾园长，我想你误会了，她并未面试我女儿。”

    秦淮淡淡的道。

    听到这话，原本就心中咯噔一声的陈主任此刻更是身体一紧，不由狠狠的瞪了秦淮一眼，心中更是暗骂秦淮不知好歹。

    “园长，你不要听他胡说，他分明就是诬陷我，明明是他女儿面试不通过，怀恨在心，是想报复我！”

    陈主任连忙辩解道。

    听到这，顾园长不由皱了皱眉。

    双方各执一词，一方是自己的手下，一方是黄老的朋友，她无法做到偏袒谁。为了弄清事实真相，目光不由落在小家伙的身上。

    “小朋友，你告诉奶奶，你面试了没有？就是这位奶奶问你问题了没有呀？”

    “没有。”

    小家伙摇了摇头，然后用小指头指了指陈主任，“爸爸只跟她说了两句话，她就凶爸爸！”

    “小兔崽子，你胡说什么！”

    闻言，陈主任顿时跳脚，指着小家伙怒吼起来。

    “陈主任，注意你的形象！”

    顾园长脸色一沉，见陈主任冷静下来刚要开口解释，“陈主任，我看你岁数也不小了，也该退休了，今天就去办理办理手续吧。”

    “园长，我……”

    闻言，陈主任面如土灰，她怎么也没想到会是这个结果。

    “难道非要我将你之前暗中受贿的事情一一说出来吗？”

    对于陈主任是什么品行，顾园长很是清楚，平时睁一只眼闭一只眼也就罢了，可谁让她自己撞到枪口上。

    手下不少老师早就反应，她正好借此机会让其退休，也算是给秦淮一个交代。

    最终，陈主任不甘心的离去。

    她怎么也没想到，自己一念之差竟然丢了工作，心中对秦淮有着憎恨的同时，还有着深深的懊悔。

