    这小丫头，这是想哪儿去了？

    不过，他并不介意她想歪。

    “你主动些，不就不算我乱来了？”他邪气的勾了勾唇。

    南鲤的脸颊顿时更红了几分，这个狗男人，这分明就是在调戏她！

    “你、你休想！我、我告诉你，我不是你认为的那种女人！那种事情，我是绝对不会做的！”南鲤羞恼的说道。

    “哦？”沐瑾城轻笑一声，“哪种事情？哪种女人？不如你说来给我听听？”

    南鲤：“……”

    这狗男人实在是太坏了！

    调戏她也就算了，居然还想让她说一些羞耻的话！

    她才不会上当呢！

    “哼！反正就是你休想！我是绝对不会同意的！”南鲤羞恼的说道。

    “哎……”沐瑾城叹息一声，一副失落的模样道，“我只是想问问你，我可是陪着你，看完了整个节目，你多少也该给我点报酬吧？没想到你居然这么狠心，竟然想要白嫖我。”

    南鲤：“……”

    沐瑾城居然是这个意思？

    他只是想要个报酬，不是想跟她完成生命的大和谐什么的？

    这样一对比，南鲤忽然觉得，他这个要求，居然一点都不过分。

    毕竟沐瑾城也是一分钟几十上百万身价的人，能陪她看两个小时的综艺节目，的确应该要个报酬。

    南鲤不由松了口气，可是她多少有些抓狂。

    他就不会直说嘛？

    还说什么白嫖他……这不是乱用词吗？！

    “你想要什么报酬？”南鲤问道。

    “你觉得呢？”沐瑾城眸色幽深，他把问题又踢了回来。

    南鲤的小心脏，顿时又开始噗通噗通乱跳了。

    她现在的大脑多少有点乱，他的问题，更是让她脑中一片空白。

    给钱吗？

    沐瑾城不缺这个。

    给他别的？

    她也没有啊！

    请他去玩什么的？

    这不还是让沐瑾城陪她吗？

    难不成要让她以身相许？

    这可不行！

    南鲤紧张的咽了咽口水，她莫名的觉得，影音室的气氛，开始变得古怪又暧昧。

    不行不行，她必须赶紧把沐瑾城给打发走，不能再继续下去了!

    只是，有什么报酬，可以让沐瑾城放过她的？

    一个念头突然出现在南鲤的脑海，她眼眸一亮，下一刻，她主动凑近，在沐瑾城的唇上落下一个轻轻的吻。

    这一个吻，足够付陪她的报酬了吧？

    沐瑾城微微一愣，显然，他只是想逗逗南鲤，可他没想到，南鲤会主动吻了上来。

    他的眸子顿时幽深了几分，那原本在心底压抑的火焰，也开始肆意燃烧。

    眼看南鲤吻了一下就想离开，沐瑾城强势的追了上去。

    南鲤震惊的睁大眼睛，她突然意识到，她刚才做了一个多么愚蠢的决定！

    她的双臂下意识的抵在了沐瑾城的胸膛，想要将他推开。

    可是沐瑾城直接抓住她的手腕，将她压在了沙发上。

    这个吻，如同狂风骤雨一般，南鲤只觉得自己如同暴风雨中的一叶小舟，在巨浪肆虐的大海上，只能随波逐流。

    不知过了多久，这个吻，总算是结束了。

    南鲤微微的喘着气，现在的她，依旧有些回不过神。

