    如果从大局出发，不论其他，最为正确的做法，是九曲行省这边三方势力，大离皇朝官方，域外入侵者，太乙门联手。

    他们应该放下以往的一切恩怨，摒弃互相之间的猜疑，联合出兵，一起支援大横修真界，齐心协力的消灭魔物，平息魔灾。

    这样做，才能够将魔灾扼杀在大横修真界，不让其波及到九曲行省。

    可是最为正确的做法，却是绝对不可能实现的。

    很多事情，不是说放下就放下的。

    三方的立场和目的各异，根本就无法共存。

    就以张卫能的立场来说，大横修真界的魔灾闹得越是厉害越好，就算波及到九曲行省，那也是在所不惜。

    为了大离皇朝的大局，九曲行省这样的边缘领地，是可以放弃的。

    甚至，张卫能还巴不得魔灾扩散到九曲行省，让紫阳圣宗不得不出面处理。

    如果有可以帮助扩散魔灾的有效方法，张卫能绝对会毫不犹豫的去做。

    来自域外的入侵者，对于钧尘界土著生灵的遭遇，不会有丝毫的同情和关心。

    他们对钧尘界的土地，更没有任何的义务和责任。

    只要魔物没有杀进云雾大泽，就和他们没有关系。

    如果魔物能够牵制钧尘界修真者更多的力量，他们才是求之不得的。

    甚至搞不好，他们还会主动对魔物群提供一些支援。

    在这种情况之下，恐怕只有太乙门一方，是真正的关心大横修真界的局势。

    可单是关心有什么用？

    太乙门实力有限，只能勉强维持现状。孟章就算是想要做些什么，也是心有余而力不足。

    如果他真的敢抽调太乙门修士，大举增援大横修真界，张卫能和域外入侵者，肯定是趁虚而入，直奔太乙门而来。

    徐梦莹对于目前面临的局势，同样是心知肚明。

    她也知道，无论是她还是孟章，在目前的局势之下，真的是无能为力。

    孟章和徐梦莹相顾叹息，却又束手无策。

    最为郁闷的事情，就是明明知道很坏很坏的情况将要发生? 却不能去做一些什么来进行阻止。

    徐梦莹处理完众人的问题之后? 就返回了黄莲教山门黄莲圣山。

    身为一派之主，门中还有许多事情等着她去处理? 她也不好离开太久。

    徐梦莹离开之后? 孟章想起了一件事情。

    上次在元图大草原剿灭蛮族强者的时候，他将这支域外蛮族的首领狼鹰大酋长生擒活捉了。

    狼鹰大酋长被废掉修为? 一直关押在太乙门之中。

    这样一位从域外降临的强者身上，肯定有着许多秘密。

    别的不说? 单是他的见识和阅历? 就是一笔宝贵的财富。

    孟章多次审问狼鹰大酋长，却始终无法撬开他的嘴。

    孟章也不着急，将狼鹰大酋长关押起来，定期让信任的暗堂弟子对他进行审问。

    以这帮暗堂弟子刑讯逼供的手段? 可是让狼鹰大酋长吃足了苦头。

    可是这么多年来? 狼鹰大酋长始终没有屈服，更没有透露任何有价值的信息。

    孟章想到，狼鹰大酋长曾经是正神混灵尊神的信徒，对于神灵的情报多多少少应该有所了解。

    也许，可以从他的口中? 审问出关于魔神的有用情报。

    孟章来到了关押狼鹰大酋长的地方。

    这里是太乙门的禁地，也是专门用于关押重犯的监牢。

    域外蛮族的寿元? 本来就没有同阶修真者那么长。

    狼鹰大酋长全盛时期有着元神后期修士的战斗力，却没有相应的寿元。

    更何况他的修为早就已经被废掉? 又经过了这么多年持续的残酷折磨。

    当孟章见到他的时候，他已经是白发苍苍? 满脸憔悴? 几乎都要认不出来了。

    尽管衰老、虚弱到了极点? 可是这个家伙还真是一个硬骨头，见到孟章的时候，仍然没有丝毫低头的意思。

    狼鹰大酋长这种曾经侍奉过神明的人物，有着特殊的秘法保守自己的秘密。

    就算修为全废，秘法仍然在发挥作用。

    就算孟章对他强行搜魂，也不会有任何的结果。

    不得已之下，孟章才用了这种最笨的办法，用水磨工夫来慢慢消磨他的意志。

    可是从结果来看，好像没有起到多大的作用。

    孟章没有那么多时间和他慢慢啰嗦，而是直接告诉他，自己刚从魔神魔犁府主的力量之下死里逃生。

    如果他能够说出一些关于魔神的有价值的情报，那他就可以少受一点折磨。

    当孟章提到魔神的时候，狼鹰大酋长原本古井无波的脸上，出现了明显的波动。

    一直注视着他的孟章看见这一幕，知道有门。

    可接下来无论孟章如何逼问，他都是一言不发。

    孟章不愿意在这里浪费时间，只好叫来暗堂弟子继续审问他。

    既然刑讯逼供的手段没有什么作用，孟章就让负责审问的弟子换一些比较柔和的手段。

    所谓的攻心为上嘛。

    孟章让这些弟子有了结果立即通知自己，就离开了这里。

    孟章没有在太乙门山门久留，就和杨雪怡一起传送到了枫叶山城。

    他对大横修真界的局势一点都不放心。

    他在枫叶山城这边，可以更快的收到前方传来的各种情报。

    随着时间的推移，大横修真界这边的局势不但没有任何的好转，反而变得愈发严重了。

    向家领地之上的向家族人，彻底转化为魔物之后，先是将整个领地上的生灵都全部魔化。

    不长的时间里面，就多出了一支数量庞大无比的魔物集群。

    一支支实力强大的魔物群陆陆续续得离开向家领地，开始向着四面八方扩张。

    作为四巨头之一，向家领地面积可不小，上面生活的修真者和凡人更是数量庞大。

    有了足够兵力补充的魔物群，就好像吹气球一样的快速膨胀起来。

    在这个过程之中，周边的修真势力根本就无力阻止。

    有白日谷修士曾经组织过对向家领地的侦查和试探

    可是刚刚进入向家领地的修真者，很快就被海量的魔物大军淹没。

    整支队伍几乎全灭，只有寥寥数人得以逃生。

    这下子，所有明眼人的都知道，魔物集群已经无可阻挡了。

    向家领地周边的修真势力，都已经开始忙着搬迁山门、迁移人口了。

