    杨春秋见此，冷哼一声。

    “不自量力！”

    他单手掐指印，在梅青衫庞大无比的青龙身躯，冲着他砸过去却未沾他身的时候，指印甩了过去。

    只是一声简单的敕令。

    梅青衫龙身的尾部，一大片的龙鳞，被砸碎。

    鲜血淋漓。

    青龙一声龙吟，震得山谷一阵摇晃。

    不过，她只是在高空中一个盘旋，龙身却并未停留半分，就再次从九天之上，俯冲而下扑向杨春秋。

    她知道，她要给王霸创造机会。

    “镇龙棺！”

    “敕！”

    突然间。

    天空中传来一声，如闷雷滚滚般的敕令。

    一口巨大无比的青铜棺，从天而降，遮天蔽日而来。梅青衫巨大无比的龙身，只在一瞬间，就陷入了无边的黑暗中。

    龙腾而起，搅弄风云。

    却被这一棺镇住，无法动弹。

    砰！

    棺材俯冲而下，落于地上。

    地面一阵颤抖。

    那口青铜棺原本是遮天蔽日大小，可在这一刻落地之时，却已经变成了一口普通大小的青铜棺材。

    棺材在颤抖。

    其中的梅青衫，在挣扎。

    但是，这青铜棺上有龙纹浮雕，九条双犄角之真龙，压在青铜棺之上，即便梅青衫挣扎，却也无法挣脱。

    另外一道身影，稳稳地落在青铜棺材的旁边。

    这人正是身穿紫色玄门长袍，戴着面具的杨子枭。

    他手上掐诀一动。

    青铜棺则随之，继续旋转着变小，回到了杨子枭的手中。

    此刻。

    杨春秋看了杨子枭一眼，问。

    “你不是要置身事外吗？为何出手？”

    杨子枭随手，将那青铜棺收起来，放回口袋里。

    “师兄，这条龙，我还有些用处。”

    听此言，杨春秋似乎有些不悦。

    “我也有用。”

    杨子枭拱手，给杨春秋行礼。

    “师兄啊，龙之三宝，龙珠，龙元和龙胆，都是炼丹的好材料，您放心，到时候，这些东西，我会给你。”

    “不过，在此之前，我需要以龙血祭龙脉。”

    “这条龙最好是活的。这样，青丘古坟山的龙脉才能为我们所用，才能让我们天玄盟杨氏这一脉，更上一层楼！”

    听杨子枭这么说，杨春秋脸上的不悦，才稍稍沉下。

    “师兄，您虽为方外之人，但我一道法帖，您就来了，这说明，您还是非常在意师父留下这天玄盟的！”

    “你放心，这次事成，我杨子枭绝对不会亏待师兄您的！”

    杨春秋手上一动，拂尘一甩。

    他看向那边的混沌鼎。

    “人都在里边了，想必很快就能炼化，你不是要那紫微帝星的命格和气运吗？现在，可以开启你那法阵了！”

    “哦，那倒不急。”

    杨子枭道了一句。

    他朝着混沌鼎那边走去。

    面具下的那张脸上，表情微动。

    他在观察着混沌鼎。

    “师兄啊，你这混沌鼎的咒诀什么，能不能教教我？”

    “我得看看，他们是不是已经被炼化了，要完全被炼化了，若命格和气运都散掉了，恐怕要误了大事啊！”

    杨春秋看着杨子枭的背影，问。

    “子枭，你不是会这混沌鼎的咒语吗？”

    杨子枭听到这话，脚下一滞。

    不过。

    他立即说。

    “师兄，混沌鼎一直都在你的手上，我这都已经多少年没用过了，那些咒诀，我怎么还能记清楚？”

    杨春秋却又说。

    “子枭，你可真是贵人多忘事。混沌鼎虽然是师父送我的法器，但在你一统玄门江湖的时候，我给你助力，这东西，可一直都在你的手上。”

    “你以此鼎，不知道炼化了多少个高手，也就在十年前，你才将此鼎归还于我，你说你忘了混沌鼎的咒诀？”

    杨春秋话到这里，前边的杨子枭，似乎不知该说些什么。

    气氛一度有些微妙。

    “师兄，那都是过去的事情，十年了，掌控天玄盟事情多，我哪能记得那么清楚。”

    “你先把这混沌鼎停下，我看看他们的情况，这命格和气运，可都很重要的！”

    杨子枭尝试着劝说。

    可杨春秋看着杨子枭的背影，目光有所变，且不为所动。

    “子枭，再炼一会儿，没问题的。”

    “混沌鼎只会炼化躯体和魂魄，不会炼化掉他们的气运和命格，他的紫微帝星命格，自然更不可能撼动。”

    “你若想要紫薇帝星的命格和气运，用你手上的七枚文王八卦镜就行。”

    本来杨子枭想要再说些什么。

    可此时。

    另外一边，山谷之中。

    王霸红着一双眼，一手拿着黑鳞匕首，一手拿着蛇骨剑，奔袭而来。

    《风水师秘记》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

