    温栩栩便也眼眶一下就红了。

    等到这个人终于来到大门口，她看着欢天喜地朝她奔来的她，含着泪喊了句：“王姐，我回来了。”

    “嗯嗯，我就知道太太您一定会没事的，这下太好了，您终于回来了。”

    王姐看着眼前这个女孩，终于忍不住两行眼泪吧嗒一下就滚了下来。

    又寒暄了几句，因为王姐的出来迎接，这一次，温栩栩和霍司星两人，终于如愿的进去了。

    不过，当她们到了里面后，却听到霍司爵便不在这。

    “少爷那天自从被刺激到病情发作，差点没伤了老爷后，他清醒了，第二天就走了，他没有告诉任何人他去了哪，只是每天会定时打电话过来问孩子们。”

    “你说什么？他病情发作？”

    温栩栩听到这话，神色顿时大变。

    她果然没有猜错，就是发生了巨大变故。

    可是，他为什么又会病情发作？不是说稳定下来了吗？

    而且，上一次她的“死”，应该对他造成了不小的冲击，这种冲击，在一定的程度上，是会帮助到他的，让他在以后有更好的定力来控制自己。

    那为什么这次又发作？

    温栩栩感觉到自己全身都凉了：“这到底是怎么回事？他为什么会突然病情发作？当时到底发生什么了？”

    王姐顿时一阵挣扎：“是……是当时老爷跟他吵架，说不再让他执掌公司，是因为他……他无法控制自己。”

    “你说什么？你再说一次？”温栩栩简直不敢相信自己的耳朵！

    她没有听错吧，自己的父亲，说他无法控制自己？

    他是疯了吗？

    还是想把他置于死地？！！

    可事实就是，眼前这个佣人，竟然再一次明确的告诉了她，当时的情况，就是这样的。

    霍延英，他为了让霍司爵放弃公司的掌权，竟然用了这么恶毒的方式。

    “当时少爷一听老爷那句话，他的神情就不对了，但老爷并没有停止，而是继续质问他，说他要是能控制住自己，那他就不会对你开枪……”

    “他放屁！”

    温栩栩终于气炸了。

    她浑身颤抖，那胸膛里燃烧的熊熊怒火，就恨不得立刻去老宅，扇那老东西几大耳巴子。

    他知不知道他在说什么？

    他知不知道他说得这些，对那个男人是怎样的一种伤害？那简直都可以把他给毁掉。

    温栩栩气到面目全非，她转身就要走。

    “你要去哪？”霍司星看到了，连忙拦住了她。

    “你说我要去哪？我要去你家，问问你那薄情寡义的父亲，是不是现在私生子上门了？他就不要这个有瑕疵的儿子了？就想要置他于死地了？”

    她声竭力嘶的咆哮着。

    连眼泪，都从她那双泛着血红的眼睛里迸裂出来了。

    霍司星又是顿了顿。

    这样的真相，她确实也没法接受，可是，现在不是找那老头算账的时候，现在是要先找到人啊。

    霍司爵的安全，才是最重要的。

    霍司星开始劝：“你先冷静冷静，那老头在霍家跑不了，你要找他算账，随时都可以去，可是你男人已经失踪好几天了。”

    温栩栩：“……”

    霍司星：“一个情绪不稳定的男人，你说他一个人待在外面会怎么样？”

    ……

    温栩栩最终还是先去找人了。

    不过她倒没有大费周折，而是直接找了冷绪，让他说出霍司爵的所在之处。

    冷绪：“……”

    沉默了三秒，在这个聪慧过人的太太面前，他自动放弃了抵抗，默默说出了BOSS大人的去处。

    “他其实哪都没去，就去了……上次你们参加幼儿园活动的小山村里。”

    “什么？小山村？”

    温栩栩被诧异到了。

    小山村，他怎么会去那种地方呢？那一次参加活动，他不是很不喜欢吗？

    温栩栩有点想不明白。

    但是，在知道这个地方后，她还是第一时间就准备出发，并且，她为了能更快的让那个人情绪变好，她这一次还特意把三个孩子都带上了。

    “妈咪，那就是我们一家人都去那边度假吗？”

    小若若一大早看到了妈咪，又听说妈咪要带着他们去之前幼儿园待过的小山村找爸爸，开心坏了。

    直接把这次出行说成了度假。

    可不就是度假么？

    他们这一家人，说实话，自从重逢后，还从来没有一起出去玩过。

    那这么想来，这小团子说得也不不差。

    温栩栩突然心情也变好了：“对啊，就是度假，若若喜欢吗？”

    “喜欢呀，那里有小鸡小鸭，还有好多好多漂亮的花，和好吃的东西，妈咪，我们可以在那里多住几天吗？”

    “可以呀。”

    “哇喔，那我马上去告诉哥哥他们。”

    小团子马上拍着小手开心得去找哥哥了。

