    巨蛇一下子转头，那石化激光，转而瞄准空中的电刀。

    宁决眼神一动，调转剑刃，瞬间侧向位移，躲避了激光的照射。

    如果把斯塔提克电刃，变成石头，那宁决真的血亏了。

    这条巨蛇一边用激光扫射着电刀，一边朝着宁决所在的位置，疯狂冲刺。

    宁决脸色凝重，身形瞬间消失。

    妹妹也被隐形之力笼罩，遁入透明。

    巨蛇一下子丢失了目标。

    蛇的嗅觉，并不强，甚至还不如狗。

    它们捕捉猎物，基本是依靠着热感应器来追捕的。

    但是宁决的隐形，将会在身躯外面，包裹一层电磁场，将身躯的热量彻底屏蔽，巨蛇根本就无法感知到。

    这头A级的巨蛇，真的运气很不好。

    遇到正好克制他的宁决。

    它的眼中透露出疑惑，丢失了目标。

    下一瞬。

    噗嗤！

    隐形的斯塔提克电刃，从侧面斩过它的左眼。

    金色的雷霆电芒闪烁，一掠而过。

    空气中电弧翻涌，迟迟不散。

    巨蛇的左眼，直接被雷霆劈成了两半！

    就连它的眼眶骨，都被直接斩断！

    那胡乱扫射的石化光线，顿时消失了一道。

    巨蛇发出惨叫，用仅剩的右眼，胡乱扫射。

    然而，它却根本找不到宁决的位置。

    很快，整片水潭的冰，都被石化了。

    这个时候，后面的人，也到达了。

    这些猎杀者一路趟过水潭，终于来到了这最深处。

    可惜才刚露头，就运气不好的被石化激光扫过，成为了石头。

    “草，石化光线，太恐怖了！”

    “你……你们看！那是什么！！！”

    有人指着前方的那条胡乱挥舞的巨蛇，吓得都结巴了。

    “体型这么大的变异凶兽！？”

    “你们先打，宝物我不要了，在下先告辞了！”

    有人落荒而逃，对宝物再也没有丝毫的渴望了。

    模样这么狰狞，还会石化射线的凶兽盘踞在这里，对于普通人而言，逃跑才是最为明智的选择。

    但更多的人，还是留了下来。

    对于他们而言，探索秘境的机会，可能此生仅有一次，他们必须牢牢抓住。

    干完这一票，回家养老！

    一名壮汉，抱起一个石像，顶在自己前面，朝着巨蛇走去。

    那石化激光扫射在石像上，被挡住了，无法伤害到这个壮汉。

    壮汉满头大汗，心中也发虚。

    没想到，成功了。

    他脸色微喜，速度加快，朝着那巨蛇冲刺过去。

    其他所有人见状，也纷纷效仿。

    很快，被石化的人，都被搬完了。

    剩下的人，面面相觑。

    随后，他们动了歪心思。

    噗嗤！

    轰！

    枪声、刀砍的声音，传遍洞窟。

    他们开始了内战！

    战败的人，将会被杀掉。

    尸体会被顶在前面，变成石化的牺牲品。

    就像是一具盾牌！

    很快，就只剩一半的人了。

    他们将败者的身躯，顶在身前，朝着前方冲去。

    冲在第一位的壮汉，跑得太快了。

    他一个疏忽，导致石化射线，照在了他的手臂上。

    随后，他整个身体，都化作了石头。

    一具抱着石像的石像，看起来十分古怪。

    呯呯呯！！！

    有人站在后方，拿着热能武器，朝着巨蛇疯狂攻击。

    火力压制很猛。

    可惜，这条A级变异凶兽，皮肤极其坚硬，普通的武器，根本无法伤害到这条巨兽。

    直到，一道璀璨的金色电芒，斩过巨蛇的右眼。

    刷！

    一剑掠过，巨蛇的右眼也被电芒斩碎，成为了焦炭。

    石化射线，无法再使出来了。

    后面的猎杀者，这时候才全力冲刺。

    宁决保持着隐形，和妹妹快步冲入船舱。

    他斩瞎巨蛇的双眼，这样一来，这条巨蛇就没有办法再使用石化射线了。

    不是为了保护后面的人，宁决可没那么善良。

    他是为了保护巨船的残骸。

    万一石化激光扫到了船上，把里面藏的宝贝，也一并石化了的话，可就不好了。

    只摧毁它的眼睛，而不夺走它的性命。

    留它一命，这样一来，还能拖住后面的人，给宁决更多搜刮宝贝的机会。

    进入船中。

    里面有许多的宝物。

    其中，一枚白色的戒指，引起了宁决的注意。

    他捡了起来，放在手中端详。

    上面镶嵌着一枚湛蓝色的宝石，颜色深邃，瑰丽不凡。

    【海洋之心戒】

    【等阶：A】

    【介绍：寒深映珠暗，潜心通海蓝。天生异武器，佩戴后可在水中呼吸，同时也是空间达100立方米的储物戒。】

    宁决定睛一看。

    天生异武器。

    极其稀有！

    能在水里呼吸的戒指。

    即使坠落极深海底，也能够活下来。

    更离谱的是，100立方米的储物戒！

    宁决所知道的，空间最大的储物戒，应该也就只有几十立方米。

    这个戒指，竟然达到了100立方米。

    几乎可以装下一栋大楼了。

    他直接将自己那枚只有1立方米空间的小戒指，摘除了下来。

    然后将里面的东西，全部装入了这枚海洋之心戒中。

    佩戴上的瞬间，宁决只感觉，自己的呼吸变得轻盈了许多。

    他心情大好，看了看周围的东西。

    这船架构几乎快要被彻底腐蚀了，应该有上千年的历史。

    站在里面，只感觉颤颤巍巍。

    船舱的木板里面，可以看到许多的蛆虫，正在缓缓蠕动，啃食木屑。

    宁决将所见到的所有宝物，全部收入了囊中。

    走到船长室，宁决眉头一凝。

    只见一具骷髅头，坐在椅子上，面前就是船舵。

    想必这具骷髅，就是船长大人。

    宁决走到他面前，看到他手中握着两颗果子。

    两颗果实形状怪异，是宁决从未见过的。

    其中一颗果实，颜色漆黑，上面布满了螺旋形的花纹，而且上面还有被咬了一口的痕迹。

    另外一颗果实，则小了许多，颜色纯白，形状完整。

    这两颗果实上面布满了灰尘。

    还有蜘蛛网，将它们覆盖。

    但是，丝毫没有发生腐烂。

    那些蛆虫，哪怕啃食木屑，也不愿意来吃这果子。

    呼。

    宁决掌心吹出一阵风，将两颗果子上所有的灰尘、蛛网，全部吹的干干净净。

    露出果实的真容。

    十分新鲜。

