    安暖给自己夹了一些羊肚菌，大半都留给了徐逸。

    今天的早餐已经很丰盛了，吃了很多的螃蟹，还吃了一个山梨，还有这些羊肚菌。

    羊肚菌的闻起来的味道有些清香，让安暖很喜欢。

    她吹了吹热气，喝了一小口汤。

    “嗯，好喝，特别的好喝。比我家里平时用种植的羊肚菌炖的鸡汤还鲜美。真没有想到，我们竟然可以吃到这么珍贵的野生菌菇。”

    对于羊肚菌，安暖也是有过了解的。

    据记载羊肚菌性平，味甘寒，无毒。有益肠胃、助消化、化痰理气、补肾壮阳、补脑提神等功效。

    另外还具有强身健体、预防感冒，增强人体免疫力的功效。

    所以，野生的羊肚菌的价格才会那么高。

    喝完汤之后，安暖加起了一朵羊肚菌。

    徐逸发现，她吹羊肚菌的样子如诗如画。感觉随便拍一段，放到抖音上面的话，一天就火遍全网了。

    他没敢多看，走过去端走了小奶锅。

    “怎么给我留这么多，再来一点。”说着，徐逸就要给安暖夹一些。

    有些事，有了第一次之后，第二次就自然多了。徐逸现在都不要安暖主动开口了，自己就会去拿小奶锅吃东西了。

    “不用了，我早餐已经吃的很饱了。”安暖很克制的说道。

    “我自己吃了一只兔子，那才叫吃太饱了，就是想要尝个味道，喝点汤。”说着，徐逸给安暖夹了好几朵羊肚菌，只给自己留了5朵。

    “谢谢徐哥照顾。”安暖感动的说道。

    她觉得，徐逸肯定是很认可自己，才会对自己这么关照。

    所以，今天一定好好搭建庇护所，好好的表现。

    “别这么说，我没做什么，反而占了你很多的便宜。”徐逸还是很有自知之明的。

    “嗯，这个羊肚菌确实这个！”徐逸竖起了拇指，然后喝了一口汤，发出了满足的声音。

    “食材还是太少了，不然会更加的美味。”

    “等我们回去之后，有机会的话请你去我老家那边，我请你吃羊肚菌炖土鸡。虽然我的厨艺不好，但是只要食材给力，做出来的也不会太差。”

    “叮，奖励厨艺天赋。”

    系统，你丫的不讲武德啊。

    我天赋怎么了？

    提升天赋干什么，直接提升厨艺技巧不好吗？

    没有注意到徐逸脸上的表情有细微的变化，安暖立马开心的说道：“好啊，好啊，徐哥的手艺肯定特别厉害。说定了哦，一定要请我哦！”

    “当然，说定了！”徐逸微笑道。

    能请这样的美女到村里一趟，绝对可以吹上几年啊。

    哦，忘了，我在另外一个世界呢，吹不上了。

    不知道，是不是平时世界，这个世界有没有另一个我呢？

    就在这个时候，两个跟拍球突然飞到了两个人的跟前。

    两个人都有些疑惑的看了一眼跟拍球，不知道它又要闹什么幺蛾子。

    “尊敬的徐先生，我们节目组已经开过会议了，并且对补偿进行了投票。”

    “所以，节目组决定给您10万元作为补偿，已经打入你的账户。另外，我们还会给您补偿一个水壶，马上为您送达。”

    水壶？

    我刚准备花点时间编个水瓶，你就给我送水壶？

    节目组，你在故意为难我啊！

    “能换一个吗，我觉得不太需要水壶。”徐逸想要换一个东西。

    “很抱歉，这个是网友投票选出来的补偿品，无法更改。”

    算了，看在十万巨款的面子上我接受了。

    要是自己那个世界的资本家有这么豪横的话，自己也不至于天天想躺平啊！

    “徐哥，这是啥情况啊？”安暖摸了摸自己的额头的头发，一脸茫然。

    发生什么事情了？

    怎么节目组又给徐哥打钱啊？

    徐哥是出品方的亲儿子吗，这么宠啊！

    “昨天你睡着的时候，发生了一些事情，导致我的跟拍球被黑客入侵了……”

    徐逸和安暖解释了一下昨天晚上发生的事情，听得安暖一愣一愣的。

    当然，撩工作人员这种事徐逸也是没脸提起的。

    刚解释完，天上又来了动静。

    又是那三个人，他们身上有编号分别是991、992、993，应该是专门负者他们的。

    天上，估计有热气球还是其他的飞行器，不然他们怎么可能每次都来的这么快呢？

    这个节目组为了做这个节目，投入很大啊。当然，肯定也非常赚钱。

    只要是资本家，那必然是逐利的，这是他们的天性。

    “徐先生，又见面了。48小时之内见同一个小组3次，破了节目组的记录了。”小队长打趣了一句，其实他都有些怀疑徐逸是不是出品公司的总裁的私生子了。

    今天，网上也有了这样的谣言出来。

    毕竟徐逸拿到东西实在是有点多，而且还这么频繁。

    “这个还怪我咯，不是你们节目组工作不到位么？”徐逸直接吐槽了一句，他可不想背什么锅。

    这是，能怪他吗？

    赔偿，是他主动提的吗？

    “抱歉，我没有别的意思，这些确实是我们疏忽。”小队长很果断的就得道歉了，他意识到自己刚刚的态度有些问题，可能会导致观众多想。

    一个不小心，这份工作都得丢了。

    徐逸一脸嫌弃的接过了水壶，没有再说什么。

    那三个工作人员马上就选择了撤离，没有再和徐逸继续寒暄。

    “有了水壶还是方便了很多的，省的编织水瓶了。”安暖开心的说道。

    “那我用那些剥出来的树藤编几个盘子吧，我们的工具太少了。”徐逸很果断的换了方向。

    “嗯嗯，我们需要很多工具的。可惜，没有看到适合的黏土，不然的话我们可以烧制一些陶器。”安暖十分认同徐逸的说法，他们现在的只有一个小奶锅煮东西，是完全不够用的。

    可惜，节目没有更大的锅可以选，她挑的小奶锅已经是容积最大的了。

    烧制陶器？

    好想法，这个很浪费时间啊！

    行，明天我就开始搞这个，找机会去寻找黏土。

    有了黏土还不够，还需要制作简易的土窑。

    “徐哥，别动。”

    安暖的话，突然打断了徐逸的思绪。

    啥情况？

    徐逸看着安暖，不由的紧张了起来。

