    这些覆海神猿圣者，都已经在这泉眼之外修炼了成千上万年，互相之间颇为熟悉，心意相通，平日无事也经常在一起研究阵法和招数。千万年间，早就熟稔。大阵方一布成，就隐隐的透出一股毁灭的气息来。

    周边的那些还未能成就圣人的半圣和实力不济的圣人覆海神猿，感受到这一阵气息竟然都紧紧的将自己洞府的门户关闭，生怕自己受到牵连一般。

    苏辰艺高人胆大，这股气息纵然强横，可还不值得他放在眼里。相反的，这种毁灭气息对于九龙炼天鼎是十分有好处的，与其说苏辰将他们看成对手，倒不如说，更像是给九龙炼天鼎精心准备的一道大餐才是真的。

    十二位覆海神猿圣人每人手持一个印决，圣人法则从身上飞出，不断的互相交织成为一张大网，这大网似乎有生命一般，一呼一吸间逐渐鼓动，从外面看，里面似乎孕育着一个绝世凶胎，不知道什么时候就会暴起伤人了。

    苏辰丝毫不为所动，站在大阵的正中央，盯着空间中越来越多的圣人法则。“再多一点，越多越好。”苏辰的心中不断这样想着。

    但是看在这些覆海神猿圣人的眼中，却以为苏辰已经吓傻了。毕竟从来还没有听说过一个圣人能同时对抗十二个圣人的事情。

    之前那个覆海神猿圣人得意的一声长啸：“怎么样，小子。知道自己捅了多大的篓子吧。当真以为我们覆海神猿一族是可以随便欺负的吗？不过就算你已经知道自己错了也晚了，这大阵已经布成，你就算是神仙也要饮恨当场，毕竟这毁灭之剑的威力，你是万万不能承受的！”

    毁灭之剑？难怪能够在大阵中感受到毁灭之气。传言海皇是这混沌之海中的一位圣皇级别强者。几乎相当于是这里的霸主。在这混沌之海中，但凡生出了灵智的海族都臣服与他。

    他之所以能够雄霸一方而不被搅扰，依靠的就是手中这一把毁灭之剑。传说中，这毁灭之剑一出，瞬间可以毁天灭地，几乎能够将一切都化为虚无。但这也仅仅就是传说而已，能够达到这样的效果，也就只有祖器才可以勉强做到，这把毁灭之剑也就是攻击力强大一些罢了。

    苏辰自负，如果将来能够将自己手中的九龙炼天鼎升级成为皇品圣器，威力一定会在毁灭之剑的上面。

    更何况，来的时候他们就已经打听过，这位海皇早就已经不问混沌之海中的事情，虽然覆海神猿这样说，但是臣服与海皇的海族多了，人家知道你是哪根葱哪根蒜啊。

    一念及此，苏辰冷笑一声说道：“到底能不能承受，也要试试才可以知道！”

    话音一落，只见苏辰手握成拳，身后金色光芒闪动。风神之翼融入拳中，几个呼吸之间就已经朝着大阵最薄弱的方向打出了几十拳。

    这拳中还融入了暗无天日这样的法术，那十二个圣人中最弱的一位，瞬间感觉压力增大。

    原本他见苏辰挥拳，并没有当回事，直到面前逐渐被一层黑暗所笼罩，这才大惊失色。

    这种黑暗仿佛来自地狱，永远无法挣脱，耳畔阴风阵阵，灵魂都被吹的不稳，险些就要被拉入地狱中去了。

    苏辰在离洛的招数中加入了自己的元素，从原本的攻击肉体变成了攻击灵魂，只要中招便无法挣脱，除非对方的能力在自己的几十倍之上。

    可是面前这个覆海神猿圣人哪里有那么高的造化，他运起自己全部的圣人法则，却突然发现圣人法则就像流水一般飞快的流逝着，瞬间就少了个上万道。

    眼见对方也没什么实力，苏辰速战速决，大喝一声，再次猛出一拳，轰在对方身上。

    只见那圣人无声无息的倒了下来，面无表情就像睡着了一样。所有的圣人法则消失的干干净净，还有几件法宝和一些丹药，则直接隐没在虚空里。

    那是苏辰暗中驱使九龙炼天鼎去收取的，虽然不多，但毕竟是一个圣人强者的遗留，也算是给九龙炼天鼎小补一顿吧。

    “啊！”其余十一个圣人见到有人身损，自然是心如刀割。互相对望一眼，纷纷抬起右手，用左手朝着掌心一划，一股股殷红的血液流了出来，却没有染红周边的海水。

    而是有生命一般的汇聚到大阵上，形成了一柄血剑的模样。

    原来，只要是臣服于海皇的海族，只要用自身鲜血为引，燃烧自己的圣人法则，便可以召唤海皇的毁灭之剑虚影用来攻击敌人。

    虽然只是虚影，但是皇品圣器的虚影也不容小觑。苏辰一早就有所准备，任何一位圣人都不会轻而易举的将自己的底牌拿出来，所以苏辰并不相信面前的这个大阵就是对方的全部实力。

    如此一来，苏辰就明白了方才毁灭之力的来源。

    那血剑模样的虚影缓缓的对准苏辰，随着那十一个圣人的手诀翻飞，积攒到一定极致的混沌之剑，朝着苏辰的方向猛的砍了下来。

    大阵中的圣人法则成暴走状上下翻飞，苏辰浑然不惧，上前一步，心中的九龙炼天鼎不断推演着虚影落下的方位和力度，同时造化神诀运起，一掌飞出，看似轻飘的劈在了毁灭之力的虚影上。

    看似轻飘，实际苏辰是在瞬间将造化神诀和混沌剑意强行融合，只见那巨大的血色虚影被苏晨这样一按，竟然开始猛烈的颤抖，毁灭之气溢出，整个大阵中都是一股异常灿烈的气息。

    苏辰暗中放出九龙炼天鼎，随即将功力运用到极致，圣人法则从身体中飞出将巨大的血色剑气紧紧包裹。

    那剑气承受不住苏辰强横无匹的圣人法则，乖乖的成为了一道剑气，被苏晨收入了囊中。

    而场中的圣人法则，也毫不例外又成了九龙炼天鼎的补品。

    那十一个覆海神猿圣人原本以为自己胜券在握，却不曾想自己依靠的绝技被对方瞬间破解，就连毁灭神剑也成了对方手中的一抹剑气。

    这货真的是人么……这是临死前，一个覆海神猿圣人心中所想的。

    覆海神猿大军虽然源源不断，但是皇甫奇等人配合无间，倒是大有完全剿灭的可能，情况轻松下来，打斗的间隙，几人还能互相说上那么几句话。

    “皇甫圣子，这一趟下来，收获不小啊。”杨飞云随手解决了一只半圣覆海神猿，将对方身体内的灵丹和灵脉都收取了，而那一身的圣道法则，却是不去管它。

    杨飞云也是宗门内数一数二的种子选手，覆海神猿的这些丹药原本不会看得上。只是他们生于、大海，这里元气充沛纯净，丹药积少成多，倒也不失为一种升级圣人法则的助力。

    相比较杨飞云，皇甫奇这边看上去就大气多了。御剑将面前几只覆海神猿一同斩杀，再用法宝一练，直接清出一块空地。

    这一手，比杨飞云高了不止一个层次，杨飞云暗暗白了皇甫奇一眼，似乎是为了在他们面前立威一样，皇甫奇再次秒杀了不远处的几只妖兽。然后笑道：“真正的宝藏还在里面，不要太过于贪恋这些小收获才好。”

    皇甫奇一副教训的口气让杨飞云十分讨厌，却又不能发作，只能陪着笑。忽然想起只身进入覆海神猿老巢的苏辰，他故作可惜的说道：“那位陈殊公子也不知怎样了，这海中强手如云，他孤军深入，真是太不明智了。”

    “圣子说的对，”刚刚被苏辰教训的王东来听见二人的谈话，恨恨的说道：“那陈殊自持功力深厚，只身进入巢穴。却这么久也没听见什么大的动静，相比是已经死在了里面。可笑他还觉得自己身手不凡，说话间就成了这些妖兽们的腹中之食，刀下之鬼，当真可怜又可叹。”

    一席话说的似乎十分可惜，但是看他满脸的笑意却让人觉得莫名心寒。分明就是落井下石之语。

    同样吃过苏辰大亏的杨飞云瞟了一眼旁边的冷寒冰，冷哼一声：“死了也好，这样妄自尊大的队友可不适合跟我们一起走，万一等会儿进了墓地，他不听指挥乱来岂不是要把我们这一群人都害死。冷姑娘，你说是不是？”

    谁知冷寒冰根本不接他的话茬，跟灵雨两人配合十分默契，对面数量惊人的妖兽大军竟然也能从容应对，杨飞云碰了一鼻子灰，悻悻的将注意力再次转向妖兽身上。

    “那个陈殊，不会有事吧。”灵雨传音问道。

    冷寒冰颇为担心的看了一眼苏辰消失的方向，幽幽道：“我也不知道，只不过他深不可测，我现在只能祈祷这些妖兽无法将他怎样了。”

    灵雨也一脸担心的望了一眼，转身回来继续杀怪。

    话说苏辰杀了那十一个圣人覆海神猿，他们身上的数十万道圣人法则全部被苏辰的九龙炼天鼎吸收，还有千锤百炼的的造化金身，九龙炼天鼎光华大盛，又有了十分巨大的进步，只是想要晋升上品圣器，还差了太多。

