
　　天色昏暗，时不时有凉风吹过，在海岸边的一处山顶上，刚刚与最上启示交完手的铃木站在崖边，身边不经意间泄露出去的能量让周围的空气变得沸腾扭曲。

　　突然之间脚步声响起，他头也不回地吐出一口蒸腾的热气，话语中却尽是冷意

　　“这与我们之间约定的并不一样。”

　　来者正是高天原内的老人橘政宗，他的神色不因铃木统一郎的话语变化，而是如常前行，待走到铃木身旁时才缓缓开口道

　　“事实上我也很意外。”

　　他抬头望天，似乎是在欣赏落日的余晖，在感叹光明的落幕，他继续说道“我并未出手，将最上启示逼出的是一名来自木叶的忍者，本来想借助最上启示之手来杀他，但却出乎意料的将形式逆转，还让我们的计划提前了。”

　　“是吗？”

　　铃木冷哼一声，他看了一眼身旁的老者，将自身的能量压抑在体内，开口道“与最上启示一战我毫无准备，若不是祂毫无战意，那场战斗必是两败俱伤。”

　　“你受伤了？”

　　“之前一战，我动用了八成的力量，身体已经快要到极限了，接下来一阵时间，我不会再出手了。”

　　橘政宗负手而立，点头道“好，那计划提前导致的后续布置就交给我吧。好歹，我也是猛鬼众的王将啊。”

　　铃木默然不语，过了许久他才突然开口问道

　　“有一个‘王将’在高天原失手了？”

　　“遇到了一个奇怪的木叶暗部。”橘政宗的语气有些疑惑“他使用的是冰遁，难道是水之国的雪之一族？可没有听到过他们有人投靠木叶的消息……”

　　“冰遁……”铃木统一郎思索了一瞬，然后想起了什么般说道“晓的情报中，木叶的确有一位擅长冰遁的忍者……在当初与蓝染的一战当中，他曾经与宇智波止水合作对抗十刃。”

　　橘政宗长叹道“木叶真是藏龙卧虎，这么多年的战争非但没有将其打垮，反倒冒出了越来越多的高手。”

　　自木叶建成以来，这最强忍村便是众矢之的，几次的忍界大战外加近来的圣主魔族入侵，蓝染事件中，它都是被牵连最多的势力，可到了如今，它的实力仍旧足以令其他方感到震惊。

　　三忍，宇智波，迈特凯，卡卡西，冰遁使暗部这些老牌的强者不说，就连新时代的两个小子都有着抗衡喝下了进化药的樱井小暮的能力，实在是让人羡慕。

　　卡卡西和迈特凯其实也算是新生代的强者了，他们是十年前对抗蓝染一战中成名的，实力也被公认为了‘影级’。

　　“只要千手柱间不插手，那么就不足挂齿。”铃木双手插兜，转过身，慢慢的向山下走去，似乎不想再谈下去了

　　“在计划第二部开始前，一切的布置就交给你了。”

　　他的身影慢慢被黑暗吞噬，隐没在了山顶，橘政宗头也没回，依旧负手而立，冷风吹拂起他有些斑白的两鬓，一直到太阳沉入大海，黑暗彻底降临，他才从身上拿出一张恶鬼面具，戴在脸上。

　　“木叶……呵呵，既然你们决定插手了，那就见识一下真正的恶鬼缠身吧……”

　　………………

　　“陌生的天花板……”

　　鸣人恢复了意识，缓缓的睁开了眼，看到了陌生的房间，他一下子坐了起来

　　“绘梨衣呢？！”

　　佐助就在另一张床上，可却不见了绘梨衣的踪影。

　　“你吵什么？”正躺在另一张床上，已经苏醒了有一阵时间的佐助没好气的说道“难道你要她和我们一个房间？”

　　“额……”鸣人呛住了，随即脸色一红，解释道“我只是单纯的问一下，毕竟我答应了要带她出去的……”

　　“她在战斗中晕了过去，应该还没醒过来。”佐助歪过头，看着坐起来的鸣人，突然变得严肃起来“鸣人，我不管你之前发生了什么事，体内有着什么秘密。但是，你最好还是不要再变成那副样子，否则你会后悔的。”

　　他想到了鸣人那时全身散发着邪恶的黑气，双眼通红如血，简直像是一位恶魔，他隐隐之中有种感觉，如果鸣人再进入那种状态，绝对会发生什么极其恐怖的事情！

　　“放心吧，肯定不会的！”鸣人拍了拍胸脯，随后声音变小，偷偷问道“你没将事情告诉卡卡西他们呢吧。”

　　“大体上的说了一遍，但你身上的事情，我保留下来了。”佐助微微叹气“你最好不要让我失望。”

　　“嘿嘿，你就放心吧。”

　　他话音刚落，便听到门外传来了敲门声，随后卡卡西推门而入，他一脸无精打采，走进来后随意的坐在沙发上，打了个哈欠

　　“你们几个臭小鬼还真能惹事，两个人把高天原炸了，另外一个玩起了消失，真是……够厉害的。”

　　鸣人眉毛一抬，问道“嗯？稚生大哥没有回来吗？”

　　“没有，所以现在昂热先生去找他了。”卡卡西用死鱼眼看着鸣人说道

　　佐助也从床上坐了起来，他直视着卡卡西问道“嗯？那个被冰冻的‘王将’不知道高天原的人撤去了哪里吗？”

　　“‘王将’？呵呵……”卡卡西摸了摸头“那家伙被解封以后已经死了，你怎么从一个死人的身上问出事情来？”

　　“死了？”鸣人与佐助面面相觑，根据他们自高天原侍卫口中得到的情报，那王将乃是地位在龙马之上的强者，而且在当时的烈焰当中若无其事，怎么会被一个简单的冰封取走生命呢？

　　“我也很好奇，可惜结果就是如此。”卡卡西耸耸肩“哦对了，等下佐助跟我出去，我要教导你一些忍术。”

　　“忍术？”佐助一愣“什么忍术？”

　　他有宇智波的传承，一般的忍术根本不需要向老师学习。

　　卡卡西眯了眯眼，语气变得轻松一些“雷属性查克拉活化身体以及S级忍术……雷切。”

　　“雷切……”

　　佐助听哥哥与止水哥说过这个忍术，是卡卡西自创的S级忍术，也是最适合宇智波一族的忍术，只有与写轮眼相配合才能发挥出最大威力的雷属性遁术！

　　他正要说话，却突然听到鸣人一声吼叫“不公平！凭什么只叫上佐助？！”

　　卡卡西摆了摆手“当然是因为你要由自来也大人负责了，等他忙完了手中的事情就会来找你了。唉，要把你们在短时间内培养成高手，真是一个难题啊……”M.23sk.com

　　“忙？好色仙人有什么好忙的？”鸣人有些不解

　　“有客人来了，自来也大人正在与他商量大事呢。这不是你该关心的事情，你就乖乖在这里等自来也大人过来就行了。”

　　说完以后，他站了起来，转过身打开门便出去了。

　　“我期待你能从自来也身上学到什么。”紧接着佐助说完一句也从床上离开，房间内只剩下了鸣人一人。

　　………………

　　隔壁的房间内，自来也正在与客人对话。

　　“铃木与晓以及那神秘的‘高天原’一方皆有合作，你一个人不足以监视他了，”

　　他的对面坐着一位冷峻男子，整体看上去与人类没什么区别，但额头上的第三只眼睛却宣告了他的身份。

　　飞影！

　　“……你说的没错。”飞影身体微仰“我对铃木到底想要做什么越来越感兴趣了，居然要聚集如此多的高手。”

　　“可以肯定的是绝对不是什么好事。”自来也咳了一声“十几年的时间让他变了很多，已经不再是你所熟悉的那个铃木统一郎了。”

　　飞影不置可否的点点头，似乎不想在这个话题上纠缠，开口道“铃木掌握了一种能够欺瞒我邪眼的技巧，之前被他脱身时，他的能量反应波动还在邪眼的反馈范围之内，但他本身已经离开了。”

　　飞影的邪眼除了能够让其使用炎杀黑龙波等各种招式，还有着足以‘看清世上每一个角落’的能力，虽然有些夸张，但飞影确实拥有着很强的观察能力。

　　“十年的时间太长，作为你曾经的队友，他开发出克制你的招式并不奇怪。”

　　飞影之前说自己在监视跟踪铃木，可铃木出手之时却没见飞影踪影，自来也正觉得奇怪，此刻一听才有所明悟。

　　“我们不知道铃木的下一步要做什么，现在他们又藏匿了起来，只能见招拆招了。”自来也又说道“不过在这个过程中，我们也不能干等着，与我一同调教一下村子里的后辈如何？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶之无限分身更新，第六十七章 醒来免费阅读。https://xs.23sk.com 