    南部边境的局势，已经到了一触即发的地步，这个消息几乎是在转瞬之间就传遍了大千世界。

    与此同时，萧家这个名字，也算是真真正正传遍了大千世界。

    八卦是人类的第四大本能，一旦哪个地方出了什么大事，就算是这件事情和自己没有什么关系, 人们都恨不得多说两嘴，更别说大千世界会被域外邪族入侵，本来就是一个涉及到所有人的事情。

    既然如此，那么萧林当然会利用这一点，把这件事情闹得越大越好。

    萧家已经不再是从前那个需要谨小慎微，做什么事情都要在暗中遮遮掩掩的家族了, 现在的萧家已经有资格站在大千世界最前列, 但萧林自己却并不想出这个风头。

    冰灵大陆那边的镇守，有菩提他们就已经足够了, 药尘因为身份的缘故，暂时不能够暴露在人前，可是其他人却可以，想当初的冰灵老祖，也不过就是用普通天至尊的身份镇守了边境那么多年，血魔族再怎么样，也不会派出几位仙品天至尊来攻打边境的——他们也没那个实力，虽然还是域外邪族之中的大族，可是正值鼎盛时期和已经没入衰败的状态完全是两个概念。

    这一场战争，大家都各取所需，萧家需要这场战争持续的久一些，由此才能够在大千世界彻底站稳脚跟，血魔族或许需要通过这场战事，让自家族群的声望和地位重新提升上来，所以萧林和血魔族背后的决策者虽然没有见过面，但是两个人大概想的是差不多的。

    “既然如此，那你也不必这么早过去了，还是先在家里面突破之后, 再说前往南部边境的事吧。”

    玉清天中，轻舟站在萧林旁边，正在为萧林准备着闭关之所。

    从神龙大陆回来之后，萧林的力量已经有再度突破的苗头，毕竟他带回了一个新的大陆，对于大千世界来说也是有功的，而且苍穹榜或许会针对萧林，可是那种万分之一的针对，现在也已经派不上什么用场。

    “那边原本也不用我操什么心，菩提随时都有可能突破，仙儿的突破日程也在计划之中，曼陀罗也能够帮得上一些忙，我自然还是要抓紧时间提升自己的实力。

    想要一举突破到圣品自然不可能，但是突破到仙品，却还没有那么艰难。

    等到这些事情彻底成功，家族的实力也算是彻底稳定下来了。”

    萧林自己就是四个人，一旦突破到仙品，那么他的三清化身自然而然也会跟着突破, 太清道祖, 和上清天尊，现在还在下面，玉清教主就在身边，也算是一个可以用作判定的标杆。

    而且萧林觉得，美杜莎的突破也没有那么简单。

    在大千世界，对于天赋异禀的天才来说，一个人的突破时间和他突破之后的实力多少是有些挂钩的，

    美杜莎的本体在大千世界也算得上是佼佼者，

    七彩吞天一族，本身就是不逊于龙凤的巅峰神兽，

    等到美杜莎将吞噬法则彻底融合，或许也只有萧林身上的龙凰血脉，能够稍微压她一头，就连寻常的龙族和凤族，也不能够在她面前造次。

    一切似乎都在朝着好的方向发展。

    “不过说到血脉，凤鸣这两天已经离开了。”

    萧凤鸣，就是药尘的儿子，自从药尘成为了凤凰之身之后，也就没有生育过了，

    这个孩子是当初萧炎感应和演化太阳的时候，受到太阳诞生的感召，激活了凤凰血脉的那只小凤凰，

    后来萧家纯化家族血统的时候，也给这孩子加了一层药尘的血统，以至于这孩子身体之中有冰火两重血脉，极为不凡。

    反正药尘夫妻俩也没有孩子，这孩子从小在他们夫妻二人身边长大，又有药尘的血统，自然也是当成儿子养。

    在萧家之中，这孩子的地位也不算低，由于体内血脉的缘故，一直也像个小霸王一样。

    实力提升反而不大。

    自从药尘突破到地至尊之后，就将骨灵冷火的本源切割出了一部分，交到了萧凤鸣的身上，可即便如此，这孩子的实力提升还是不够快，现在也只有至尊的级别。

    这还是在萧家血统强化秘术的结果作用之下。

    “嫂子居然把孩子放出去了？”

    老实说，药尘本身并不是一个擅长教导孩子的人，否则他也不会带出韩枫那样的弟子，至于萧炎……他的性格绝大多数是先天塑造，毕竟是从另外一个世界穿越过来的，本质就和这个本土式的灵魂有很大不同。

    所以药尘在家里面基本不管孩子，带孩子的也都是青仙子，这孩子不怎么听话，所以青仙子一直在在身边严加约束。

    “不放出去不行，接下来家族之中可能会有大动作，青仙子现在也是至尊巅峰，也是要出来帮忙的，没有时间管着这孩子。”

    原本萧林给这孩子定的路，是等他长大之后直接吞服龙凰本源果，但是龙凤天下一次开启，还不知道是什么时候呢，总是把孩子关在家里面，终究不是个事。

    “让孩子出去历练一次，也算得上是件好事，家里面的孩子都是这样成长起来的，总不能够厚此薄彼。

    你太久没回来不知道，上次青黎跑出去，可算是给这些孩子相当大的激励了，一个个卯足了劲往外跑，若是像我们先前那样一味阻拦，恐怕也只能够适得其反，所以我和青仙子商量了一下，决定还是先把他放出去。”

    “那谁跟在他身边呢？”

    “萧晨跟着，原本这次是打算让他去南边对抗域外邪族的，但是你家老头把他拦下了，老头子说，萧晨脑子一根筋，去那边容易把握不好尺度，反而容易伤了分寸，所以还是把他派出去跟着凤鸣更好一些。”

    萧玄自然是最了解萧晨的，既然老头子有了安排，那也就不必多说了，家里面的事情有这些人操持，萧林反而是能够当一个甩手掌柜。

    接下来，他就要开始闭关了，等到从闭关之中走出，那就是一个新的局面了。

