    “先生，如今事情已是这般，我们该怎么办？”

    在离开的途中，观台追上了沈天，小声询问，沈天冷笑不答话，回头看向一旁满脸气愤的奇烈。

    很显然，观台的有点在于做事谨慎，奇烈的有点在于他的火爆脾气，如今祁红出卖同门，和廖峰螳螂联手，还有若干杂鱼等人，这对于沈天来说，无异于试炼开始的第一次麻烦。

    到底要怎么搞定这些人呢？

    沈天想着，转头看向观台：“观台，我闭关的这二十多天，你和奇烈的修为可有精进，我给你们留下的灵石是不是用完了，我看你们两个的气色，现在恐怕都进入了金丹之境吧？”

    “哈哈，先生说的不错，在你离开的第五日，我和观台已经进入了金丹之际，要不是先生把灵石分给我们，我和观台恐怕也不会进展的这么快。”

    不等观台说话，大大咧咧的奇烈先开了口。

    沈天点头，暗想这还不够呀。

    如今他是化形初期的修为，到不是很惧怕廖峰和螳螂二人，更因为他的《风雷荡天印》有了大突破，沈天更是有信心，如果单独面对同样是化形初期的廖峰，他几乎可以五十招之内击杀此人。

    但如今多了一个金丹后期的螳螂，这对他来讲，就是未知的变数，还有祁红，那女人也是金丹中期，实力不能小觑，还有周曲山的那些人，与战天宫的那些人，这些近卫都是精挑细选的好手，每一个拿出来，恐怕都有丹兆期的实力。

    “二十名丹兆期，一个化形初期，一个金丹后期，一个金丹中期……妈的，这个阵容，还真有点不好惹。”

    沈天想着这些心事，嘴里小声的嘀咕着。

    一旁的观台和奇烈听了沈天的话，刚刚还有点因为进入了金丹之境的得意感，顿时荡然无存。

    观台和奇烈彼此对视，二人无语，甚至有些羞愧，都觉得是自己的实力太过低微了，如果能够再强大一点，那一定不会拖了沈天的后腿。

    “先生，如今看来事情对我们很不利，要不我们就躲着点，总不会被他们发现就是了。”观台脸色尴尬，瞪了多嘴的奇烈一眼，小声说道。

    沈天顿感好笑，看了看脸色难看的观台，心想躲有什么用呀，这凤鸣谷的试炼路线就那么几条，最终的汇合点，还只有一个出口，就算自己三人能躲过这十天的追杀，可是最后几日呢？难不成一辈子躲在这里，选择不出去吗？

    “观台，躲不是办法，我觉得……咱们应该将计就计。”

    “将计就计？”

    观台诧异，好似没想到沈天会提出这么一个要命的主意。

    一旁的奇烈倒是当下两眼放光，他笑嘻嘻的看着沈天，哈哈大笑：“我说先生，你这个注意好，我看就和那帮狗日的拼了，我还真不信，凭我们三人，难道还真会被他们杀掉不成？”

    奇烈说完，一旁的观台顿时露出了苦笑，他用看白痴的眼神看着奇烈，暗想不杀掉怎么办呢，难道对方还会和你客套？

    沈天此时也是觉得奇烈的话很有意思，要说真的拼命，沈天还是不怕他们的，只不过那个叫水镜的家伙先前可威胁过自己，他密语传音，说自己不能使用元婴期的实力对付广府的弟子，想来这诡异的水镜也是说道做到的，他现在一定用什么办法在监视着自己的一举一动。

    真是可恶的家伙，如果能够施展七醒吾身的血引苍天和鸿颅惊变，那狗屁的廖峰和螳螂，还有祁红算个屁呢。

    如今既然不能施展元婴的实力，倒是可以变通一下，自己大不了不用元婴期的实力，只是用化形后期就好，只要观台和奇烈在动手之际能拖住祁红和其他人，那们这一场硬仗，也不是完全没有胜算！

    沈天心里想着，主意瞬间落定，他紧张的看了一眼四周的树林，确认周围没有水镜的“眼线”后，坏坏的一笑，暗想不到元婴，这就不算坏的约定，即便将来水镜问起来，自己也有说辞不是。

    “我说二位兄弟，常言富贵险中求，如今我们算是走投无路了，躲不是办法，所以我才说咱们要将计就计，躲开廖峰和螳螂，引出祁红，她不是奉了廖峰的命令来接近我们吗，那正好，就让她来吧，我们就找个机会和他们拼命，你们两个负责祁红，剩下的事，交给我就是了。”

    “什么？先生，你可想好，那可是一个化形期，一个金丹后期，一个金丹中期，还有若干个丹兆期的人，凭我们三人，你真的认为我们能赢？”

    沈天话落，一旁的观台顿时急切的问了起来。

    看着沈天脸上神秘的笑容，观台不由心惊，因为对于沈天的了解，他看的出来，沈天此时可没有说笑，他说能赢，那一定是有着能赢的自信的。

    “兄弟，相信我就好，我们三人总不能太过低调，正好趁这个机会，让其他队伍不敢小瞧我们，那些高手不是一直看我不顺眼吗？呵呵，正好借此机会，我就给他们来个杀鸡儆猴！”

    沈天说完，对着观台和奇烈摆摆手，二人跟随沈天转进了弯路，不一会就消失在了树林里。

    再说树林的另一边，此时战天宫的一行人正走在盘山的小路上。

    走在人前的祁红心事重重，她看着手中的带血的卡牌，心情并没有想象中的那么激动。

    “大师姐，你真的要帮廖峰对付星官？”一行人前进的途中，一名女侍卫走到祁红的身边，小声询问。

    这名女侍卫和祁红的关系极好，一看就是死党姐妹。

    祁红的脸上露出了苦笑，她回头看了一眼无精打采的其他人，叹着气，小声对身旁的女侍卫说道：“小兰，刚刚的事情你也看见了，我要是不同意，那咱们这些人都要死，所以既然收了人家的好处，我们就要照办，不然的话，别说是战红尘了，我们恐怕连这十天都度不过，就会变成这山中的枯骨。”

    “可是……可是师姐，残杀同门，这已经是广府的大罪，更何况我们等下还要出卖星官，如果事后被战长老知道，那我们……我们……”

    “怎么，你怕了？”

    祁红站住脚步，看着身后同样精神恍惚的战天宫众人，冷冷一笑：“我知道你们都害怕，但做就是做了，咱们大家谁不怕死呢，不然先前你们为什么要对自己人动手？呵呵，放心吧，这里是试炼的凤鸣谷，外面是不会知道里面发生的事情的，只要我们帮着廖峰干掉星官，我想他们绝对不会食言，到时候如果战红尘真的翻脸，那我们就投靠到周曲山的门下，反正战天宫我早就呆够了，如果你们不愿意，现在退出还来得及。”

    祁红说着话，一脸冷笑看着众人。

    那广府的众人额角冒汗，没人敢说半个不子。

    因为虽然祁红说的轻巧，但是她的手，已然无声无息的放在了长剑之上，看样只要有人稍有二心，她便会就地铲除！

