    有那么一瞬间，白前辈two都怀疑自己和宋书航之间的‘通话渠道’是不是被黑客黑了……宋书航找他，竟然就为了修玻璃？？？

    你见过性感的九幽主宰在线修玻璃的吗？

    【谁跟你说我有恢复玻璃这种无聊的技能？】白前辈two反问道。

    宋书航道：【嗯……仓鼠号，它说白前辈拥有弹指间令玻璃碎片恢复的能力。】

    白前辈two沉默。

    信不信我今天就弄死你两只硌手的小老鼠。

    然后将你们放到同一只锅里油炸至金黄？

    【开个玩笑，白前辈。】宋书航合上书本，表情严肃起来。

    此时他的精神进入高速运转状态，在这种状态下，在有限的时间里，他可以和白前辈two进行更丰富的交流。

    这就是思维交流方式的好处，一个瞬间彼此就能交换很多念头。

    比心有灵犀还强，只要精神力足够，他和白前辈two在一瞬间就能交流上百次。

    ——宋书航联系白前辈two，当然不可能是为了‘请白前辈two修玻璃’这种愚蠢的事情。

    他是真正感应到了危机。

    从成为修士到现在，宋书航的修士危机直感发作的不多，但却非常精准。

    而这一次，宋书航的修士第六感，感应到无比压抑的危机。

    所以，他才会先一步联系白前辈two，以防不备。

    【你想学？】这时，白前辈two的声音，突然在宋书航脑海中响起。

    想学？

    白前辈two指的难道是……修复玻璃的技能？

    【真的有这种便利的技能？】宋书航问道。

    这么奇葩的法术也会有人去研究吗？

    【有，时间系的‘时光回溯’能力，区区一块玻璃，轻松就能恢复。】白前辈two平静道。

    宋书航：“……”

    这种一听就是高大上、高等级的学霸技能。

    而且光是听名字，就感觉和他无缘。

    白前辈two的声音又平静道：【想学的话，等到你九品后，我给你一个机会掌握‘时光回溯’，想要吗？】

    【我能学？那肯定要啊。】宋书航传递念头回复，时间回溯这种逆天技能，谁能拒绝这种诱惑？

    九品虽然感觉很遥远，但人活着总得有个盼头不是？

    白前辈two道：【很好，勤奋好学的人，我总是会给予机会的。我会为你安排机会，而你自己最好在晋升九品后，准备至少九个以上劫仙复活阵。】

    宋书航：“！！！”

    【好了，再见。今天我要去溜马，所以今天你不要再联系我……我要关机。】白前辈two又补充道。

    【等……等下白前辈，我之前是开玩笑的。我只是皮一下，我这边恐怕会有大灾难！】宋书航急忙补充道。

    【没事，我在九幽世界为你留了复活大阵，如果你死了，就能够重生为一只光荣的九幽邪魔。挂了，886～】白前辈two用一种轻快的语气回复道，说罢，他便结束了和宋书航之间的通读。

    宋书航僵硬地抓着书籍。

    皮一下，然后就翻车了。

    不知为何，在他的脑海中，突然浮现羽柔子的理论——大家都是成年人，自己种下的‘因’，结出的‘果’就不要去逃避。

    ……

    ……

    此时，边上玻璃落地的声音响起。

    那些被宋书航用念力横扫推开的玻璃碎片，砸落在地，没有伤到教室里的学生。

    但学生们依旧受到了惊吓，发出各种叫声。特别是靠窗坐着的那几位同学，心肝都被吓的快了几拍——无论是谁，自己身边的玻璃突然爆开，都会吓一跳的。

    讲课的老师开着话筒，同样被爆炸一吓，他对着话筒就是一声大叫……直接扩大了惊慌程度。

    土波直接从座位上跳起。

    “发生什么事了？为什么玻璃全部爆开了？”高某某飞快整理物品，和所有同学一起远离靠窗的墙壁。

    “类似的事情……江南大学城附近有个小区也是这样。”阳德沉声道。

    土波：“先退到一边，有没有人受伤？”

    “运气好，玻璃碎片成片掉下，没伤到人。”边上有同学回道。

    同一时间，那位瘦小的捉妖人张小烦掀开自己的外套，露出肩膀上挂着的符文条。

    它能感应到‘邪妄’的气息。

    是那只潜伏在江南大学城内的邪妄，今天终于现身。

    【邪妄受死！】捉妖人张小烦在内心叫道，然后他摘下自己肩膀上的一枚符文，朝着窗户外抛去！

    ——由于霸宋玄圣之前警告过他们，让他们在行动的时候保持低调，不要搞出大新闻。所以行动的时候，张小烦还是尽量保持低调。

    捉妖人专门的符文上，爆起锋利的剑光，向窗外斩去……不过这剑光，只有修炼者能看到。

    所以在普通人眼中，这位瘦小的同学突然掀开外衣，然后摘下一张符张，用力朝着窗户外扔去，整个场面迷信的一塌糊涂。

    甚至还有几位同学，跟着将自己的平安符之类掏了出来，丢向窗户外破邪。

    ……

    ……

    祭出符宝攻击后，捉妖人张小烦又暗中施法，他在原地留下一个能简单行动的幻术分身。而他的真身套上隐形阵法，从破碎的窗户中一跃而出。

    在窗外，他的两位同伴已经赶到，结阵接应！

    他们似乎已经知道邪妄的种类，并且有针对的消灭方案。

    宋书航没有直接出手干预，只是在边上为捉妖人掠阵。

    他一边观察邪妄，在脑海中对应它的资料信息。另一边，他的神识如同雷达一样尽量扩大侦察范围。

    这只出场的邪妄，并不是他‘危机直觉’的源头。

    暗中，可能隐藏着更大的灾祸。

    ……

    ……

    边上。

    退到后方的高某某，悄悄望了眼身侧的宋书航。

    在所有人都惊慌失措的时候，宋书航却非常镇定，没有丝毫惊慌。

    高某某的脑海不由再次浮现‘宋书航踩着万有引力定律，笔直奔上十层楼高城墙’的记忆画面。

    【这世界上，会不会真的有武学？】

    这个念头不由浮上他的脑海。

    正当他思索之际。

    轰～～

    窗外楼下位置，传来一阵轰鸣声。

    随后有东西从窗户中砸了过来，正好朝着几人所在的人群砸落。

    从呼啸声来判断，应该是很沉重的东西。

    ‘啪～’这时，身侧的宋书航抬手，挥掌轻描淡写的一拍。

    那砸过来的东西，便以更快的速度又重新倒飞了回去。

    来的快，去的更快。

    快到所有人都没看清刚才从窗外砸进来的，到底是什么东西。

    .

    .

    第三更～

    此时，一名认真更新、爱好是码字、每天会流逝24小时生命的奶骑，却用很霸道的姿势路过，并向大家求一张月票。