
叶枫看着从马车里缓缓走出来的这个人，目瞪口呆，他的双膝一软，几乎就要直接跪倒在地上了。

而他还没有跪倒，身旁的王全和马车前面的那两个老头却扑的跪倒了。

因为从马车之中出来的这个人，正是当今的真龙天子，九五至尊的皇帝，朱棣！

叶枫感觉简直不敢相信自己的眼睛。

皇上的声音他并不陌生，在之前的京城案结束的时候，朱棣曾经单独接见了他，皇上那充满威严而令人不由自主折服的声音令他印象深刻，因此刚才一听见马车之中传出的声音时，叶枫立刻就猜到了。

可是他不敢相信，不能相信。

皇上不是此刻应该远在千里之外的京城吗？不是应该在戒备森严的皇宫之中吗？怎么可能会出现在这蜀中唐家堡？他怎么可能会是操纵这一切，令唐大背叛唐老太太，背叛唐门的幕后之人？

堂堂一个坐拥天下的皇帝，居然会亲自插手江湖门派的事务，这可能吗？

所以叶枫根本不敢相信，他以为是自己听错了，一直到朱棣活生生的站在自己的面前，他才不得不接受这个事实，居然真的是他！

一旁跪倒在地的王全伸手悄悄拉了拉叶枫的衣角，小声提醒道：“叶公子，还不跪下！”

然而叶枫只是呆若木鸡的站在原地，恍如未觉。

朱棣对于叶枫的反应倒好像并不以为意，只是淡淡的一笑，说道：“叶公子，没想到我们还会再见面吧？”

叶枫这才惊醒过来，颤抖的嘴唇蹦出了两个字：“皇，皇上。”

朱棣微笑着，抬手示意王全他们平身，双眼却注视着叶枫，说道：“看得出来，叶公子对于朕的出现感到非常的惊讶，你的心中一定有着非常多的疑问，现在，朕就给你机会，一一为你解答。”

叶枫的心中实在有着太多的疑问，然而到了此刻，一时之间却不知道该从何问起，不由得一怔。

朱棣笑道：“天下第一聪明的叶公子，莫非已经知道了一切，再无疑问，此刻已经没有问题需要再问的了？”

这自然是并非如此，叶枫想了想，还是决定从目前的问题开始问起，他有些小心翼翼的问道：“皇上此刻怎么会来到这里的？莫非正如唐老太太所说，唐大之前背叛唐门的所作所为，全都是受到您的指使？”

朱棣微笑道：“你错了，唐大的一切行动，的确是受朕之指派，不过他所背叛的，不过只是唐老太太而已，他并没有背叛唐门，恰恰相反，他所做的一切，其实都是为了蜀中唐门的将来。”

“哦？”叶枫有些不明白。

朱棣当然清楚他的不明白，进一步解释道：“唐大现在所做的，其实和他父亲唐情当年有着异曲同工之处，不同的是，他比他父亲要聪明得多，他很清楚，蜀中唐门现在的强大是因为有着唐老太太的领导，而蜀中唐门想要进一步取得更大的发展，唐老太

太的固执和守旧却又成为了最大的障碍，因而唐门想要有更大的发展，更加辉煌的未来，就必须改变，必须推翻唐老太太的掌控。”

“可是唐大非常明白，就凭他自己，远远不是唐老太太的对手，所以他必须要寻找一个强大的力量来支持他，于是，他选择了朕。比起他父亲唐情来，唐大明显要聪明许多，他很清楚，蜀中唐门就算再强大，终究也只是一个江湖门派，是大明的子民，普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣，这个道理他想得很明白。”

“天下之大，江湖之广，藏龙卧虎英雄辈出，区区一个蜀中唐门想要独霸江湖，一枝独秀，谈何容易，除非背后有着朝廷的支持。所以，唐大选择听命于朕，其实全都是为了蜀中唐门的将来着想，他背叛的仅仅只是唐老太太而已，却并非是蜀中唐门。”

叶枫听了不禁有些默然，唐大所想的并非没有道理，这时他也明白了为何唐大虽然选择了背叛唐老太太，身边却依然有着一批唐门的年轻高手追随他，因为他们都是对于唐门的将来有着梦想的热血青年。

想了想，叶枫又开口问道：“那么皇上您呢？您为什么会选择支持唐大？区区一个江湖门派的权力斗争，对于坐拥天下的您而言，又有什么好处呢？”

朱棣笑了笑说道：“虽然朕看起来坐拥天下，不过江湖之大，却也绝非是淡淡凭着朝廷的力量所能够完全掌控的。与其坐视江湖上各大势力你争我夺，乱象丛生，倒不如由一个朝廷能够掌控的门派一家独大，按照朕的意愿来控制江湖各股势力，从此清清静静，一片太平，比起从前的腥风血雨，有什么不好？”

顿了顿，他又说了一句：“更何况，朕心中还有着一个更大更宏伟的计划，而这个计划之中，蜀中唐门起着至关重要的作用。”

叶枫没有说话，朱棣的想法听上去好像并没有什么错，可是已经一统天下的皇帝，现在竟然还想要完全掌控江湖，这样的权力欲始终令他感到有一些不舒服。

片刻之后他叹了口气：“可惜，唐大终究还是失败了。”

朱棣点了点头，也叹息了一声说道：“不错，他终归还是失败了，现在的他还远非唐老太太的对手，这一次的计划的确是急了一些，因而对于这个结局，朕并不感到意外。”

叶枫不由得奇道：“既然皇上您明知这个计划过于急了一些，那为什么还要唐大在现在就行动？”

朱棣有些无奈的说道：“纵然朕身为当今天子，有些事情，也是不能够完全掌控的。之前朕说过了，朕心中还有着一个更加宏伟的计划，所有的一切都是为了这个计划服务，现在这个计划已经发展到了这一步，纵然是略略急了一些，可是唐大也必须要现在就行动，没有别的办法，这也许就叫做身不由已吧！”

更为宏伟的计划？

叶枫笑了笑，问道：“皇上的这个计划是想要控制整个江湖吗？”

出

乎意料的，朱棣傲然一笑，大声说道：“江湖算什么？朕的这个计划是为了大明，为了天下，为了千秋万世，永垂不朽！”

叶枫听了很吃惊，大明天下，千秋万世，这是什么样的计划，才能让朱棣说出这样的豪言壮语？

可是朱棣看上去绝不是一个会胡吹大气的人，所以朱棣的这个计划，一定十分的惊人。

叶枫暗自咽了口唾沫，小心翼翼的问道：“究竟皇上的这个宏大计划发展到了哪一步，才会逼得唐大不得不冒着失败的风险现在动手？”

朱棣双目注视着叶枫，斩钉截铁的说道：“你！正是因为你的到来，所以唐大才不得不选择现在动手。”

叶枫赶到更加惊骇了。

这一切竟然是因为自己？

正是因为自己来到唐家堡，所以唐大才会选择此时动手，背叛唐老太太，这是什么道理？

自己与朱棣口中那个无比宏大，为了大明天下，千秋万世的计划，又有着什么样的关系？

惊骇之中，叶枫一转头，赫然发现不知何时，在一旁的王全竟然已经悄悄的退走了，不知所踪，现在除了远远的站在马车阴影之中的那一对双生兄弟老头之外，眼前就只剩下了皇上朱棣和他自己两个人。

叶枫忽然有一种预感，朱棣接下来要讲的，或许是一个真正的惊天大秘密！

他心里忽然感到有些紧张，不知道即将听到的究竟会是怎样的一个秘密？

朱棣抬头仰望着天空，似乎陷入了长久的回忆之中，缓缓的说道：“这个事说来话长，要从朕初次认识那个人开始说起。那个时候，朕还是个小孩子，是父皇的第四个孩子，是个整天只知道在皇宫里到处乱跑，四处闯祸的傻小子。”

“当时长兄朱标比朕年长五岁，性情敦厚，聪明好学，父皇早就把他当做了将来的继承人来培养，一门心思全都倾注在他身上，自然无暇顾及管教我们这几个小的，于是，当时的朕根本无人管教，也没有人能管得住，野惯了，常常会想办法甩掉身边跟随的宫女和内侍，和他们捉迷藏，自己一个人在偌大的皇宫之中乱逛。”

“直到有一天，朕来到了一个很偏僻的院子之中。这个院子位于皇宫的一个最不起眼的角落里，远离那些宫殿，很偏僻也很荒凉，平时几乎连宫女和内侍们都不会去到那里的，也不知怎么的，那一天朕却就如同命中注定的一样，莫名其妙的就走了进去。”

“走进去之后，朕才发现，这个院子对染外面看起来很荒凉，其实里面却十分的精致，收拾得干干净净，很明显是有人在这里居住。可是此刻整个院子里却空无一人，朕当时也是小孩心性，一时好奇，竟然就鬼使神差一般的，推开了其中的一间屋子的门，走了进去。”

朱棣长叹了一声，说道：“当时朕并不知道，这一时的好奇，竟然会对于自己将来的人生，起到了多么重要的影响！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="69564750"  chaptername="第一百六十六章  皇上">加入书签</a>
</div>
