    一个光头，身材肥胖，整个人就宛如是一个正方形一样，两个大屁股坐在椅子上面，格外的滑稽。

    另外一个一身黑衣，身材消瘦，仿佛是一个侠客一样，和这个烦恼的时间格格不入。

    这两个人的身影真的好像是胖子和尹志高。

    但是我不敢相信心中的这个想法。

    因为，胖子脊柱断裂，除了脖子以上的，其他部位都不能动，尹志高也是失去了双臂，他们两个便留在了一个山头上面，开了一家农家乐，打算度过剩下的一生。

    怎么可能会出现在灵异事件办案所？

    但是眼前的身影太熟悉了，让我感觉似乎是活在梦里面一样！

    在梦里，他们两个确实完好无损的出现在了我的面前。

    但是，那也只是一个梦而已！

    似乎是察觉到了门口有动静，坐在办案所里面的两个人把头扭过来。

    然而就在他们扭过头来，和我们对视的一瞬间。

    我彻底愣住了，大脑一片空白，眼睛之中只有这两个人。

    胖子！

    尹志高！

    竟然真的是他们两个。

    虽然脑海里面满是不相信，但是这两个人就站在我的面前，让我感觉到一阵不可思议，甚至感觉这个是我的幻觉。

    难道是我太想念他们两个了吗？

    然而，这个不是假的！

    胖子和尹志高看到我们两个之后，脸上也满是惊喜之色，胖子更是挥着大胖手，激动的喊道：

    “唉嘿嘿，宁远，洛樱你们两个可算是回来了，胖爷我都等了老半天了。”

    一边说，这两人还还从办案所里面走出来，笑嘻嘻的走到了我们的面前。

    胖子笑着捶到我的肩膀一下，看着我满脸诧异的神色，戏谑的说道：

    “怎么？是不是胖爷几天不见就变帅了不少，直接惊艳到了你？”

    听到响在耳边的声音，我的心中还是有些不敢相信，连忙用手拍拍拍胖子的脸，感觉到手上熟悉的触感之后，我的声音猛地拔高，手搭在了胖子的肩膀上面，一边摇晃，一边兴奋地说道：

    “卧槽，胖子，老高，你们两个什么情况？”

    “你们怎么现在看起来一点事情都没有呢？”

    “你们到底是遇到了什么事情？”

    尹志高在旁边乐呵呵地说道：“先进去吧！我们进去说话。”

    我和洛樱连忙点点头，四人一同走进了灵异事件办案所。

    攀谈了足足好几个小时之后，我这才算是知道了胖子和尹志高两人为何现在看起来没有一点事情。

    这乃是因为禅宗的老祖宗在他们的身体之中留下了一个舍利，乃是禅宗的高僧坐化留下的东西，其中蕴含着强大的功德和佛力。

    所以当我们分别之后，这两人便慢慢的觉醒了体内的舍利，随后在舍利的帮助下，他们的身体这才慢慢的变成了正常的样子。

    根据胖子所说，不仅仅他们两个，我们两人的体内也有他师祖留下的舍利，这也是之所以为什么我们在战斗之后就再次变得生龙活虎，甚至洛樱一点事情都没有。

    这个就是禅宗的老祖宗在背后帮助我们。

    嘶～

    听到这里之后，我还是感觉到了一股强烈的不可思议。

    在之前的时候，我就知道了这个禅宗的老祖宗才是背后的布局者。

    至于为什么要使用这种极端的办法让我们一行人进入到西北高原，然后去寻找那个其实就是禅宗自己的密宗。

    就是为了曲线救国，为了瞒天过海，帮助胖子渡过死劫。

    现在，我本以为胖子能够活下来就已经不错了。

    但是禅宗的老祖宗竟然还有一手，把我们每个人的体内都留下来了一个舍利，这样子就可以让我们每一个人再一次恢复到巅峰状态。

    于是乎，我这才能看到生龙活虎的胖子两人。

    听完故事之后，胖子翘着二郎腿，笑着说道：“怎么样？你们最近遇到了什么麻烦事没有？”

    “现在有了胖爷给你们撑腰，什么都不要怕，大胆的给胖爷说！”

    说道麻烦事，这个李永鑫着实是够资格的。

    随即，我毫不犹豫就把李永鑫的事情告诉了他们两个，并且说明了时间的急迫性。

    听完我说的这个麻烦事，胖子和尹志高两人的眉头顿时皱了起来。

    胖子更是口中喃喃自语的说道：

    “这个李永鑫确实是挺麻烦的。”

    “能不能想出来办法解决他们一下子。”

    旁边的尹志高皱着眉头说道：“宁远，你们有没有找到相对应的办法，一点点的线索也行。”

    我摇摇头，说道：“没有，一点线索都没有。”

    毕竟对于我们来说，这个李永鑫是第一次见到，也是第一次解决这个事情。

    李永鑫就是负面情绪！

    这要怎么解决？

    总不能让一个人没有负面情绪，这就有点不现实。

    而且根据接阴婆说，这个李永鑫能够无休止的复活，一次复活就要比上一次更加的厉害。

    这跟开挂了一样。

    尹志高和胖子此时也没有了最开始的兴奋之色，转而满是严肃和思索。

    七天之后，时间确实已经不远了。

    尹志高随后说道：“我们还是早点去调查一下子资料，说不定能够找到一些线索。”

    胖子也认可的点点头说道：“说的对，本以为我们来的时候还能够一起好好出去玩玩，现在看来还得要干正事要紧。”

    一边说，胖子脸上露出一丝兴奋之情，说道：“但是吧，这个还是更有意思一点，我现在已经迫不及待想要去会一会李永鑫了。”

    我看着胖子郑重的点点头，脸上带着凝重的神色说道：

    “但是现在我们需要提前做一些准备，丹药，符纸，古玉，阵法，一个都不能落下，每一个我们都需要全力以赴，把这个事情做到极致。”

    尹志高在旁边沉声说道：“宁远说的没有错，我们现在就必须尽所有的全力去解决李永鑫，一旦我们哪个环节没有处理好，很有可能都会酿成大错。”

    说完之后，胖子拍了一下自己的大腿，对我说道：

    “那行吧，宁远，你从小就脑瓜子聪明，那么这个任务就由你来分派，你说我们都要干什么？”

    ……

