    这个季节的黑墨星，雨水不寒，飘落的雨滴带着温暖，可落在人身上，难免打湿衣衫贴着肌肤，让人很不舒服。

    雨幕中，几张油纸伞仿佛几片雨中的花朵，若从天空向下看去，看不到人，只能看到伞下的脚步，不疾不徐的走在雨水里。

    苏铭背着手，灰色的长发被雨风吹着，他的旁边是淡雅的玉柔，她撑着伞，紧挨着苏铭的身边，仿佛真的成为了一个丫鬟侍女一样。

    在那雨风里，苏铭的长发散开，有那么一些划过雨柔的面纱，似与这面纱融在了一起，化作了面纱上的图案。

    他们的身后，秃毛鹤坐在大黄狗的身上，任由那些雨水洒落在身，一副很是不屑一顾的样子，只是不知它的不屑是针对谁……大黄狗依旧是敌视的望着前面的玉柔，在雨水里快速的跟着。

    最后则是玉尘海。

    一行人出了玉家的大门，展现在他们面前的是一片苍茫的天地，这里较为偏僻，是玉家宗族所在，想要去拍卖场，那么需要去一趟黑水城。

    整个黑墨星，被各个家族划分了诸多的区域，其中又有错综复杂的关联，总体来说，有三个最大的城池，黑水、墨麒、星凡，分别被黑墨星三个最大的家族占据。

    因三大城池的驰名，因其内修士或者是神源星海的异族凝聚，更因一些利益的分配，所以其余的家族可以在各自就近的城池内开设拍卖行，但需要缴纳一些费用。

    故而一些小型的拍卖会，往往都是就近的在这三个城池内展开，唯独一些大型的拍卖会，才会广发邀请帖，在各自家族修修建于不同地方的拍卖场进行。

    比如玉家的拍卖场，就是在黑水城外八千里的一处巨大的天然盆地，那里常年驻守着玉家的族中强者，规模极为奢华，一显中型拍卖场的气派，防守森严，更是与玉家宗族所在之地相互辉映，一旦在拍卖时出现了意外，可随时解决。

    从玉家宗族之地前往黑水城，约莫有数万里的距离，看似遥远，可对修士而言，这些路程算不了什么。

    甚至若是不愿飞行，那么也有传送阵可以直接将人传送到黑水城中。

    苏铭没有选择传送阵，他喜欢这雨水，此雨在他看来，是真实的，是他以往没有来到黑墨星时，看不到的。

    在那雨中，他们一行人化作了一道道长虹，于天地间的雨幕里，慢慢远去。

    直至在远处的大地上，出现了一个巨大的城池，这城池乍一看颇为奇异，它没有城墙，而是一个很大范围的水潭。

    潭水漆黑，更有丝丝寒气散出，使得那些降临的雨水在落入水潭时，瞬间化作了一个个冰晶，打在水中，掀起无数涟漪。

    一座座石桥贯穿这整个水潭，往往每几座石桥的交错点，都是约莫数万丈甚至更多的平台，在平台上有诸多的阁楼大殿，商铺处处。

    甚至有些十多座石桥的交错位置，还有超过了十万丈的庞大平台，雕栏玉砌，林林总总，数之不尽。

    这里，就是黑水城，尽管这里也在落着雨水，但却掩盖不住那熙熙攘攘之意，处处可见修士的身影，在这黑水城中出现。

    这城池之大，足以容纳数百万修士居住，也可以从这城池的规模上看出，此地水潭的磅礴，这哪里是什么潭水，这已经足以称之外海。

    “黑墨星的各个家族中，以墨、太慈、华，这三大家族为尊，他们是黑墨星三个最强大的家族，也唯有以他们家族的实力，才可以修建出这样的城池。

    甚至是神源星海的异族，也要对这三大家族很是客气，就连四大真界镇守势力时而到来此地，都要拜见这三大家族。

    据说……也仅仅是据说，这三大家族甚至可以与四大真界谈出条件，可以送其族人离开神源废地，去四大真界历练。”玉尘海快走几步，在苏铭身后，低声开口。

    众人从天空降临，出现在了这黑水城外。

    “这黑水城是太慈家修建，历史悠久，尤其是这片潭水之地，更是有无数传说，各种匪夷所思的记录，让人无法看出真假。

    但有一个传说，我玉家有人曾亲眼所见，在这潭水深处，存在了一个极为恐怖的远古凶兽，此兽有九个头颅……每隔万年出现一次，吼出九离二字。”

    苏铭双目一凝，听着玉尘海的话语，目光看了一眼远处这黑水城的水潭。

    “走吧，去看看这黑水城中烈山家族的拍卖场。”苏铭淡淡开口，走在前面，雨柔一路安静，此刻随着苏铭，为其撑着伞，走上了水潭中的一座石桥上。

    此城没有任何守卫之人，环绕城池四周存在了很多入口石桥，可以随意来，可以随意离去，这样的不设防之事，只能说明掌控此城的太慈家族，一种可以掌控所有的姿态。

    大黄狗不时的低头看向那水潭，目中有奇异之芒闪过，仔细的闻了一下后，它立刻远离潭水，秃毛鹤则是毫不在意那水潭，如今低着头，摆弄自己的爪子，不知在计算着什么。

    走在石桥上，看着眼前这很是奇特的城池，苏铭神情很是放松，一旁的玉柔安静的陪伴，随着他们踏入城池，渐渐看到了不少的修士。

    雨柔的容颜尽管被面纱盖着，可依旧是引起了四周修士的侧目。

    她仿佛已经习惯了被人注视，没有丝毫不适，依然如丫鬟般，如此就使得苏铭立刻被四周的修士凝神看去。

    但往往一看之下，那些修士就立刻收回目光。

    苏铭如今的样子，丫鬟的陪伴，一只大黄狗，一只秃毛鹤，再加上玉尘海在旁如小厮般的摸样，无论是谁看到都难免升起一种纨绔之感。

    甚至不需要去思索就可以判断，苏铭必定是某个家族的嫡系族子，这是带着家奴来到黑水星，这样的人，一般来说大都不会有人主动招惹。

    玉尘海作为玉家族人，对这黑水城很是熟悉，在他恭敬的指引下，苏铭走在一座座石桥上，不多时，便看到了一处有六座石桥的交错之地。

    那里有一片约莫三万多丈的庞大平台，其上有一座椭圆形的建筑，如一个环竖立在大地上，环形中空的位置，漂浮着一座同样竖着的石台，正在闪闪发光。

    四周更有无数虚幻的丝线之物，在四周摇曳，那些丝线看似散落，可若仔细去看，立刻就可以看出它们赫然是组成了四个大字。

    烈山家族。

    “这里就是烈山家族于黑水城的拍卖场，就是这建筑有些古怪，烈山家族的拍卖场都是这么一个摸样，不如我们玉家的拍卖场那么漂亮。”玉尘海低声说道。

    苏铭沉默，他看着那巨大的环形建筑，神色渐渐复杂起来，这古怪的环形建筑在旁人看来不具备美感，可苏铭在看大这建筑的刹那，他的心起了层层波澜。

    那环形上，苏铭看到了一处处凹陷与凸起，更有诸多的横竖纵横，这……哪里是什么建筑，这分明就是一副……蛮族的地图！！

    那凹陷是盆地，那凸起是高原，那横竖的纵横则是一处处山脉起伏，环形的中空之处，哪里……是死海！

    中空位置的石台，哪里是蛮族曾经的核心，大虞王朝所在的地方，这是一个完整的蛮族地图，这建筑凝聚了烈山修对家的思念。

    这股思念，或许他感觉无人可以理解，故而将这思念融在了烈山家族的建筑上，或许他也没有想过，有人……能看出这建筑上，他的思绪。

    苏铭，看出了，他怔怔的看着那环形建筑，看着四周的虚幻丝线，那是不多不少，一千条丝线，如蛮族体内的血线，那是蛮族功法的启蒙与根本。

    血线组成的四个大字，在苏铭看来，这不是什么神通术法，这是蛮族的蛮纹！！

    以千条血线组成的蛮纹！

    “思念家乡……”苏铭喃喃，从这环形建筑上蕴含的思乡之意，苏铭强烈的感受到，他默默地望着，耳边的一切都消失，眼前的世界都模糊，只有这环形建筑，成为了唯一。

    “蛮族的大地，在二代蛮神时四分五裂，在一代蛮神之时，它是一个整体，我本以为是一块庞大的陆地，可如今看来，这……才是一代蛮神时，蛮族的地貌。

    它尽管在后来改变了很多，但……我还是能在上面，看出一些痕迹……那里是……第九峰，那里是……乌山……”苏铭轻叹。

    “走吧，我们进去。”苏铭轻声开口，走在了前面。

    随着众人的走进，立刻从这拍卖场内走出了几个修士，如今拍卖已经在进行，若没有特殊的信物，是无法中途到来的。

    不过玉尘海身为玉家族人，能带苏铭来到这里，自然有方法，他取出了一块令牌后，立刻那些修士默不做声的让开道路，更有一个爽朗的笑声，从内传出。

    “原来是尘海兄到来，快请快请。”随着笑声出现的，是一个身子极为魁梧的大汉，这大汉看起来约莫三十多岁，浓眉大眼，很是粗犷，与寻常修士的修长比较，他显得很是粗壮。

    （未完待续）

