    随着两道枪声响起，运输机直接朝着塔台栽倒下去。

    陈凌看着这一幕，猛然想起一件事情，低吼道：“这些黄饼会不会发生爆炸？”

    他刚刚喊完话。

    轰隆。

    运输机与塔台撞在一起，发出震耳欲聋的爆炸声，一道夺目的火光腾空而起。

    看着这可怕的一幕，杨瑞等人脸色瞬间煞白，死死盯着爆炸的地方。

    他们也不知道黄饼会不会发生爆炸。

    据夏婻解释，黄饼是一种特殊的化学物品，破坏力极强，如果跟着被引爆，会产生很可怕的事情。

    就在杨瑞三人愣神的时候，陈凌瞬间开启丛林之鬼与鹰眼技能，朝着爆炸的地方扫描过去，发现那里的火光在逐渐减少，不由松了一口气。

    还好，那种核武器爆炸的场面没有出现。

    在运输机坠落的时候，陈凌吓得背后冒出一阵冷汗。

    要是黄饼发生爆炸，所有人瞬间会尸骨无存，

    其他人也许不清楚，但陈凌有材料研究技能帮助，非常了解黄饼的相关属性与特殊性。

    这个黄饼是变异物品，遇上火灾，如果没有发生爆炸，也会产生剧毒的气体，影响人身安全。

    陈凌闪过这些念头，知道此地不宜久留，站起来，严肃道：“快，快跑。”

    低吼完毕，陈凌毫不犹豫地抓起JS05狙击枪，瞬间转身，急速往回跑。

    杨瑞三人回过神后，对视一眼，拿起突击步枪，赶紧跟着陈凌，使劲狂奔起来。

    蹬蹬。

    急促的脚步声在四周回荡。

    杨瑞等人是拼了命在狂奔，身形不断地闪烁，瞬间，就出现在500米之外。

    他们看到陈凌带头奔跑，遥遥领先他们太多，也憋着一口气，继续狂奔起来。

    等狂奔了5公里后，李东第一个瘫倒在地上，不断深呼吸后，才断断续续道：“我，我跑不动了。”

    “我也不行了。”

    “我也跑不动了。”

    随后，顾顺与杨瑞纷纷开口，全都瘫软下来。

    没办法，刚才的使劲狂奔，已经将他们所有的体力，都压榨得一干二净。

    尤其是，刚才长达好几个小时的高强度作战，他们的精神一直紧绷着。

    这一刻，又速度全力爆发，就算是铁人也要累趴。

    陈凌转头看来杨瑞等人一眼，猛然刹住脚步，开始喘息起来。

    不仅是这些家伙，连自己都有些累了。

    就算自己的身体属性是常人的5.5倍，加上爆破技能的作用，但自己也会疲劳，只是，这不是自己的极限而已。

    杨瑞看向陈凌，道：”修罗，接下来怎么办？”

    陈凌走到身边，咧嘴一笑道：“还能怎么办？求助援军。“

    说完，他立刻打开单兵通讯频道，联系赵东来，道：”01，01，我是修罗，麻烦安排人来接我们回家。”

    听到这话，赵东来松了一口气，道：“01收到，发坐标给我，我马上派人过去接你们。”

    他一直在等陈凌的电话，担心对方出事。

    陈凌立刻道：“坐标是100.30.68。”

    说完这句话，陈凌挂断电话，也瘫坐在地上。

    累，实在太累了，一路下来，自己是当爹又当娘的。

    而且，这是实战，不是演习，在战场，只要被子弹击中，最直接的结果可能就是死亡，包括自己也是一样。

    虽然，陈凌经历过无数次生死一线的实战，但都没有这次如此凶险。

    叛军发生叛乱，控制了侨民，人质的安全危在旦夕。

    自己必须加速深入敌营，救出人质，否则，后果不堪设想。

    让陈凌更加吃力的是，自己不仅仅是一个人战斗，还要带着一支陌生的队伍作战，这些人没有亡灵等人的实力，更没有亡灵等人与自己的默契.......

    这一系列的因素，让他时刻都得保持着高度紧绷的精神状态，否则，走错一步，就是万劫不复。

    像陈凌这样，持续这么长的时间精神紧绷，还不眠不休地战斗，如果换成其他人，早就崩溃。

    这也是龙鲨突击队到了后面，面对那么多变故，好几个人重伤的缘故。

    一场战争摧毁不仅仅是身体，更是精神。

    要是你精神力不够强大，长时间注意力高度集中，一旦停歇下来，对精神会产生不可逆转的伤害，就算是事后进行精神创伤课程学习，恢复的效果也甚微。

    这时，陈凌刚坐下来，系统的提示声突然响了起来。

    “叮！宿主符合签到条件，是否签到？”

    陈凌愣了一下。

    又触发了签到条件？看来，这次任务痛并快乐着。

    陈凌毫不犹豫对着系统道：“签到。”

    “叮！宿主获得一个新的技能：脑域强化技能。”

    陈凌迅速扫过脑域强化技能的介绍后，立刻喜出望外。

    惊喜！这是大惊喜！

    脑域强化，是针对意志力进行强化，开拓脑域，培养钢铁战士的战斗意志力。

    也就是说，要是自己早点获得这个技能，处境就不会那么被动，能充分调配人手，让所有人的实力发挥到最佳，而且，自己也不会像现在这样，累得头疼欲裂。

    换个说法，脑域强化就是针对精神方面，可以提升精神力，从而提高作战力。

    这个技能一旦被开启，精神力瞬间会变成汪洋大海，精神状态饱满，可以长时间作战，几天几夜，不眠不休地作战，问题都不大。

    陈凌仔细研究了一番后，心中一阵大喜，再也忍不住，开始融合这个技能。

    刹那间，他感觉自己的注意力竟然被割裂开来。

    什么意思？就是自己可以一心二用，分心做两件事跟专心致志做一件事效果是一样的。。

    呵呵，确实不错，试验一下再说。

    陈凌咧嘴一笑，开始左右手开工，在地上试着，左手画圈，右手画正方形。

    他感觉都不费吹灰之力，左手画出的圆圈浑圆，右手画出的正方形四四方方。

    陈凌看着自己的杰作，心中一阵乐呵。

    不亏是脑域强化的技能，不出意外，自己一定成为脑域开发最多的人类。

