    昨天晚上的事情秋玄是在场的，他也承认自家儿子的行事方式确实有些不妥。

    可若说沈柒柒因为这事，就要闹到退婚的地步，那实在大可不必。

    婚姻大事，又不是小孩子玩过家家，岂能因为几句口角说翻脸就翻脸？

    他们这次特意从朗庭赶来渝州，可是抬着聘礼过来正式下聘的，结果聘礼还没抬进女方家门呢，儿子就被女方退婚了，传出去，让他们朗庭秋氏颜面何存？

    想他好好一个儿子，如今忽然就成了被人退婚的二手货，要说秋玄心里一点芥蒂都没有，那是不可能的。

    因此，虽然明知道儿子刚才那话说得有点过重了，秋玄也并没有要呵斥的意思，只是象征性地说了句：“风儿，不得无礼。”

    转而看向沈明宇。

    “明宇兄，既然柒柒那丫头无意于风儿，两人的婚事，我看不如就此作罢吧。你说呢，明宇兄？”

    婚事退了也好，像沈柒柒那样的儿媳妇，他们秋家可消受不起。

    因此，秋玄一番话说得客气委婉，看似在征求沈明宇的意思，可话里话外都透着婚事作罢的坚定。

    沈明宇又能怎么办？

    归根究底，这件事情在他看来，本就是他家闺女做得不对。

    沈明宇只得伏低赔礼道：“惭愧啊，都是我家教不严，教女无方，连累秋兄了。”

    秋玄摆手道：“明宇兄不必自责，咱们这些做人父母的，也就是起个监督教导的作用，说到底，孩子心性如何，终究还是要靠他们自己。”

    秋长风在旁补充道：“沈大姑娘就很好。”

    言外之意：不是你沈明宇教女无方，是你沈明宇的小闺女不行，不然一个爹教出来的，怎么大闺女就这么出色？

    沈明宇自然听出了这父子二人话里的意思，一时心中复杂不已，不知该要如何接这话才好。

    仔细想想，其实小闺女以前也挺乖巧的，可自打这次从万魔崖历练回来后，她整个人就跟变了个人似的，不但对宁儿恶言恶语，就是对他这个爹，也不如以往那般亲厚。

    沈明宇都要怀疑自己这个小闺女是不是被邪祟附身了。

    正想着，一个管家模样的男子进来道：“家主，宴席那边已经准备好了，客人也都到齐了，您看……要怎么跟客人解释呀？”

    让管家这么一提醒，沈明宇这才想起更棘手的事情还在后面。

    酒菜摆上了，客人也都到位了，结果女儿却临阵跑了，这让他怎么跟一屋子的客人交代啊。

    沈明宇忍不住头疼地揉了揉额角，秋长风蹙眉，余光扫过旁边端庄温婉的沈宁儿，他勾唇一笑，出主意道：“沈世伯，其实这事并不难解决。”

    正焦头烂额的沈明宇闻言，连忙问道：“哦？风儿贤侄可是有什么好主意？”

    “好主意谈不上，只是一些个人建议。”秋长风看了眼沈宁儿，说道，“我记得今日沈世伯举办宴席，对外只是说沈二姑娘的生辰宴，并没有明确点明说是定亲宴吧，如今我和沈二姑娘的婚事既已取消了，那不如就把这场宴席，改为沈大姑娘的送行宴。”

    沈柒柒，你不是要毁了宁儿的名声，我今天偏要帮宁儿把这名声给挣回来！

    宴席一办，到时候大家就都知道了沈宁儿被无极宗的紫灵仙尊收徒一事了。

    这么大的荣耀下，谁还会在乎万魔崖上的那点小事情。

    届时众人只会对沈宁儿恭敬有加。

    秋玄也觉得儿子这提议好，附和道：“明宇兄，我看风儿这方法可行。

    事到如今，也只能如此补救了。

    沈明宇点了点头，对管家道：“就这么办吧，宴席照常开始。”

    “好的家主，我这就下去张罗开席。”管家领命下去张罗。

    沈宁儿万万没想到事情会转折成这样，激动的袖子下的手紧紧攥起。

    按理说，她昨天就该跟着无极宗的仙使离开渝州前往无极宗。

    之所以拖着没走，一是不甘心，想要把沈柒柒一块带到无极宗，再就是她先前在万魔崖上名声受损，也想趁着这次宴席人多的机会，好把自己被紫灵仙尊收为徒弟一事透露出去。

    世人大多都捧高踩低，只要让世人知道她现在是紫灵仙尊的徒弟了，谁还会再抓着她哄骗妹妹灵石这种小事情不放呢。

    她只想借个东风，结果东风却整个将她托起，看来连老天爷都在眷顾她！

    不过该做的样子还是要做的。

    沈宁儿压住心中的激动，故作为难道：“父亲，这恐怕不妥，今天这场宴席是为柒柒准备的，我怎好抢了妹妹的风头，而且仙使那边……也不好交代呀。”

    沈宁儿欲言又止。

    她可不想给仙使留下一个抢妹妹风头的坏印象。

    得有个人去告诉仙使，此举非她所愿，她是临阵救场。

    沈明宇眼下是一点儿都不想再提及到小女儿，闻言，沉声道：“你这是帮你妹妹收拾烂摊子，怎么能叫抢她风头？至于仙使那边，你无需担心，为父自会亲自去跟仙使解释清楚。”

    沈明宇说完，惭愧地看向秋玄：“就是又要连累秋兄了。”

    要跟仙使解释清楚事情的始末，少不得要提及到两家儿女婚事临时生变一事。

    秋玄对此倒是无所谓。

    他摆手道：“无妨，明宇兄只管如实相告仙使便是，至于我这边，明宇兄不必顾虑。”

    “如此，那就多谢明宇兄了。”

    暮色四合时，沈家灯火通明，笑语晏晏。

    正如秋长风和沈宁儿所料的那样，当众人得知这场宴席是为沈宁儿举办的送行宴时，一个个全都开始对沈宁儿夸赞有加。

    至于说为何将沈二姑娘的生辰宴改为了沈大姑娘的送行宴，根本没人在乎这些。

    他们眼里只有一袭白裙宛如仙子般的沈大姑娘。

    就连沈柒柒没有出席也无人在意。

    “沈大姑娘一看就是个不凡的，能拜在无极宗紫灵仙尊的座下，实属众望所归。”

    “是啊是啊，我早就说了宁儿这丫头聪慧无比么。”

    ……

    一时间，各种夸赞声潮水似的涌向沈宁儿。

    身为今日主角，沈宁儿白裙如雪，妆容精致，洁净的仿佛不染尘埃的仙子。

    她脸上挂着得体的笑容，含笑迎接众人的夸赞。

    “无极宗的太清仙尊医术过人，宁儿丫头啊，你若寻得时机，看看能不能帮我家那身子不争气的儿子求枚丹药啊。我就这么一个儿子，不求他有多长命，好歹不能让我白发人送黑发人啊。”

    一个苍老的声音忽然道。

    就见一个老者站出来，满脸是泪。

