    目前店铺规模有限……

    嗯……

    所以说，还是稳着点比较好。

    不能浪，一浪毁所有。

    方方面面的，都要悠着点。

    五十个游戏机位，座无虚席。

    按照每小时一百仙晶的价格收取费用的话，每一小时的收益就是五千仙晶。

    总的来说，这收益已然是非常不错的了。

    不过当下又出现了全新的问题……

    因为这游戏机位满满当当的，所以就算是秦羽自己想要去玩游戏的话，好像都找不到座位了。

    “店主，我都忙完了，我想打游戏！”

    羽凌夕扑棱着洁白翅翼走了过来，虽然一想起早上的时候秦羽和卫芸菲在黄金屋中做的那些事情还是有些气喘不已。

    但是怎么说呢，这也不是第一次了……

    店主，可不就是那个德行么？

    懂的都懂。

    逐渐的，心态也就放下了。

    而且正是因为店主身边的狐媚子真的是太多了，所以才要更加惶恐对待才是！

    稍有有点偏差，可不就跟着直接凉凉了么？

    万一真的将店主给推出去了，被店主讨厌了，以后不就便宜了那些女人么？

    一想到这里，羽凌夕觉得自己应该展现一波大度。

    然后明明确确地去和好。

    争取将店主的心给拴住！

    隔壁傅月姐姐靠的是一手好厨艺，那她也可以学啊！

    总而言之，现在就是主动过来说话了。

    “这个……”

    “确实是个问题。”

    秦羽皱了皱眉头，面色显得有些复杂……

    早上的时候他还承诺了傅月，说是只要她过来，就能玩游戏的。

    但是作为店主的，总不能公然去抢座吧？

    这…确实不太好……

    “系统，我作为店主，难道不应该拥有一个店主专用的游戏机么？”

    “你这安排的，不是很到位啊！”

    “还有就是店员专用的游戏机……”

    “这福利待遇不搞上去，将来还怎么带人？怎么让人家给你效命？”

    “格局小了，这格局真的是太小了！”

    秦羽撇撇嘴，随即在一旁暗示道。

    系统：“经全面检测，系统觉得宿主言之有理，特地提供一台店主专用版游戏机和一台店员专供版游戏机……”

    “店主专用版游戏机：只有店主或者是被店主许可的人才能使用，使用免费！”

    “店员专用版游戏机：只有店主和店员有资格使用！”

    ……

    这一次系统没掉链子。

    说完就给安排上了。

    系统突然变成这样，搞得秦羽还有些不太适应……

    就…感觉有些奇奇怪怪的……

    不过总归是好事就是了。

    这一波下来，游戏机位的问题基本搞定了。

    秦羽默然颔首，随即目光微微转动。

    “嗯……”

    “倒是有一台店员专用的游戏机……”

    “我给你安排在柜台这边吧……”

    “你要是闲下来了，可以玩玩……”

    “记住，这台游戏机的话因为是店员专用的，所以只有店铺中的店员或者是本店主才能使用，记住了！”

    “目前店铺中的正式店员就只有你和老卫。”

    秦羽耸耸肩，随即解说道。

    “啊？”

    “这……”

    “店主……”

    “你…你是特地为我弄来的游戏机么？”

    “店主……你真好……”

    羽凌夕呢喃自语，一边说着话，目光跟着全面闪烁，此刻娇躯不自然地靠近了秦羽，一双眸子如同秋水般，呈现阵阵波光，似有勾魂的诱惑力一般，一言一行间，给人内心深处的无穷想象……

    羽凌夕扑棱着洁白翅翼，然后特地扑打在秦羽背部，然后将秦羽和羽凌夕的身形遮蔽住，紧跟着微微抬起脚，对着秦羽的嘴唇就亲了下去……

    一双手，也很不规矩地在秦羽身上摸索起来。

    秦羽一时间显得有些懵逼。

    好家伙……

    这…这是在做什么？

    我是正经人。

    你这搞的，好像我很不正经一样……

    秦羽呼出一口浊气，眼眸中别样精芒闪烁不定。

    当下各种言语静默在心口，好像有些说不出来了。

    此中滋味，倒是非同一般。

    身处于店铺大厅之中，当着上百人的面，就这么搞，确实还挺刺激……

    眼瞅着羽凌夕越搞越大，甚至还有着张开嘴唇，轻车熟路蹲下的姿态，秦羽吓了一哆嗦。

    “快打游戏吧……”

    秦羽连忙道。

    刺激虽好，但是怎么说也得有点分寸和尺度啊……

    总这么搞……

    嗯……

    这心里面固然是刺激了，但…但也得到注意点形象不是么？

    再者说，当店主的，节奏感一定要把控住！

    “店主…这是害怕了么？”

    羽凌夕再度踮起脚，随即凑到秦羽耳边，轻声呢喃道。

    红唇微动，香风自来。

    这小妮子现在是真的成精了！

    这到底想要搞哪样……

    “晚上，别锁门。”

    秦羽淡漠说了一句，随即又恢复了一本正经的光明店主形象。

    夜生活要丰富一点。

    白天在店铺里面嘛，也要更加努力一点。

    这就是人生啊！

    不能浪，绝对不能浪！

    真实！而实在！

    “知道了！”

    羽凌夕妩媚一笑，娇躯微动，秦羽莫名地感觉有些口干舌燥。

    这个店主当的，好像越当越发地顶不住了。

    “哎……”

    “还好…还好当初系统给我准备了那颗店主专供版的大力丸，好好地给我调理了一波身体。”

    “不然，是真的顶不住了。”

    秦羽吐出一口浊气，直到现在，他才明白了系统的良苦用心啊！

    这个店主当的，太‘累’了！

    方方面面的，总要把握住才是。

    羽凌夕有了店员专用版的游戏机之后，瞬间就扑上去了，反正玩的就挺带劲。

    秦羽想着，要不然自己上去将店主专用版的游戏机安装上，然后进去爽两把？

    这【全民领主】游戏确实有着一些非同一般的魔力啊……

    有时候就如同一个小妖精一般，一直勾搭着你，让你内心深处有着痴醉感。

    “也不知道貂蝉怎么样了……”

    秦羽拍了拍脑袋，按照自己有些贪嗔了……

    这和自己之前的想法不太一样了。

    “店主……”

    耳边传来一道温柔女音。

    秦羽转过头来，只见傅月身穿一件素白色的紧身衣站在那里，脸上带着温婉笑容。

