    老人喝了口水，可是神情落寞，水在他的口中缓缓的流入喉咙，最后咽下了肚中。

    一个人居住在这种地方，如何想来也不会有什么愉快的心情。

    “老爷爷，你和王世辉到底遇到了什么困难，你们都已经这个样子了，为什么周社还要找你们麻烦。”

    程水心还是改不了她看不得别人受苦的想法。

    老人却好像没有听到程水心的话，捧着水杯，呆呆的看着面前。

    本以为老人并不想回答程水心的问题，可就在程水心也如此想着的时候，老人开口了。

    “活了这么长的时间，其实到底如何，我也没有任何的期待，只是希望可以安安静静的死去。”

    生死之事，只等到越是临近之时，才觉得他真的无法放下。

    也许一个年轻人对于死亡是没有感觉的，甚至无所谓的想着，即使死去也没有任何关系。

    可等到死亡几乎可以看到时候，还可以坦然的面对，那便是真正的放下了这种执念。

    眼前的老人便是如此。

    “只是心中却放心不下世辉，那个孩子是个可怜的人，从小便没有了父母，现在又被我拖累着，真正是一天好日子都没有过，在他心里一定恨死了这个家，这个让他痛苦的地方。

    如果不是他，我真的想这样一走了之。

    也省的去操心那种败家子。”

    老人所说的那个败家子，陈友好想起那个在会场时，周社的那群家伙所说的二少爷。

    也许是老人的第二个孩子。

    这个世界其实是非常简单的，人被欲望支配，混乱便由此而来，要么毁灭，要么重头再来，这就是这个世界的规则。

    “他不会这样想的，你看，他就算是有事也想办法让我们来看看您，这就是他从来都没有想过那种事情，他一定是很喜欢您的。”

    程水心安慰道。

    “我对不起他的父母啊！等到我死后，我都不知道如何去面对他们两个，他们一定会问我世辉的状况。

    我……我真的不知道，什么都不敢说……。”

    老人说着，已经开始啜泣，声音含糊的更是让人心软。

    杯子被程水心重新拿到了一旁，老人伏在床上，泣不成声。

    程水心想要安慰，可也张了张口，也不知道要说些什么。

    老人身体本就虚弱，刚刚又如此情绪激动，没一会儿就累得昏睡过去。

    寻人花费了一天，现在更已经是傍晚，这里却不同于市区的繁荣，热闹，在即将入夜之后，一切都安静下来，没有了灯光，没有了喧哗。

    陈友好拎着几分食物，有些是硬食，有些则是考虑到老人可能不方便，便带的粥水。

    他们也是饿了很久，早就难受的紧。

    在他们吃过晚饭后很久，老人才再次有些清醒。

    期间，王世辉打了电话过来，程水心便将事情都告诉了他，但听到他爷爷倒在外面，他恨不得立即就过来，好在程水心极力的解释没有事了，王世辉才听从他们的，继续待在医院。

    在老人醒来之后，那里的粥水也凉了。

    废弃的楼房里面没有了水电，也自然找不到可以加热的设备，不过，在隔壁的房间之中，有一个用砖石堆起来的简易灶台，灶台上面是一口锅，有些破旧，不过被涮的干净。

    在灶台旁则是堆放了很多捡来的枯木树枝，一些杂干草。

    陈友好对着程水心说道。

    “再等一会儿，我过去热一下。”

    程水心便点点头。

    她凑到床前，将老人扶着靠在了那破旧的棉大衣上。

    那热水瓶里的水还是热的，她将之前杯子里的水倒掉，再重新到了一杯，将水递到了老人的手中。

    才醒过来，老人看起来有些不太清醒。

    不过他还是接过了热水，轻轻对程水心说了句感谢。

    “你们一直都在这里吗？”

    之所以老人这样问，是他发现窗外已经黑了，是那种彻底的黑。

    不过，程水心还是很有精神的样子，她说。

    “我们怎么可以放着您一个人在这里，我们可是答应了王世辉要好好照顾您的。”

    老人缓缓的眨了眨眼，嘴唇抿着，像是在迟疑着某种事情，某种让他无法说出口的事情。

    “您不用想那么多，这没有什么，只是举办之劳。”

    看着老人的表情，程水心以为老人是觉得过意不去，便出口安慰道。

    老人坐在那里可能感到难受，想要起来，便和程水心说了。

    于是程水心替老人将被子挪开，照顾着从那张床上站了起来。

    “到那里去。”

    老人指着窗户的方向说道。

    程水心便又将老人给搀扶着走到了窗户边。

    窗外是黑暗的，在地上可以看到一些零星的灯光，那是今天看到在街道上的几户人家。

    程水心不知道老人想要看些什么，却也没有问，只是安静的陪在了一旁。

    朝着再远处看去，那里一片明亮，便是天空都被灯光给染成了一种乳黄色，应该再也没有人知道那里本来的样子。

    那里就是繁华的蜀中，一个人群聚集之地。

    程水心不知道老人为何一副感伤的表情，便问道。

    “您是不是想起了什么？”

    老人单手扶住窗户的边沿，另一只手则是微微颤抖着，他指着远处，轻声叹道。

    “还会回去吗？”

    程水心不知道老人是什么意思，也同样不知道如何去接下老人的话。

    老人放下自己抬起的颤抖的手，同时也低下了头，他陷入了某种情绪之中。

    在另一个房间之中的陈友好已经把粥给热好了，他端着粥从那里走出来，刚好看到两人去站在窗户边，便问道。

    “在做什么？”

    程水心也只是朝着陈友好看了眼，她同样不知道老人到底是什么意思。

    老人默然不语，可能在思索着什么。

    陈友好带着那碗已经热了的粥来到两人身旁，程水心接了过去，对着陈友好说道。

    “先暂时给我吧。”

    陈友好便把东西给了她。

    他好像也是看出了老人的状态有些问题，他又问道。

    “你到底在苦恼些什么，你的生活已经如此，你只能去面对。”

    

