    林简在京城待了十多年，其实是教授过不少人学问的，也就是说他学生不少，但是能够准确知晓他何时回长安的学生，就只有两个人。

    而这两个人里，有一个不能轻易出宫，能够在城门口等他一上午的，就只剩下一个宋王世子李煦了。

    林家的马车停下，林简与两个儿子以及林昭走下马车，迎着那个年轻人走了过去，林元达微微拱手行礼：“殿下。”

    林简的三个后辈，都站在他身后，对着这个身份尊贵的年轻人行礼：“见过殿下。”

    李煦持弟子礼，对着林简作揖行礼，然后笑着说道：“恭喜林师，时隔近两年时间，终于得返长安，执掌国学。”

    林简摇了摇头，开口道：“我本是越州人，回到故土才是喜事，到长安这种凶险之地，反而并不值得恭喜。”

    说着，他看了一眼李煦，轻声道：“还要多谢殿下在京城里替我奔忙才是。”

    “林师太客气了。”

    李煦也叹了口气，开口道：“林师本是国之干臣，全因我们这两个不争气的学生，才被迫离京，后来更连累林师在越州险些身死，我与兄长这几个月心里一直过意不去。”

    “如今林师安然返京，我们兄弟心里才舒服了一些。”

    说到这里，宋王世子低声道：“我等也没有料到，那些贼子竟然胆大包天到了这种程度，让林师受惊了。”

    林简摇了摇头。

    “都是我的命数，怪不到旁人头上。”

    两个人说了几句话，李煦便看到了林简身后的林昭，他对着林昭笑了笑，开口道：“起先在越州见到林兄弟的时候，我心中就有预感，觉得终有一天会在长安见到林兄弟，如今林兄弟你果然到长安来了。”

    林昭上前一步，拱手行礼：“殿下取笑，小民只是进京求学…”

    “莫要太见外了。”

    世子殿下很是平易近人，对着林昭微笑道：“我是林师弟子，咱们算是师兄弟，用不着这般生分，林师初掌国学，日后一定事忙，我就不一样了，是个闲散之人，以后林兄弟在长安城里有什么难处，不妨来宋王府寻我，为兄能帮上忙的，一定相帮。”

    林三郎连忙点头：“多谢殿下。”

    这句话当然只能当成一句客套话来听，莫说林昭不会真的去宋王府寻他，就算真去了，也不一定能够见到这位世子殿下。

    不过见到林昭与李煦都能够谈得上话，站在林简身后的兄弟二人，不免对这个老家来的同族兄弟，有些另眼相看了。

    众人客套了一阵之后，李煦便说起了正题，他转头对着林简开口道：“本来是想摆一桌酒席，给林师接风的，但是林师初到京城，想来应该要回家去看一看，我就不强人所难了。”

    说到这里，他压低了声音，开口道：“不过太子殿下也许久没有见到林师了，甚是想念，林师回京之后，要去一趟东宫才是。”

    林简点了点头，答应道：“自然是应该去的，只不过在此之前，我还要去面圣谢恩。”

    被朝廷起复，还升了官，回京之后的第一件事，自然是向皇帝磕头致谢了。

    “这是自然。”

    李煦正色道：“林师见了陛下之后，抽空去一趟东宫便好。”

    他与林简说了几句话之后，便与林家众人一起进了城，进城之后没走几步，这位世子殿下便对着林简拱手作别：“林师今日阖家团圆，学生便不打扰了，等林师忙完了朝堂的公务，学生再寻个地方请林师喝酒。”

    “世子殿下有心了。”

    两个人拱手作别。

    林简站在原地，目送着李煦离开，许久没有说话。

    林昭在他身后，想要开口说些什么，但是摇了摇头，还是没有张口逞强。

    此时的林昭，已经站在了长安城里。

    他们一行人是从东城门入城，此时面前的这条街不算是长安的主街，大概有十丈左右宽，即便不是主街，对比越州城里的街道来说，已经可以说是宽敞异常了。

    此时是正午，正是饭点的时候，但是街道上还是有不少人在来回奔忙，一眼看去，偶尔还可以看到一些胡人，勾肩搭背的出现在街道上。

    有时候，甚至还可以看到一些……黑黢黢的大汉，这些黑汉子在长安，一般是以扛货谋生，干一些体力活。

    见到林昭东张西望，一旁的林元达微笑道：“三郎看着长安新奇否？”

    林昭点了点头。

    “真是人间繁华之至，远胜咱们越州。”

    “我倒觉得越州反而清净一些。”

    城里不准骑马，但是可以坐马车，不过为了带着林昭看一看长安城，此时的林简也是步行，他一边走一边说道：“这里的人太多了。”

    “人越多，事情就会越纷繁错乱，越难看得清，凶险啊。”

    元达公摇头晃脑的感慨了一番，大踏步的走在正前面。

    林昭跟在他的身后，在大街上左右观望，如同一个刚进城的乡下人一般。

    倒不是说他没有见过世面，后世莫说百万人的城市，千万人的城市他也是见过的，只是对这个传说中的长安城十分好奇，因此四下观望。

    此时虽然是白天，但是街道上偶尔已经有坊丁或者公人巡街，大街上还能看到不少胡人，正在摆弄着猴子或者操蛇卖艺，这些卖艺人身边都围了不少看客，不是有人轰然叫好，开始往这些卖艺人身边丢赏钱。

    林昭暗自感慨了一番。

    京城就是京城，娱乐业比起越州城，要好上太多了，只不过这些人的娱乐方式，相对来说有些单一了。

    这会儿是正午，街道上的人不是特别多，也没有太拥挤，在长安城里走了小半个时辰之后，一行人才跟着林简走到了一处坊门门口。

    林昭抬头一看，只见“平康坊”三个大字。

    林简回头看了一眼自己的侄儿，伸手拍了拍他的肩膀，微笑道：“三郎，十年之内，你能在这里置办一套宅子，就是你的本事了。”

    林昭愣了愣，开口问道：“七叔，这里房价很贵么？”

    “房价……”

    林简先是思索了一下这个词的意思，然后微微点头：“可以这么说，不过这里搬走的人不多，外来的人很难住进来就是了。”

    意思就是，有钱也不一定能住进来。

    林昭若有所思的点了点头，开口问道：“那七叔你是怎么住进来的？”

    他靠近了林简两步，压低了声音问道：“您……贪污了？”

    元达公脸色一黑。

    “……莫要胡说。”

    他迈步走进平康坊的大门，同样压低了声音，回头对着林昭说道：“是我丈人有钱。”

