    过了好一会，李藏心中戾气被压制。

    他呆呆的看着手中沾满血腥的锤子，感觉有些反胃。

    而后，他就跑到一边去吐了。

    苏白则把三人杀了，把尸体处理干净了。

    “其实你没有必要让他这么做的。”在一旁，余灵无奈说道。

    这种事情，对于李藏这样的人来说, 冲击未免有些太大了。

    苏白摇摇头，道：“他已经是复生者了，成为复生者之后，这种事情对于他来说只能说是小事。他未来肯定会遇到更加血腥的事情。”

    听到他的话，余灵有些无奈。

    李藏年龄看起来也不过十六七岁，哪里能接触这样的事情。

    “你要知道, 他不是你, 不是每一个人都有你这样心性的。”余灵叹了口气, 道。。

    她很清楚，苏白当初成为复生者，也就是17岁多一些。

    对方很有可能是把他的心性，对标在李藏的身上了。

    苏白闻言，沉默了片刻，摇摇头道：“复生者的事情，不是请客吃饭，也不是绣花，如果他不能接受这种事情，未来很有可能死亡。

    相比于死亡，我更希望他活下来。”

    见他这么说，余灵也就不好说了。

    她摇摇头，消失在空中。

    过了一会儿，李藏走了过来。

    此时，他的脸色更加苍白了。

    如果不是他是复生者, 苏白都有些担心他会猝死在这里。

    “这个给你。”李藏把手中洗干净了的羊角锤递给苏白。

    苏白接过羊角锤, 随后问道：“怎么样？能承受吗？”

    听到他的话，李藏沉默了片刻，而后用力点头，道：“我可以承受的。”

    说到这，他顿了一下，看向苏白道：“打人可以压制戾气吗？”

    刚刚他已经感受到了那种神奇的感觉。

    越打人，越清醒。

    那种感觉……让他感觉很舒服。

    “不会。”苏白摇摇头，手中一甩，把魔铁以及羊角锤的锤头收起，道：“你如果直接去打人的话，你的戾气只会越来越严重。

    一开始你可能只是想打人，不过很快你就会想杀人了。杀完人之后，你可能会消停一会儿。但是你之后很有可能会做出比杀人更过分的事情。

    你的快感阈值会原来越高。周而复始，你的心智会越来越扭曲。”

    “那刚刚……”李藏一怔。

    “是我这武器的原因。”苏白指了指手腕上的魔铁。

    他见李藏一副欲言又止的表情，又说道：“这东西我只有一个，这段时间，你先跟着我，等我找到了其他压制戾气的方式，我再教给你。”

    说完，他就往猎头人所在的地方走去。

    李藏在原地呆了一会，随后也立刻跟在了苏白的身后。

    他倒也没有什么怨言，大哥能够帮他已经够了。他无法要求对方把唯一的东西留给他。

    随后，苏白带着李藏从猎头人所在的地方，收取了一些物质。

    这一次，他进入禁地的准备，就更加齐全了。

    做完这些，苏白便开始返回。

    这一路上，倒是有一些被血腥味吸引过来的异兽想要攻击。

    但是在这些异兽攻击之前，就被苏白的杀气震慑能力给吓跑了，头都不敢回。

    回去的时候，苏白随手杀了一只走的慢吞吞的椰子蟹。

    到了山洞前时，他又取出了调料，开始把椰子蟹做烧烤。

    自从他获得了厨艺之后，就挺喜欢在禁地里做吃的。

    因为整个禁地，对于他来说，就是一个自助餐餐厅。

    他想要吃什么，杀了就行了。

    谷鹦

    这次吃的时候，苏白特意放多了辣椒，冲淡一下刚刚的血腥味。

    李藏吃了之后，顿时就感觉嘴巴里辣味起来了，一时间就把刚刚的事情忘得差不多了。

    “你想成为药剂师吗？”苏白吃着蟹肉，突然问道。

    听到他的话，李藏怔了一下，随后连忙道：“想。”

    在他看到苏白成功用药剂救下两名老人的时候，他就想成为一名药剂师了。

    他想靠着药剂，救更多的人。

    他不想让人，再受他当初的那种痛苦了。

    只是他在网上一直找不到关于药剂师的资料，所以一直无法入门。

    “那行，明天我教你。”苏点点头。

    随后，两人吃完夜宵，苏白扎了两個帐篷，便开始睡觉。

    一夜无眠。

    在这晚上，有一些异兽因为食物的气味，往这里靠近。

    但是这群异兽到了一定的范围之后，便被一股杀意给吓跑了。

    在这股杀意的笼罩下，苏白两人附近，连蚊虫都没有几只。

    二日一早，苏白起床，又去海边弄了几只沙蟹，弄了个沙蟹粥。

    这里的沙蟹都很肥，做出来的粥也很鲜美，让人流连忘返。

    吃完沙蟹粥之后，苏白就带着李藏往森林之中走去。

    这一路上，并不是很好走。

    哪怕有苏白用野兽感知探路，两人走路，依然会有些磕磕绊绊的。

    在路上，苏白采摘着一些灵能药材，给李藏讲解关于灵能药材的资料。

    李藏也认真学着。

    只是，他没有苏白当初那么变态的记忆力，学起来有些磕磕绊绊的。

    不过问题也不算大，他把学的东西记录在手机里，经常复习，所以进程倒也不慢。

    这也算是两人发现了一件意料之外的事情。

    手机在李藏的手中，在禁地之中，依然还是可以使用的，哪怕信号，都是满格的。

    “呼……”李藏长长的呼出了口气。

    他不太适应这个岛屿的气候。

    这个岛屿的太阳非常毒辣，要不是他走路的时候，经常走树荫下面，那就很有可能会被晒伤。

    而且这森林之中的空气，也很湿润沉闷，让他感觉有些难受。

    不过，他并没有抱怨什么，一直跟在苏白的身后。

    现在是他来这里的第三天了。

    这段时间，他也发现了自己的身体有一些不可思议的地方。

    每次他累了一天之后，他睡一觉，身体就会恢复过来。

    一点肌肉酸痛感都没有。

    甚至，经过这段时间的食补，他感觉自己身体的肌肉都稍微鼓胀了一些，不再像以前那样弱不禁风了。

    “累了吗？”苏白转头看向李藏，道：“累了就休息吧，也刚好是到了做午饭的时间了。”

    说完，他就找了一个块石头坐下，拿出了今天打的鹿肉，开始处理起食材。

    李藏见状，也是累得找了个凉快躺了下来。

    看到他这样子，苏白笑了笑，并没有多说什么。

    李藏已经出乎他的意料了。

    他还以为对方可能一两天都很难坚持下去，没有想到对方坚持到现在竟然还没有说一个累字。

    “也快到了。”苏白看向远方。

    他此时的野兽感知，已经能够感知到一些人类生活的痕迹了。

    那是那一只狼群生活的痕迹。

