    

    含笑气得叉腰。

    金莲又憨憨地笑着补充了一句，“当然，最近我们系统都喜欢给自己弄一个毛茸茸的身体，谁的毛毛最多……嘻嘻，谁就是最可爱最漂亮的。”

    说完，金莲开始对着面前的小镜子摆弄着自己新得的二哈身体。

    虽然只有一个巴掌大小，但是该有的都有，不该有的也有。

    嘿嘿~

    含笑：“……对牛弹琴。”

    金莲回过头，纠正含笑的错误，“主人，金莲是狗勾哦~”

    说完还眨巴着自己的三白眼。

    含笑：“……”

    无言以对。

    她转过头，看着镜子里那种陌生的脸和依旧熟悉的双眸，陷入了回忆之中。

    其实很早的时候，早到含笑还是一个小孩子的时候，她并不是一个注重外貌形象的人。

    她抠搂着一双眼睛，饿得面黄肌瘦，就连身上都是破破烂烂的

    战败过后的荒芜星球上，那些流浪的孩子们。

    她学着别的孩子去乞讨，但得到的永远只有一顿谩骂和殴打。

    他们骂她身上脏，骂她小乞丐，骂她恶心。

    他们用拳头大的石头砸她，用木棍驱赶她，叫着自家的孩子远离她。

    她不明白，明明大家都是受害者，为什么还要互相欺辱？

    后来有人告诉她，哪怕你是去乞讨也得把自己收拾得干干净净的，这样才更可能得到食物，哪怕得不到也不至于白白挨一顿打。

    她记住了。

    只可惜长大之后，美貌带给了她便宜，也带来了危险，她太过惹眼。

    她再次明白，空有美貌还是不够，她需要内在的实力，需要强大实力下举手投足之间的自信与骄傲，而不是永远当个卑躬屈膝的流浪者。

    就像是原主季含笑，长得再美，别人初见也不过夸几句，流于表面，最后反倒成了自己的束缚。

    季含笑真的像林可柔么？

    在她看来未必，说像也不过只是眉眼之间的一二分罢了，甚至于原主比起林可柔来还要精致美丽几分，只是原主太傻，任由那些男人打着爱她的名号将自己完全变成了另外一个人。

    季含笑将真实的自己完全抛去，一举一动都刻意的去模仿林可柔，为了那些男人的欢喜，硬生生的将自己变成了别人的替身，哪怕十分的美貌也被压成了一分。

    她傻么？

    陷入感情的女孩子的确很容易迷失自我，最后一天，季含笑看着镜子里自己那张毁了的残缺容颜，终于醒了过来。

    蹉跎半生去成为别人的影子，却将真正的自己埋葬。

    只可惜，她是生来的炮灰，注定了悲惨的结局。

    美人在骨不在皮说得极对，美丽的事物谁都爱，但若是虚有其表终究只是昙花一现，只有强大的内心以及自信才是真真正正能够陪伴你自己一生的东西。

    你有的你要坚守，没有的不必强求，因为你要相信自己已经足够的美好。

    过去别人怎么说季含笑她管不了，但是现在是她用着这张脸，这个身份。

    司斐的冷淡对于含笑更像是当你费尽心机的想要去撩拨一个男人。

