    “咦。你都准备好啦？”

    单予馨惊喜的叫了一声，然后抢过手稿，仔细的看了起来。

    张尚晋嘿嘿一笑，“早就知道你会记不住这件事，所以我就准备好啦，棒不棒？”

    “棒棒棒，哥哥你太棒了！”

    单予馨面露笑容，可是看着看着，就笑不出来了，狐疑的盯着张尚晋，问道：“这不是你写出来的吧？”

    “嗯哼？”

    张尚晋挑挑眉毛，“你怎么知道不是我写的！你可不要胡说啊！”

    “哼，你自己看看，还我心爱的人你在哪，你敢写这个词，我分分钟灭了你，再问你一句，这真是你写的？”

    看着单予馨掐着腰虎视眈眈的盯着他，张尚晋后退一步，讪讪一笑，“沈川写的。”

    “我就知道！”

    单予馨骄傲的抬起修长的脖颈，“我猜对了吧！”

    “对对对，你都对，这些你拿去，熟悉熟悉歌曲，看看你喜不喜欢，沈川那边还有好几首呢，不喜欢咱再换！”

    张尚晋一脸笑容，然后走到单予馨后背帮忙捏着肩膀，“千万别忍着，不喜欢咱就换！”

    “哼！”

    单予馨轻声一声，静静的听着歌曲的旋律，几遍以后，已经能慢慢跟着轻唱了。

    “怎么样，旋律还不错吧？”

    张尚晋还有一些小得意，“我已经替你选好了，你肯定满意。”

    “是不错，挺好的。”

    单予馨轻轻点点头，然后话锋一转，“尚晋，你啥时候能亲自给我写一首歌啊？”

    “嗯...”

    张尚晋挠挠脑袋，“尽快吧，等有时间了我就写，一首专属于你的歌。”

    “这还差不多。”

    单予馨轻轻一笑，“对了尚晋，晚上我们出去吃吧，我想出去玩。”

    “好啊，打算玩什么？”

    张尚晋点点头。

    “就去游乐场吧，我们俩还免费呢，不去白不去！”

    单予馨眯着小眼睛说道，“你觉得怎么样？”

    “也行，趁着天有点黑了，没人注意咱俩。”

    张尚晋点头，“那你换衣服吧。”

    “好。”

    单予馨翻开被子，又翻了翻沙发，最后跑到客厅，又跑了回来，“我的内衣你是不是给我藏起来了？”

    “我藏你内衣干嘛，再说了，家里就我们两个，你穿它干嘛？”张尚晋撇撇嘴道。

    “哼，帮我找内衣啦，我总不能真空出门吧。”

    张尚晋听完嘿嘿一笑，“你别说，好几年前还真流行了一阵，你还记得不？”

    “那是好几年前？十多年后了好吧大哥。”

    单予馨翻了个好看的白眼。‘

    “hai，口误口误。”

    在单予馨的一再催促下，张尚晋终于在屁股底下找到了单予馨的黑色bar~

    “好呀，还真是你藏了起来，你个烦人精！”

    单予馨娇嗔一句，把手里的布料扣在张尚晋脑袋上，“你这么喜欢，你就顶着出去吧。”

    “呵呵呵，别闹别闹。”

    张尚晋走到单予馨身后，搂住她纤细的腰肢，然后两只手抓住她穿在身上宽松的T恤，往上一掀！

    “哎呀！”

    单予馨尖叫了一声，上衣就被张尚晋脱了下来，“你干嘛！”

    “你自己不是不想穿嘛，我帮你呀。”

    张尚晋嘿嘿一笑，转到单予馨前面欣赏着美好的景色，还用手挑动了几下。

    “烦人，快把衣服给我。”

    单予馨撅着嘴巴，伸手就抢。

    “别乱动，我帮你穿，胳膊伸出来。”

    张尚晋看着单予馨伸出白如莲藕般的胳膊，又不由自主的把注意力移到了中间那抹白嫩上面。

    “看什么呢，快穿呀。”

    单予馨不满的晃晃小脑袋，“我举着胳膊很累的。”

    张尚晋没说话，他舔了舔嘴唇，：“要不，咱俩先不去游乐场了吧？”

    “你要干嘛？”

    单予馨被张尚晋这句话吓了一跳，双手连忙护住胸口，小脸紧巴巴的盯着他说道：“我和你说，你别乱来，我现在还疼呢！”

    “很快就好了。”

    “不行！”

    “真的很快！”

    张尚晋扛着单予馨，把她摔倒了卧室的大床上，“外面太冷了，我先让你的身体热起来。”

    “我不冷·！”

    单予馨还在做最后的挣扎！

    “你冷！”

    张尚晋带着一股不可抗拒的力量，压了下去。

    .....

    自从单予馨和张尚晋火爆之后，不管是哪，只要他们两个去过的地方，都会贴出他们的宣传海报，以此来蹭蹭热度。

    游乐场那就更不用说了。

    毕竟两个人之前还拍过照片，所以游乐园方就把这张大照片放大了几倍，挂在游乐园大门口最显眼的位置。

    下面还配了一行标语，“流量情侣明星单予馨和张尚晋来了还想来的游乐园，你确定不体验一下嘛？”

    还不止这些，进门不远处已经竖起了一个大屏幕，上面循环播放着，单予馨和张尚晋的合照，和幻灯片一样。

    还配了背景音乐，是单予馨的原创歌曲。

    大老远就能听见歌曲，还有不少粉丝在前面排队等着合照，人越来越多，最后保安都出动维持秩序了。

    照片前面，一堆小情侣已经站了一会了，看着眼前的标语啧啧咂舌，“好家伙，我们是不是能管他们要宣传费了？”

    “呵呵。”

    单予馨冷笑一声，送给了张尚晋一个好看的白眼，这家伙，简直丧心病狂。

    “咋，还不老实？”

    张尚晋伸手搂住了单予馨的细腰，凑到她耳边轻声说道，“不服的话，晚上回去我在教育教育你？”

    “哥哥我错了，别这样。”

    单予馨顿时小脸垮掉，轻声求饶，“今天好像有烟花秀，我们去看！”

    “咦，你怎么知道，调查好了？”

    单予馨低头看了一眼。

    “嘻嘻，早就想看啦！”

    单予馨拉着张尚晋走到大屏幕旁边，“一会我们来也来个合照呗。”

    “好多人排队呢，有啥可照的。”

    张尚晋撇撇嘴，说完就要往出走。

    “哎呀别嘛。”

    单予馨拖住张尚晋的胳膊，“照一个留作纪念嘛！”

    “不照。”

    张尚晋拒绝，“家里都有照片，不行回家照去，在这排队要半个小时呢！”

    “哥哥~欧巴~欧尼桑~”

    单予馨轻轻的晃着张尚晋的胳膊，语气软萌，看不清表情，但是眼睛里已经充满了泪花，好像只要张尚晋摇头她就哭出来给他看！

    “真是服了你了。”

    张尚晋叹了口气，“那就排着吧。”

    “嘻嘻，哥哥最好啦！”

    单予馨把张尚晋放在队伍里，然后屁颠屁颠的-跑到旁边坐下了。

    “？？？？？”

    张尚晋一脸问号。

    不是你排队吗，怎么你还跑了呢，而且还坐下了？

    “加油加油加油！”

    单予馨给张尚晋加油打气，然后拿着游乐园的最新宣传单看着。

    这几个月游乐场上了不少新项目，单予馨正仔细的看着宣传单。

    张尚晋撇撇嘴，虽然他总是拒绝单予馨，但是他也就是想多听几句好听的。

    看着人实在有点多，张尚晋想了想，偷偷走到了前面看了一眼。

    好家伙，还有好几十人呢。

    男生女生都有，这可咋办，他不想等。

    “要不，揭开口罩算了？”

    张尚晋叹了口气，不过，他突然想到个好方法，又默默的回到了原来的位置。

    没过多久，人群中突然传来一声惊呼，“单予馨来了，就在游乐园大门口！快去呀！”

    这一嗓子，直接把原本就躁动的人群注意力全吸引过去了。

    “哪呢哪呢？馨馨真来了？”

    “来了来了！我刚才发现了，就在门口，好像在犹豫要不要进来呢！”

    后面一个男生说道，“咱快去找馨馨合照啊！”

    “快走快走！”

    “哇，终于能看见大活人了！”

    一瞬间，原本排队的一群人“呼啦啦”的跑向门口。

    在不远处坐着的单予馨被惊了一下，啥情况？

    单予馨来了？

    那她是谁？

    然后她就看见张尚晋对着他招手示意她过去。

    照相处已经没人了，只剩下张尚晋和刚刚喊单予馨来了的一对小情侣。

    “快，来照相了。”

    张尚晋嘿嘿一笑，“快点，不要被她们发现了。”

    “你真阴险。”

    单予馨愣了半天，憋出一句。

    “这可不怪我。”

    张尚晋还要说啥，被后面的那个兄弟打断了，“大哥，你快点吧，一会他们回来发现没人，我不得挨揍啊！”

    “好勒。”

    张尚晋拉着单予馨走到大屏幕前面，拿出相机，“咔嚓照了一张。”

    “小伙砸，哪有照相戴口罩的。”

    一旁的保安大叔说道，“照相不就是应该纪念意义嘛，戴口罩哪知道谁是谁了？”

    “好像有道理啊，你觉得呢尚晋？”

    单予馨轻声问道。

    张尚晋四周环顾了一下，发现不少人都在观望大门口，没有人注意到这边，于是轻轻点头。

    然后，两个人一起拉下口罩，笑眯眯的照了一张。

    不过拍在张尚晋后面的那对小情侣惊呆了。

    “单....予馨，张尚晋？？？”

    “我滴妈的，遇到真人了！！！”

    这男生这一嗓子声音可不小，吸引了一小部分人往这边看。

    不过还以为他是因为听见有人说单予馨来这太激动了，也没太注意。

    “嘘，这是我们的秘密，记得帮我保守哦~”

    单予馨嘿嘿一笑，“要合照吗？”

    “要要要！”

    那对情侣点点头，然后拿出手机拍了一章。

    “谢谢！”

    男生说道。

    “不客气，我没骗人吧？”

    张尚晋笑眯眯的回应。

    “没有没有。”

    张尚晋点点头，拉着单予馨悄悄往里走。

    “哥哥，你真坏，竟然想出这招！”

    单予馨撇撇嘴，“没想到你是这样的人。”

    “怎么了？”

    张尚晋嘿嘿一笑，“我也没骗人啊，单予馨和张尚晋不是来了吗？”

    “你...”

    单予馨语塞，一时间没找到话怼回去，不由得冷哼一声。

    “烟花要开始了吧？”

    张尚晋看看时间，快到九点了。

    “嗯，很快了。”

    单予馨点点头，“但是今天咱俩不站在广场上看。”

    “那在哪看？”

    张尚晋问道，“还有其他地方看烟花？”

    “有哇。”

    单予馨嘿嘿一笑，拉着张尚晋跑到摩天轮处，指着摩天轮说道，“我刚才在哪坐着的时候看了一下，摩天轮从地面到达最高处大概要三分钟，烟花表演是五分钟，所以我们就在八点五十九上摩天轮，这样就能近距离感受到烟花啦！”

    看着单予馨的小脸，张尚晋轻轻亲了一口，“好，都听你的。”

    “嘿嘿，走走走，我们去摩天轮啦！”

    摩天轮排队的人也不少。

    但是单予馨两个人拿着通行证直接走到特殊通道进了去。

    八点五十九分，两个人在工作人员的指引下，走进轿厢里。

    感受到摩天轮缓慢升高，单予馨激动的叫了起来，同时把口罩也摘了下去。

    “哇，马上就有烟花看啦！”

    “别激动，别激动。”

    张尚晋透过窗户看着外面，“别说，在上面看还真的挺好看呢。”

    游乐园晚上的灯光非常漂亮，而且还有专门为摩天轮布置的灯光，只有坐在上面才看得清楚。

    “尚晋你看，整个游乐园竟然是一个心型哎！”

    “是啊，不坐上来还真的不知道呢。”

    张尚晋点点头，目光找到下面的烟花燃放点，“马上就开始了，快看！”

    话音刚落，就听“嗖”的一声。

    无数烟花从地面生气，在空中达到最高点，“嘣”的一声炸开。

    顿时五彩斑斓的烟花如流星一般，四处飞散。

    坐在摩天轮里面的他们宛如在烟花中心，那种壮丽的景象别提多好看了。

    单予馨本身就是一个喜欢浪漫的人，看到此情此景，忍不住抱住了张尚晋的腰，把小脑袋埋进他的怀中，只露出一双小眼睛看着外面。

    色彩斑斓的烟花照应在他们脸上一闪一闪的，同时也打动着单予馨柔软的内心。

    “尚晋~”

    单予馨轻轻喊了一声。

    “怎么了？”

    张尚晋笑着摸了摸她的小脑袋，低头温柔的问道。

    “都说，在摩天轮最高处接吻，两个人就能一直在一起呢。”

    单予馨小脸泛红，“我们也试一试吧？”

    “不。”

    张尚晋摇摇头，“我偏要看看，不接吻就不能在一起还是咋滴！”

    单予馨扁着嘴撇过头不说话。

    “哈哈哈，小样的，都你玩呢。”

    此时，摩天轮已经升到了最高处。

    张尚晋抬起单予馨的下巴，轻轻吻了上去。

    外面的烟花也在同一时间绽放出最美的花火，映衬着这对身影，无比的闪耀..

