
　　岁月迪厅，九号包厢。

　　“二位，不好意思，有事耽搁来迟了，我先自罚一杯啊。”

　　“大哥你客气了。”

　　碰了杯，喝了酒，我看着眼前这名三十多岁的男人问:“钱老板什么时候能露面，我觉得差不多了，我们做事干净，大家还是坦诚点好。”（我意思是没有警察）。

　　“呵呵，小兄弟你多心了。”

　　这男的翘着二郎腿，随手弹了弹烟灰，说:“这里是咸阳，不是榆林，我们老板小心是正常的，毕竟兄弟你我都清楚，这是笔大钱，可不是小孩子闹着玩的。”

　　“那好，我不多说了，您看着来。”又互相碰杯喝酒。

　　我把手机里拍的照片都让他看了，肉身铁佛，狗牙，战国玉贵人，琉璃温明，鎏金六臂铜像，还有我们团队成员其他人的一些存货。

　　从战国到明代，件件保真，全都是实打实的硬货。我们是拿出了诚意的，就想打包出售，分钱过年。

　　这男的一张张翻着手机图片，当他看到床单下盖着的大铁佛时，眼神里露出一丝贪婪。

　　“小兄弟，这东西不好验货，谈价之前我们能不能做个扫描？”

　　“你放心，我的意思就是钱老板的意思，如果佛像里真封着明代和尚遗体，咱们什么都好谈，医院的路数我来安排。”

　　我点头说行，可以，这是大哥你最关心的吧？还有什么问题。

　　“呵呵，”他笑道:“那没了，兄弟痛快，明天等我电话就行了，来，咱们继续喝酒。”

　　谈话谈了四十多分钟，他又问了我一些东西的出处。

　　我不可能告诉他实话。

　　你花钱买就行了，问那么多有什么用，你怕我身边有警察，我还怕你身边有警察呢。

　　离开迪厅，我们送这人去停车场，按照礼仪是要去送送。

　　到了停车场，他随手按了下车钥匙，不远处一辆帕萨特亮了双闪，响了一声。

　　“行，就送到这儿吧兄弟，我回去和老板汇报，具体咱们在电话联系，你们上去吧。”

　　这时，豆芽仔站在停车场不停左右张望。

　　“快走吧！”

　　出去后，豆芽仔甩开我手说:“峰子你先回去，我晚点回。”

　　知道她想见那个跳舞的，我瞪眼骂:“咋的？你他妈还想在停车场干点啥刺激的啊？”

　　“嘿嘿，呵呵....”

　　“笑个屁，走，回去，少给我惹事，”我冲他屁|股上踢了一脚。

　　血气方刚的年轻人，兜里有大把钱，看对眼了就想做点什么坏事，我还能不了解他？

　　“峰子我请你吃铁板烧，走。”

　　出来停车场不远有家卖铁板烧夜宵的摊位，豆芽仔极少主动请我吃饭，我晚上也没吃，那就吃吧。

　　大概吃了有二十多分钟，觉得有些奇怪。

　　因为这里守着停车场出口，可自始至终都没见到钱老板线人来帕萨特出来，是睡着了？

　　“老板，停车场还有别的出口？”我问。

　　小吃摊老板正往铁板上刷油，闻言扭头回我说:“没啊，就这一个出口，北边儿是进口，不能出去。”

　　我们正说着话，突然电话响了。

　　“是我兄弟，我车坏车库了，鼓捣半天了都，你们能不能下来帮个忙？帮我推一下。”

　　给我打电话的，就是刚见面的钱老板线人。

　　我心说怪不得这么久不出来，原来是车坏车库了。

　　我叫豆芽仔:“别吃了，走，先去看看。”

　　下到车库，我看到那人站在萨特特前头，正笑着冲我们招手。

　　可刚走到一半，我停下脚步，伸手拉住了豆芽仔。

　　“咋不走？”豆芽仔问。

　　“快过来啊兄弟，帮我推下车。”钱老板线人还在催促我过去。

　　我皱着眉头打量前方。。

　　停车场晚上有灯，我注意到，他的这辆帕萨特那里不是一个影子。

　　而是两个。

　　豆芽仔没注意到，仍一脸纳闷的问我怎么不走。

　　见我停下，地上多出来的那道影子突然消失了。

　　我留了个心眼，想了想朝前喊:“大哥啊，你车上有没有带别人？”

　　“没有，就我一个，怎么了？”

　　“哦.....”

　　“这样吧，门口不远就有家汽修厂，我上去帮你叫个修车师傅过来。”

　　说完我推了推豆芽仔。

　　“怎么峰子，门口哪有汽修厂？”

　　我转过来压低声音:“什么都别问，快走。”

　　“呦，小哥哥你们来了啊。”

　　还没走到出口，那个自称叫兰兰的迪厅舞女突然出现在停车场出口。

　　“你们两个人啊....”

　　她掩嘴轻笑:“两个得加钱。”

　　豆芽仔看我脸色不好看，他有些心虚的说:“额.....美女改天吧，我们有事要走了。”

　　“峰子你等我两分钟，我过去跟她说一声，马上回来。”豆芽仔不等我说话便跑过去。

　　看不远处豆芽仔和那女孩在说话，这时我心里莫名多了一种危机感，也说不上来哪有问题，就是直觉。

　　“别动！”

　　突然，背后有把刀顶在了我后腰处。

　　“上车！别叫！敢叫你命就没了。”

　　“快点！”

　　刀尖已经扎到了肉，我吃痛，不敢动，被刀逼着慢慢倒退。

　　那一瞬间，我脑海里想到的是钱老板要黑吃黑。

　　拉开车门，这人把我逼进后排座位，刀架在我脖子上，冷眼打量我。

　　“是.....是你？”

　　我第一眼没认出来他，在看才认出来。

　　这人我见过一面，他是长春会那个叫楚大河老人的孙子，当时他背后背着一把刀。

　　刀柄上还刻着“二十九军几个字！”

　　就是干爷那伙人中的楚老！

　　也就是这把刀，砍掉了谢起榕一只手！

　　他冷眼说:“我跟你没仇，不想杀你，但谢起榕对你感兴趣，只要用你当诱饵，就能让他露面，所以你要配合我，不然....”

　　刀刃的冰凉感很真实，我深呼吸一口减少紧张，开口说:“你搞错了，我根本不知道谢起榕现在在哪。”

　　“哼，你可知道？”

　　“那战过后，我爷爷被姓谢的.....打的重伤不治，他还是没活下来.....”

　　“我自小跟着爷爷习武，苦练楚家刀法。”

　　“我要报仇.....我要亲手报仇，就用我们楚家的川刀！”

　　“天哥，搞定了。”

　　舞女拉开车门，坐进来副驾驶回头说。

　　“豆芽仔呢，你们把豆芽仔怎么了！”

　　女的笑着说:“色鬼一个，等他醒过来，我们早到地方了。”

　　“二.....二位，那我是不是能走了？我跟他两可没关系，就是今天刚认识。”

　　“车留下，滚吧。”

　　钱老板线人打开车门，扭头就跑，眨眼消失在了停车场。

　　随后这男的用刀顶着我，女的坐到驾驶位，发动车子离开了停车场。

　　“兄弟冷静，我真不知道谢起榕在哪，我和你无冤无仇，咋们犯不着这样。”

　　“闭嘴！”

　　“谁和你是兄弟！老子叫楚小天！”

　　车子已经在走了，他冷眼看着我说:

　　“别以为我不知道你是干什么的，你就是个盗墓贼。”

　　“马王爷已经到了榆林，在他对谢起榕出手之前，我会先一步动手。”

　　“我要用你当引子，引姓谢的出来。”

　　“当初爷爷能砍掉他一只手，我楚小天就能要了他的命！”

　　“血债血偿！”

　　叫兰兰的舞女开车打着方向盘，她同样低声道:“没错天哥。”

　　“血债血偿！”

　　我无奈闭上眼。

　　脑海中浮现出了拨浪鼓的样子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第272章 节外生枝免费阅读。https://xs.23sk.com 