    当夜，横亘天地的神秘古船，横渡虚空，气息浩荡，横跨半个东玄神洲。

    一众位列超然存在的天人，登上古船，破碎虚空，驶向未知之地!

    尽管声势浩荡，生活在这片神州大地上的平凡世人却不得知。

    只有遍布这片神州大地的那些神朝、宗门、隐世圣地中的超然存在，才知晓此等轰动大事。

    但天下没有不透风的墙。

    一道道仿佛似真似假的风声，传到红尘中，让许多人或势力听到时，嘴巴大张，震惊不已。

    然后，诸多势力派遣人手，前去南朝国的落神山脉附近探查消息，确认此等惊天传闻的真实性。

    隔天在，很快，一个个人影出现在南朝国境内，广袤无边的落神山脉附近。

    只是此时，落神山脉深处七禁地之一的上古魔坟，异象已经消失。

    于是，前来探查消息的人影，开始找山脉外围的村民了解情况。

    ………….

    这日上午，落神山脉外围的石村。

    村子里曾经走出去外面世界最远的那位老者，抱着自己的孙娃娃坐在石屋外头，看着落神山脉深处，眼神充满着某种精彩和迷离，神色出神，也不知在想着什么。

    昨日入夜之见闻，让老人恍惚，宛若如梦。

    但是那场景太过震撼，先祖历代传下来的传说走向现实，给他的震撼无以复加，历历在目。

    结合石村历代流传下来的传说，他心中已经谱绘出一则荡气回肠的上古故事，只是秘密憋在心里，没人诉说，有些无奈。

    他甚至在想，出去当个说书先生，把自己的所见所闻告诉世人。

    我看见了禁地魔坟里走出了两个人，他们是从传说上古大战中归来的仙神！

    只是奈何老矣，怕是只能烂在肚子里。

    “唉….”

    他叹了口气。

    而就在这时，石村外，两道流光从天边破空而来，落在石村里。

    流光敛去，两个看起来样貌几乎一致的汉子，出现在村里。

    两个大汉大概四十岁年纪，身穿飞禽锦衣，背着黑铁长枪，两人除了模样差不多，气息也浑然没多少差别，乃六境斩道修为。

    石村来了陌生人，自然有村民出来瞧。

    其中一人拿出腰间令牌，寻上人来问。

    “我等监天卫，奉命调查，你们要好生配合，昨日落神山深处出现异象，你们可曾看见。”

    监天卫其实就是南朝国类似钦天监的一处机构。

    他们近水楼台先得月，落神山脉就在南朝境内，奉命来此调查。

    “瞧见了，瞧见了，哎哟，怪吓人。”

    有村民立马哎呀怪叫一声，表现很是夸张。

    “瞧见了什么？细细说说，好生说。”

    问话的双胞胎中一人，挑了挑眉。

    “大人，你是没瞧见，昨天金乌落山时，我们石村依照祖训，人人都回屋，都关好门窗。”

    “哦？什么祖训？”监天卫来人打断问。

    “就是天黑以后，关好门窗，不准出门，听说…………这落神山脉的邪门，大人应该也是知道的。”

    “嗯，继续说。”

    “我们关好门窗后不久，突然在落神山脉深处喷出好粗一道光柱，颜色七彩七彩的，十分好看壮观，然后……接着，一艘好大的船从那吓人的血海里冲了出来…跟我们祖训代代相传的传说很相似，最恐怖的是，从那艘大船里冲下了两道光，就落进了我们石村里，好像是两个神人，我们当时害怕，没敢出门。”

    “是是是”

    村民描述昨日入夜的异象，从七彩光柱喷涌而出，到神秘古船冲出垂天而落的血海，再到神秘古船上冲出两道光影，如神人落在石村。

    “竟有这事？”

    监天卫的两兄弟相互对视了一眼，眼神充满了震惊之色。

    作为七禁地之一的上古魔坟，多少典籍里记载其绝地凶险，连天人都不敢涉足。

    竟然有人从里面冲出来了。

    不由脱口而出，惊呼一声。

    “小民哪敢欺骗大人呐，对对对，村里有人见了那两位神人。”

    回答的村民想到了什么，立马连声告诉道。

    “谁？”

    监天卫双胞胎兄弟，眼神一变，语气有些急促。

    “村东头的周老猎户，年轻时出大山去了不少地方，是个有见……”

    “带我们去!”

    不待村民说完，监天卫兄弟其中一人不耐打断，单手抓着那个村民的肩膀，身子一晃。

    “就是那位!”

    被带来的村民指着坐在门口抱孙子晒太阳的一位老人说道。

    监天卫这对双胞胎兄弟见此，摆了摆手。

    然后径直走向周老猎户。

    正在出神想着昨日事的老人，听到动静，看到一对气势不凡的双胞胎兄弟过来，思绪收回，正准备问。

    不料那双胞胎兄弟却是晃出令牌，自行先亮出了身份。

    “吾二人乃本朝监天卫。”

    “老爷子，听你们村里的村民说，你于昨日入夜时，不仅看到了异象，还亲眼见到了从里面出来的神人？”

    一直当首问话的兄弟中一个，对老人还算客气。

    只是双眼紧紧盯着老人，等待着对方的回答。

    而老人见此，神色闪烁了起来。

    监天卫两兄弟看老人神色一阵变幻，没做声，眉头不禁渐渐皱了起来。

    却见老人突然一声激动言语：

    “哎，你们真愿意听老朽说!”

    “那我可得给你们好好讲讲啊!”

    两兄弟被老人的突然兴奋惊的眉头一抖。

    心想这老头啥路数。

    不过随着老人口中讲述，一个宏大的故事从他嘴中娓娓道来！

    两兄弟的神色也变得越来越精彩。

    老人从石村代代相传的古训和传说，以及石村传闻是上古魔坟守陵人的关联，讲到昨日落神山脉禁地深处异变，与石村传说的吻合。

    最重要的是，那古船中下来的两位神人所说的话，所问的问题，让人浮想联翩。

    在老人口里，这二位乃是从传说中上古大战中穿梭回归的上古神人！

    监天卫两兄弟，什么时候听到这样离奇与震撼的故事，都惊了。

    但瞧着老人把石村里代代相传的传说说的头头是道，又让二人产生“这难道是真的”的荒谬感！

    他们好像发现了什么了不得的东西。

    离开村子里，监天卫两兄弟只知道头晕乎乎的。

    “赶紧上报，这可了不得。”

    于是，东玄神洲一大“遥言”开始在这起事件中传遍四方。

    有两位上古神人，通过神船摆渡，从魔坟流传的传说中降临到了三十三外天！

    就连诸多超然存在的天人都信了！

    不然，怎么解释上古魔坟的突然变故。

    （ps：求下月票，求下订啊，铺垫结束，开始慢慢走上精彩之路！）

