    合金锭，黑铁锭，紫铜锭……

    各种粗融的巨型金属锭变戏法似的在面前排成一行，然后叠成厚厚的垛，

    一小会儿的功夫，面前的半间库房直接都摞满了，这还是岳峰留了一小部分打算自己工程学刷熟练度用没有都拿出来的情况下。

    “该死的，你是如何做到的？”物资官克劳德跟见了鬼似的，满脸的难以置信！

    岳峰咧嘴笑笑：“哈哈，还是艾维斯帮了我大忙，这些物资都是在狗头人的老巢里缴获来的！”

    “我是说你是怎么带回来的，这么多，难倒……”

    “嘿嘿，这个世界上本来就有许多神奇的存在！我只是侥幸运气好一点而已！

    克劳德阁下，这么多材料，可以兑换多少任务积分啊？”岳峰直接一句话带过，开始将话题转移到积分上来。

    克劳德随便拿了一块大金属锭上下打量了一会儿说道：“成色还不错的粗制金属锭！按照重量算得话，大概一块顶十块标准单位的金属锭左右。

    不过考虑到损耗跟杂质，只能按照九块算！不同类型的金属锭，兑换积分是不一样的，我会详细清点，最后给你一个统计表格！”

    “ok！麻烦您啦！”

    接下来的时间，克劳德进入专注的工作时间，四种矿石挨个清点数量，随后根据不同的比例进行计算，最终给了岳峰一个非常意外的数字。

    所有材料总共可以兑换积分3455点，再加上之前剩余的，总积分数达到了接近四千点。

    佣兵团升级耗费积分，一级升二级800，二级升三级1200，三级升四级2000，四级升五级5000，

    岳峰手里的四千积分，可以直接将佣兵团升到四级！！

    “小伙子，数目有问题吗？没问题的话在这个表格上签个字！”

    “当然没问题！”岳峰毫不犹豫签好字，系统提示音立刻响了起来。

    叮！当前佣兵团任务升级积分提升3455点，剩余积分总数为3983点。当前已经满足佣兵团升级条件，是否继续提升佣兵团等级？

    确定！确定！

    岳峰一连点了两次确定，直接四级佣兵团升级完成，

    当前佣兵团的人数上限也从之前的二百人，提升到了500人。

    佣兵团的提升所有团队成员都是可以看到系统消息提醒了，频道里立马炸了锅。

    男人海洋：“@往事如梦，头儿，佣兵团是你升级的？直接升到四级了？”

    牧野清歌：“我滴天，好几千分啊，接着搞定了？咱们通关团队副本也没拿到这么多的积分奖励吧？老大怎么回事儿？”

    往事如梦：“好了，别瞎猜了，是从库房拿到的那批大宗物资材料捐献了给的积分！

    目前名额上限提升到五百了，还需要团队里大家帮忙去收人！

    老规矩，海洋你跟深蓝去摆擂台吧？只要身家清白，脾气秉性好，技术过关的！”

    牧野清歌：“我也想去帮忙，要不然管理权限也给我一个呗！现在有了地龙坐骑，谁我也敢碰一碰！”

    影杀：“还有我，有了地精火枪，我也可以开个擂台！要不然干脆四个城门，每个城门口摆个擂台呗！别人比武招亲，咱们擂台招人！”

    岳峰：“行，我接着给你们俩提招人的权限！咱们只有一周的时间，迫切需要好手！”

    ……

    很快，岳峰将招人的权限下放了下去，很快牧野清歌跟影杀就屁颠屁颠的拉大旗招人去了。

    岳峰跟艾维斯告别，随后也离开了地精工坊。

    距离天黑还有三个多小时的游戏时间，现在就去练生活技能有些浪费，

    出去刷怪又不太合适，岳峰灵机一动，清点了下副本得到的远古钱币，朝着位于城市东南角的杂货铺后面一条街道走去。

    在这里是步行街后面一个没有招牌的民居，但是里面有个隐藏的npc。

    不知道运气咋样，能不能买到像样的东西。

    岳峰走到大门口，梆梆梆的敲了几下门，很快一个胡子拉碴的老头推开大门探出头来。

    “年轻人，你找谁？”

    “是艾维克大叔吗？我在外面冒险的时候搜集到一点远古钱币，有点冒昧的来打扰您，不知道您感兴趣吗？”岳峰直接开门见山。

    “肯定是瑞贝塔那个臭丫头告诉你的消息！进来吧！！”

    外面看起来只是个普通的民居，但是进了屋之后确是别有洞天，

    好家伙，贴着墙壁摆了一溜的木质柜子，各种各样的古代钱币摆满了整个房间。

    “钱币带了吗？我只对稀有货色感兴趣！破烂我可不需要！如果是我没有的版本，可以给你一个不错的价钱！”

    “带着呢！”

    岳峰随手在背包里抓了五枚远古钱币出来，就这么大大啦啦的放在了桌子上。

    艾维克已经带上了专门鉴定古董用的眼镜，拿过远古钱币之后左手一挥，

    原本看起来灰扑扑没有任何特点的钱币，图案形状发生了明显的变化。

    艾维克挨个看了一圈，又是边齿又是图案又是花纹的，最终挑出了三枚来。

    “这三枚是一级货色，另外两枚只有三级！我都可以留下，你是要金币？还是？”

    岳峰摇摇头：“金币我不缺，我想换点稀有的东西，比如特殊的奇物线索、藏宝图、或者配方、制造指南书、稀有技能等！”

    "你这个家伙，还挺懂行！不过这几枚古币换不到多少东西！"

    艾维克看了岳峰一眼，转身取出一个牛皮记事本，随后打开了兑换清单。

    【魔动大炮制作图纸】售价一级古币13500枚。

    【战神药剂配方】售价一级古币8800枚。

    【残缺的时光之杖】售价一级古币29000枚。

    ……

    好家伙，清单里第一页，动辄都是大几千几万枚的售价，连残缺神器都有，满打满算岳峰手里也只有四百多枚远古钱币而已，还都是各种品级不等的，根本买不起。

    耐着性子继续往后翻，总算看到了一件感兴趣的东西。

