    “不！！！救我……”被何白海扔出去的那个四环海域修士，以抛物线的姿态在空中翻滚，迅速接近血红虎兽，他的脸上满是绝望之色，看向四环海域修士的阵营，希冀他们能施以援手。

    一众四环海域修士，对于何白海的突然发难，十分震惊与不解。

    而这时，听到求救声，他们每个人都不由露出一丝苦涩的笑容，这笑容之中，还夹杂着一丝无奈。

    人是何白海扔出去的，他们现在去救人，岂不是和何白海对着干？

    那样的话，他们肯定没有好下场。

    因此，一众四环海域修士，只能面带愧疚之色，不忍地看着对方不断飞向血红虎兽。

    很快，那个被扔出去的四环海域修士，便从空中落下，落到了血红虎兽身前的一两米处。

    这个距离，勉强可以被血红虎兽攻击到，没有离开它的活动范围太远。

    “别……你别过来！”被扔出去的那个四环海域修士，连忙从地上站起，看着正在审视他的血红虎兽，连忙求饶，同时，他转过身子，准备撒腿就跑。

    但这时，已经晚了。

    在他转身的那一刹那，血红虎兽便已经扑向了他，张开血盆大口，将他一口吞了下去。

    “啊啊啊！”无比凄厉的惨叫声，在血红虎兽的腹中响起，似是经历了极度痛苦的折磨，而没过几秒钟，这惨叫声便戛然而止，再也没有响起过。

    看到这一幕，一众四环海域修士，神色很是复杂，他们知道，对方已然陨落，无论是肉身，还是元神，都葬于血红虎兽的腹中。

    尽管刚才那名修士，他们也不是很熟悉，但是大家都是同为四环海域的修士，因此，一股兔死狐悲之感，不免在他们心中升腾而起……他们很是担心，何白海会不会也对他们突然发难，把他们也一并扔向血红虎兽？

    “师兄，你刚才这是？”孙柔柔看向何白海，柳眉微蹙，有些不解，其余三环海域修士，也是看向了何白海，同样很是疑惑。

    他们倒不是批判何白海的行为，更没有什么同情的想法，毕竟，刚才葬身在血红虎兽腹中的修士，只是一个四环海域的修士罢了，贱命一条，没什么值得可惜的。

    他们只是单纯不理解何白海的行为动机，仅此而已。

    何白海淡然一笑，道：“诸位道友，如你们所见，血红虎兽只是一个死板的守护者，它会攻击任何靠近甲等宫殿的修士。”

    “但是，它又有一个天大的弱点，所有的能量本源，全部来自于宫殿的大门，一旦大门破碎，它就不复存在，再也没有谁能阻拦我们进入宫殿。”

    “所以……”何白海看着孙柔柔等三环海域修士，脸上的笑容，越发浓郁。

    “所以，我们需要诱饵，拖住血红虎兽，给我们制造破开宫殿大门的机会！”立即就有人明白了何白海的意思，不由笑了出来。

    “没错。”何白海嘴角翘起，点了点头，这便是他想出的计策，眼前这座甲等宫殿内，绝对有惊天的大机缘，他是绝对不会放弃的，哪怕为此要牺牲很多修士的性命。

    轰！

    众多三环海域修士，一片哗然，他们并非是觉得这个计划很残忍，相反，他们一个个眼神闪烁，反而认为这个计划的可行性……非常高！

    而旁边那些四环海域修士，听到何白海的计划后，则是脸色大变，额头冒着冷汗，他们的担忧竟然成真了？！

    何白海果然也想把他们一并扔向血红虎兽！

    “逃！”没有什么好说的，在死亡危机的逼迫下，一众四环海域修士，立即转过身去，御空飞行，欲意逃离。

    安星文看到这一幕，脸色有些阴沉不定。

    他不确定何白海说的诱饵，包不包括他，因为他也是属于四环海域的修士。

    正当他犹豫不决，不知道该不该跟着这些人逃跑时，便见到孙柔柔一甩紫色长鞭，打出一道凌厉的鞭影，飞向空中那些四环海域修士。

    惨叫声响起，立即就有几人被鞭影打爆了，化作浓郁的血雾，连元神也在同一时间寂灭。

    “继续给本姑娘跑啊？”孙柔柔双手抱胸，漂亮的脸蛋露出一丝玩味和残忍之色。

    剩下的那些四环海域修士，神情一僵，御空飞行的身躯，生生止住，停在了半空。

    他们心中无比苦涩，双方的实力差距，实在是太大了，妄想逃跑，根本就没有机会！

    安星文脸色惨白，一阵后怕，幸亏他刚才没有脑子发热，和这些人一起逃跑，不然，刚才被鞭影打爆的人说不定就是他了。

    “哼，害怕什么？师兄既然收了你的意境果，自然不会夺取你的性命，杀掉那个莫川的委托，师兄他会执行到底的！”

    看到安星文一副担惊受怕的模样，孙柔柔神色极度不屑，重哼了一声。

