    同为真尊，这家伙竟然不逃走，反而先一步向他们杀来，瞧不起谁呢！他这一举动无疑惹怒了对面五人，特别是东莱尼这个本就对他抱有杀意的人。

    “太放肆了，杀了他们，若异境内的人退出来就更没有机会了。”

    东莱尼怒喝道，同时迎向格拉革，显露出了真灵身躯，场上顿时多了一头冒着深色雷火的巨熊。

    这两人心中均有怒意，厮杀起来半点没有留手，且选择一种蛮横的战斗方式，以真灵躯硬碰硬，看起来像是两争夺领土的蛮荒之兽。

    两真灵一交锋，场上顿时掀起了阵阵波澜，烟尘四起。

    东莱尼一方余下四人却没有立即行动，包括蕾西在内，说到底大家都只是因为异境内的东西联合在一起，有三人才结盟不久，眼下却在异境外，情况很不明朗，让他们进行生死搏杀自然不愿。

    四人相互看了一眼，气氛多少有些异样，说好的共同进退呢。

    “听说那人最擅长空间之力，在这空旷无垠的地方想离开就离开，东莱尼竟然妄想杀死对方，也太不理智了。”眉毛下长着两对四只眼睛的壮硕汉子说道。

    “这话在理，不如我们拦住这人，蕾西真尊你去帮东莱尼，空间之力掌控者可不好对付。”另一紫袍老者赞同道。

    “不去，这等蛮狠的战斗方式不适合本真尊，且看看再说。”蕾西沉着脸摇摇头，不过却一直留意着那边的战斗，做好了随时支援的准备。

    四人的话语没有避开不远处的罗克，见四人没谁朝自己动手，他也懒得多生事端，面无表情地站在那里，任由格拉革在另一边打生打死。

    正如对面那人所言，格拉革的空间造诣比他罗克还高，想脱离战场简直不要费吹灰之力，只要不是过于愚蠢，就不会有被杀死的危险。

    …………

    异境内，时页和阿朗曼正向着异境更深处不断前行。

    和之前不同，此时的异境充斥着一股浓烈的血腥味，四周还有诸多斑驳的战斗痕迹，无不说明先前的战斗之惨烈。

    “这---真是壮观啊。”

    突然有动静传来，两人不由地抬头望去，见到令人震惊的一幕，让时页神色莫名地感慨了一句。

    远处的天际之上，有真命匣在窜动着，却被一股无形的力量携裹着，使其无法挣脱，且处于被掩藏状态，若不是真命匣窜动动静过大，引起了较大的动静，两人很难发现这一幕。

    “本尊还真是厉害，只是在外面看了几眼，就将猜到了里面可能出现的情况，也不知道何等契约之力，竟然连真命匣都不得逃脱。”

    顺着同样的痕迹，时页发现了其他真命匣，不由地想到了旅尊的安排。

    阿朗曼则有些沉默。

    “你们也莫要怨本尊，别忘了你们当初破除门庭时做过的事情说过的话语，何况本尊若掺和进来，最后你们能有多少功劳，不过是微末之功罢了，于你们毫无作用。”时页也没看阿朗曼，像是自语一样轻声说道。

    “我知道。”顿了半秒，阿朗曼嘴里挤出两个字。

    “不说这些了，眼下或许真是一个机会。”时页又发现了一个挣扎中的真命匣，脑海中闪过一道灵光。

    如果罗克的分析是正确的，那堕厄兽是一显影，那么堕厄兽行动所需的能量来自异境，眼下异境分出了诸多力量封镇真命匣，其他方面的能量自然会变得薄弱，对于他们而言不就是一个好机会。

    随即，两人选择了加速前行。

    由于之前的战斗，路上的显影均被清理得干干净净，给了两人提供了更多便利，一路没停歇地深入异境中。

    “到了。”

    直到来到某一位置，阿朗曼示意了一下，两人不由地停住了前进步伐。他们深入到了一个关键位置，再往前就是她和格拉革遭遇那堕厄兽所在。

    “去吧，我会一直盯着你的。”时页神色变得慎重，他向阿朗曼摆了摆手。

    阿朗曼木讷地点了点头，毫不犹豫地向前走去，身上随之散发出一重堕厄之气，使得她看起来像是一头纯正的堕厄兽。

    时页身上多了一重迷雾般的力量，站在那里如同一道幻影，气息随之融入异境空间内。

    “这东西怎么看都不对劲，阿朗曼确实没有多少时间了。”感受到那让人不舒服的堕厄之气，时页心里叹息一声，眼眸却变得格外深邃，仿佛蕴藏了一层时韵。

    他目光紧紧地盯在阿朗曼身上，待到阿朗曼踪迹身影被遮掩，他依然没有移开目光，因为他借用了真衍书瞳的部分力量，确实能看到阿朗曼的存在，也只能看到阿朗曼的存在。

    两秒之后，他感觉到了阿朗曼身躯禁不住产生一阵僵硬，前进步伐变得格外缓慢和沉重，不过阿朗曼没有止步，依然在坚定不移地向前迈步。

    时页知道最关键的时刻到了。

    “罗克啊罗克，你可是一个善于化不可能为可能的人，这次的分析千万要正确，不然回去我肯定要找岁页好好说道说道。”

    时页内心也不由地跟着提起来，身躯随之绷紧，做好了随时与王尊阶堕厄兽拼命的准备。

    在这种焦灼的气氛当中，时间一点点过去，阿朗曼不断地前行，不久传递回来一阵放松感觉，让时页心中一亮。

    “成了，好家伙，竟然被罗克猜对了。”时页顿时明白过来，阿朗曼肯定走过了王尊堕厄兽所在，渡过了最关键的一难关。

    只是他很快就发现了，阿朗曼身形只顿一下，却没有回转步伐，选择了继续前行，不一会就脱离了他能感知到的范围。

    “说好先试探一番，这家伙竟然擅做主张闯入了更深处，和格拉革那蠢货一样冲动，可别出现其他岔子啊。”

    时页感知到新状况，不由地暗骂了一句，好在他自己并不冲动，不然他真想冲上去将阿朗曼拎回来。

    …………

    “你们，我之前受伤未愈，还不过来帮忙。”

    异境外，东莱尼和格拉革的厮杀进行了多个回合，格拉革的战斗力明显更胜一筹，交战过半东莱尼很快落于下风。

    看到自己那些无动于衷的同伴，东莱尼有种郁闷吐血的感觉，无奈只好出言向他们求助，蕾西不太情愿地加入了战局。

    另外三人可能觉得自己什么不做有些不厚道，相互看了一眼后，闪身来到罗克附近，将他围困在中间，空间结成牢笼。

