    

    唐若筠有些醉了，她此时完全听不见酒吧内多少人给秦川喝彩的喧嚣。

    愣愣的看着舞台上的秦川，眼泪止不住的流淌。

    又是一首新歌，而且还是情歌。

    作为摇滚大佬，居然唱情歌，破天荒第一次啊。

    竟然还唱的这么温柔，这让大家怎么想？

    没想到平常非常酷的三哥，唱起情歌来，关键还这么催人泪下。

    酒吧的听众们有些愣住，一下接受不了了。

    不过秦川的表现，让今天来酒吧的客人们又感觉赚大了，回去后免不了又是一阵吹嘘。

    比较可惜的是，现场没人把这段录下来。

    只能在现场客人们的口口相传之下，成为一个谜之事件了。

    秦川回来后，也没有和唐若筠多说什么，就安安静静在旁边坐着。

    她哭，就陪着。

    她想喝，就一起喝。

    在这一刻，任何沟通都显得多余。

    有故事，有酒，何妨一醉呢。

    虽然一直没说话，秦川看着她也是一阵心疼。

    这么好的姑娘，美的和天仙一样，就应该是捧在手里、疼在心里的那种，怎么会有人忍心伤害她。

    也不知道那个人渣混蛋成什么样，居然舍得动手家暴，真的是极品。

    上辈子，他要是有这么好的姑娘肯嫁给他，都算是祖上积德了。

    一直喝到后半夜，酒吧都快打烊了。

    到后面，秦川不禁都有些动容。

    这姑娘喝成那样了，都没有歇斯底里的发泄，也没有胡乱说醉话。

    就是一直默默流泪，连个哭声都没有。

    女人最厉害的武器，是眼泪。

    再英雄气概的男人，都受不了女人在面前哭泣，尤其上美女。

    看着这么个泪人儿，秦川心底最柔软的地方被触动了。

    在这一刻，秦川好像有些懂她了。

    她的内心曾经是多么骄傲啊，又何曾向生活认输过。

    命运作弄又如何？眼瞎遇渣男又如何？

    她还是那个她，那个特立独行，敢爱敢恨的唐若筠。

    这一场酒喝下来，不仅让唐若筠的情绪很好的释放出来，而且让二人的关系，更熟络、更亲近了。

    尤其是秦川唱的那首歌，让唐若筠的心一下打开了。

    虽然说不能马上忘却过去，但她已经愿意去尝试放下过去，接受过去。

    有时候，人就是这样。

    一句话，一首歌，或是一篇文章，就能改变人的心境。

    最后，秦川劝住了，不让唐若筠再喝了，再喝就真的要断片了。

    秦川喊了个代驾，开着车，一起把唐若筠送回了家里。

    只希望今晚过后，她这情绪释放出来，能慢慢的走出来。

    秦川告诉她不用着急，叮嘱她好好休息两天，等心情好了，再继续回来录歌。

    唐若筠没有坚持，答应了下来。

    第二天一早，她是被阳光照醒的。

    尽管有些头疼，但她却没有那种宿醉之后，身体被掏空的感觉。

    见家里无人，唐若筠一个人走到阳台上，安静的坐在藤椅上发呆。

    晒着太阳，微风拂过，一种如释重负的轻快感油然而生，瞬间感觉头都没那么疼了。

    休息了片刻，头疼舒缓了些，突然觉得饿了，她都忘记自己有多久没吃过早饭了。

    走进屋内，看到餐桌上放着保温着的早餐，一碗白粥，一小碟咸菜，两根油条和一个鸡蛋，她觉得自己都能吃得完。

    她走进洗手间，快速的梳洗后，开始享受起了许久未吃过的早餐，此刻吃起来觉得特别的香甜。

    吃到一半时，开门声响起。只见她妈妈走了进来，愣愣的看着她。

    自从离婚搬出来后，她单身一人带着个女儿租房住。

    虽然表面上没什么异常，可是熟悉的人都知道，为了照顾女儿，她每天只是强颜欢笑。

    她妈妈孟秀兰心疼女儿的遭遇，从粤东老家赶到燕京来照顾她娘俩。

    平常看见女儿郁郁寡欢，她也常跟着伤心落泪。

    刚刚送完外孙女去幼儿园，一回来居然看到女儿在吃早餐。

    好像打从她来燕京之后，就没见过女儿吃过早餐。

    别说早餐了，午餐晚餐都是经常吃两口就不吃了，她瞧着别提有多心疼了。

    以前女儿都是最喜欢吃她烧的菜了，每次回老家都吃不够。

    眼瞅着女儿日渐消瘦，她心里也和刀割一样。

    于是，才厚着脸皮哀求到女儿恩师那边，让她帮忙想想办法，给唐若筠找个新工作。

    想着如果有工作了，女儿就能分分心，也会慢慢好起来。

    省的在家胡思乱想，一天天的消沉。

    可怎么也不会想到，这才上班一个礼拜不到，就有效果了。

    今天，女儿居然破天荒地吃起早餐来了，她看到后不禁地喜极而泣。

    “妈，你回来了，乐乐送去幼儿园了吗？”唐若筠见妈妈回来，主动地问道。

    她妈妈孟秀兰忙道：“嗯，乐乐送去幼儿园了。筠儿，多吃点，你看都瘦成什么样了。”

    说着，眼泪又滴了下来。

    唐若筠知道母亲为什么哭，以前也经常背着她偷偷落泪。

    没办法，她心里苦，平常虽然很努力地硬撑了，可是在自己亲妈面前，哪里又能隐藏的住呢。

    她没有去安慰母亲，只是努力吃着早餐。

    她要把桌上这些都吃完，她知道这才是对妈妈最好的安慰。

    “妈，你煮的粥好好喝啊，再帮我盛一碗。”唐若筠笑着和妈妈说道。

    “好，好，妈马上给你盛去。”孟秀兰哽咽地笑着回道，马上就去厨房帮女儿盛粥去了。

    唐若筠见了微微一笑，继续吃起来。

    她吃的好像不是早餐，是心灵伤口的修复神药，是痛苦往事的封印魔法药剂。

    两天后，秦川正在公司听一些歌曲的DEMO。

    这些都是经纪人陈秋桦收来的年轻歌手的投稿CD。

    她的经纪人团队，正在招募收集一些有潜力的、还未签约的新人歌手，他得听听看，里面有没有好苗子。

    刚听没几个人，就见唐若筠走了进来。

    今天的她，好像完全换了一个人一样。

    虽然没有喜笑颜开，但是整个人的精气神完全变了。

    就像一枝傲雪的寒梅，伫立在幽静的山谷中，恬静优雅的径自绽放。

    无论周围有多少人注视着她，她都仿佛独自身在空无一人的原野中一样。

    眼角眉梢，无不洋溢着自由的气息，整个人显得更美了几分。

    秦川看的不禁都有点呆住了。

    他赶忙掩饰了一下自己的花痴样，说道：“若筠，这才两三天就休息好了啊，怎么不多休息两天。”

    唐若筠朝着秦川微笑道：“三哥，我调整好了，随时可以录歌了。”

    秦川听了特别开心，马上带着她奔赴录音棚，继续录制。

    没想到这一录就停不下来了，唐若筠状态完美。

    除了少部分气口的指点纠正，秦川几乎不用再指点，就能顺利的达到了预期的效果，甚至比预期效果还要好上一些。

    唐若筠的演唱表现，比前世的原唱们声线更优美，片头片尾曲演绎的情感表达更立体。

    可能是对自己的过往情感之路有所感悟，《谁》和《等你爱我》两首插曲唱的尤其完美，比前世的原唱版本，更多了几分凄美和伤感。

    四首歌只花了两天时间，居然就全部录好了。

    秦川都不得不佩服她的音乐天赋，果然是天生吃这碗饭的人。

    不仅嗓音完美，而且对歌曲演唱方式的理解，也是非常有水准。

    这两天，秦川的夸奖就没停过，这一录完，不由得又夸上了：“若筠，辛苦了。

    这次录制真是太完美了，没想到这么顺利。我相信只要这几首歌一出，电视剧收视率，说不定都要翻好几倍了，哈哈哈哈。”

    “哪有那么夸张啊？三哥你说的我都不好意思了，都是你的歌写的好。”唐若筠不好意思地回道。

    秦川说道：“嘿嘿，基本操作。谁让我们都这么优秀呢？我们俩一合作，肯定天下无敌，哈哈哈。”

    对秦川开的玩笑，唐若筠也只能无奈地应和着。

    不过这些天下来，她对秦川已经是发自内心的尊重了。

    秦川的音乐制作能力，让她无比的敬佩，创作才能果然名不虚传。

    几首歌一录完，秦川就安排人把音频CD给燕京卫视那边送了过去。

    毕竟也耽误了这么多天，离播出没多久了，人家也得花点时间，把音频剪辑到剧集里去。

    那边影视部副主任李斌连忙和导演张旭，带着后期制作组成员一起试听一下。

    歌曲一播放出来，瞬间惊艳了所有人。

    没想到秦川交出来的成品，居然是这种品质？

    之前的demo版本，说实话已经不错了，他们自己都觉得够用了。

    可这一下听完后，都觉得之前那些学生唱的版本，差太远了。

    众人不禁感叹，专业果然不一样。

    多亏秦川对品质有所追求，最后他们才能拿到这么好的版本。

    就这几首歌，随着电视剧一播放，肯定会火起来，连带着电视剧收视率，也能高很多。

    作为老电视工作者，这点专业敏感度还是有的。

    毕竟一首主题曲火了之后，带着一部剧跟着火的情况，以前已经有过不少成功案例了。

    李斌顿时想了很多，作为电视台的领导，他考虑事情需要更加全面。

    他已经在想，怎么和秦川配合，电视剧和歌曲一起宣传，一起发布。

    到时候，这里电视剧一边播放着，那边几首歌各大电台去打榜，去点播。

    再配合这部剧的电视原声CD大碟一起发售，岂不是两全其美，彼此互相成就啊。

    于是李斌打了个电话，和秦川约了个饭局，打算就此事具体沟通一下，秦川也很痛快的答应了。

    隔天，秦川就带着经纪人陈秋桦一起赴约。

    在电视台边上的大酒楼，见到了李斌和电视剧导演张旭。

    李斌介绍道：“秦总，这是我们这部剧的大导演，张旭。

    你别看他年轻啊，已经拍过两部热播剧了。

    这次我们电视台也是诚意邀请，才让张导答应制作这部大戏的。

    张导，不用介绍了吧，这就是摇滚大明星，秦川。现在得称秦总了，哈哈哈哈。”

    张旭忙笑着说道：“秦总你好，我可是在十年前，就已经是你的忠实歌迷了，回头你可得给我签名啊。”

    他年龄和秦川相仿，是燕京电影学院毕业的科班出身。

    家里在文化行业小有背景，年纪轻轻，就已经执导多部剧了。

    这种人就是秦川前世最恨的那种，别人家的小孩。

    前世就是这么多二代，不好好斗鸡遛狗，喝酒泡妞。一个个的还那么努力拼命，非要玩什么电影艺术？

    就是这群人，几乎垄断了行业大多数机会，弄得他这种寒门子弟，空有一身才能，没有平台施展。

    虽然不齿张旭这类人的行事风格，但这个场合，该有的商业互捧还是不能少得。

    秦川接道：“张导你说的我都要膨胀了啊，这么个大导演是我歌迷，我以后说出去还不得牛批翻了。

    我对你也是仰慕已久啊，咱们都是艺术工作者，以后有机会咱们得多多亲近亲近。”

    二人都是一顿商业互捧，没有一丝尴尬出现。

    玩笑过后，谈起了正事。

    说到合作宣传、全面推广的细节，大家都集思广益，计谋百出。

    秦川这边有着前世先天的经验优势，一些经典的操作，顿时让李斌和张旭惊为天人。

    他把怎么在报纸上炒作国民第一部青春偶像剧概念，怎么炒作花高价请他创作主题曲和配乐等等手法，都倾囊相授。

    甚至秦川建议，直接把剧名改了，就改成《将爱情进行到底》。

    这样不仅更有口碑传唱度和品牌内涵，还更容易引起一些文艺青年的共鸣。

    播出后让这些文艺的青年观众，不天天守着看，都难受的慌。

    李斌和张旭一听这名字，瞬间惊叹：

    “秦总，没想到您音乐才华过人，连文学素养都这么高啊？这个名字太好了，太适合我们这部剧了。”

    秦川连忙自谦，声称是写歌的时候，偶然灵感一来，才想到的。

    电视剧总共30集，定在了十一假期的后面几天，开始播出，每晚黄金档播放两集。

    因此，就需要秦川这边尽快布局。

    到时候，电视剧播出一段时间后，就可以安排几首主题曲和插曲，在各大电台进行宣传打榜。

    另一边，可以提前安排好各地的销售渠道，进行电视剧音乐原声大碟CD的销售。

    这么一算，时间就有点吃紧了。

    不过考虑到，一开始只是主题曲和片尾曲会播出。

    然后随着剧情推进，才会播放那几首插曲，时间又还够用。

    可以拿主题曲和片尾曲在各大广播电台先宣传打榜，等到插曲都差不多播出了，就整体以电视剧原声专辑进行宣传。

    到时候，原声专辑的CD也就差不多生产出来了，可以同步进行宣传和销售。

    那个时候，电视剧估计已经播放到后半段了，而音乐和电视剧就可以相辅相成，互相助力。

    专辑生产这边，肯定没问。

    9月旺季的生产，差不多已经过了。

    唱片生产厂商那边，产能应该空出来不少。

    而且毕竟是电视剧原声大碟，前期销售应该不会太高。

    不用提前生产特别多的唱片储备，可以后期依据销量，再进行追加生产。

    陈秋桦当场立了军令状，她去处理销售渠道的事情。

    之前工作这么多年，已经有一些行业人脉。

    而之前，很多各地的唱片销售商，试图获取《Yellow》单曲CD的销售权，也联系过陈秋桦，所以这次正好能用上。

    现在有着燕京卫视和秦川这两块金字招牌，正好乘着这次机会，把盛世文娱的销售渠道拓展开来。

    商定完成，众人于是分头行动起来。

    盛世文娱成立后的第一个大业务，就要开始了。

    ---------------

    PS：谢谢黑刀小七的月票，谢谢船长的月票，谢谢尾号2690书友的月票（书友还是取个网名或昵称吧），感激不尽。

    今天上推荐，非常高兴，来了很多书友，不少一看就是多年老读者。

    我也是看书十五年以上的老读者了，看到你们来了，莫名有些亲近感。

    老读者们，都是大佬，每天推荐票都非常多，谢谢大家把票投给我。

    我先说明一下剧情，唐若筠这个角色，应该是女主之一，未来还会有不少女性角色登场。

    我可能笔力有限，不知道有没有把这个人物写好。

    她的设定，其实现实中也有原型。

    至于什么离婚带个孩子什么的，以前有喷子喷过这点，说很毒，说男主接盘。

    我个人呢，算是读过一些书，也算是高学历。

    所以特别反感封建传统礼教。什么传宗接代，接盘，这些词我个人看来，都是愚昧落后的观念。

    世界进入现代文明已经很多年了，西方文艺复兴也几百年了。

    而华夏的新文化运动，也一百年了。

    大清都亡国一百多年了，很多人还是活在大清，这件事情，其实很悲哀。

    岂不知，越是社会上层人士，越是有钱有地位，越不在乎这些东西。

    国内国外都有不少案例，自己去查。

    所以关于这段剧情设定是否是毒点，还真是因人而异。

    如果你一直活在大清，一直是底层思维，那毒到了，我也没办法。

    人肉体可以暂时生活在社会底层，但精神应该是高贵的。

    哪怕一时不得志，一时没有成就，人也应该多追求一些进步的思想。

    思维不进步，就永远摆脱不了困境。

    真正的成功人士，更在意的是开心，在意的是精神共鸣，世俗的一些东西，对他们来说根本不是问题。

    希望少部分读者，不要用自己局限的世界观，套在所有人身上用。

    这个问题，我在评论区其实已经回答过一位书友了。

    怕还有书友有疑问，这里再啰嗦解释一遍。

    我相信老书友们，大多都是见多识广之辈，再怎么说也是看了十几年书的老读者，什么世面没见过?

    我能力有限，但还是尽量想把人物写的有血有肉一些。

    虽然可以和那些快爽小白文一样，不写这些设定，随便乱加个系统，堆爽点，可那就不是我了。

    那样，这本书也不值得各位老书友喜欢了。

    有位作者朋友告诉我，只要用心写的故事，就一定会有他的读者群体。

    我也谢谢大家理解，多留些耐心，未来的故事更精彩。

    还是再次感谢有缘看到本书的书友们，尤其是老书友们。

    这几天在试水推，同期PK的有不少Lv5级的大佬，甚至还有神级大佬虾写。

    我这叫什么运气啊，害。

    估计是凉了，不过还是希望大家多多支持。

    新人在推荐PK期，求收藏，求追读，求票，求各种支持，感激不尽。        

