    “轰隆！”

    道宫数十名强者，以秦无道为首，组成杀阵，气势冲天。

    和剑楼的剑阵不同，剑楼当中没有王境，而此时，道宫大阵以王境实力的秦无道为主，使得此阵与天地相合，携带天威。

    “莫缺，我道宫屹立千年，底蕴岂是你所能想象，今日我便让你看看，我道宫的底蕴！”秦无道怒吼之间，引动天象。

    顿时间，此地乌云滚滚，电闪雷鸣，使他如此化身掌控天地的神明。

    “轰隆隆！”

    下一刻，更为恐怖的一幕出现。

    九天之上，降下无尽神雷，笼罩了整个道宫。

    道道粗大的雷蛇，将道宫封锁，使道宫暂时变成了一方牢笼。

    “上惊九穹，下寂九幽，十万雷霆，诛神灭魔！”秦无道大喝，掌控雷霆，威势无双。

    这一刻，许多青州势力，远远观望，见到此景，莫不骇然。

    雷霆之力，属于天威，可毁灭万物。

    此刻，不尽雷霆上接天穹，下接九幽，彻底将道宫封锁，要将莫缺困在其中，以雷电之力诛杀！

    “十万雷霆？区区一个道宫，竟握有如此法阵！”莫缺深深感受到了此阵的不凡。

    传闻，雷霆是天道用来处罚众生之力，世间众生，皆难以抗衡。

    这等能引落天威的阵法，明显已经超出道宫的底蕴。

    “轩辕明空，替我照顾好药老！”莫缺交待一句，随后不仅不退，反而主动迈步，走向无边雷电。

    “找死！”秦无道怒笑：“真以为你肉身成王，便可与天威抗衡？”

    “轰！”

    这一刻，莫缺身上透出无量金光，照耀四方，整个人如一轮耀眼的骄阳，冲入了无边雷霆之中。

    “轰！”

    雷霆加身，莫缺不禁大震，天道之威的恐怖，远超他的想象。

    然而，他依旧无惧，运转太阳内法，硬抗天雷之威。

    “嗤嗤！”

    万千雷霆加身，将莫缺整个人都淹没了。

    旁人光是见此，都感觉头皮发麻。

    这种天雷，常人哪怕稍有触碰，便是灰飞烟灭，莫缺竟整个人被无边雷海吞没。

    即便世人都知道他武体强大，但见到此景，还是感觉有死无生！

    “嗤嗤！”

    雷海之内，莫缺确实承受了难以想象的痛苦。

    然而，这些天雷对他武体造成的伤害，却没有想象中那么可怕。

    “莫非是因为我曾经用体内的麟雷，炼过武体？”莫缺心中惊讶，随后仔细感受，那道藏于他骨中的雷霆。

    “嗤嗤！”

    只见，天雷之力不断落下，欲要毁他肉身，然而那些雷电流过他的周身，最后却都没入了他体内骨中。

    “莫非那道麟雷在吸收天雷之力？”莫缺讶然。

    他自然不会认为，他的武体已经强大到可以对抗天威的地步，更多的是天雷之力被他体内的麟雷吞噬化解，使他受到的损伤大大减少。

    然而即便如此，天雷之威还是异常恐怖，每一道雷电落下，都会使他皮开崩绽，血肉骨髓都受到了巨大的损伤。

    “好可怕的毁灭之力！”莫缺蓦然想起，此前麟雷和凰羽在他体内争斗的情景。

    雷电是毁灭之力，凰羽是重生之力。

    他还将这两种力量争斗间的过程和变化，都记录在了神图世界之中。

    “毁灭与新生！”此刻，感受到武体被天雷严重损坏，莫缺闭眼，观看图中的凰羽和麟雷之争。

    雷霆毁灭，坏他肉身，他便模拟凰纹中的重生之力，将肉身修复。

    他参悟此法，已有多时，如今的理解远胜从前。

    此时虽然修复的速度远远比不上武体受损的速度，但却足以让他在雷海之中坚持下来。

    如此，莫缺的武体被天雷不断摧毁，又被他以凰族之法，不断修复。

    不断的毁灭，又不断的新生，使得莫缺身上的金光，变得愈发的纯净与圣洁。

    他在借助雷霆之力，参悟凰族之法的同时，也在借助天威炼体。

    十万雷霆炼武体！

    “他居然还未死！”

    雷霆之外，秦无道和道宫众人已看不到莫缺，却能感觉到他生机仍在。

    这让秦无道惊骇难当，王境之下，居然有人能在雷海之中，坚持这么久！

    “此子必须死！”秦无道心中泛起一种惊恐，莫缺的强大，令他心中无比不安。

    他怒吼一声，咬破舌尖，吐出一口鲜血，怒吼道：“以我之血为祭，今日无论如何，一定要将莫缺诛杀！”

    轰隆！

    当他一口鲜血喷出，无边天雷，顿时变得狂暴起来。

    秦无道整个人身形摇晃，面无血色，几乎直接栽倒。

    “宫主！”旁从一阵惊骇，以血祭天雷，此法要消耗的可不仅是精血，更是寿元。

    秦无道竟以自身寿元为代价，提升天雷之威，誓要在此，诛杀莫缺！

    “轰！”

    血祭天雷，使得那些天雷，至少粗大了一倍。

    只见道道天雷交织，每一道都粗如手臂，如狂蛇乱舞，毁灭一切。

    “这……”那些布阵之人，此时都有些呆滞。

    当雷霆威力变大，也使得道宫之内，无数建筑被天雷击成齑粉。

    这些天雷纵能诛杀莫缺，但也让道宫付出了无比沉痛的代价。

    “给我死，给我死！”秦无道状若疯狂，双目渗血，进入了癫狂状态。

    以寿命为价，又几乎将道宫夷平，此次若不能杀莫缺，他绝对无法接受。

    “轰隆隆！”

    狂暴的雷霆，始终持续，毁灭一切。

    秦无道已接连吐了几口鲜血，然而雷电之中，莫缺的生机，却始终未绝。

    “为什么，为什么杀不了他！”秦无道几乎要崩溃了，怒吼道：“他凭什么能够对抗天雷？凭什么还没有被天雷毁灭！”

    他难以接受，已经付出了这么大的代价，居然还是不能杀掉莫缺！

    这让他心中生出一种强烈的恐惧感，莫缺的武体，到底强大到了什么地步，居然能在无边天雷之中，支撑了这么长的时间！

    “轰！”

    终于，秦无道先一步支撑不住，大口吐血，无法再继续支撑法阵。

    “唰！”

    失去了主导阵法之人，无边雷霆，顿时散尽。

    “缺……”轩辕明空背上，药老努力的想要睁开双眼，找到莫缺的身影。

    道宫众人，也一个个睁大了双眸，在雷霆散尽之后，疯狂搜索着莫缺。

