    炉火长老摇头笑道：“应该不是啥大事，我就不去看热闹了。”

    说完，便收起已经没电的机甲，脚踏飞行法宝扬长而去。

    高晋和小脑瓜骑着大白从山沟沟里飞速升空，并很快追上了刚刚那群急匆匆的弟子。

    看他们的腰牌，哪个峰的弟子都有，其中还有几个是恶人峰的弟子。

    小脑瓜一眼便认出了几名恶人峰的小弟, 扯着嗓子问道：“喂，你们几个这是要干嘛去？”

    “芸老大？呃，小师叔祖也在吗？”等级最高的恶人峰弟子兴冲冲的解释道：“你们还没听说吗？就小师叔祖带回来那几个葬魂海天才，有几个正冲击天榜排名呢，听说有一個姓胡的指名道姓要挑战张宏小师叔，最重要的是，张宏小师叔已经应战了。”

    高晋微微一怔, 不用想也知道是胡汉山要挑战张宏, 心中不由来了兴趣。

    而小脑瓜则听的两眼放光, “要打架吗？姑奶奶最喜欢看这种热闹了，小镜子快快快，我要看~我要看~！”

    果然，只要古苍派有打架闹事的地方，就少不了小脑瓜的身影。

    不是她自己在打架，就是在看别人打架。

    “哎呀，你们那破法宝飞的太慢，快上大白背上来。”眼看几位恶人峰小弟有点跟不上，小脑瓜直接招呼几人跳上大白后背。

    几位小弟受宠若惊，因为跟高晋不太熟悉，所以显得有些拘谨。

    “快说说具体情况，已经开打了还是没开打呢？”小脑瓜兴致勃勃。

    “应该还没吧，现场有我一哥们儿在呢, 开打的话他会通知我。”

    “很好, 要的就是没开打。”小脑瓜更激动了。

    小弟们也期待满满，忍不住问向高晋：“那个……小师叔祖，你带回来那些葬魂海天骄厉害吗？”

    “都挺厉害的。”高晋点头笑道：“尤其是挑战张宏的这位, 更是重量级，连我想赢他都有点费劲。”

    “真的假的？连你都很难赢的人？”小脑瓜一脸震惊，毕竟在她心里，高晋一直都是同龄人中无敌的存在。

    “【破军】天赋听说过吧？”高晋点头问道：“他可以利用自身心魔，孤身一人激发三十多层的破军效果，一般人根本打不动。”

    “啥玩意儿？能自己主动激发的破军天赋？还是三十多层？”

    “我滴个龟龟，三十多层的破军，已经跟无敌没啥区别了吧？”

    “是啊，怪不得连小师叔祖打起来都费劲。”

    小脑瓜听的两眼放光，眼轱辘直转道：“有点意思，嘻嘻，真是个不错的小弟人选呐~！”

    “……”高晋听的直翻白眼。

    与此同时，大白也已经飞到主峰大殿附近，远远便看到天榜那边人山人海，水泄不通。

    落地之后，围堵的人群自觉让开一条通道。

    虽说有一半原因是因为高晋，但主要还是因为小脑瓜在古苍派的威名。

    古苍派弟子们见了小脑瓜就跟见到瘟神一样，躲得远远的。

    高晋和小脑瓜走到人群前面后，全场的目光也自然而然的聚焦在了高晋身上，一些新入门的弟子眼里闪着崇拜的目光。

    因为从他们入门开始, 就一直在听说这位小师叔祖的传奇过往。

    如今终于见到了真人, 能不激动吗？

    胡汉山、叶凌叶潇兄妹俩、林萧贤和裴娇娇也不自觉的看向了高晋这边，但关注点显然在小脑瓜身上，尤其是叶潇，两眼微微有些失神。

    虽然她之前已经见过小脑瓜，但如今看到两人站在一起，还是有点不是滋味。

    林萧贤显然也是认识小脑瓜的，所以五人中只有胡汉山和裴娇娇没见过小脑瓜。

    “我去，那小丫头是谁？竟然跟高老弟那么亲密，就不怕太清宫那位金仙子发飙？”胡汉山大惊小怪，眼里闪着八卦的火焰。

    “想什么呢，人家才是原配好吗？”叶凌打趣道：“金仙子只能算后来者。”

    “哦，原来她就是高老弟在这边的女朋友啊？”胡汉山啧啧称奇道：“咦？那丫头好像在看我，我去，这是什么眼神？不会是看上我了吧？我可不想跟高老弟抢女人？”

    旁边几人听的直翻白眼。

    见过自恋的，没见过这么自恋的。

    “诶诶诶，要点脸行不行？人芸芸师妹怎么可能看上你？”叶凌一脸鄙视道。

    “那她看我干嘛？”

    “没准想跟你打一架呢。”

    “那还是算了，我胡某人不欺负小丫头片子。”胡汉山傲娇道。

    叶凌听的只想笑，“哦，忘跟你说了，芸芸师妹便是咱古苍派的气运之人。”

    “啥玩意儿？”胡汉山不由瞪大眼睛。

    “所以你可得把态度放尊重点，万一他咒你个断子绝孙，你可就惨了。”叶凌坏笑道。

    胡汉山不自觉的打了个寒颤，赶忙从小脑瓜的注视中挣脱出来。

    而此时的高晋这边，正跟小脑瓜介绍着胡汉山的详细战力。

    不一会儿，一道流光落在两人旁边，正是许久未见的掌门亲传江少廷。

    自从上次在元灵界遭到高晋无视后，江少廷奋发图强，如今实力已经飙上了六十级，整个人的气息也比之前内敛的许多。

    到了这个等级，【法尊】的优势期已经开始慢慢显现了。

    “呦~这不是小廷子吗？”高晋调笑着打了声招呼。

    “……”江少廷脑门一黑，不由的一个踉跄，“能不能别叫我小廷子？”

    “我是你师叔祖，叫伱小廷子怎么了？”

    江少廷竟无言以对，“罢了罢了，你爱怎么叫怎么叫，话说你是怎么把这帮葬魂海天才给拐到咱们古苍派的？尤其是我那个新师弟，简直强的离谱！”

    身为掌门传人的他，已经开始有点儿掌门的气质了。

    “什么叫拐？他们都是被我人格魅力所折服，主动提出要来的好吗？”

    “人格魅力？”江少廷瞥眼一笑，“话说这个叫胡汉山的实力如何，在你带回来的这帮人里，好像就属他最跳。”

    “反正你肯定打不过。”高晋笑道：“葬魂海那边的仙资榜，我第一，徐龙浩第二，第三就是他。”

    “第三吗？那确实有嚣张的资本。”

    高晋补充道：“嚣张倒不至于，他这人就这样，认识久了你就知道了。”

    “那你觉得他跟张宏谁能赢？”

    “都有可能，关键要看张宏那小子运气怎么样，能触发几次赌大赌小。”高晋沉吟着分析道。

