    车把式走的很狼狈。

    一个普通人，忽然见到了“这番场景”，脑子里已经乱成了一锅粥。哪里还顾忌这钱给没给够？

    能活命就不错了。

    闹鬼了！

    肯定是那鬼宅里的鬼跟过来了！

    要亲命了！

    这时候不跑，更待何时？

    跑！

    快跑！

    马蹄声声，车辆消失在夜幕之中。

    李臻和红缨站在桥头，四周一人无有。

    “你说，是来找你的还是来找我的？”

    穿着新衣裳的道士冷不丁的冒出来了这么一句。

    红缨没说话。

    只是目光冰冷。

    李臻也不计较，却微微摇了摇头，声音在这寂静的石桥处响起：

    “大英雄手中枪翻江倒海，何必为难一个车把式。”

    “……”

    无人回应。

    只是……

    起雾了。

    一层薄薄的云雾，自洛水河的冰面上荡漾而起，环绕住了这座石桥。

    扰动了微风，遮掩了灯火，也隔绝了世人。

    唯独石桥，干干净净。

    就像是在等待着这俩人踏上去。

    见状，李臻又看了红缨一眼。

    而这次红缨终于给出了回应。

    目光同样看向了李臻。

    停顿了一下后，她手摸向腰间，腰间插着的双刃一柄被她反手握住，同时脚步抬起，马上就要上前一步。

    她知道。

    这雾，应该不是冲着道长来的。

    一个刚来洛阳、无甚根基、只是安于自己书馆一方天地说书的道士，人畜无害，犯不上这么针对。

    既然冲着自己来的，那么自然没道理让别人替自己顶上。

    这梁子。

    我飞马宗接了。

    可是，就在她的脚要踏下去那一刻，同时，反手握住的匕首也即将拔了出来。

    眼瞅着，上前落脚那一步同时，便会持刃而上。

    可就这么一瞬间，穿着崭新蓝道袍的手横在了她面前。

    红缨身子一顿。

    就见这个把她阻拦住的道人向前跨了一步。

    同时声音再起：

    “英雄，我二人还要赴宴，还请通融一番。放我二人过桥。“

    吱~

    嘎~

    吱吱吱~

    嘎嘎嘎……

    回应李臻的，是不知何处响起的木枝虬结之声。

    桥体两侧，在这冬日之夜，有一团团凌乱扭曲的黑影攀附而来，蔓延到了李臻下一步落脚之处。

    顷刻之间，覆盖了整座桥身。

    是树枝。

    是根须。

    是树木的根须。

    老鼠盘根错节、虬结扭动，包裹住了桥梁后，石桥变木桥，伴随着树枝的扭动，如同某种腔管动物的消化食道。

    蠕动着。

    一边发出令人头皮发麻的声音。

    一边彻底的把石桥包裹成了一座诡异森然，仿若活体一般的幽冥鬼桥。

    李臻的脸色瞬间变得无比难看！

    根须之上，隐隐有黑红黯淡的纹路，在这无月薄雾夜色之中涌动，就像是某种血管，输送着让人灵台都感觉到污浊的血液。

    而那石桥的根根立柱，在被根须包裹血液输送之下，逐渐生出了一副人脸的轮扣。

    人脸如骷髅。

    七窍空洞。

    好似极为痛苦，却只能在这虚妄的忘川河中挣扎。

    他们极力呐喊，却口不能言。

    最后，空洞的口腔胀大，在带着几分黏液蠕动吞咽的作呕声中，一个带着密密麻麻肉瘤的花骨朵，在撑到极限的口中冒出。

    一息骨朵。

    二息含苞。

    三息花开。

    四息随薄雾，那血红的曼陀罗之花微微摆动。

    花粉洒落，河水融化。

    化作了那昏黄的幽冥之河。

    至此。

    途忘川，奈何桥，穷碧落，下黄泉。

    三生断肠无回路。

    静

    待

    君

    来。

    诡异却又生生不息。

    恐怖但有造化之理。

    几息之间的转变，落于红缨眼中。

    这种闻所未闻的手段，让她的警惕心已经上升到了极点。

    可就在她刚想要把道长拉回来时……

    不知何时，身子已经开始发抖的李老道忽然有了动作！

    “呕！！！……”

    “……”

    “……”

    看着忽然呕吐出来肚中酸水的道士，别说红缨了。

    连四周翻滚的雾气似乎都顿了一下。

    好像有些没搞清楚情况。

    你……

    你怎么就吐了？

    可红缨瞧不见的是，当道人呕吐完抬起了头时，他的眼睛已经红了！

    甘霖娘！

    拦路也就算了。

    你是要逼疯密集恐惧症患者是不是！？

    “塔大！”

    “嗡！”

    道士咬牙切齿的声音响起！

    “峰哥！”

    “嗡！”

    “李老六！”

    “嗡！”

    “拎壶冲！”

    “嗡！！”

    伴随着李臻那饱含杀机的怒喝，三金一白点亮夜空。

    “给道爷我铲了这群腌臜东西！”

    死死的盯着那花朵之下还蠕动的肉瘤。

    李老道此刻心魔入体，理智全无！

    “一！！点！！不！！留！！”

    恶心的东西给你家道爷去死去死去去死啊啊啊！

    自从百度网站出现了【图片】搜索选项后，听信谗言，不小心搜索了“剥籽草莓”、“鼻头清理”、“尖锐”、“莲蓬乳”这几个选项后，整个人EMO了好几天的李臻，已经很多年没这么恶心过了。

    平常他都会刻意的躲避一些会引起密集恐惧症不适的玩意。

    可今天……当他看到了那花朵时，心态彻底崩了。

    没有人知道密集恐惧症的人是多么恶心这种东西。

    没有这症状，所以不会理解。

    而有了这症状的人，更不会对外人说了。

    因为本身回忆这些东西，就是一件足以逼死人的事情。

    可今日，李老道却又遇到了平生最恶心的一种玩意。

    孽障！

    留你不得！

    随着他心头杀念一起。

    峰哥率先出手。

    一出手，就是半点不留情的杀招！

    降龙十八掌---亢龙有悔！

    “嗷！”

    薄雾之中，且听龙吟！

    金光灿灿的金龙漫天飞舞，对着那些恶心的玩意就撞了过去。

    可有一束光比它还快。

    七寸飞刀所组成的刀阵旋转着，瞬间飞至花朵近前。

    一把两把三四把。

    五把六把七八把！

    不知道多少道飞刀，顺从着主人的心愿，自那些花朵之中透体而过！

    整个桥上的花朵瞬间被扎成了筛子。

    接着被席卷而来的金龙吞入口中。

    花朵入口，便化作了天地之间最纯真的炁，消散不见，露出了原本的石桥立柱的模样。

    原本的森罗鬼蜮，就像是一个经不起蹂躏的乐高模型。搭建三个月，毁坏一分钟。

    被李老道不讲道理的四大护法一冲，便破了。

    雾气之中，猛然传来了一声痛哼。

    而这声音一起，在塔大开始对着桥面打转，拎壶冲披荆斩棘的一刹那……

    “哒哒哒哒……”

    马蹄声声。

    伴随着李臻一声愤怒至极的怒喝，一道托着三丈冷月刀芒的武将，马踏虚空，一刀劈了过去：

    “二爷！砍了这个王八蛋！！”

