    阵法最难的一点，就是去学习各种法禁，有点像是程序员，吧一堆代码，组成一个程序，每一个代码，都有相对应的作用，让这个程序运行，然后借助能源来驱动。

    不过法禁的学习，需要强大的领悟能力，并且还需要有极其灵活的大脑去使用。

    哪怕死记硬背，知道了很多法禁，不会用也是白搭。

    一阶阵法就很简单，学会几个法禁，随意搭配，就能凑合使用。

    二阶就比较难了，往往都是几十个法禁搭配，错一点，阵法就废了。

    三阶更难，几百个法禁混合……

    这比编程难多了，编程还可以调试，知道自己错在哪了。

    阵法可没有调试功能，错一点就全部报废！

    没人有那么多的精力去试错，而且阵法也不是固定的，全靠自己的想象能力，同一个阵法，同一种法禁的布局，都有可能出现巨大的偏差。

    这些难度，都不是李南要考虑的。

    他只需要当一个电焊工就可以了！

    毕竟阵法最核心的就是阵眼，中间的链接法禁，也是最基础的，随意排列就可以，李南用四阶法器当做阵眼，本身就相当于一个半成品了。

    不会生产芯片，还不会组装吗？

    就算组装的工艺一般般，可只要芯片没问题，那就能用！

    在选好了方位之后，李南就固定住了六把法器，然后就利用法力加上神识，打出一道道法禁。

    这是一个庞大的工程，李南中途不能停下。

    那些法禁，只有他自己能感应到，别人看不见有什么变化。

    每一道法禁，对他都是很大的消耗。

    哪怕只是一个最基本的电焊工，他也慢慢有点吃不消了。

    四阶阵法，最少也要几千个法禁彼此联系，否则根本就爆发不出足够的威力。

    而李南这种速成的手段，虽说避开了最难的部分，可工程量也是提升了很多倍，如果他是四阶阵法师，只需要一件四阶法器当做阵眼就可以了。

    时间就这样一点点过去了。

    一个电焊工，做点边角料的活，都快把他给累趴下。

    整整用了一天多的时间，最终六把法器，被他用无数的法禁给连在了一起，并且有一个凹槽，就在中间。

    那个凹槽，就是能量池！

    松了一口气后，赶忙打坐恢复法力。

    这期间，林素素她们，也没上来看情况，因为她们知道，在自己帮不上忙的情况下，就不要来给李南添乱了。

    一切准备就绪，李南就下去看看几人的情况。

    结果这一看，就发现几人气息不对劲了。

    一个个精神萎靡，浑身都有些瘫软的样子，坐在地上，看见他过来了，眼皮都没力气抬了。

    “怎么回事？”

    李南赶忙过来问了一句。

    “感觉身上的力量在被抽走……”

    林素素有些虚弱的说了一句。

    之前还没什么感觉，这一天下来，那种感觉越来越明显了。

    “再坚持一会，马上就好了！”

    李南知道，这是十二都天大阵起效果了。

    但他没想过，会来的这么快。

    不是说要一个月吗？

    按照一个月来算，无论如何，第二天也不至于就变成这样。

    他没有犹豫，快速回到灵脉核心那边，看着自己这一天多的成果。

    老实说，心里没底。

    “广元，帮我看看，这个四阶阵法行不行！”

    他觉得广元见多识广，一个四阶阵法，肯定难不住他。

    但是……

    广元都懵了！

    看着李南弄出来的那个玩意，简直无力吐槽。

    毕竟这是自己主人。

    “有点粗糙，很可能用一次就废了，只有一击的威力！”

    好家伙，六件四阶法器，就为了打出一次紫府境的攻击。

    一旦阵法毁掉，六件法器也就彻底报销了！

    毫无疑问，李南这种做法，是天底下最奢侈的。

    “只有一次机会吗？”

    李南还以为能攻击好几次呢。

    没想到，自己手艺这么差。

    焊接工作熟练度不够啊！

    但，已经没时间去考虑后果了，很明显林素素她们已经坚持不住，法力跟灵魂都在被十二都天大真抽取，再晚一天，就算把她们救出去，恐怕魂魄也会受到极大的损伤。

    魂魄受损，产生的后果是不可控的！

    “只有一次机会，不过应该能毁掉灵脉核心！”

    “那就来吧！”

    李南不是优柔寡断的人，直接往那个凹槽就扔了十几块灵玉下去。

    紫府一击，就得这么多能量！

    扔进去之后，他立马就往隧道里面跑，根本不管外面的情况。

    他早就把各种角度调试好了，只要六爻杀阵一启动，攻击会直接作用在灵脉核心上面。

    灵脉核心旁边，之前的那个四阶阵法，也已经被李南通过令牌给关闭了，影响不到。

    在李南走后，一道道电弧，在六件法器上面聚集，随后在空中汇聚到了一起，形成了一个好像是电斑的点，一瞬间，一道十分粗大的电弧，狠狠的朝着灵脉核心击打了过去。

    这一击，产生的余波，直接就把整个地山洞给震塌了！

    李南此时，还没走到最底下呢，就感觉一阵地动山摇，旁边无数碎石开始落下。

    他也不管了，直接整个人就往下滑，各种擦伤什么的，这个时候已经顾不上了。

    灵脉核心被毁之后，阵法会出现短暂的薄弱期，具体有多少时间，他也不清楚，第一次干这种事。

    万一还没来得及跑掉，就恢复了正常，他可没有第二次机会了！

    狼狈的跑到下面来之后，果然跟广元说的一样，阵法边界的那层膜，很明显出现了破碎的痕迹。

    他此时没有任何犹豫，集中了自己全部的法力，手里拿着一把二阶上品法器长剑，狠狠的朝着上面刺了过去！

    一瞬间，仿佛是钢化玻璃被砸碎一般，无数的裂纹开始产生了。

    不过二阶上品法器长剑，在这一刻直接被绷断了！

    下一瞬间，他就狠狠的用降龙鞭砸了上去！

    降龙鞭，永远滴神！

    所有的裂纹，在这一刻全部消失于无形，李南面前，出现了一个很大的缺口，至少能容纳两个人出去。

    只不过，缺口后面，还是石头！

    毕竟这可是在地底啊！

    他顾不上别的，赶忙开始挖坑！

    挖了一个很大的坑，直接就把虚弱的林素素给送了过去。

    进入那边，虚弱的林素素，立马就恢复了一些正常，最主要的是，她法力跟神识可以用了。

    “快快，继续挖，挖大一点，我把人弄过去！”

    李南给了林素素一把法器，让她开始帮自己的忙。

    可是林素素实在是太虚弱了，意识有些模糊。

    “让我过去，我来！”

    赤黎在这个时候开口了！

    毕竟是紫府修士，哪怕被十二都天大阵在不停的抽走法力跟灵魂，她还是能保持着清醒。

    “好！”

    李南马上过去，抱着赤黎，就往里面塞。

    洞很小，赤黎进去之后，瞬间就拥挤了起来。

    但是当法力跟神识能够使用之后，赤黎第一时间就恢复了一部分实力，随手就从自己储物袋拿出了一件四阶法器，眨眼功夫，那个坑就被扩宽了一倍。

    李南直呼好家伙！

    就这实力，到哪去挖矿，都没对手吧？

    地方大了，李南就开始不停的把人弄进去，赤黎每次挖了之后，都会把石头往自己储物袋里面丢，腾出空间。

    还好有赤黎，不然林素素她们，这个时候根本指望不上。

    李南发现，缺口在快速的恢复。

    裂纹仿佛在慢慢的修补着，延伸着。

    好像是一条条的细线，一旦延伸到了一起，李南恐怕就没能力再打开了。

    所以，他直接两个两个的开。

    一只手夹一个人，当最后把温仙儿跟陆安安也带过去之后，那道裂纹，终于覆盖了全部缺口。

    仿佛是一张蜘蛛网一样。

    最后，那些裂纹逐渐消失，一切恢复到了之前的模样。

    但是……人已经到了另一个世界。

    不用再被十二都天大阵禁锢在那边了，也不会被大阵一点点的抽走法力跟灵魂，最主要的一点，不用跟整个曲女城陪葬了！

    所有人都进来之后，李南直接躺在了地上。

    她们意识模糊，主要就是灵魂受损，法力损失的影响没这么大。

    李南给每人嘴里悄悄塞了一个凤眼葵花籽，这玩意虽说只是用来恢复神识跟增加神识的，对一些灵魂损伤也有很大的效果。

    毕竟神识这东西，就是灵魂的衍生品。

    不过，没赤黎的份。

    此时的赤黎，也很狼狈，目前的空间，几个人紧紧的挤在一起，她跟李南，都在大口的喘着气。

    “我也算是帮了你的忙，有好东西，都不舍得给我一点吗？”

    李南的小动作，哪能瞒得过赤黎，毕竟现在的她，可是恢复了法力跟神识。

    她是一个紫府修士！

    “你又没事，再说了，东西已经没了，就那么点，你看我自己都没舍得吃。”

    李南单纯只是吃腻了而已。

    “李南，我想要跟你说一件事。”

    “什么事？”

    “我！现在是一个紫府修士了！不再是那个被禁锢法力跟神识的样子，在这里，我的修为最高！”

    “所以……你想干什么？收回之前的聘礼吗？”

    【作者有话说】

    感谢【书友_091351495697】的冲榜火箭打赏！

    感谢【友_050551515510】的能量饮料打赏！

    感谢【书友_040510151100】、【书友_050650495653】的催更符打赏！

    感谢打赏鲜花跟金币的朋友！

