    　　”叫下吴顾问来我办公室…装帧豪华的安保董事长办，难得露面的申董今破天荒地来了，是被景律师和富士捷的副总高秋平三番五次电话催来的，网刚进门景律师就迫不及待要问计于这位申总。不过被申总伸手制止了，一说吴顾问，高副总有点懵然，不认识此人，而景律师知道。这是申总智囊团里一个很重要的角色。

    　　秘书端着咖啡放到根本无心品味的来客面前，不时地看着时间，已经是下午十七时了，刘胜总经理还是没有任何消息，这下子让富士捷这边的阵脚着实有点乱了，特别是这位随同刘总去签约的高副总，约没签还把人搞丢了。这回全身长一再张嘴。把过程说了几十遍，还就没人相信。

    　　没办法警察是矢口否认拘留传唤刘胜了，现在就是有通天的本事，也使不上劲了。

    　　再看申总，也是愁容惨淡，方有信一群人下落不明、周官虎下落也不明，的殷家堡的事虽然被省里的关系强行压住了，可究竟压不压得住，能压多久都是个未知数。今天更好，已经是手到擒来的事，又出了茬子，连签约方的代表也整丢了。这愁得申董事长是直抹嘴巴子，不时了大手从脸上直抹到额后稀疏的头，这些年从一文不名混到今天的位置，遇上的难事不少，可从没有这次棘手，而棘手的原因是，根本无从下手。

    　　愁的当会，又是没好脸色地盯了景睿渊一眼，这位每年从公司结算走几十万的大律师。到这关键时候还是使不上劲、帮不上忙，这个年过半百的景律师看这阵势也噤若寒蝉了。手拿着咖啡杯子在哆嗦，也在悄悄地膘着这位传说无所不能的申平安申董，这一次的签约的报酬虽然丰厚。可通晓法律也知道其中的利害，稍有不慎真相一旦大白于天下，那等着自己的将是身败名裂，特别是在会上听到那位疤脸小警侃侃而谈一堆都是秘辛的事，让景律师这一下午怎么着也定不下神来。

    　　轻轻的口门声打破了三个人的沉默，景律师和高副总几乎同时起身，应声而进的正是平安安保的顾问吴镝，一米八的大个子，炯炯有神的大眼，透着英气的面庞掩住了青春逗内分秘过盛留下的痕迹，看上去人很威武，和三人示意着坐到了下上，目光征询地问着高副总。你说说经过吧，到底怎么一回事？

    　　于是这个高副总心有余悸地把经过说了一番，说到了私生子的事，让吴镝和申平安稍稍皱眉，似乎觉得这件很秘密的事不该有人会知道，而且把眼光投向景律师，景律师赶紧地矢口否认绝对不是自己泄得密，在此之前这份秘密只限于几个人知道，而消息就在景律师这儿。

    　　说到了以此要挟，把李婉如搞得方寸大乱；说到了乱扣帽子。吓跑了一干股东；再说到了最后要刑事传唤刘胜，把自己赶了出来，出来高副总就赶紧通知公司里的律师，谁可知道一眨眼就不见人了，而且景律师不死心还专门跑了一趟新世界，把楼层的监控调了一遍，还真就没找到警察把人带走的证据。

    　　“你说，“是哪个单位？确认是重案队？”吴镝看着心潮起伏，边说边不停了目光乱膘的高秋平。出声问道。对于没有经历了警察抓人那场面的这些有钱主。但凡经历过了都这号得性，吓得够呛。

    　　“我听得很清楚。就是大原市刑侦支队重案大队。”高秋平说道。

    　　“不可能呀，重案队的立案的侦破是全市最规范的，这件案子立案根本不在刑侦支队，更不在重案大队，他们抓什么人？”吴镝手托着腮沉思着，几个人眼光都投到了这人的脸上，这种事恐怕只有这种内行人才说得清楚，不过看样现在也犯懵了，斟酌了良久还是摇摇头：“不可能，这是在混淆视听，警察没有理由拘捕刘总经理呀？”

    　　“理由！？”申平安几分不屑地欠欠身子着感慨：“世道这么黑暗，凡事都讲理由的话，那倒没什么事了。这姓公的单位是最没公理的地方，什么人他们做不出来。”

    　　“不不…”吴镝轻笑着，被申平安这句过来人的言辞逗乐了，笑着解释道：“现在警察对于普通人可能用这个蛮横的办法，可刘总经理不是普通人啊。穿过俩天警服的都应该知道这人的份量有多大，海归留学生，又是外资企业的总经理，背后有什么人支撑着谁也说不清。就有证有据抓这种人都未必定得了罪，何况这糊里糊涂捕人？不可能，绝对不可能是重案队，要是下面的派出所、分局，更不可能，没人敢触这个霉头。”

    　　又是一个不相信，高副总嘴里苦，早被简董事长电话里斥了一番，报案找人又遭了一堆警察的白眼，今儿他这霉头可触大了。

    　　沉默了片刻，吴镝似有所想话转回来问着：“高副总。你详细回忆一下当时抓人的警察究竟是谁小详细给我讲一下，他们的执法过程，这样吧，我问你，他们亮刑事传唤证了吗？”

    　　没有，高秋平懵的两眼，摇了摇头。

    　　“那他们说是因为什么案子对刘总依法刑事传唤了吗？”吴镝再问。

    　　还是懵，又摇了摇头。

    　　“那到场的警察都叫什么？他们没有亮明身份，你查看他们证件了么？”吴镝再问。

    　　还是懵，摇了摇头。

    　　这下，吴镝和申平安都摇头无语了，看来这法制社会进程尚需时日，这帮子有钱的主多数也是法盲，就即便真是被警察提留走了。估计也要没有认这账了。

    　　“哎，对，那个警察是…，那个，”景睿渊凑上来了，有点难以启齿地说着：“那个好像是“简凡！”

    　　“什么？”吴镝华了一跳，申平安吓碍手一哆嗦，烟头直掉到了裤子上，不迭地拍打着。

    　　“对，是叫简知”这儿。这儿有道疤。就是他把要带走刘总。”高秋平终于能说清这事了。

    　　“我说你们，“你们可真蠢到家了，他。配孙。８。姗泡书昭；不样的体验！讣和八是警暴，吴镝虫下与得七窍生烟，说来滋去。杜蟹介“人身上。景睿渊和高秋平俱是大眼瞪小眼，可不知道这事究竟又是怎么着一回事，吴镝忿然问着：“你们记清他的警号了吗？”

    　　俩人面面相觑，摇摇头，景律师此时才省得当时被简凡那几句话搅得乱了心神，只看到一群警察相跟着来的，可没想到这一层，估计都是真的，就带头那位是假的。

    　　“这样的话，咱们可就比窦娥还冤了啊。一个假警察把真刘总忽悠走了。这事根本就不会有传唤底档可查，刘总就不跟他们走，他们都不敢强行带知…，可现在好了，刘胜将来就指证都没治，他根本就不是警察。”

    　　“这”这可是严重的违法行为，我们可以告他。”景律师一省念进了专业领域。

    　　“呵呵“这次你可告不下来，如果是某执法机关默认的话，你拿什么告？景叔叔我不是针对你啊，律师对于现代法制有多大影响力您不会不清楚吧？有句糙话叫法律是个小婊子。有钱的有权的都能去上去嫖，我们可没有警察玩得转这个啊。”吴镝几分苦色，说了句冷笑话，这冷笑话听得景律师直嗝应。因为那糙话还有一层意思，是说律师在法律和委托人之间拉皮条的，收了钱教人怎么去上去嫖。如果在平时。定会引得一干人哈哈大笑一场，不过今天都没有笑，申平安听到这个名字心事骤起，一俟吴镝话停安排着高副总先回公司等消息，这边景律师把人一送出门，那边申平安就有点急了，征询地问着：“小吴。那什么简凡不是食尚的小老板么？好像和袁纪兵有什么仇，袁纪兵这回提的条件里就要把这人整个半死，是不是这个人？”

    　　吴镝默默的点点头，难色一脸，丰平安一见这样子，倒诧异上了：“怎么？这个人很难对付？”

    　　“倒也说不上很难对付，砸，这中间到底生了什么事？”吴镝自言自语地喃喃着，申平安生怕又是蒙头打狼撞上墙了，讶色问着：“怎么？有什么我们拿不下来的背景。”

    　　“不，毫无背景，就在一大师傅，我听说做饭做得很漂亮，不过案子办得也很漂亮。”吴镝很意外地给简凡下了一个评语，不过这评语让申平安放心了，释然地说着：“那就无所谓了，他一个小猴子变不成孙悟空。”

    　　“不不…这个人有点特琳”

    　　“什么意思？”

    　　“是这样，申董您听说过盛唐娱乐的唐接清吧？”

    　　“听说过。”

    　　“她埋了十四年的案子是被简凡破的。连她也是被简凡送进去的。”

    　　小

    　　“不光如此，您听说过三年前的银鼠案吧，最先是从他这儿挖出来的，那件案子倒了王为民、逼走了李威，俩个小财神爷一个坐牢了，一个流亡海外了；而挖出这件案子的原案，就是震动全省的文物走私案，霎月阁齐家兄弟文物走私团伙，也是他追了八个月追到的”当时小漳河四死两伤，死了一个警察，他就是在那之后辞职的”

    　　吴镝侃侃地说着，几件大案，又俱是围里的名人，听得申平安倒怵然动容了，听着听着省得此中的问题，一拍桌子不解了：“小吴，这你就不对了，既然知道这是个难斗的主，当时就该出声制止嘛，何必闹到这不能收场的地步呢？要真是个人才给我引见引见，咱们缺得就是这号没背景有本事的能人。”

    　　“呵呵”我们可不是朋友，当时几起大案牵涉出来的警察有二十几位，最轻的都给了个清退。我这脱警察也是拜他所赐啊”我听到袁纪兵讲这个人，我也没在意，只当是他早成了平头百姓了”吴镝虽然稍有震惊，还勉强保持着风度小不过想到功亏一溃之后，又有点自责的摇摇头：“大意了…”大意了。我原本想让这小子也背上一次黑锅，让他也尝尝不死脱层皮的味道，他居然出来了？怎么出来的呢？坏了”

    　　“什么坏了？”

    　　“要是他和反劫持中心的特警达成某种协议。那事可就坏了，这个案子的进程这么快，不会真是他加入进来了吧！？”

    　　吴镝自言自语地说着，不知道什么时候已经起身来回踱着步子。在警队经历的久了，对于侦破的每一个环节都熟悉得很，理论上以警队的效率，这四五天的功夫能掌握一个两个嫌疑人的资料就了不起了，至于简凡吴镝没的考虑在内，即便抓错了，特警队也不会轻易认错，甚至会把这人关着不认错，再找你点其他错。而现在是五个嫌疑人一一落网，那个已经陷进圈套的简凡可不知道如何又咸鱼翻身了。

    　　“坏了，要刘胜在他手下。可支持不过三下两下…”

    　　吴镝的脚步一停，想到了一个更严重的问题，想得心里微微颤，手不由自己主颤了颤，三年多前渠密地事情败露，省厅督察出现在自己面前的时候，也是那种感觉。

    　　“小吴，刘胜咱们可以先不考虑，关键是康馨大局不能从这儿倒了，这件事几个投资商可筹划了一年多了。这一年功夫连地皮带物价，早把一个亿涨出去了，再要拖下去，我可真交待不了了，都等米下锅呢。”申平安弱弱地说着自己的苦衷，眼看着唾手可得的地皮、圈地之后的拆迁、拆迁之后的房地产，那样都是下金蛋的公鸡，一个都抱不到怀里，岂能不急。“为今之计，只有一个办法了。”吴镝重重的坐到沙上，看着申董说了句：“快刀斩乱麻。向几方股东施压，让这个协议定下来，生米煮成熟饭，最好让简怀钰先生出面，这么大的开项目，肯定要有市府领导的陪同，到那时候，看他们谁敢当这个出头鸟”

    　　申平安想了想，想想其中涉及到的多层关系，默默地点点头，景律师看着申董的眼神，也点头默认了…”

    　　“小这，

    　　杨锋点着屏幕上的开示意图，看看会议桌对面那一对，乐呵呵的简凡陪着身边的杨红杏，这次非正式的案情讨论加了这么一对外人，倒不显得有什么突兀，杨锋网开口先道谢：“先，我代表反劫中心感谢简凡和这位杨女士，要不是杨女士提醒，我们差点漏了这个关键地方。”

    　　“我未婚妻啊，大家鼓掌鼓掌”简凡生怕场面不热闹，先带头鼓将上了，刁主任、秦高峰以及支队参案的一行人，都随着简凡鼓掌，善意地笑着看着这一对璧人，杨红杏抿嘴笑笑有点不好意思。脚底踢了简凡若干下，不过这货依然是我行我素。

    　　这也是一个偶然中的必然，既然赎金不是犯罪动机，那么只能从更深层次上找这次案子的动机，昨晚归来伍辰光请一干参案人员吃了顿，回头简凡当然是拉着杨红杏翻阅那一大堆资料，学经济出身的杨红杏在这些东西上脑子灵光的紧，简凡稍稍一点拔，就想到了耳能由此引的财产重新分配。再联系案情的展和浮出水面的各方关系，又联想到了几家股东之间存在的关联小一来二去再回头重查，惊讶地现新世界的持股方恒益机电。居然已经进入的房地产领域，而集台的一个康馨家园新项目，股东方赫然是闰嘉文，而闰嘉文又恰恰是富士捷精密模具公司的董事长简怀钰的妻子。这一日简凡这一组找到新世界的刘胜，而反劫中心刁主任带着另一组多方查找，最终在开区区政府备案中找到了这个已经立项的项目原本……我接着说了，杨女士是一语惊醒梦中人啊，新世界的楼宇处在这个开小区的门脸位置，要开整体小区，必须拿下新世界的老楼，从我们已知的消息也反映出来。作为开商代表的刘胜、恒益股东多次找到楚诚然和楚诚然女儿洽淡整体购买这幢老楼，不过在目前这个房地产上升时期，地皮可比黄金的升值还快，而新世界这幢楼又是楚家唯一的产业。父女俩都不同意出售，，我们可以由此推测此事成了绑架楚秀女的诱因。索要赎金可以看做是一个障眼法，而且现楚秀女的时候她已经遭到虐待，这也有悖于绑架案的特征，我们现在怀疑是有人蓄意制造这起绑架案，目的就是逼着楚秀女签那份财产分割的意向，只要签了意向，只要她不再是控股方。这个项目就能如期实施，或许他们根本不更出乎于我们对手的预料，因为我们的度很快，已经接近了案子核心，接下来我同简凡的意见。只要这份协议达不成，就会有更多的人跳出来，我们只需要张网以待，等着更多的人跳进来就行了

    　　杨锋说着，引起了一干人的笑声，虽然其中的关系很繁复，不过案子进行了渐入佳境已经感觉到很轻松了介绍了一部分案情，又安排了几项任务，详细调查恒益、平安安保背景的各一组，对于落网嫌疑人展开预审的配了一组，对新世界各股东的排查又配了一组。各组长领着任务会议结束的时候次弟告别着刁主任，等刁主任把一行人都送走了，回头再看简凡倒乐了，这一对，咬着耳朵说什么笑话，俩人偷偷摸摸的样子煞是逗人。

    　　“必简凡，来来，小刁主任在门口招着手，简凡回头安抚了句杨红杏奔着出来了。几步功夫刁主任和秦队看着这货仍然是穿着警服。秦队故意说着：。赶紧脱了，伍书记可打电话了啊，现在外面可满世界找刘胜呢。那个警队抓的人。要处分呢

    　　“嘿嘿，没人抓他，我说了一句，他自己就跟上来了简凡笑着，这个空子钻得，恐怕能把刘胜气背过去。仁人笑着，刁主任揽着简凡的肩膀就问上了：“哎。人可坐了好几个小时了，要不你们俩去谈谈？”

    　　“耶！？主任您这不开玩笑吗？那有这样用警察的，还是假的。不怕传出去？”简凡大惊失色问着小不料刁主任早有应对，笑着道：“没办法，真警察不管用，人家坐那儿一言不，就要见律师，人可是你让带的，这那是个软柿子？简直是个铁疙瘩，从上午十点半回来，现在几点了，我看看，十七点一刻了，就没说几句话。”

    　　“这还不好办？。简凡压低了声音，拽着刁主任：“把他送进闷罐车里，让那帮特警练练”，管保他十分钟就开口，这事你们不常干么？支队随便拉个人都比我强。”简凡眉飞色舞出着馊主意，刁主任气得一把甩了简凡的手。秦高峰侧过脸笑着，听得刁主任拉着简凡语重心长地劝上了：“那不行，要是个痞子混混逃犯敢上手段，这号人谁敢上，我现在都不知道怎么放人呢？人家前脚出门后脚一告，一堆麻烦事”再说这些特警没轻没重，刘胜这细皮嫩肉的，也架不住不是？。

    　　“你别拉我啊，这预审我可不能掺合，再掺合我们刘肢不成私仇了么”！简凡愣着眼。不愿意了，不料刁主任也有说辞了，笑着道：，“哎，你说对了，这不是预审，你也不是警察你预审什么”，我的意思呢，就是让你找他谈谈话，就你这嘴比拳脚厉害呀？上午杨锋和老孟回来说啊，一屋子男男女女，说不过你一个人。你把他们说得掩面而逃，对吧。就你的铜嘴钢牙，顶得过十杆微冲呀！？。

    　　“说是可以说，不过出了事你们负责啊，而且有条件的啊，真要问出点什么来，你得答应我的条件啊，不能耍赖啊秦队作证。”

    　　被人一戴高帽，简凡乐了。嘿嘿笑着孰无几分正色地提条件了，条件还没说，刁主任病急乱投医，马上满口答应，秦高峰当然也不介意当回证人，仁个人小声嘀咕着边走边说，等杨红杏从会议室出来，早不见人了”

