    其实陆则灵已经不记得手指触上琴键是什么感觉，只感觉那一刻，她把自己的灵魂交给了斯坦威。已经很久没有去挨琴了，也很久没有去碰琴谱，明明觉得音符都已经陌生了，却不知道为什么按下那黑白琴键的时候，一切都刷刷的从脑海里窜了出来。

    好像置身于梦中，鲜花和烛光环绕，璀璨的灯光化作斑斓的光点，眼前是一片失焦的画面，缭乱了心智，她像闯入梦境的爱丽丝，不想醒，不愿醒。

    从《致爱丽丝》到《月光》，全都是耳熟能详的曲目，曾经练过千遍万遍，弹奏的时候几乎不用回忆，那已经成为一种本能。

    白杨一直斜靠着钢琴，一改往日的纨绔模样，那么用心的听她弹奏，而她，也真的当做只有他一个听众。那么慎重。

    她起身鞠躬的时候，餐厅里爆发了此起彼伏的掌声，那一刻的心潮澎湃，离开餐厅她还是记得。好像一切都没有变，一切都还停在五年前。

    白杨喝了些酒，两人坐出租回家。大约是气氛太好了，他们提前下了车，披着星斗散步回家。此时夜幕已经低垂，霓虹灯潋滟流光，色泽鲜明而斑斓。车辆来来去去，车灯如带，陆则灵的手一直紧紧的抓着自己皮包的带子，心跳如雷，明明已经过了很久了，却还是没能平静下来。

    白杨侧头看着她脸上由衷的笑意，也跟着会心的笑了，他说：“陆大师，你这琴弹得太精彩了，以后我要经常包场！”

    陆则灵偏着头看了看白杨，只觉他那张棱角分明的脸颊此时看上去柔和的不可思议，她抿着唇，打趣他：“那你可得给钱我。”

    白杨腆着脸，大言不惭：“钱我没有，可以刷脸吗？”

    陆则灵佯作翻白眼的样子。二人一起笑了。

    五年了，这大约是陆则灵过得最幸福的一天，仿佛渐渐找回了自己，找回了从前的血肉。

    她没有说话，只是认真的打量着眼前的男人，心境是那么平和，她很清楚的知道那不是爱，面对他，更多的是一种轻松的感觉，不会心头一紧，也不会心神相随。

    只是平静，像没有风的湖面，让她忽略了从前的波澜。

    也许，这才是人生吧，这世上根本没有什么轰轰烈烈心想事成的爱情，生活，就只是生活而已。

    平静的生活还在继续。近来白杨工作也忙碌了起来，没时间隔三差五来找她打牙祭，但还是时常打来电话，陆则灵觉得自己的心似乎越来越平静。

    得知夏鸢敬出车祸的消息时，她正在忙碌于一场宴席。挂断电话时，她二话不说的拿了包走了。

    长途大巴一天好几班，她顾不上吃饭坐了最近的一班，七个小时后，她回了她离开了一年多的城市。

    说不清下车的一刻她在想什么，只是呼吸变得有些急促，她把过去留在了这座城市，此刻，那些过往无孔不入的一点一点回到了她的身体里。其实从来没有忘记过，只是一直在逃避而已。

    长途汽车站人来人往，拎着大包小包的务工者，依依不舍分别的学生恋人，骚动而庸碌，丝丝缕缕撩拨着陆则灵的心。

    繁华也好，萧索也好，总归成了旧梦，留在了昨夜，今天的她，孑然一身。

    夏鸢敬不知道她回来，身上好几处包着绷带，叫唤着睡在床上，正和她妈妈打着嘴仗。

    看到陆则灵的时候，她嘴巴张得老大，等她反应过来，立刻瞪着眼睛训斥她妈妈：“妈，你怎么回事啊！到底告诉了多少人啊！多大点事儿啊！全来了！”

    陆则灵温温吞吞的走了过来，站在她床侧，“不是伯母告诉我的，晓风告诉我的。”

    夏鸢敬皱了皱鼻子：“大嘴巴一个！就知道她靠不住！”

    陆则灵睨了她一眼：“谁都告诉了，就不告诉我！”

    “我也是怕耽误你。”她眼神闪烁。

    “到底怎么回事，怎么这么不小心？”

    夏母插了句嘴：“真不知道这丫头怎么掉钱眼里了，非要在外头开补习班，学校里又不让她还顶风作案。急急忙忙赶着去上车！可不就车祸了吗！”

    陆则灵听着夏母喋喋不休的抱怨，若有所思的看着夏鸢敬。

    是夜，夏家人都走了，陆则灵留下陪床。不过刚刚十一点，医院里已经没了吵闹的声音，大家都已经休息了。

    两人头挨着头挤在狭窄的病床上，陆则灵不敢动，怕牵扯到夏鸢敬的伤处。

    明明也没聊什么话题，夏鸢敬却突然喉咙哽咽了，她说：“则灵，回来吧，我们一起去找你爸，一切都会好的，回来吧，这儿才是你的家。”

    陆则灵难受极了，“你开补习班是为了我，是吗？”

    “我只是想，如果你能在这儿供个房子，最后总会回来的。”

    陆则灵忍不住眼泪，一直死咬着嘴唇。

    “咱忘了盛业琛行吗？这城市里不仅有他，还有我，还有你爸，是你从小长到大的地方，回来吧，看你在外地过成那样，我觉得不安心。”

    ……

    陆则灵不知道怎么表达自己这一刻的心情，太疼了，可是却不知道哪里在疼，只觉得额角和后背全是汗。她一直刻意忘记的名字，刻意逃避的人，此刻就那么清晰的在她脑海里盘踞。原来从来没有平静过，只是命运短暂的饶了她，让时光暂停了那么几秒钟。

    好短暂，短暂到她甚至来不及换一口气。

    从回城开始，她就一直觉得不安，像没有穿鞋出门一样，惴惴不安惶惶终日。

    撞伤夏鸢敬的人应该挺有钱的，给她住的病房是单人的，医院也是本城最好的。也是从前盛业琛住院的医院。

    太熟悉了，所以害怕，每一寸都充斥着那些暴动的回忆。明明一点都不美好，她却全都清楚的记得，真是贱啊，她自己都忍不住恨着自己。

    碰到盛业琛是有些始料不及的，他会喊住她，也是她意料之外的。

    等她回过神来，盛业琛已经走到了她身旁。

    脑子里像有一座钟被一人抱的木头撞了一下，她有些眼冒金星。

    盛业琛似乎很是疲惫，眼底一片青黑，脸色有些惨白，眉头也是一直紧皱着。

    “你回来了？”他的声音有些沙哑，身上烟味也很重，陆则灵不由皱了皱眉，不是厌恶，而是心疼，她爱到命里去的男人，现在看上去是那么疲惫，她很想替他把眉间的沟壑抚平。

    没有回答他的问题，她抿了抿唇，问他：“你生病了吗？”

    盛业琛愣了一下，然后摇了摇头：“是奶奶……奶奶又住院了。”

    陆则灵听到这话的时候，惊得猛一抬头，竟是如同自己的奶奶住院一般难受，可是转念一想，这又与她何干。她握了握拳，又把头低了下去。

    说着平常的话：“好好照顾，老人家年纪大了，病痛总是多些。”说完，她转身要离开。却不想，被一只温暖而粗粝的手握住了手臂。

    像一团火，一开始燃烧着手臂，后来渐渐滑落，那么缠绵而缱绻，交缠到了她的手上。

    好像是真心爱着一样，他握着她的手，她挣了两下挣不开。真难以相信，这么冷酷的一个人，手却是那么温暖，暖到，她有些舍不得放开。

    他的声音渐渐软下来，几乎带着几分请求的说：“能不能……去看看奶奶？”那么沙哑的声音：“她病糊涂了，还念叨过你的名字。”

    陆则灵仰着头，她害怕自己会忍不住会哭出来。四年，只有奶奶真心疼爱着她，她能坚持那么久，多亏了奶奶的鼓励，今生她没办法做她的孙媳妇，只希望来世能投到她名下，做她名正言顺的孩子，好好回报。

    陆则灵吸了吸鼻子，问他：“在哪个病房？带我去看看吧。”

    看到病床上的奶奶，陆则灵终于忍不住眼泪，簌簌的落着，从前眼神矍铄的老太太此刻如同一棵将要哭死的树藤，毫无生气的睡在那，不分现实与梦境的呢喃着，呓语着。有人来了也不知道。

    盛业琛和陆则灵一起到了床头。盛业琛俯下身子，温和而耐心的对奶奶说：“奶奶，瞧瞧，我把则灵带来了。”

    听到他叫出“则灵”那个字的时候，陆则灵还是忍不住抖了一下。多少年了，他都不曾这样温柔的叫过她的名字，她都快要忘记，他也曾温柔的对待过她，只当她是她。她自己都已经快要不记得，他们是怎么会走到今天这分田地。

    奶奶已经病糊涂了，连视线都没有落在陆则灵身上，却突然很高兴的呼唤着：“则灵啊？则灵来了？则灵我知道，是我孙媳妇，这小丫头片子可没良心了，好久没来看我了！”

    陆则灵难受的捂着嘴，害怕会哭出声来。

    盛业琛没有反驳，反而顺着说，“是则灵来了，她来看您了。”

    奶奶伸着干枯细瘦的手臂，在空中抓了半天：“则灵呢？在哪呢？”

    则灵赶紧伸出手去，老人家抓着她的手仿佛心满意足了，又叫着盛业琛的名字。

    她的动作有些慢，呼吸也很喘，她眷恋而慈爱的摸索着两人的手，最后把他们的手交叠在一起。又是那样如毒的温暖，陆则灵觉得自己快要被溺毙了。

    奶奶一直絮絮叨叨的交待着，没什么逻辑，想到什么说什么，他们的手就那么一直叠在一起，熟悉而陌生，陆则灵觉得难过又害怕。仿佛悬崖边的艳绝花朵，她贪婪的看着，却不敢靠近，她怕摔下去的粉身碎骨，这感觉她再也不敢再来一次了。

    奶奶说着说着就睡着了，病重的她并没有多少精力可供消耗了。

    她的生命气息越来越弱了，陆则灵有些难过。她想抽回自己的手，却不想被另一只手死死的抓住。

    她惊恐的抬头看了盛业琛一眼，盛业琛也看着她，那眼神深沉得让她害怕。

    她不敢动，直到盛业琛缓缓的放开，她才渐渐的抽了回来。

    “我走了。”陆则灵声音低低的。

    盛业琛还是沙哑着嗓子，压低着声音问她：“为什么回来？”

    陆则灵不敢看他，也不敢动，撇开了视线，说：“夏鸢敬出了车祸。”

    盛业琛半天都没有说话，良久，他轻轻的叹了一口气，他温柔的抬手，抚弄着陆则灵披散的长卷发，黑色的长发缠绕着他的手指，像缠绵的藤萝。

    明明是没什么情分的，可是他此刻看着陆则灵的眼神却让陆则灵觉得仿佛有了几分眷恋和不舍。

    他温柔的将她的长发捋到耳后，露出下颌的弧度。她不解的抬头看着他，只听他说：“这样适合你，好看。”

    陆则灵眨了眨眼，不知道说什么。

    “一晃已经五年了，原来你的头发已经这么长了。”那么恍惚的声音，隐隐带着遗憾。是陆则灵听不懂的遗憾。

