    李锡尼霍然起身，难掩震惊：“半径超过3500m？！”

    “对，这还仅仅是初步估计。”白降擦了擦头上的汗，声音更加焦急，“随着时间的推移，这颗小行星在运动的过程中，还会不断吸附宇宙中的其他物质。”

    “等到它抵达地球的时候，最坏预估恐怕它的半径会超过150km！”

    李锡尼的脸色也变白了：“我的老天爷……”

    “而且，不止这仅仅一颗小行星。”白降深深地吸了一口气，“这颗最大的小行星周围，还有很多半径几百米的小行星，这是小行星群！”

    小行星撞地球这种事情，现在只存在科幻电影里。

    但纵观地球几十亿年的漫长历史上，这种事情却发生了千百万次，并且多次导致了物种灭绝。

    有科学家估计，几十万年前的恐龙就是因为一颗小行星撞击地球后灭亡的。

    别说半径150km的小行星，就算是3500m，李锡尼也是闻所未闻。

    这么多年，IBI除了打击跨国罪犯等一切违法行为之外，也有专门应对各种灾难的部门。

    部门有过地震、海啸以及龙卷风等等灾难的预警以及对抗方法。

    小行星撞击地球虽然太过罕见，但IBI也有相应的措施去应对。

    可从来没有遇见过小行星群。

    这么大一颗小行星撞上来，足够让整个地球崩盘。

    几秒钟的时间，李锡尼已经镇定了下来，当机立断：“把这件事情禀报给长官，然后连线诺顿大学！”

    与此同时，与IBI总部相隔了一个大西洋的诺顿大学里。

    “备用方案呢？”副校长在星象观测室来回踱步，怒吼，“就不能改变它的飞行轨道吗？！改变不了也给老子把它用远程机器轰下来啊！”

    “副、副校长，如果我们提前一年哪怕是三个月就观测到了，是完全可以避开的。”一位教授推了推眼镜，也急得不行，“可这是突然出现的，谁也不知道它们怎么就朝着地球撞来了！”

    “我们……我们根本没有时间啊。”

    副校长还要说什么，通讯器被强行打开了。

    同一时间，嬴子衿，傅昀深，诺顿，以及李锡尼和白降，全部都进入了线上会议室里。

    副校长一眼就看见了诺顿那头很明显的银色短发，一下子就怂了：“校长！”

    他努力地给嬴子衿使眼色，希望她能够镇压住即将暴怒的诺顿。

    然而，让副校长意外的是，诺顿没骂他，反而微笑了下：“我知道，你做得已经很好了。”

    副校长更加战战兢兢：“校、校长，我知道你肯定愤怒得不得了，已经气得冲昏头脑了。”

    诺顿冷冷抬眼：“滚。”

    副校长却长舒了一口气：“还好，是校长。”

    “别废话了。”嬴子衿抬起头，“汇报一下情况。”

    “是这样的，大人。”副校长缓过来一口气，“我们按照往常一样观测宇宙，今天却突然发现了一个小行星群，正对着地球撞来。”

    他将事情的来龙去脉都解释了一遍：“大人，这是关乎所有人类生死存亡的大事情啊！”

    秦灵瑜在旁听，皱眉：“死神做的？”

    这种级别的灾难，连最初的四贤者都挡不住。

    傅昀深淡淡：“怎么可能，他还没有这个本事，灾难而已。”

    “我知道了。”嬴子衿依旧沉静，“按照你们现有的所有防御措施来进行，剩下的交给我，请相信我。”

    副校长愣了一下，旋即站直了身体：“是，我相信大人！”

    很久很久之前他就知道，这世上，唯有嬴子衿可以永远相信。

    诺顿缓缓开口：“我暂时不能回去，诺顿大学还是你来主管，我没逗你，我是说，德克尔，你真的做得不错。”

    副校长眼眶一红：“校长……”

    “行了，看见你我就烦。”诺顿按下按钮，“挂了。”

    还没感动一秒的副校长：“……”

    会议结束，凌眠兮站起来：“我去研究所那边帮忙。”

    秦灵瑜也说：“我跟你一起。”

    几位贤者都出去，开始行动。

    傅昀深转头，瞧见女孩怔怔地看着前方。

    他眸光一敛，伸手握住她的肩膀：“夭夭？”

    “我在想，我的‘心’到底在哪儿。”嬴子衿慢慢地按着太阳穴，“我本以为是我自己把我的‘心’丢了，现在看来，我诞生的时候就没有心。”

    没有心，她的情感也全部缺失。

    “难怪嬴小姐那个时候，对我不理不睬。”傅昀深眉挑起，“伤了我的心很久，我还躲起来哭过。”

    “噗——”秦灵宴一口可乐喷了出来，被呛住了。

    傅昀深桃花眼抬起，淡淡地瞥了过来。

    “你们继续，继续。”秦灵宴抱着可乐瓶滚了，“我什么都没有听见！”

    “是啊。”嬴子衿瞟了他一眼，“没有心的嬴小姐，那个时候还是喜欢上了烦人的D先生。”

    “烦人？”傅昀深拖长声调，“这下我是真的伤心了。”

    “又给我撒娇？”嬴子衿推了他一把，“快，去干活。”

    傅昀深站起来，懒懒：“遵命。”

    **

    另一边。

    黑色骷髅的地下总署。

    有了那人的帮助，塔和昼言的伤势恢复了不少，已经勉强能够下地了。

    “喂，我还是有点不安。”摇光靠在墙上，皱了皱眉，“最初的四贤者里，愚者和节制陨落了，但审判和世界还在，而且他们还一直都不出现。”

    “这世上，没有什么世界。”那人淡淡，“至于审判？她现在和我比不了。”

    “也是。”听到这句话，摇光眉头舒展开，“你代表死亡，审判代表复活，这些年我们一直没能找到她，但她对你来说已经不足为惧了。”

    对于贤者死神来讲，二十二位贤者之中，威胁最大的其实是贤者审判。

    因为贤者死神和贤者审判刚好代表了“死亡”和“复活”两个极端，是唯一一对彼此相克的贤者。

    贤者审判原本是他们第一猎杀目标。

    只不过毕竟审判是最初的四贤者，找起来的确没有力量和正义那么容易。

    “嗯，高科技有高科技的好处啊。”那人抬头，淡淡，“现在，所有人都知道，世界末日要来了。”

    而所有的一切，都将毁灭。

    摇光环抱着双臂：“很正常的事情，这些年近地小行星早都超过了上万颗，总会有那么一颗刚好能够毁灭地球。”

    说着，她轻啧了一声：“纱罗还真以为宇宙航母不能被造出来，是为了防止其他宇宙的强者过来。”

    实际上，只是不允许有人逃脱这次灭世灾难而已。

    “摇光，走吧。”那人依旧淡淡，“我们去贤者院，把教皇和女祭司接过来。”

    摇光跳下来：“是时候开始第二次圣战了。”

    **

    这边，嬴子衿也去了研究所，开始制订防御计划。

    现在距离20xx年1月1日零点，只有不足一个礼拜的时间了。

    她依旧看不到出了虚无之外的东西。

    很显然，这就是世界末日。

    她以前和愚者交谈，也探讨过万一有一天，出现了所有贤者都无法抵挡的灾难该怎么办。

    “阿嬴，又出事了！”凌眠兮匆匆走来，神情凝重，“各地都有消息传来，说七大洲四大洋，可以看到世界之城了！”

    嬴子衿眼神微凛：“走，我们出去看看。”

    世界之城本就位于地球。

    从物理学角度来讲，因为空间维度不同，七大洲四大洋看不到世界之城的存在。

    可现在，能看见了。

    “本报讯！20xx年xx月xx日凌晨三点五十三分，有不知名的板块突然出现在大陆上空，科学家正在检测之中，请全体居民们稍安勿躁。”

    各个地区，各种语言，都在报道同一件事情。

    而这个时候，七大洲四大洋的各个方位，所有人也都能够看见，这一座名为“世界之城”的巨大城池，缓缓出现在他们的头顶。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    宝宝们，通知两件事。

    1、正式迈入结尾部分，为了保证剧情的连贯性和质量，从明天开始的更新不分章了，不管多少字数都在一章里面，一章有可能五千有可能六千，上午更新。

    2、由于收尾阶段写起来比较困难，又在填坑，肯定停哪儿都是卡，建议大家攒一攒再看~~

