
　　清晨，当初升的太阳将第一道光亮投向大地的时候，一个年轻的青云门弟子御剑来到了青云山西南方向二百里外的一座小城上方。

　　他在天空中向小城四周仔细看了看，然后像是发现了什么，立刻向南面城墙的一处城垛落下。

　　而此时的城垛处，郭玉和张小凡正直挺挺地立在城头，举目向着远方望去。

　　这人落地后，快走几步来到两人身后，躬身一礼，说道：“郭师兄、张师兄，城里的百姓都已经后撤到安全的地方了，我们可以回去了。”23sK.com

　　“有劳李师弟。”郭玉缓缓转过了身，拱手回了一礼，道：“你也累了一整夜了，还是赶紧回去休息吧，我们俩在这里再看一会，观察一下妖兽们的动静。”

　　年轻的青云弟子没有拒绝，微微拱手抱拳，当即便又御剑飞行，朝着刚刚来时的方向飞了回去。

　　看着年轻弟子消失的背影，张小凡深吸一了口气，叹道：“七师兄，这个小城的百姓，我们总算是保下来了！”

　　“是啊！”郭玉也跟着叹了一口气，接着转身重新看向城外的荒野，眼神中充满凝重。

　　这日，距离正道诸派会盟青云山那日，已经过去整整七天，妖兽们也已从南方杀出，正式进入了中原腹地。

　　一路走来，妖兽们所向披靡，所过之处血流成河，残肢遍地，向天下人尽数展示了他们的蛮横与凶残。

　　为了应对这场灾祸，青云门派遣出了不少弟子，前去各地城池，帮助平民百姓们向着青云山方向撤退。

　　郭玉和张小凡因为修为境界较高，便来到了位于最前线的这处小城，连夜帮助城里的百姓撤离。

　　到了现在，这个小城已经完全成为一座空城，仅剩下他们二人依旧还留在这里。

　　其实直到此刻，正道诸派的人都还从来见到过兽神，又或许见到了，但没有人能活着回来。

　　就连兽神那十多个妖兽大将手下，也只是听说过传闻，至于实力如何，却无从判断。

　　因而郭玉和张小凡来到这里还有一个用意，就是趁着这次救援的机会，好好地侦查一番妖兽们的实力。

　　他们没有等太久，当那个年轻弟子离开片刻后，小城南边就传来了刺耳而带着残忍的尖啸声音。

　　只见远方平静的原野上突然冒起阵阵烟尘，一群妖兽如正在冲锋的战士，组成了千军万马，势不可挡地冲了过来。

　　那从远及近，夹杂着兴奋咆哮声音的呼喊，带着嗜血的渴望蜂拥而至。

　　饶是二人早就见过了不少大场面，但眼前景象仍然让他们微微变色。

　　无数的怪物和变异的妖兽，嘶吼咆哮着从原野上的烟尘中呼啸而出，庞大的身躯、矫健的身体、锋利的牙齿利爪，在清晨的光亮中散发着浓浓的死意。

　　密集的奔跑声越来越近越来越大，终于到了震耳欲聋的地步，越来越多的兽妖从南方涌来，冲向那座小城。

　　原野上的古道和道路两侧宽阔的大地，此刻都已经成了这些兽妖的乐园，红了眼睛的妖物们在震天的嘶吼声中包围了这座小城。

　　接着，远处荒野之上，传来了一声厉啸，那声音听来尖锐刺耳，竟是有几分铿锵之声，远远的似穿透漫天烟尘冲了过来。

　　随着那声尖啸越来越响，将这座小城重重包围的无数怪兽同时昂首大叫，各种刺耳的声音夹杂在一起，混合着野兽腥气和风中隐约的血味，让人毛骨悚然。

　　片刻后，妖兽荡起的烟尘中忽的一声巨响，那声尖啸戛然而止，赫然只见一只身躯巨大，若猛虎状的妖兽，悍然急速向着小城冲来。

　　从远处望去，这只妖兽形状若虎，就连额头上，似乎也隐隐有一个“王”字。

　　但其身躯不知比普通猛虎大了多少倍，尖齿利爪，身上皮毛更是五彩斑斓，最奇特的是身后的尾巴奇长无比，看去似乎比身子还要长许多。

　　周围那些凶猛的怪兽和它比起来，简直就像是小猫小狗，看得张小凡皱了皱眉，低声问道：“七师兄，这是刍吾吧？”

　　“看体态形貌应该是了。”郭玉点了点头。

　　张小凡凝眸直视了片刻，沉声说道：“七师兄，你在这里为我掠阵，我去试试这妖兽的实力。”

　　说罢，不等郭玉回应，直接手臂一扬，噬魂微微转了半圈，向前一步跃下城头，快速穿行几十步，凌空朝着刍吾的虎头砸去。

　　刍吾对危险的感知很是敏锐，虎头一甩，一声大吼，猛的张大嘴巴，从它口中飘出了三道黑烟，在半空中迅速凝做三具手持大刀的狰狞骷髅，张牙舞爪地扑向已经快要来到它身前的张小凡。

　　而张小凡脸色漠然，面对着当面杀来的凶异骷髅，右手一翻，噬魂魔棒倒转过来，用青黑色棒身向前，冲了出去。

　　三只骷髅同时挥刀砍下，但还未到黑棒周围三尺，黑棒周身猛然亮过一道红光，棒身登时发亮，黑气涌起，转眼间双方便撞到一起。

　　张小凡的黑棒如切豆腐一般穿入骷髅的妖体，黑气涌动，片刻之后骷髅张大嘴巴，却发不出任何声音，悄无声息地就这般消散开，残余的一点黑气，也被黑棒给吸了进去。

　　他的噬魂之上除了大凶之物的噬血珠，棒身的原物摄魂，正是这些鬼物妖法的老祖宗，也是天然的克星，天然便占了极大的优势。

　　刍吾显然没料到这些人竟能够如此轻易地破去自己的巫法，不禁怔了一下，但紧接着却更是凶性大发，虎头一探，仰面张开血盆大口向着张小凡咬去，好似要直接将其整个人一口给吞下。

　　张小凡如今已经突破到上清境界，又身兼数家之长，一身道行岂同等闲，噬魂激发而出的青色光芒瞬间暴涨形成一道巨柱，几乎可与巨大的虎头比肩。

　　“砰！”一声巨响，张小凡和刍吾同时倒飞而出，恐怖的巨力激荡而出，把周围实力不足的妖兽也尽数掀飞了出去，留下了一处方圆数丈的空白之地。

　　张小凡凌空连踏几步稳住身形后，一声清喝，毫不犹豫地再次向妖兽攻了上去。

　　他的对手刍吾则似乎脑袋有些吃痛，猛地晃了几下，微一扬身，伸出胸前的两只巨大虎爪拍向张小凡的身体。

　　就这样，一人一兽，一大一小，张小凡和刍吾当即便在城墙外面大战起来。

　　刍吾虽然体型庞大，动作却极为灵活，即便一身巫法受到噬魂棒的克制，但依旧能与张小凡打得难解难分，过了数百招也无法分出胜负，陷入焦灼之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第一百七十九章初战免费阅读。https://xs.23sk.com 