
　　“但是这些东西，你确定应该是那个时候应该有的吗？”

　　郭老面色凝重的询问道。

　　林老闻言，觉得有道理，但是……

　　叶康为什么隐瞒？

　　“我有个大胆的猜测，儿时就听到虚无道长说起过，咱们看到的未必是全部的世界，还有很多咱们看不到的世界。”

　　“会不会这些生物就是咱们看不到的世界出来的？”

　　郭老这话一出，林老的的心里一震。

　　如果真是这样的情况下，那么叶康是不是早就知道了？

　　但是叶康为什么不说？

　　还是这里面有什么隐藏的事情？

　　林老觉得心里有些不舒服了，这想法太大胆了。

　　有些接受不了。

　　“或许叶康早就知道了，只是并未说，等他回来，在细细的问问。”

　　郭老让自己冷静下来，深呼吸一口气。

　　将这件事压在心里，等着叶康回来以后在问问。

　　方总看着郭老和林老窃窃私语，神色还很凝重的模样，也不好直接的询问。

　　至于其他的教授，在猜测那个犭多是怎么做到的。

　　墓穴中。

　　叶康注意到这里的火焰似乎是只多不减，眉心紧蹙。

　　“这不是墓穴的生物，犭多只是来这里兴风作浪，真正的守墓的人已经出来了。”

　　叶康的眉头紧蹙，带着吴邪和小哥回到之前的位置上。

　　随后又把扣着天竺鲷的大锅给收起来。

　　锅里的那些天竺鲷已经被镇魂鼓给镇杀。

　　叶康见着火势和之前不一样，火光中已经多了冷光。

　　火海中的天竺鲷忽然在次的涌了上来，数量比之前还要多上好多倍。

　　“该死，怎么忽然来了这么多的天竺鲷？”

　　吴邪急忙将自己的子弹装好，手里手榴弹也拿出来了。

　　随时都会进攻。

　　“冲。”

　　小哥二话不说，眼见着距离越来越近。23sK.com

　　将自己的手掌划破，麒麟的血脉蓄势待发，一个横扫就把从火中腾空而起的天竺鲷给斩杀。

　　叶康看到后，轻轻的甩动手里的鞭子。

　　这些的天竺鲷轻松的被击杀。

　　只是数量越来越多，露出红色的火牙，朝着小哥的方向就冲了过去。

　　小哥的眉头紧蹙，手里的黑金古刀挽出一个刀花。

　　暂时挡住一分部，但是身后又冒出来一堆的天竺鲷。

　　“小哥……”

　　吴邪刚刚扔出一个手榴弹，就看着小哥的已经被这些天竺鲷给的包围住了。

　　想到上前帮忙，但是被天竺鲷给拦住了。

　　叶康猛地跃起，朝着小哥的方向冲过去。

　　就在半空中的时候，忽然从一边出现一个巨大的大鱼。

　　正在长大嘴巴，嘴巴里面都是红色的火焰。

　　足足有十多米的大小。

　　红色的光芒瞬间将叶康给包裹住。

　　“叶康……小哥……”

　　吴邪看着这个距离，随时都能将他两个给吞进去。

　　瞳孔骤然紧缩。

　　大声的喊道。

　　叶康和小哥看着眼前出现的大嘴，嘴里面的红色火光倒映在两人的脸上。

　　直播间的网友们看到后，心都紧了起来。

　　从哪里冒出这么大的大鱼出来？

　　“我操，我大哥啊……”

　　“麻蛋的，这是什么玩意？我大哥啊。”

　　“靠，怎么办？叶康大哥这是要被吃了吗？”

　　“别啊，不要啊，大哥出手啊。”

　　……

　　网友们在次坐不住了，这个眼睁睁的看着叶康遇险的滋味不好受。

　　想要帮忙但是什么也帮不上。

　　节目组高层的会议室。

　　郭老和林老等人心里咯噔一下。

　　赛特和莱斯特的眼神中已经担心的不行。

　　还想着让叶康带着他们见识这个墓穴的里面情况。

　　金岩和百田合会心里可是巴不得这个叶飞惨死在这里。

　　方总和何教授两人的面色凝重，大气也不敢喘一下。

　　叶康身手这么敏捷，为什么不逃开？

　　“不对，情况不对，叶康好像是不能动了。”

　　郭老注意到叶康的身体挣扎了几下。

　　只是幅度不是很大，好像是被禁锢一样。

　　这下糟了。

　　这不就是粘板上的肉了吗？

　　林老和方总看的可是心惊肉跳。

　　墓穴中。

　　叶康想要行动，但是纹丝未动，眉头紧蹙。

　　只能眼睁睁看着自己和小哥被这个大鱼给吃进去。

　　耳朦胧边上还有吴邪得叫喊声。

　　“叶康，小哥……”

　　吴邪见着大鱼将他们给吃进去了，整个人都木讷了。

　　大脑一片空白。

　　就这样给吃进去了？

　　吴邪抬眸，就看到眼前的天竺鲷出现在眼前。

　　身上还有浓郁的火气。

　　迎面而来。

　　天竺鲷看着吴邪的模样，眸中都是挑衅的意味。

　　吴邪相信叶康和小哥不会出事的，毕竟身上的血脉不会轻易出事。

　　现在要做的，就是保护自己。

　　吴邪想到这里，暂时并未行动。

　　手里还握着一颗手榴弹，随时都会扔出去。

　　站在大鱼身后的小鱼们都在虎视眈眈的看着他。

　　天竺鲷怒吼一声，就看着身后小天竺鲷开始蜂拥而至。

　　吴邪见此，将手里手榴弹给扔出去。

　　此刻的叶康和小哥两人。

　　整个人都被大火给包围住，身上的人鱼珠发挥威力。

　　将他们的身上温度降下来。

　　叶康看着小哥的身上还有冷芒的的天竺鲷，正在下口咬着小哥。

　　小哥身上的麒麟气息爆发，这些天竺鲷被小哥给碾压。

　　不过一会就消失不见了。

　　“走，进去。”

　　叶康的手指正在来回的掐算着，找到一个生路。

　　这个天竺鲷的弱点就在身体里面，但是身体里面也有危险。

　　却不能不进去看看。

　　小哥的心里不放心吴邪，外面还很多的天竺鲷。

　　“要尽快出去，吴邪身手不如你我，但是够聪明，你不要担心他。”

　　叶康已经推算过了，吴邪不会有事的，只是受到一些伤，不是什么大事的。

　　能活着就是最重要的。

　　小哥闻声，跟着叶康就朝着天竺鲷的身体里面走进去。

　　周围都是大火，身体的结构都被照亮。

　　叶康和小哥身上冒着淡蓝的光芒。

　　走了五分钟后。

　　看到一个极高的‘深渊’。

　　里面黑色一片，并没有大火出没。

　　“下去。”

　　叶康说完，毫不犹豫的从上面跳下去。

　　小哥紧随其后。

　　当掉在一般的时候，小哥闻到一阵的气味。

　　“叶康……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盗墓：盗墓手法太熟练，小哥懵了更新，第152章 来自小郭的猜测免费阅读。https://xs.23sk.com 