
　　别看刚才好多人表现得像是自己死了爹一样，但弗雷真的说出了解决他们身价缩水问题的解决办法，大部分人却选择缩着脑袋，不想被弗雷注意到。

　　说到底，现在斯塔克工业这样的股价波动，还没有低到他们的心理底线。

　　持有斯塔克工业的股份，还在董事会里这件事本身就是一种身份的象征。他们轻易不会想要放弃。

　　他们和奥巴代亚都是一个想法——让弗雷来顶着，他们好有时机来在准确的时间，火中取栗，又或是釜底抽薪。

　　就算是愿意出售股份给弗雷德股东，也没有一个选择把所有股份都出售的……这个董事会的席位总要保住的。

　　弗雷统计了一下，真的愿意按照一周前价格把股份卖给他的小股东们，所有愿意卖出的股份加起来也就3%不到。

　　说多不多，说少不少。

　　多吧，弗雷的资金差不多正好能吃进。

　　少吧，以斯塔克工业的股票发行量来说，分批售卖保持股价，差不多也能让股价维持一个多月的时间了！

　　从托尼斯塔克遇到袭击消失到现在已经一个多月的时间过去了，再有一个多月的时间来托底进行调查，无论如何托尼·斯塔克的生死问题都应该能够得到确认了吧？

　　不然一个渎职罪，能够轻易贴到很多人身上。

　　按照一个月后的情况，到时候再进行决策。

　　“斯坦尼，”弗雷转头看着奥巴代亚的大脑门，“你与军方有过长时间的交流经验。现在该拿出你斯塔克工业CEO的姿态出来。不要总想着他们是客户，应该去逼他们在中东进行更大范围的寻找，别让他们把托尼的事情忘记了！”

　　这话已经属于批评了。众多的股东下意识跟着弗雷的话看向奥巴代亚，然后下一秒纷纷移开目光。

　　董事会里，能这样批评奥巴代亚的，也就弗雷了。

　　奥巴代亚的养气功底还是不错的，并没有因为弗雷的话，而有什么表情的改变……虽然他平时那幅笑里藏刀的表情，看着已经挺危险了。

　　“当然好！我会去督促军方的搜寻工作。”奥巴代亚笑着看向所有董事会成员，“托尼的朋友罗德上校也一直在搜寻着托尼，我相信托尼很快就会回来了！”

　　众多董事会成员都连连点头。如果这样最好了。

　　弗雷也不再对奥巴代亚的言论做出反应了。

　　他只是在心里感叹……真是鬼话连篇，等托尼真的回来了，看看能不能急死你！

　　联系恐怖组织的行动，还真以为会一点证据都没有么？

　　十戒帮给你送的那段视频还在你电脑里呢！笨蛋！

　　……

　　对于托尼·斯塔克的搜寻工作，其实不只是美国军方，连神盾局方面也在进行。

　　尼克·弗瑞也派出了很有经验的科尔森特工参与搜查工作。

　　毕竟托尼是创始人霍华德的儿子，弗雷也给了尼克·弗瑞很大的压力。

　　而且神盾局现在的工作，就是保证美国方面的安全不会在其他国家受到过大的影响……

　　而托尼·斯塔克的消失，已经是一种很大的影响了。

　　世界级别的大富豪，还是军工企业的老板活不见人死不见尸的，谁都承受不了这个责任。

　　但是也不知道袭击并绑架了托尼的十戒帮是怎么做到的，无论神盾局的特工怎么寻找都没有发现什么线索。

　　袭击现场虽然乱，但因为轰炸，反而把袭击之前的痕迹都磨灭了。留下所有的痕迹都应该是袭击之后出现的。

　　但即便是经过特殊训练的神盾局特工，也连一点多余脚印和轮胎印记都没有发现。

　　只发现了一个从完好的车上跑下来的足迹……经过比对，确认是托尼·斯塔克自己的。

　　其他的……完全没有。

　　甚至托尼·斯塔克自己的足迹也在一块大石头附近消失了。

　　那么托尼·斯塔克到底是怎么被带走的？

　　难道是有人从天方飞下来，直接把托尼·斯塔克拽走的？

　　真是见鬼了。

　　……

　　虽然说十戒帮的人看起来并不太聪明，但他们的首领其实还是很精明的。

　　不然也没办法在中东这块地盘上一直存在。

　　而过去了一段时间后，托尼·斯塔克与伊森医生的武器制造行动，也终于引起了十戒帮首领的怀疑。

　　这位首领之前很明显不想要出面，但现在却不得不出现在托尼·斯塔克面前了。

　　毕竟他需要托尼·斯塔克知道的是耶利哥导弹！可是托尼·斯塔克这一个多月的时间，除了最初给自己胸前弄了一个发光的怪圈，其他时间不是在玩电脑，就是在不停打铁。

　　这怎么看都不像是制造导弹吧喂？

　　因此他发火了！

　　冲进关押托尼的洞穴……就把伊森医生摁在了桌子上。

　　毕竟托尼·斯塔克这个生金蛋的鸭子不能轻易动，可伊森这个一直在旁边帮忙的却是可以拷问一下……也能给托尼·斯塔克看看他们的残忍程度。

　　一边用烧红的铁球接近伊森医生的脸，首领一边用托尼·斯塔克听不懂的语言询问伊森医生他们究竟在做什么。

　　托尼十分的紧张。

　　正常来说，面对这样的威胁，一般人都应该招了。

　　但伊森医生却不为所动，用托尼听不懂的话，继续为他辩解“我们是在制造耶利哥导弹”。

　　即便炽热的铁球已经要贴在他的眼球上了，他的说法依旧没有改变。

　　托尼这个时候及时说话打搅了这个行为，并说明他需要伊森医生帮助。ŴŴŴ.23sk.com

　　首领是懂英文的，在权衡再三之后，终于放下了铁球。

　　但即使如此，首领也给了托尼·斯塔克最后的期限，命令他要在最短时间里把耶利哥导弹组装好。

　　也就是说，没有时间了！

　　托尼从一开始的时间就很清楚，即使他真的制造出了耶利哥导弹，十戒帮也不会放他离开的。

　　所以到了最后一波拼搏的时间了！

　　所幸，他的盔甲软件部分已经编写完成，硬件部分就差最后的头盔了！

　　所以……

　　全力打铁模式，开启！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫胜利之神更新，第13章 见鬼了免费阅读。https://xs.23sk.com 