    谢绝了胡嘉书的好意，萧羽打车回店里去了。

    胡菲菲也屁颠屁颠的跟了上来。

    “师傅，您跟我爸说什么了啊？”

    “没什么。”

    “告诉我嘛！”

    “你真想知道？”

    “嗯嗯！”

    “我告诉你爸，说你在学校里跟个女同学搞百合了，让他以后多管教管教你。”

    “什么啊！！！您怎么可以诬赖我！我可没有这么做！”

    “哈哈哈哈！”

    “讨厌，你耍我呢！”

    胡菲菲看出了萧羽在开玩笑，顿时一阵翻白眼。

    闲着也是闲着，回去还要一点时间，萧羽就打算上V博逛逛。

    好家伙，兴许是昨天给三个人算命了，今天网友们的热情空前高涨，刷屏留言的非常之多！

    而且好多人受到了昨天‘跳楼哥’的启发，有样学样，什么自杀啊，跳楼啊，割腕啊，上吊啊，烧炭的全来了……

    萧羽看的连脑壳都疼了。

    再一看粉丝数，乖乖，都200万粉了。

    这水分也忒大了吧。

    按照这个趋势，怕是不出一个月，他也可以号称千万粉丝级的网红了。

    不像燕京直播平台，每个账户都是实打实的真人，一点水分都没有。

    “咦……？”

    “师傅，怎么了？”

    “这位求助的网友……是你的班主任林语惜老师呢。”

    “诶？真的吗？这么巧！林老师遇到什么麻烦了？”

    萧羽摸了摸下巴：“她的麻烦倒是不大，就是借人钱要不回。看在你的面子上，就顺手帮她一把吧，她在学校里对你还挺好的，而且本身还是个很负责任的好老师。”

    “哇，我好荣幸，谢谢师傅！”

    萧羽给出了回复。

    “林语惜，女，37岁，请问，你需要算什么？”

    “萧大师，谢谢您回复我！太激动了！万分感谢！”

    其他网友纷纷表示失望，不少人询问今天是不是还有额外的算命名额。不过萧羽并没有理会，因为暂时还没有找到其他值得出手帮忙且紧急的事件呢。

    林语惜：“萧大师，我是个老师，一个月工资就只有几千块，前阵子其他老师问我借钱救急，我一时心软，就借了15万给人家，结果人家现在不还钱也不认账了，这可如何是好呀，我想去起诉，可跟律师打听过，我什么凭证都没有，官司都不好打。”

    在她回复后，其他网友们纷纷表示傻眼和不理解。

    不算不知道，当他在‘过去’二次算命，深入探寻后，表情就有些古怪了。

    借钱不还，还不认账的那个女老师，身上也发生了一些事。

    最近，这女老师天天被人往家里扔垃圾，扔死老鼠，扔西瓜皮，还被人各种尾随调戏。

    虽然没有更过激的行为，但这种无休无止，永无宁日的骚扰，也让她烦不胜烦。

    报警也没用，虽然能赶走一时，但人家又没犯法？

    甚至连恐吓，威胁都没有呢，这怎么抓？

    巧就巧在，这女老师以为是林语惜为了讨钱，找人干的，所以气急败坏之余，决定当老赖。

    你为了要钱不择手段是吧，行，那我就当老赖，这钱老娘不还了！有本事告我去，看谁耗得过谁！

    “胡菲菲，你有俞欣老师的照片吗？”

    “应该有吧，我上网搜搜，我们校园网的论坛里面，应该能找到。”

    其实萧羽自己也可以算出来，但他嫌麻烦，因为要绕一个很大的圈子。既然胡菲菲能找到照片，那就更好，直接对着照片算命，容易得多。

    “找到了，俞欣老师的照片，没想到俞老师欠钱不还，还不认账当老赖，哎，真是人不可貌相呀！”

    “事情没你想的那么简单，别乱嚼舌根。”

    胡菲菲可爱的吐了吐舌头，不再说话。

    几秒钟后，萧羽呼了一口气。

    事情搞清楚了。

    有点无语，甚至有点啼笑皆非的感觉。

    搞了半天，就是一场误会而已！

    小混混报复错了人。

    虽然情况是稍稍有点复杂了，但并不麻烦，说清楚就好了，比想象的还要容易。

    ……

    “俞欣女士，是吧？”

    “你是哪位？”

    萧羽突然陷入了微微的沉默。

    有时候想想，还真是挺憋屈的。

    明明自己名气已经挺大了，直播间粉丝也过百万了，照例来说，这基数也不小了吧。

    可事实上，每次遇到事情，几乎很少遇到是自己粉丝的情况。

    什么时候报上萧羽两个字，事情就能直接解决就好了。

    也许，得等自己哪天直播间粉丝过千万，V博粉丝过亿吧。

    “我叫萧羽，是个算命主播。”

    “萧羽……算无遗策萧天师？你为什么会有我的私人电话？”

    “我是个算命主播！”

    “行行行，算命主播，那当然是算出来的对吧？那萧天师，您这样的大人物大网红，找我这样的小人物有何贵干？”

    话里话外，虽然是一口一个尊称，可……满满当当的讥讽和嘲弄啊！

    只能说，真不愧是当老师的，这气人水平啊，极高！

    “咱们还是开门见山吧。如果我说，最近骚扰你的那些混混，我算出来，不是林语惜老师找人做的，你会把钱还给她吗？”

    “没有如果，这混混就是她找的，所以这钱，我就是不还！还有，我也不信你真会算命！”

    “那我换个说法：如果我能证明我的算命能力，那么你就相信我的算命结果了，对吧？”

    “是的。”

    “真不愧是老师，就是容易沟通，还通情达理。”

    “哼！”

    萧羽嘿嘿一笑。

    接下来，就是他最擅长的环节了。

    胡菲菲也有些小兴奋：马上可以知道俞老师的黑料咯！

    “俞老师，你做好心里准备了吗？”

    “哈？什么心里准备？”

    “当然是社死的准备了！我要开始了哦！”

    “？？？”

    “俞欣，女，35岁……咱们首先来讨论一下，关于你11岁那年，为了逃避暑假作业，你跟另一个女同学，策划了一场‘入室抢劫暑假作业’的事件吧！”

    “入室抢劫……暑假作业？”

    胡菲菲先是一愣。

    然后发出了歇斯底里的夸张的捧腹大笑！

    “噗，哈哈哈哈哈哈饶了我吧，救命，笑死我了！俞老师小时候居然……居然……哈哈哈哈哈哈！”

    她一边笑，一边用力拍着大腿：“这几个字我都认识，可放在一起，我不认识了！”

    “噗！咳咳咳！”

    就连一直竖着耳朵偷听的出租车司机，都被自己口水呛到了，连连咳嗽。

