    很快，铁甲虫如潮水般涌来，将那只巨大的铁甲虫淹没，疯狂钻进那个地洞，如百鸟归巢，万水入海，看得庄一凡目瞪口呆。

    “这是——巢穴在下面？”

    一个不好的念头涌上来，茫茫红土地，贫瘠，荒凉，什么都没有，铁甲虫没理由待着这儿，如果铁甲虫的巢穴真在下面，意味着这群铁甲虫是被故意安排在这儿守住洞穴空间之门，为进攻人间打头阵，不然，哪儿这么巧？

    事情透着诡异！

    庄一凡顾不上多想，当务之急是拦住那名黑月军团战士，为人族争取一点时间，哪怕多一天也好，顺着钩蛇留下的痕迹狂追上去。

    一路奔跑，也不知道过了多久，前面出现一大片红色沙漠。

    沙子像是被鲜血染红，茫茫一片，看着瘆人。

    穿过一片沙丘，前方开阔处，钩蛇正盘成一团闭目养神，那名灵族战士坐在钩蛇脑袋上，摆出一个古怪姿势，像是在修炼。

    或许是感受到庄一凡过来，钩蛇猛的睁开眼，一股阴冷杀气崩裂，瞬间锁定庄一凡，脑袋昂起，高度戒备。

    庄一凡顿时感觉一股寒意扑面而来，深吸一口气将不适感压下，张弓搭箭，准备先试试，虽然明知道不敌，虽然这么做意义不大，但不得不战，多拖一天，人族就多一天时间准备，多一分希望。

    没人不怕死，和死比起来，庄一凡更怕自己懦弱，连一个黑月军团的战士都不敢拔剑，还怎么敢去找回父母？

    “咻——”

    箭矢带着庄一凡浓浓的战意和试探飞掠而去，在虚空化作一抹乌光，精准地射中钩蛇脑袋。

    反而，箭矢反弹落地，软弱无力，根本破不了钩蛇的防，甚至连鳞片都没有射下来一块，半块，跟挠痒痒似的。

    这一幕让庄一凡有些绝望，将弓箭塞进空间袋，拿出一个袋子，塞满高爆手雷后斜挎在肩膀上备用，握紧血刀，大步朝前走去，目光坚定，决绝。

    那名正在修炼到灵族战士醒来，长身而起，看到血刀时目光一冷，一股恐怖的威压笼罩过去，喝问道：“人族，这把刀为什么在你手上？”

    古怪的语言，古怪的发音，庄一凡完全听不懂，却能明白对方意思，血刀一震，嗡嗡炸响，遥指对方喝道：“下来一战。”

    “是你杀了她？”

    “没错，你也得死！”庄一凡冷冷地说道，哪怕不敌，气势不能输。

    “她人呢？告诉我，给你个痛快。”

    庄一凡灵机一动，将袋子取下来，伸手进去拔掉一个高爆雷拉环，再整个袋子都奋力朝对方甩过去，一边喊道：“她脑袋在里面，接着。”

    对方明显不信，但又怕是真的，加上丢的速度太快，来不及多想，赶紧接住。

    “轰——”

    一声巨响，紧接着，差不多三十枚高爆手雷殉爆，炸出一团巨大的火球，将对方整个包裹，恐怖的冲击波更是震的红沙漫天。

    庄一凡隔着十几米也被恐怖的爆炸冲击波震飞，摔倒在地，没想到居然偷袭成功，顿时大喜，来不及爬起，定睛看去。

    爆炸火光很快消失，对方倒在地上，浑身战服黝黑，没了之前的飘然出尘，但生命气息还在，应该只是被震晕。

    这个结果让庄一凡内心一沉，三十多枚炸弹都炸不死，这家伙果真不是人，还好能炸晕，总算武器不是一无是处，爬起来就往前冲，趁其病要其命。

    然而，钩蛇猛窜上来，庞大的身躯快如出膛的炮弹，眼看就要撞上，电光火石间，庄一凡脚下用力一蹬，身体腾空而起，前翻滚一圈，落上钩蛇庞大的脑袋上，血刀奋力往下猛扎。

    几乎同时，钩蛇猛地一甩脑袋，庄一凡站不稳，整个人被甩飞出去，根本来不及刺杀钩蛇，人在空中，就感觉到身后一股狂暴的劲风呼啸而来，知道钩蛇追杀上来，要糟，心一狠，迅速掏出一枚高爆手雷。

    “噗通！”一声。

    庄一凡摔倒在地，就看到钩蛇已经追上，距离不超过三米，一张血盆大口张开，露出两颗尖锐的獠牙，还有细密的尖牙，腥臭味从大嘴里喷出，火辣辣的，让人头晕脑胀，眼看就要被咬中。

    千钧一发之际，庄一凡豁出去了，将高爆手雷奋力丢过去，要死一起死。

    然而，钩蛇仿佛知道厉害，脑袋一甩，让开正面，再一撞，就像打棒球一般将手雷击飞，凌空爆炸。

    爆炸破片呼啸，狠狠击中钩蛇，发出叮叮当当声响，但钩蛇没事一般，继续朝庄一凡撕咬过来，带着一股凶狠、冷漠的杀意。

    庄一凡见攻击失败，一颗心顿时冰凉，难道今天就要死了？死在一条战宠嘴里，沦为血食，真是不甘啊。

    一股不屈在胸膛炸开，浑身力量爆发，血刀带着同归于尽的癫狂狠狠朝钩蛇眼睛捅去，就算死，也要溅对方一身血。

    生死之间，这一刀又快又狠！

    钩蛇尖锐的獠牙洞穿庄一凡身上战服，眼看就要刺破身体，但庄一凡快半拍，血刀刺中钩蛇眼睛，没入进去，直没刀柄，钩蛇吃痛，疯狂扭动身体，尖锐的獠牙勾住庄一凡战服，将庄一凡甩飞出去。

    差之毫厘，失之千里！

    生死搏杀，快哪怕一丝，也能扭转战局！

    庄一凡重重摔倒在地，一骨碌爬起，看看被獠牙洞穿的位置，皮肤明显多了一个印记，好在抢先一步，要是任凭钩蛇继续咬下去，剧毒入体，必死无疑。

    也不知道炼皮境小成肉体能不能抗住钩蛇撕咬？

    风险太大，庄一凡不敢赌，见钩蛇疯狂扭动身体，尾巴更是像铁鞭一般疯狂抽打，卷起漫天红沙，那名灵族战士挣扎着起身，摇摇欲坠的样子，应该还没有完全清醒，灵机一动，狂冲过去。

    “畜生，来杀我啊！”庄一凡边冲边喊，挑衅着钩蛇。

    钩蛇听到声音愈发狂暴，失控，尾巴横扫过来，带着恐怖的音爆声，虚空仿佛都被抽到扭曲，变形，庄一凡早有准备，飞扑在地，避开这致命一击，爬起来继续往前冲，很快来到那名灵族战士附近。

    “来啊，杀我啊！”

    “轰——”

    钩蛇尾巴带着横扫千军的气势呼啸而来，庄一凡再次卧倒躲避，尾巴从庄一凡脑袋上呼啸而去，如一架战斗机在轰鸣，狠狠抽中那名灵族战士。

