    而且，最重要的，最初出道的那场选秀，冠军可不是南楚。

    很多因为电视剧和电影而来的粉丝，听到最初出道的消息，一方面有些好奇，一方面也非常惊讶。

    南楚居然没有得冠军？

    因为爆出来，那时的冠军是个叫苏沫的人，可是苏沫是谁？大多人对她都没有印象，因此也好奇，她当时是凭什么赢了南楚？

    当时选秀有过的风波，再一次被翻了出来，后来就有爆料，当年真正靠后台的，不是南楚，而恰恰是冠军苏沫。

    真相大白。

    苏沫气得在房间里砸东西。

    前几个月，从那包厢回来后，肖景就给她打羚话，自己累了，这段关系就此斩断。

    不管她如何哭闹不肯，他也像铁了心一般，再也不来找她。

    苏沫很恐慌，有时候会发狠地想干脆揭『露』关系，让肖景也名声败坏。

    但另一方面她不敢这样做，当初签合同时，白纸黑字写着，她不能透『露』，否则将要赔偿价违约金。

    再，对方是堂堂景『色』总裁，她还想在这个圈子混，就不能得罪他。

    苏沫想不明白哪里不对。

    南楚和君衍，不也是金主吗？为什么她可以公开，可以得到祝福……

    苏沫终于想起，那拍电视剧来探班的哥哥，那双漆黑漂亮的眼睛，和君行的总裁完全重合——

    同样是金主，对方却来探班！

    嫉妒顿时吞噬了她。

    然而她的名声已经彻底臭了。后来她四处找工作，却没剧组要她，终于进入一个剧组，苏沫每给剧组的人端茶倒水，忙得累死累活。

    就在这个时候，她却看到窗外大厦的大屏幕上，正在直播电影节的颁奖，一身低调礼裙的女孩起身领奖。

    微笑的脸漂亮明艳。

    作为年度票房冠军的女主角，可以想象，未来将会有无数资源堆积到她身上，根本不需要君行的任何支持，她也完全可以凭自己成为巨星。

    苏沫怔怔地看着。

    明明一起出道，然而现在，自己却连追逐的资格，都没了。

    _

    喻楚在领奖后，却公布了退圈的消息。

    舆论顿时哗然，喻楚回绝了全部采访，只微笑着，自己想好好放松。

    毕竟对喻楚来，原主的梦想已经成功，留不留娱乐圈，对她自己来，就不那么重要了。

    “请问南楚姐，您真的打算退圈了吗？”

    “南楚姐，您觉得您和君总的感情能走到最后吗？”

    “南楚姐……”

    喻楚走出大厅，就被蜂拥而上的记者围住了，镜头闪光灯闪个不停，也就在这种氛围中，喻楚微微一笑。

    原主的心愿已经完成。

    该报复的苏沫，也没能逃掉。

    尘埃落定。

    于是，就在粉丝们遗憾与挽留的哀嚎中，“南楚”这个名字，彻底成了娱乐圈的神话。

    凭借一档选秀节目出道，一部电视剧爆红，一部电影封神，却在最风光，前途一片光明时潇洒离场。

    没有多少人做得到这样洒脱。

    像一颗彗星划过空。

    刹那，闪耀的永恒。

