    第893章行程

    对于这个问题，徐曦早就想过。

    当天警方赶来时柳七爷已经消失无踪，虽然香岛警方积极调派人手搜寻了周围的情况，但收效甚微。

    甚至没有找到有价值的线索。

    柳七爷就像一阵烟般飘散不见。

    明明瞎了一只眼睛，一条腿也出了问题，又是一副随时要断气的模样，可还真就被他逃走了。

    徐曦只能想到一点，那就是这个柳七爷的能量超乎自己的想象。

    附近都是别墅区，如果有人帮他扫尾，警方一时半会也抓不到柳七爷的小尾巴。

    而香岛的南海地区地区港口又在去年被评为世界上最繁忙的港口，柳七爷想要从这里逃走简直是太容易的事。

    无论是逃到国外还是去内地杀个回马枪，都很难摸清楚他的踪迹。

    所以徐曦也只是摇摇头，“至少他现在已经是上了名单的人，短时间里不敢露头，应该暂时不会来找我们了。”

    小云宝想到那个人元气大伤的模样，认为小曦哥哥说的很对。

    何况他们周围现在也有很多便衣，柳七爷还是出现那才是自投罗网。

    不过徐曦觉得也不能掉以轻心，现在那个人已经知道云云才是他真正要找的人，后续说不定还会有很多麻烦。

    想到这里徐曦就觉得柳火死的不冤枉，废话那么多也不知道早点动手，还搞揭秘答疑那一套。

    你以为你是问答栏目的主持人啊？

    神经病，你不倒霉谁倒霉。

    两个孩子留在酒店的房间里一起看电视，香岛这边的娱乐产业很发达，衍生出了一些综艺节目和明星访谈，看着还挺有意思的。

    他们已经换了一家酒店，之前那个酒店因为自己的失误郑重道歉，并给出了一定的赔偿。

    小云宝和徐曦本来不太想要，这次的确对他们和酒店而言都是无妄之灾。

    但听邱雨说起紫外线灯照射后的场景，最终还是把钱收下了。

    就当作精神赔偿吧！

    因为有先例在，这家酒店明显用心了很多，还给两个孩子送了餐点。

    小云宝一边吃一边看节目，日子过得美滋滋。

    到了傍晚时分，邱雨风尘仆仆的回来了。

    “走，带你们去吃饭，我今天连杀青宴都没吃。”

    他的戏份彻底结束，接下来可以选择和剧组一起返回，或者自己先行离开。

    小云宝揉了揉肚子，不好意思地小声道：“哥哥，我有点撑啦。”

    邱雨再一看桌上的饭，顿时无语，“害我白担心了，还以为你们饿着肚子呢。”

    他赶忙给自己也叫了餐，顺带着问两个孩子接下来的打算。

    “逛夜市之类的就别想了，万一再出什么事，我这辈子还敢回去吗？还不如在外面当黑户。”

    邱雨强调，“只能选人比较少，稍微安全一点的地方。”

    也就是说商场一类的最好也别去，这让小云宝有点遗憾。

    本来想问问游乐园之类，可徐曦身上的伤还没好，这些显然也不是好的选择。

    反倒是徐曦主动问道：“不是要带我们去看拍戏，见见功夫明星吗？”

    话音刚落，邱雨一脸坏笑，“哟，这次不说是陪小妹去了？”

    徐曦强忍着翻白眼的冲动，这人怎么那么烦人呢！

    (本章完)

