    “小心些，这里毕竟是极乐岛。”柳泉提醒道。

    “怕什么？”杨绯露出笑容，“以我俩的实力，一个嫣妙，还不是轻松拿捏？”

    杨绯与柳泉的身影隐入黑暗之中。

    房门没有打开，二人出现在房间之中。

    桌子上，还有大半的鸭子。

    “怎么回事？”杨绯脸色微变。

    明明，刚才还在。

    两人神魂扫过，顿时发现了一丝异样。

    嫣妙逃了，逃跑的方向，正是极乐宫。

    “她怎么知道我们要过来，还是意外？”

    柳泉面色难看。

    “难道……她有宝器，发现了我俩的谈话？”杨绯不由得猜测。

    明明刚才还在。

    他俩进来的瞬间逃离。

    明显有问题。

    “快追，不能让她逃了！”柳泉大声说道。

    如果被极乐少岛主发现他们的阴谋。

    他们必死无疑。

    在谋划还没有启动的时候，那人是不会施手救他们的！

    “好！”杨绯自然知道事情的严重性。

    两人迅速追了去。

    嫣妙逃在最前面，面色凝重。

    这具分身，实力不强。

    对付神通境，还是两位，根本没有活路。

    不过，好在跑的快。

    她飞快飞往极乐宫。

    大街上，出现了一道白光。

    这顿时吸引了许多修士的注意。

    极乐岛，不禁止施法。

    但这么光明正大，大街上这样施法的还是少数。

    “这是嫣妙仙子？”

    “似乎有人在追她？”

    “嫣妙仙子的实力……有些强。”

    柳泉与杨绯在后面快速追着。

    两人都是神通境强者，隐匿气息极强。

    追在嫣妙后面，根本没人发现他们两个。

    除非实力和他们一般的用神魂扫过，或者实力远超过他们二人的。

    “这个嫣妙有些手段……等到人少的地方再动手。”杨绯决定。

    他们如果舍命追过去，现在会立即追上。

    然而，这里的人太多，会暴露他们。

    他们的计划，也就不可以再施展。

    所以，人少的地方再动手最好。

    嫣妙没有停留，笔直飞向极乐宫。

    杨绯与柳泉，远远追在后面。

    “嫣妙仙子，吾等没有恶意。”柳泉传音道。

    “哼。”嫣妙没有停留。

    穿过街道，三人在商道地带追赶。

    柳泉与杨绯对视一眼，陡然加速。

    “留下！”柳泉大喝，一道金光飞射向嫣妙。

    二人没有在隐藏身形。

    这道金光，乃是柳泉的神通。

    日暮流光！

    威力极强，速度极快。

    嫣妙分身的实力，根本无法抗衡。

    杨绯身形一闪，看着嫣妙，露出轻松的笑意。

    “嫣妙，还是束手就擒，否则……”

    两位神通境在此，嫣妙根本无法逃脱。

    嫣妙也停下了脚步。

    她眼中闪过复杂、纠结的神色。

    就在这时，她突然从储物袋里掏出一个阵盘。

    “启！”

    没错。

    如今她的身上，还带着许晨当初给她的一堆阵盘。

    这个防御阵盘由大师兄制作，足以短期抵挡神通境的攻击。

    日暮流光撞击在阵盘开启的阵法上，顿时消失不见。

    柳泉脸色微变：“竟然是防御阵盘，能够挡住我的神通，级别不低。”

    杨绯眼中流露出贪婪神色。

    这个嫣妙实力不强，身上的宝物挺多。

    “这个阵盘能挡一次神通，能挡十次吗？”柳泉脸上露出阴冷的笑容。

    旁边，杨绯立即也开启了一个屏蔽阵盘，将这里场景全部给屏蔽掉。

    商道上有人经过，也不会发现这里的事情。

    “刚才，你是不是听到了我们的对话？”柳泉看着嫣妙，目光变幻。

    “听到了又如何，没听到又如何？”嫣妙看着二人，思索逃脱之法。

    她身上带的阵盘，无法支撑把这二人斩杀。

    “果然，她听到了。”柳泉走上前，“杨兄，我们一起施展神通，破解了这个阵法！”

    “好！”杨绯露出笑容。

    嫣妙施展了阵盘，能够保护住她一时，但护不住她一世。

    要不了多久，他们就能破解这个阵法。

    到时候，嫣妙还不是任他们拿捏。

    就在这时，极乐宫里，许晨停下了手中的动作。

    他的目光，望向了东北方向。

    “我做的阵盘，在极乐岛被开启了？”

    凡是系统出品的东西，都有着特殊的印记。

    只要不是隔绝空间，或者特殊的禁锢。

    凡是使用时，许晨若是想感知，都能够感知到其存在。

    “我的阵盘，不是在师妹手中么？”

    师妹苏靖瑶，如今应该在青玄宗。

    现在，这阵盘怎么会在极乐岛被施用？

    许晨的身影一闪，消失不见。

    再次出现，一个粗陋的隐匿阵法出现在他面前。

    许晨抬起脚。

    这个隐匿阵法，在他面前如无一物。

    他瞬间踏入阵法之中。

    “谁？”

    柳泉震动。

    旁边，传来了节奏均匀的脚步声。

    这里是隐匿阵法，怎么会有人进来？

    柳泉转身，立即看到一位俊秀的男子。

    他看不出这个男子的修为。

    但是，能够这么简单进入阵法之中，定然不是等闲之辈。

    修为境界，和他们等同，甚至更高。

    他看着俊秀男子，脸上惊疑不定：“这位道友，何故闯入我们布置的阵法之中。”

    许晨看着眼前的一幕，露出笑容：“看到路边有个阵法，进来看看。”

    杨绯与柳泉无比忌惮。

    “看也看了，阁下能够离开？”

    杨绯与柳泉都是刚来西海域不久，目前还未见过极乐少岛主。

    “暂时不想离开。”许晨目光平静，“我看上了她。”

    许晨手指向了嫣妙。

    杨绯与柳泉脸色微变。

    “道友，这样的玩笑可没意思。”杨绯言语中带着警告。

    “光天化日，你们两个五百岁的老家伙，在大马路上囚禁妙龄少女，还有没有岛法？”许晨轻松随意。

    就在这时，一道女声传来。

    “极乐少岛主，何必戏弄这二人。

    刚才这二人计划，用鲸痹香之毒暗算于你。

    结果，被我偷听到，一路追了过来。”

    “什么，你是极乐少岛主？”

    柳泉与杨绯脸色大变。

    没有任何犹豫，二人立即出手。

    极乐少岛主，乃是神通境强者。

    这容貌和年龄，也和描述的相符。

    只是，极乐少岛主，为何会出现在这?

    没有再多想。

    柳泉立即施展神通。

    杨绯站在一旁，脸色阴晴不定。

    “原来，在暗算于我。”

    许晨露出笑容。

    以他如今的实力，对付神通境，比踩死一只蚂蚁还简单。

    “定！”

    许晨言出法随，柳泉的身体立即被禁锢。

    杨绯手中的鲸痹香，还没有完全展开，他的身躯也僵硬不动。

    这种实力……？

    绝对不是神通，甚至，也远超涅槃！

    涅槃，想要抹杀神通境，至少还是要动手的。

    无法一句话定住神通境强者！

    两人惊恐万分。

    一个恐怖的猜测诞生。

    难道……极乐少岛主，是极乐岛主假扮的？

