    一刻钟后，得到了自己想要的回答的宣于渊美得心里冒泡，换上寻常侍卫的衣裳，混入采买的队伍中离开了皇庄。

    他走了许久玉青时都还是一副魂不守舍的样子。

    秦老太误以为她是累了，一个劲儿地催她赶紧吃点儿东西去早些歇着。

    唯独欧阳华看她的眼神不太对劲儿。

    在他看来，玉青时哪儿是累了？

    这分明是某个不久前才走了的人勾走了魂儿！

    欧阳华心里揣着没有由来的无名怒火，气鼓鼓地多吃了一碗饭，等撤桌的时候还被撑得不住地翻白眼。

    可不管是他还是玉青时，都不想让秦老太知道太多烦心事儿。

    故而两个人很有默契地选择了闭嘴，等把秦老太送回去歇着，欧阳华就忍无可忍地说：“你怎么见了那人后就这般神色？”

    “是不是他跟你说了什么？你……”

    “欧阳先生。”

    “嗯？”

    “我后悔了。”

    玉青时的声音不大，话也说得很是莫名。

    可欧阳华就是在刹那间就知道了她说的是什么。

    意识到玉青时说的后悔是什么，欧阳华心头不受控制地猛颤，出口的话也带上了不自知的颤音。

    “是谁早先跟我说，她绝对不会后悔的？”

    在被欧阳华发现她用北疆秘法在身上养了剧毒的时候，欧阳华暴跳如雷，气得恨不得把玉青时直接掐死了事儿，也省得她往后平白要遭那么多的罪。

    可那时玉青时是怎么说的？

    她说她无所谓，不在乎。

    哪怕是死得再惨淡，也是她活该要受的罪。

    可现在才过了多久？

    她竟然说自己后悔了……

    欧阳华一时心情复杂得像是同时撬开嘴塞了满嘴的盐和生姜，刺激得他眼眶不住发红。

    甚至连呼吸都多了几分颤颤。

    他咬着牙说：“既然是后悔了，那就好好听我的话，你身上的毒还尚浅，只要有心，总能想到办法解的。”

    “只要设法把毒解了，就不会有事儿了。”

    玉青时听完难掩恍惚地眨了眨眼，苦涩道：“是吗？”

    “这样的毒，真的有办法解吗？”

    “怎么会没办法？”

    欧阳华气得胸口上下不断起伏，喘着粗气说：“只要人活着，天大地大总能想到办法。”

    “丫头，只要你想活，哪怕你跨到了鬼门关，我也一定会想方设法地给你拉回来。”

    其实欧阳华说这话心里也是没底的。

    传承了数百年，神秘又无解的北疆秘毒，若是轻而易举就能解了，那还谈何是无解之剧？

    可事已至此，除了去想办法，谁又能说什么？

    他怕的不是这剧毒世上无法可解。

    他怕的是玉青时自己不想活。

    生怕自己再往深处想会气得吐出血来，欧阳华索性咬着牙说：“走，跟我进去我给你把脉。”

    玉青时说不出什么滋味地勾唇笑笑跟着他进了单独的小院，心里想的却是不久前离开的那个人。

    听到自己松口时，那人那么高兴。

    像是恨不得当场把心剜出来给她看看是怎么跳的。

    那人还在想不可说不可及的以后。

    可她真的会有以后吗？

    等他知道自己其实早就定了命数的话，他说不定会很难过的吧？

    一想到宣于渊今日的满腔欢喜都会在来日变成无处喧泄的痛苦，一种名为后悔的情绪突然就席卷了玉青时的全身。

    她突然就后悔自己选择用了这种两败俱伤的手段了。

    早知道会遇上这么个人的话，其实应该选择更温和的法子的。

    哪怕是曲折了些又怎样呢？

    起码那人是有机会看着她变老的……

    似乎是猜到她在想什么，走在前头的欧阳华突然转头说：“你既然是想为了一个人好好活着，就得一直想着他，不管怎么样，不管付出什么代价，都别放弃。”

    “人活着就是靠的一口气，有这么口不愿意散的气吊着，或许咱们就能在有生之年看到奇迹。”

    “我明着跟你说，三皇子早年间神志受过毒物的损害，不比常人，他受不住这样的刺激。”

    见玉青时神色变了，欧阳华心知自己是没猜错，板着脸挤出一声冷笑，咬牙说：“别人早早丧妻，或许只是伤怀一段时日，但是他受了这样的刺激却极有可能会直接发疯发狂。”

    “你若不想看到他如此，最好就咬牙好好地活着。”

    “不光是为了你自己，这也是为了他。”

    欧阳华说完这话就不愿再开口，玉青时走到小凳上坐下，过了很久才低低地说：“多谢。”

    欧阳华从鼻腔中挤出一声冷哼，没什么表情地说：“好好活着，别再折腾那些乱七八糟害命的玩意儿就是你对我最大的感谢了。”

    “把你之前陆陆续续吃下去的各种有激发功效的毒草和药都跟我详细说一遍，还有按照养毒的程序接下来要吃的东西，全都一一列出来，还有，把你知道的关于养毒全部的细节都跟我说清楚，这对我研究如何给你解毒或许有用。”

    玉青时罕见的乖顺配合，欧阳华说什么就应什么。

    跟不久前面无表情跟欧阳华对着呛的那个刺头儿仿佛不是同一个人。

    欧阳华心中本有几分安慰，可转念一想这种转变是为了谁，顿时又有一种仿佛吃了苍蝇的膈应感。

    好好的姑娘，正经长辈说的话一句都不听。

    偏偏为了个野男人如此乖巧听话，这事儿放在谁身上谁能乐意？

    要是换了定北侯在此，说不定此刻已经拎着大刀要去找宣于渊玩儿命了……

    欧阳华一边默默地在心里嫌弃定北侯那武夫实在暴躁，又自觉自己的脾性实在是太好了，这样容易让惦记自己家孩子的野男人得寸进尺。

    经历了一番深刻的反省自责后，并隐隐定了决心，等下次宣于渊来的时候，一定要找机会给宣于渊下点儿好东西，让他感受一下来自长辈的热情。

    而被惦记上的宣于渊并不知自己即将遭遇怎样的热切关怀，还在为玉青时跟自己说的话而欢喜。

    然而这种欢喜，却在皇上开口的瞬间戛然中断。

    他面上笑意悉数散去，抬头直直地看着皇上辨不出喜怒的脸，冷冰冰地说：“为什么？”

    “儿臣之前就与您事先禀过，说等玉青时入京后就请您赐婚，父皇也是答应了的。”

    “为何说定的事儿，今日却反悔了呢？”

    “父皇今日突然改了主意说我不能娶玉青时，总要给儿臣一个不可为的理由吧？”

