    “我尊敬的主人，”苍老的声音中带着某种谄媚的情绪，“为您献上一名新的追随者！”

    “新的，追随者？”回应的是一个嘶哑的声音，就好像嗓子曾受到什么的创伤，说话间都透露着让人不寒而栗的恶意。

    “是的，他会成为您最虔诚的信徒，您的仆从，您的利刃！请求您赐予一枚伟大的标记。”

    诺厄在交谈声中勉强睁开了眼睛，但此刻像是黑夜，唯一照明的火光都是可怖的幽绿色，昏暗的光芒下他完全看不清交谈的两个人，甚至在短暂的清醒的清醒后又立即因为疲惫再次沉沉睡去。

    但是……

    这梁子，结下了！

    ……

    一只猫头鹰从打开的窗户中飞了进来，落在了诺厄座椅背靠上，同时一封信从它的爪子中落入了诺厄的手中。

    “一封猫头鹰信？”正在吃早餐的一家人都停下了动作，库珀·兰尼斯特惊讶地看着这只猫头鹰，似乎预料到了什么。

    这是一封淡黄色的信封，上面用淡绿色的墨水书写着一段话：【英格兰德文郡奥特里-圣卡奇波尔村附近诺厄·兰尼斯特先生收】

    另一面是用红色的火漆封着，看上去很漂亮。

    “亲爱的，是那里的吗？”克里斯蒂娜·兰尼斯特忍不住凑前了一点，想看清楚这封信。

    “应该是吧。”库珀嘴角的笑容已经忍不住漏了出来。

    一旁突然出现的家养小精灵为诺厄递上小刀，让他打开信封，抽出了里面的信件。

    【霍格沃茨魔法学校

    院长：阿不思·邓布利多

    （国际巫师联合会会长、梅林爵士团一级大魔法师、威森加摩首席魔法师）

    亲爱的兰尼斯特先生：

    我们愉快地通知您，您已获准在霍格沃茨魔法学校就读。随信件附上所需书籍及装备一览表。

    学期定于九月一日开始。我们将于七月三十一日前静候您的猫头鹰带来您的回信。

    副校长

    米勒娃·麦格谨上】

    “是霍格沃茨的录取通知书。”诺厄将信递给了伸长了脖子的克里斯蒂娜，“妈妈，我被录取了。”

    “我就知道，我儿子一定可以！”库珀直接从位置上站了起来，一把抱住了儿子，大声道，“我儿子可是天才！”

    但下一秒他就丢下儿子一把抱住了还在一遍遍读信的妻子：“亲爱的，也许我们需要庆祝一下？”

    “当然，”克里斯蒂娜回抱着丈夫，“我们是需要好好庆祝一下。”

    诺厄习以为常地忽视了秀恩爱的父母，看向了还停在椅子的背靠上的猫头鹰。

    这是一只大家伙，此刻两只有些锋利的大眼睛正直勾勾盯着诺厄，等待着它的邮费。

    诺厄拿来猫头鹰粮，喂了它几颗这只大家伙这才满意地离开了。

    扒拉完早餐的诺厄很快就被自家兴奋过头的老爸拉去写回信了。

    等他们家的猫头鹰带着回信远去，诺厄才终于被放过，得以回到自己的房间。

    一道冰凉缠上了他的脚踝，诺厄低头看去，看到了一条六英寸长的白色小蛇。

    “科亚，”他抬手熟练地提溜起这条蛇，让它缠上了自己的胳膊，“再过一个多月我们就会去霍格沃茨，还有两年的时间我们就会再次见到他了。”

    科亚缠着他的手腕，直起上身，吐着猩红的蛇信，两颗宝石般的豆豆眼注视着诺厄。

    “到时候就是检验我们实力的时候了。”他用手指摸着科亚的脑袋，“一定会给他一个大惊喜的。已死之人就乖乖归于尘土吧。”

    他轻轻抬手，手指微拢，浅红色的绚烂魔阵在他的指尖上空凝聚，层层打开，叠成一道金字塔般的绚烂魔阵层。

    ……

    下午的时候，兰尼斯特先生就迫不及待地想要去对角巷了，他们需要去买诺厄上学要用的东西。

    去对角巷的方法自然是飞路网，作为巫师家庭，飞路粉和飞路网是必不可少的东西。

    他们抓了一把在壁炉上的盒子里的闪光粉，由库珀率先站进去：“破釜酒吧！”

    随着一阵火光，他的身影瞬间消失在了壁炉之中。

    接着是诺厄，最后是克里斯蒂娜。

    随着火光乍现，诺厄眼前的景象就由那个温馨的小屋变为了吵哄哄的酒馆。

    这里是破釜酒吧，对角巷的入口。

    但这家店也足够脏乱，地面桌子都布满了脏乱的污渍，因为年代太久擦都擦不掉。

    零零散散的桌子旁坐着几个打扮阴森的巫婆和几个不修边幅的油腻大叔，店老板是一个头发都快掉光的干瘪老头，但看人的时候眼底似乎透着精明的光。

    “兰尼斯特，”老板对库珀打了一声招呼，注意到了在他身后出来的诺厄和克里斯蒂娜，“哦，我猜是霍格沃茨的新生入学？”

    “是的，我的儿子被录取了！”这次库珀绷住的脸，让自己显得更矜持一点，“他今年会作为新生入学。”

    “恭喜了。”

    “谢谢，汤姆。”

    他们穿过吧台，来到一个被围墙围住的小天井旁，在垃圾桶旁停下，库珀拿出魔杖在石壁的特定位置敲了三下，堆砌完整的石壁开始动了起来。

    石砖向内塌陷，然后向两边移动，为他们让开了一条足够两人并行通过的小道，通道另一边是一条鹅卵石铺就的街道。

    对角巷，巫师们繁华的商业街之一。

    但这条巷子并不宽阔，似乎因为人太多显得有些拥挤，巫师们穿行其中，他们大多穿着长袍，戴着尖角帽，看上去神秘又古老。

    进入街道最先看到的就是坩埚店。

    “哦，坩埚，诺厄，看看你需要什么尺寸的？”库珀迫不及待地就想进入第一家店铺。

    诺厄想也不想就给出了尺寸：“锡鑞（là）制，标准尺寸2号。”

    克里斯蒂娜抬手拉住了就往坩埚店里冲的丈夫，温和地看向儿子：“我们先去定制你的袍子。”

    于是三人的第一站改为了摩金夫人长袍专卖店。

    摩金夫人是一个比较矮胖的女人，笑容可掬，穿着一身浅红色的长袍。

    看到三人进来，她直接就锁定了诺厄：“是要买霍格沃茨学校的制服吗，亲爱的？”

    “是的，麻烦您了。”

    “哦，快来，我们这里可有很多合适你们的校袍。”

    她引着诺厄站到了一个脚凳上，一件长袍飞来，摩金夫人站在他身边开始用别针别处适合他的尺寸。

    兰尼斯特夫妇则坐在一旁等待着。

    没多久店门再次被推开，一个有些胖的女人走了进来，她一边走一边说着：“弗雷德，乔治，你们两个快点过来，真是，若不是你们使坏搞坏了你们哥哥们的长袍，我可不会来给你们定制。”

    跟在她身后的是两个红发的男孩，他们长相一模一样，一前一后跑进来，脸上带着得逞的笑意，他们互相击掌，然后自觉地跑到了脚蹬上站好，张开双臂用一致的声音说着：“我们来定制校服！”

