    只见到，这个阐教十二金仙之一的灵宝大法师，他此时是将这个混沌魔神的尸体交出去之后！

    这个三霄娘娘还要对他动手！

    灵宝大法师：“云霄，琼霄，碧霄！你们！”

    云霄顿时便是哈哈大笑了：“灵宝大法师，你不会当真觉得我不会对你动手吧？”

    碧霄：“你们阐教的弟子，都这么幼稚吗？”

    碧霄：“这当真是一个好东西呢！东西我们就帮你收下了，不过你的人嘛！我们还是要将你给送入封神之中的！哈哈！”

    灵宝大法师听了三霄娘娘的言语。

    顿时便是感觉自己被骗了！

    他还以为自己要是将这个混沌魔神的尸体给拿出去，或许还能够救命的，但是没有想到啊，对方果然就是小人！

    灵宝大法师觉得自己没可能活命了！

    他便是冷笑道：“这就是妖族？哼！看来成就混元还是当妖族的命！”

    三霄娘娘一听她顿时便是阴沉着一张脸！

    云霄：“很好！那我们就让你看看妖族的险恶！”

    碧霄“本来还要送你去封神榜的！现在就送你下地府把！”

    琼霄：“平心娘娘可是和我们说过，若是阐教的弟子去地府，那是要下十八层地府的！这就让你过去！”

    灵宝大法师听到如此言语，他顿时便是觉得自己说错话了呀！

    下地府？？

    灵宝大法师顿时双腿都在颤抖了！

    他便是赶紧说道：“三霄娘娘我错了我错了呀！还请三霄娘娘饶命要！”

    灵宝大法师如此的说道。

    云霄：“晚了！”

    说话之间，云霄她便是手中一挥舞，顿时巨大的法则之力滔天而下！

    一个混元想要送一个大罗去地府，那当真是太简单了！

    轰隆！

    巨大的威能轰击而下！

    当真是太强大太强大了！

    “啊！”

    灵宝大法师的肉身，元神直接遭受到了毁灭。

    仅仅只是一瞬间，灵宝大法师，便是便送入到了地府之中。

    酆都大帝此时愣住了。

    掌管着地府一部分职能的他，看到了这阐教十二金仙之一的灵宝大法师居然也是在这里，他当真是愣住了。

    他想起了之前平心娘娘所说。

    截教的弟子要是被送入到了封神榜之中，一定要将魂魄送回到通天的手中，

    但是若是阐教的弟子，西方教的弟子，送入到了地府之中，那就是直接打入十八层地府！

    不过为了谨慎起见，他还是赶紧请示平心娘娘了。

    “平心娘娘，元始天尊旗下的灵宝大法师，被送入到了地府之中，还看平心娘娘定夺。”

    平心娘娘听了酆都大帝的报告。

    她也是疑惑了，这阐教的灵宝大法师，怎么被轰到地府了？

    这是谁做所？

    她随后便是赶紧进行了推算。

    顿时她的心中便是惊呆了！

    是的，她自然是知道了，居然是这三霄娘娘的作为作为！

    平心娘娘便是淡淡的说道：“我不是下了命令了吗？阐教还有西方教的弟子如哟是来到了我的地府之中，直接打入十八层地狱！”

    酆都大帝：“是，属下愚笨。”

    平心娘娘 ：“去吧。”

    酆都大帝于是对着这灵宝大法师说道：“来人，将其打入十八层地狱！”

    “是！”

    “是，酆都大人！”；

    灵宝大法师，他听到如此言语，他顿时便是惊呆了。

    自己当真是要被送入那十八层地府之中？

    “不行！”

    "你们胆敢？我乃是圣人的弟子！你们胆敢把我送入十八层地府之中？"

    灵宝大法师，他的魂魄在挣扎着！

    酆都大帝：“哈哈！这可不是你说了算！来人压下去！”

    酆都大帝命令的说道！

    顿时，灵宝大法师便是被直接送入了十八层地府！

    “啊！”

    杀猪般的惨叫传了过来。

    酆都大帝，这才点点头。

    而在此时，三霄娘娘等人将灵宝大法师给送入了地府，他们这才笑了笑。

    “非常不错！这混沌魔神的尸体，果然是蕴含着大量的法则之力。”

    “我等赶紧将这混沌魔神的尸体给送回到金鳌岛之中吧。”

    “是！”

    于是乎，三霄娘娘等人便是赶紧离开了。

    而在元始天尊的道场昆仑之中！

    元始天尊他隐隐之中感觉到有什么不好的事情发生了！

    元始天尊他便是推算起来！

    “这定然是有什么事情要发生了！”

    随着时间一点一点的过去，他这才发现，自己的弟子灵宝大法师，居然被三霄娘娘等人给抢走了混沌魔神的尸体！

    而且他的弟子，也是被直接给送入了地府之中！

    “怎么可能！居然遇到了三霄娘娘，这截教似乎开始动作了吗！”

    元始天尊他得知自己的弟子被送入地府之中，他也是直接就将一个茶杯给摔到了地上！

    轰隆！

    “你们三霄！ 气死我了！”

    元始天尊顿时怒火攻心啊。

    不仅仅是如此！

    最为重要的事情是，这弟子被打入了地府，居然还被送入了十八层地府！

    “这定然是平心娘娘的吩咐！”

    元始天尊知道，这平心娘娘早已经是和截教联盟了。

    而且地道都脱离天道的掌控了，平心娘娘的实力也是直接暴涨，直接脱离了圣人，而是成为了地道之主！

    他元始天尊若是在之前的时候，他还敢上去质问一下平心娘娘，现在是，连上去找她的勇气都没有！

    “这通天当真是因为这个隐士圣人直接今非昔比啊！”

    元始天尊阴沉着一张脸！

    当年的时候，可是他的阐教有一定的优势，但是在三霄和这隐士圣人初次见面之后，似乎直接就是曝光一样！

    元始天尊他叹了口气，总感觉自己这个圣人似乎都算不了什么一般。

    “不！不能唉声叹气！一定要让截教和三霄，甚至是让这平心娘娘都付出沉重的代价！”

    元始天尊的脸色越发的阴沉起来。

    他知道，一定要多多找打混沌魔神的尸体，不然的话，他的阐教才是真正意义上的要覆灭了！

    元始天尊他如此的想到！

    而在紫霄宫之中！

    鸿钧道祖他此时也是推算到了如此消息。

    他感知到这灵宝大法师，直接被送入十八层地府！

    等到被暴打了一顿，经历各种磨难之后，他居然直接是被放到了畜生道。

    轮回成为一只他无论如何想不到的东西！

