
吃饭的火锅店距离学校并不远，所以秦阳还在和何天枫等人斗嘴的时候，韩青青乐雨欣等四女走进了包间，她们的手上还提着一个大大的蛋糕。

何天枫眼睛睁大：“呀，蛋糕……你们啊，来就来嘛，还带什么东西嘛。”

乐雨欣笑眯眯的说道：“秦阳生日，请我们吃饭啊，我们也不知道送什么，就一起给他定了个生日蛋糕。”

秦阳笑道：“都说了直接来吃饭谢绝礼物的，何必还去浪费钱？”

韩青青轻声笑道：“女孩子都爱吃甜食吃蛋糕的，生日蜡烛吹了，最后还不是要进我们的肚子？”

何天枫竖起拇指：“可以，这很强势！”

秦阳笑道：“好吧，这个可以有，谢谢大家的蛋糕，大家坐吧。”

乐雨欣眼光落在苏雯雯和林晓月身上，好奇的问道：“这两位是？”

何天枫大大方方介绍：“我女朋友，苏雯雯，大二财经系的。”

孙晓东嘿嘿笑道：“我女朋友，林晓月，大二英语系的。”

苏雯雯大大方方的同大家打招呼，林晓月则是白了孙晓东一眼，这一眼落在秦阳等人眼里，内心都忍不住好笑。

为什么呢？

因为孙晓东和林晓月两人虽然第一次见面就牵了手，但是这十多天下来，林晓月却还没真正认可两人的关系。

何天枫介绍苏雯雯是女朋友，孙晓东总不好意思丢份，所以也开口介绍林晓月是自己女朋友，而这个介绍显然未得到林晓月认同的，所以才挨此白眼。

好在林晓月也算是给了孙晓东面子，虽然白了他一眼，但是却并没有出言反驳，同样微笑着和大家打了招呼。

众人落座，毫无悬念的韩青青被推到了秦阳的身边坐下，因为苏雯雯和林晓月的关系，她坐在秦阳身边，似乎有点秦阳女朋友的感觉，虽然她和秦阳都知道不是这回事，但是别人的眼光却似乎就是这么一回事。

韩青青瞪了一眼把自己推过来的乐雨欣，但是却终究也便坐了下来。

反正也不是一次两次了，虽然韩青青之前还向室友们解释过，但是她们却依旧乐此不疲，没办法，她们三对秦阳的印象都非常好，都希望看到她和他在一起，所以总是暗中推波助澜。

何天枫看了看韩青青，忽然坏坏的笑笑，向着旁边挪了挪位置，将一个椅子放入了自己和秦阳之间。

“嗯，向那边挪一挪，这还有个人呢。”

苏雯雯好奇的问道：“还有谁没到吗，秦阳的朋友吗？”

何天枫嘿嘿笑道：“是啊，老大的朋友。”

孙晓东和林竹对视一眼，眼中都有着两分压抑不住的兴奋，还有一种你知我知的默契感……

左边韩青青VS右边李思琪！

清纯恬静级花VS都市时尚丽人。

有好戏看了！

秦阳看着三个家伙这副猥琐的样子，哪里还不知道他们心中想什么，这几个家伙，分明是想把自己架在火上烤啊。

好在自己问心无愧，想看笑话，你们怕是要失望了！

秦阳正准备询问一下李思琪到哪了，包房的房门被推开了，时尚靓丽的李思琪甩着那双夺人眼球的大长腿提着一个小袋子走进了房门。

“啊，我来迟了啊，真是抱歉！”

李思琪看着屋子里已经坐满了人，脸上露出了歉然的神色，快步走了进来，连声道歉。

秦阳笑笑：“不用道歉，你没迟到，是我们先到了一点时间。”

李思琪轻轻拍了拍自己的胸口，笑道：“没迟到就好。”

李思琪眼光扫过人群，然后落在了秦阳左手边的韩青青，眼睛一亮，她之前听说过韩青青，但是却并没有见过面，如今一见，果然是个了不得的清纯美女。

都坐在他身边替他庆生了，这关系还能远到哪里去？

臭家伙，成天说话气自己，原来是心中有人了！

饶是李思琪一向自认也算是大美女，但是看到韩青青却也忍不住生出几分惊艳的感觉。

这美女可真是清纯啊!

这家伙眼光倒是贼好贼好的！

整张桌子上就一个空位，李思琪也很自然的就在秦阳的右手面坐了下来，随手将手里提着的一个手提袋子递给了秦阳。

“秦阳，生日快乐！”

秦阳接过袋子，笑道：“来就来嘛，还带什么礼物嘛。”

李思琪微笑道：“你帮了我这么大忙，你过生日，我怎么都得好好表示一下啊，我凑合买的，你就凑合用吧。”

何天枫等人眼光齐刷刷的落在那个黑色硬壳纸袋上，眼光中都充满了好奇。

“李思琪，你送的什么东西啊？”

李思琪眼光扫过旁边的韩青青，抿嘴微微一笑，居然很认真的解释道：“就是一个挎包而已，我这次去红菱格格剧组，可是秦阳帮了大忙，我借此机会表示一下谢意而已。”

众人都是吃了一惊，乐雨欣诧异的问道：“你是演员啊？”

李思琪嗯了一声，微微笑道：“我是中戏大三的学生，我叫李思琪，很高兴认识大家。”

赵蕊眼睛亮亮的问道：“红菱格格这个小说我看过的，挺火的，你演的是哪个角色啊？”

李思琪笑道：“我演的红菱格格的丫鬟小贞。”

赵蕊眼睛一下子亮了：“哇，小贞虽然不是主要人物，但是也是从头到尾，份量很足的一个角色啊！”

众女顿时看着李思琪的眼光都充满了羡慕，这是随时可能成为大明星的人物啊。

刚才她说什么？

她进红菱格格的剧组是靠秦阳帮忙？

秦阳不是一个学生吗，他还有这样的能量？

何天枫好奇的问道：“老大怎么帮忙了？”

李思琪眼波流转，笑眯眯的看着秦阳：“他都没和你们说吗，果然是做好事不留名的好人啊。”

秦阳无奈，看着众人眼光都盯着自己，唯有解释道：“她当时面试小贞，有些黑幕，没选上，我正好凑巧认识红菱格格的投资人，就提了一嘴，嗯，主要还是她自己形象演技过关，我就顺口一说而已。”

李思琪自然很清楚秦阳是在谦虚，但是在这个时候，她却也没有拆穿她，而是眼波流转，停留在了韩青青的脸上，微笑道：“想必这位就是韩青青同学吧，我可是听起你名字多次了，今天一见，果然漂亮的让我都动心啊……”

何天枫等人眼睛陡然一亮，八卦之火瞬间熊熊燃烧。

来了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9606439"  chaptername="第一百五十八章  来就来嘛，还带什么东西嘛">加入书签</a>
</div>
