    

    
                他似乎是刚刚大学毕业，穿着黑色的运动服，走到了何荷身边，“师母。”

    
                男人戴着眼镜，皮肤偏白，有几分病态的阴柔感，目光却很温和。声音清润，看向温惜，“温老师。”

    
                他像是很多古装剧里面，温润优雅的书生，没有一点儿攻击力，但是却有着顶级的相貌，气质温和又强大，并不会因为他五官的阴柔就会让人觉得他是一个很弱小的人，反而，有这自己温润强大的气场。

    
                “温老师，我很喜欢你的作品，这次听说你正在找副导演，一直没有定下来。就冒昧的让师母帮我引荐一下。”

    
                “何荷老师是也是我的前辈，路导客气了。”

    
                何荷说道，“则许啊，你跟温老师两个人单独聊一会儿，我去给你们准备一些午餐，等会儿你老师就回来了，我先去忙了。”

    
                温惜知道，何荷要给他们两个单独的空间来聊剧本。

    
                她对面前的这位年轻的新人导演，也有些期待，不知道他能给自己带来什么惊喜。

    
                路则许拿出了黑色的牛皮笔记本，他看过温惜新电影《远途》的内部简介跟故事线，他重新归拢了一些剧情，一一给温惜讲解。

    
                温惜有些惊讶，他竟然写了将近半本的细节。

    
                字迹清隽有力并不张狂。

    
                说话温润清和。

    
                对于故事里面的男女主以及所有的配角，他都做了深入的细节看法。

    
                温惜点了头。

    
                路则许似乎是受到了鼓舞一般，将自己对整个剧情的看法都说出来，两个人在院子里面的露天花厅内，似乎交谈甚欢。

    
                何荷的先生康远安回到家中，两人都没有发现。

    
                何荷一直在阳台上看着外面两人的交流，康远安走过去，何荷说道，“看来则许做了充足的准备，这一次跟温惜的合作应该是差不多了。”

    
                “则许很有天赋，他虽然年轻刚刚毕业没有多久，但是他是天赋型的导演，假以时日，一定可以成为国内顶尖的导演之一，他有自己的风格，有自己的看法。而温惜的剧本很扎实，剧情饱满人物形象鲜明，但是她对于导演这个行业，也是一个新人。但是她很注意细节问题，这两个人的合作，应该会有很完美的结果。”

    
                何荷不免叹息，“当初，温惜是我电影的一个女配角，当时我就觉得，她不是一般人。现在的她，终于也是站在国内电影顶端了。”看着她一步步成长，也看着她怎么样从泥潭里面爬出来，看着多少人骂她，也看着她，走到了现在这个无法撼动的位置。

    
                康远安是业内知名的老制片人，经过他手里的剧高达百部，“有的人，天生就是发光源，她不需要追逐光，因为她，就是光。”

    
                温惜是下午5点左右离开的庄园。

    
                司机开着车，车子在路上行驶，周围两边都是法式的洋楼花园。

    
                这一次跟路则许的相谈愉快，她抬手揉了揉眉心，给安雯打了一个电话，让她草拟协议，跟路则许合作。

    
                安雯的办事效率很快，再加上路则许也一直在等待，几乎安雯前脚把合同送过去，路则许后脚就签了字，横竖不超过两个小时。

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->