    他这段时间努力在樊总夫妇面前好好表现，如果他在案发当场的事情传出去，难保刚辛苦得来的信任不会毁于一旦。

    “程珉，你怎么能这么说？”

    阮未思比他更惊愕，完全没有想到自己心目中温柔深情的白马王子，竟然会对她说出这样的话。

    不应该是这样的。

    在她的想象中，程珉应该把她直接抱在怀里，柔声安慰，跟她一起想办法解决这件事情。

    而不是这样对她疏远排斥，看她的眼神像是在看什么大麻烦。

    阮未思咬住唇瓣，红着眼眶道：“我会做这些全都是为了我们的未来……你知不知道，爸爸让我嫁给一个又老又丑，还有特殊癖好的老头。我全都是为了我们的未来，所以才……”

    “住口。”

    程珉倏然冷淡地打断她没出口的话，疏远淡漠地看向她，沉声道：“别再一口一个‘我们’，你不是为了我们，我也从来没有让人去杀人。你是为了你自己，不要把我牵扯进来。”

    阮未思愣住了，傻傻地看着他，怎么都想不到会从他的口中听到这样的话。

    他怎么能说出这样让人难过的话？

    她感觉自己的心揪成一团，颤抖着伸出手试图抓住他的衣摆，抖着声音轻声道：“程珉，你不要这么跟我说话，我好害怕……你不要对我这么冷淡，你帮帮我……”

    她的眼泪终于流了出来，哭着无助地捂住脸道：“我只有你了啊！你不帮我，我该怎么办？我不要坐牢！我不要成为一个杀人犯！”

    她还这么年轻，她才不想被抓起来。

    “这件事情我帮不了你。”

    程珉却冷淡地拨开她的手，皱着眉头冷声道：“杀人是大罪，我只是个普通人，没有办法替你开脱。如果你真的看重我们之间的过往，就希望你不要向任何人提起我来过的事情。”

    他顿了顿，抬手看了一眼手表，语气匆匆地道：“我还有事，就先走了。你好自为之。”

    说完，转头就要离开。

    杀人不是小事，他不能允许自己搅合在其中，现在最明智的决定就是以最快的速度脱身。

    看阮未思这个样子，只怕也不可能好好地做好收尾工作，说不定什么时候警方就要过来了。

    继续留在这里，早晚会出事的。

    然而，他怎么可能这么轻易就走。

    他的腰被人从背后一把搂住，阮未思不知道从哪里来的力气死死地抱住他，高声哭起来：“程珉，你别走！我好害怕啊，你不要走，你帮帮我……”

    可笑。

    杀人的时候不觉得害怕，现在反倒开始害怕了？

    程珉试图掰开她的手，寒声道：“这件事情我帮不了你！你触犯了法律你知道吗？我又不是万能的，杀人这样的大事恕我无能为力。”

    “爸爸要拆散我们，我被气昏了头……我做出这样的事情，全都是为了你啊程珉！”

    阮未思却像是失去了理智，只知道紧紧地抱住他，哭着道：“我不想坐牢，你帮帮我。我只有你了，你都不肯帮我，我该怎么办？”

    她真的害怕到了极致，程珉对她来说，就像是最后一根救命稻草。

    她当然要抓紧了不撒手，一旦撒开她就要坠落深渊、粉身碎骨。

    程珉低下头。

    她的手上也沾着殷红的血液，蹭在他白色的衬衫上，将洁白干净的衬衫染上了脏污。

    看着那点刺眼的颜色，程珉眼底的戾气堆积，心中的负面情绪一瞬间爆发。

    “够了，蠢货！”

    他猛地抬高了声音，一把抓住阮未思的手，暴戾得狠狠一甩！

    “砰！”

    伴随着一声沉闷的声响，阮未思的身体直接被他一把推倒在地上，撞在一边的沙发上。

    她控制不住地发出一声痛哭，因为生理性的疼痛，眼中的泪水落得更急了。

    不等她开口，程珉已经忍无可忍地上前一步，一把攥紧她的手腕，铁钳般的大掌收紧。

    眼镜后面的眼眸里充满了阴郁，声音危险地道：“我让你不要跟任何人提起我们的关系，不要纠缠我，你是听不懂吗？蠢货？”

    阮未思的瞳孔长大，不敢相信面前的男人是自己心目中最为完美温柔的情人。

    一时之间震撼莫名，说不出话，只知道本能地哭着喊道：“疼……程珉，你弄疼我了，我好疼。”

    然而就算是在床榻上都会为她克制自己，极尽温柔的男人，这一次却没有丝毫的怜香惜玉，反而暴戾更浓，手上的力道越发加大。

    “疼就对了。”

