
第2158章九色刀鸣

在冰心诀的帮助之下，圣女又一次加快速度，飞速前进，不断的接近天地枪之天枪！

在行进的路上，圣女可以看见自己身周出现的尸体越来越多，全部都是那些非常恐怖的干尸。

在进入500米之后，可以看见那些干尸更加的离奇，露出在空气中的骨骼，竟然表面呈现出金属色泽。

“我的天！”圣女心中震撼，“如果我没有看错的话，这是炼体入圣到达半神级强者所留下的尸骨！这种人都在这里死掉了，由此可见这里心火的可怕！如果不是冰心诀在帮我，走到这里我恐怕早就死了几百回！”

炼体入圣的修炼者，重视熬练自己的肉身，无论是皮肤还是骨骼的坚硬程度，都远超一般人。而这样的人修炼到半神级强者，更加的艰难无比，他们的精神力和肉身都可谓到达了一个巅峰！

但是这些人都能够死在心火之下，圣女真的是感觉到自己幸运，如果没有冰心诀，怎么可能走到这里？

她还在不断前进，她自己给自己定下的目标是进入400米！

距离天枪400米！

这绝对是一个创造纪录的数字，根据深渊古国圣堂的记载，历史上没有人距离天枪达到这种范围，实力最强悍的半神级强者都做不到！

圣女想要凭借自己的冰心诀，能够冲击一下记录，实际上她走到430米的时候，就感觉到非常的艰难。

但是她清楚的看见，在20米开外还有一个笔直站立的身影！

“如果没有猜错的话，那是深渊古国冠军侯的尸体！他是记录之中距离天桥最近的人，他的修为已经无限接近真神，可是依旧死在了距离天枪410米的位置！”

圣女机缘巧合之下，得到并修炼了珍贵的冰心诀，所以才有机会走到这里，但是人又有贪心和争强好胜之心，就算是圣女到了这里也有些把握不住自己。

“其实就算是我现在回头，也足以去圣堂交任务，远远的超过圣子周远强！但是我还是想冲击一下！”圣女感觉自己还能行，咬着牙想要走过冠军侯的位置。

于是她继续坚持着前行，她做出这样的决定是有依据的，虽然此刻她的精神海之中一片滚烫，但是冰心诀依然冰封在海面！

所以从外看去，她的精神海温度高得已经变了形，但是其表面却是冰封万里，好似一片北国风光！

“我还是要试一试！这精神海表面的冰层就是我的参照物！如果这一层寒冰化于无形，那就到了我返回之时！”

圣女心中暗自这样想，但是她很快就发现自己错了。

原来她精神海表面的这一层寒冰，其实早就已经薄如蚕翼，硬是凭借着冰心诀的力量维持着冰封的假象。

当她来到冠军侯身后还有三米的地方，突然就感觉不对，精神海表面那一层看似很厚重的冰盖，几乎瞬间就被烧出来的通透，无数巨大的窟窿瞬间产生，精心炼制的寒冰层全部融化开来，精神海表面的一层冰罩瞬间消失无形，露出海面的是沸腾如开水的精神海！

到了这一步，圣女就算是傻子也知道自己不能再往前走了，她看着冠军侯的背影，心中还有一些感慨，但同时也做出了决定。

“我只是一个大道初期的修炼者，咱们能够和半神巅峰的冠军侯相比呢？我真是太狂妄，我不能继续往前走了，  413米的距离，已经远超我的预计，我可以回头了！”

圣女瞬间熄灭了自己的贪心，决定结束这一次闯关，转身后退。

可就在这时，她突然眼色煞白，她精神海剧烈的沸腾，数量多到无可计数的智慧之光从沸腾的海面蒸发出来！

之前她的智慧之光都被从外边点燃，随后这才造成气泡炸开，火雨从天而降；但是现在，景象突然就反了过来！

她的精神还从沸腾状态，瞬间变成了点燃状态，整个翻滚的海水内部向外喷吐火舌，智慧之光在天空之中凭空炸开，在气泡内充满的竟然全部都是火焰。

“火焰烧天！完蛋了！”圣女此刻后悔不迭，知道自己已经完蛋了。

她的精神海已经在可怕的心火之下整个燃烧，无论是海水还是天空，都被熊熊火焰所包裹，相信不久之后精神海之中所有的智慧之光都被烧化，到时候，她就会成为一个没有思想的植物人。

再接着，心火就会越聚越多，最后在她精神海之中诞生出实质性的火焰力量，并且从她精神海向着她肉身开始蔓延。

“我会像之前见到的那些闯关者一样，被烧死的面目全非，头颅掉在地上，一切都烧成黑炭……还是会被烧得尸骨无存呢？”

圣女心中产生的各种杂念和心魔更是数不胜数，她还没有出手战斗，其实就已经输了，她根本措手不及，等发现可怕的结局之时，才发现自己的渺小！

“不怪别人！我只怪自己！也不怪冰心诀，是它能够指引我走到这里，我不及时返回，错误在我，看来这就是对我的惩罚！”圣女将冰心诀的力量催到最大，，但是依然无法阻止自己精神力被一点点的烧干……

“又是一个不知死活的女娃儿。”几百米外的天枪之中，传来一声感慨。

天枪器灵虽然残酷，但是并不滥杀无辜，但是也绝不会救任何一个不知死活的闯关者，“女娃儿，虽然你很有资质，但是这个修为来冲击我天地枪，还是太嫩了一点！既然来到这里，那就留下吧，陪着我也好！”

天枪是肯定不会去救圣女的，它只能看着圣女和其他的闯关者一样，最后死在这里。

“女娃儿，要怪只怪你自己不知进退，自以为有了一份冰心诀，就能够接近我吗？”天枪冷哼了一声，闭着眼不再关注。

不过正在此时，从并不遥远的一块布满雷霆的星陆上，突然传来一声震动星空的刀鸣！

“这是……”就连天枪这样坐落在这里这么多年的超级强者，都第1次听见这种声响，“这是九色雷刀发出的鸣叫，也是一种兴奋的呼唤，难道它遇到了一个突破的闯关者吗？这小子的运气也太好了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="49305353"  chaptername="第2158章  九色刀鸣">加入书签</a>
</div>
