    

    既然准备返回姚家，顾清菱可不准备让姚家继续“破烂”下去。

    她的目标是当悠闲的老太君，像米虫一样，不仅有人养，而且还能够舒舒服服的安享晚年。

    若不把这群“废物”调教好了，她还怎么安享？

    在回来以前就在思考着这件事情，而现在，姚二爷的事情就是一个“契机”。虽然千两黄金的压力是有点大，但姚家瘦死的骆驼比马大，只要把姚家卖了，七拼八凑，再加上她手里的那点胭脂方子，再怎么也能够凑出千两黄金。

    姚二爷傻眼：“啊？！”

    他娘的这些话，拆开他能够听懂，怎么合在一起就完全听不懂了呢？

    什么叫做其实他“已经长大了”？

    他娶妻生子，不是早就长大了吗？

    “啊什么啊？你看看你大哥，虽然他也不怎么样，坐着祖上的余荫吃老本，可至少他有五百户食邑啊，”顾清菱指着一直不吭声的姚大爷，说道，“又是子爵，即使有一天我走了，他也能够守着这些东西，好好跟你大嫂过日子。可是你呢？”

    视线再次回到姚二爷身上，顾清菱继续说道，“我前脚一走，你就得被你大哥扫地出门。就姚家这点东西，你觉得你能够分到多少？不管分到多少，就你的那点本事，你觉得你养得活你的妻子儿女吗？”

    被到名的姚大爷讪讪地摸了摸鼻子，虽然他娘举的这个例子有点不恰当，但说句老实话，他娘也不算说错。

    别说姚家不是现在这种情况，就是真有“万贯家财”，凭他二弟那性子，估计也守不住，没几年就挥霍完了。

    若他娘真的能够管好他二弟，倒也不失他在这个例子中扮演了一回“坏人”。

    猛然听到当娘的这么说，姚二爷有点懵，因为他真的没有想过这个问题。

    姚二爷是一个什么样的人呢？

    说自私吧，估计也有点。说是坏人了，也不全是。

    他就是有点“自我”，只顾自己吃喝，不管外人，属于那种“只顾眼前”，从来不考虑后果的人。

    不过也是，姚二爷从出生到现在，都没有为钱财的事情操心过，享乐了半辈子，考虑不到这上面也正常。

    “娘，你怎么这么说我？”姚二爷有些不太自在，还有些底气不足，“其实，你儿子我也没这么差吧？再怎么说，我也是姚家的姚二爷，我爹是伯爵，我哥是子爵……”

    “你爷爷还是侯爵呢！”顾清菱打断了他，说道，“可那又怎么样？你现在不照样欠了别人千两黄金，掏不出钱还人家吗？”

    “我……”

    “你准备怎么还？”

    姚二爷有些害怕：“娘，你……你这是什么意思？你不会是准备，让我自己还吧？儿子可这么多钱……”

    姚二夫人一听情势不对，就又想哭闹起来，只是不等她张嘴，就听到顾清菱说道：“闭嘴！谁要再敢我眼前哭闹，这笔钱就谁出。”

    姚二夫人顿时哑了，抹着眼泪，不敢哭出声来。

    她的内心，那叫一个恨啊：平时老太君看着疼家她夫妻，怎么到了关键时刻，就这么掉链子呢？什么意思？平时的疼爱都是假的吗？

    顾清菱懒得再理姚二夫人，她现在的任务是让姚二爷清醒的意识到，即使他有一个当伯爵的爹，当子爵的哥哥，但他自己不立起来，那就什么也不是。

    “你不是觉得自己很了不起吗，”顾清菱望着姚二爷，问道，“现在知道你自己是个什么东西了吧？”

    姚二爷：“……”这话怎么听着，像在骂人呢？

    “行了，既然你没主意，我帮你出一个吧。你不是一直觉得，你爹是伯爵，你哥哥是子爵，你自己很了不起吗，行啊，你自己没钱，可以仗着着身份跟别人借啊。比如你哥，比如你嫂子，比如你娘子，比如你的那些狐朋狗友……那么多人，总不至于连一千两黄金都借不到吧？”

    她甚至还好心的帮姚二爷算了一下，1两黄金等于10两白银，那么1000两黄金就等于10000两白银，姚家的账上还有差不多千两白银，也就是说，姚二爷还需要借差不多90000两白银。

    “我这个当娘的，就身先士卒，给大家做个榜样吧。”顾清菱当场喊了她的大丫鬟春天，盘了自己私库的账，七拼八凑，给凑出千两白银。

    不过这一千两白银她也不能白给姚二爷，毕竟她年纪大了，什么时候去了都不知道，这千两白银相当于她的棺材板。

    姚二爷要动她的棺材板，那得立下契约，写下欠条，约定归还日期。

    “好了，我的写好了，公中那一千两白银，也写一张吧。”顾清菱吹了吹手里的欠条，说道。

    “啊，公中的也要写？”姚二爷表情惊讶。

    “为什么不写？公中的钱又不是你的，是大家的，你动了大家的钱，不需要给大家一个交待吗？”顾清菱盯着姚二爷，面无表情地说道。

    姚二爷备感压力，不得不老实的写了一张。

    一旁姚二夫人见了，又急又气：这个傻子，老太君让他写他就写啊，他就不知道撒个娇，跟老太君闹一闹吗？都是一家人，还要写欠条，这像什么样子啊？

    可急归急，姚二夫人却不敢吱声，因为一旦她开口，顾清菱就会说：“不写，行啊，那你男人欠下的钱，你还。”

    姚二夫人吐血：她要有这个钱，还需要说吗？

    只是就算这样，姚二夫人也被逃脱被“借钱”有命运。因为顾清菱的理由很简单：“他是你男人，你自己都不关心，你觉得别人会替你关心吗？”

    “可……可我没钱。”姚二夫人咬了嘴唇，根本不想动自己的库房。

    开什么玩笑，姚家的钱都被她男人借出去还账了，她要不留点私房钱，以后他们这房的日子可怎么过？

    顾清菱紧紧地盯着姚二夫人，说道：“如果你不想我动你的嫁妆，你最好自觉一点。或者，你想让你男人亲自跟你开口，让他觉得在他女人的眼里，钱比他更重要？”

    顾清菱承认，她这话有点“挑拨离间”之嫌，可谁让姚二夫人那么不知趣呢？

    果然，此话一出，杀伤力极大。

    姚二爷顿时望了过来，盯着姚二夫人问道：“俞氏，我娘说的不会是真的吧？”

    姚二夫人那叫一个气啊，恨不得咬顾清菱一口。可顶着姚二爷的目光，就算她心里是这么想的，也不敢说出来啊。

    她表情僵硬地说道：“爷，妾生有多少嫁妆，你又不是不知道……这可是千两黄金，妾生哪有啊？妾生要有那么多钱，妾生早就替你还了。”

    问题是，她没有，所以这钱也不用她掏了吧？

