    当初白倾盆和我说，他是做死人生意的。

    难不成，这个死人生意，是指阴间的生意？

    搞不好，还真有这种可能。

    可当我看进去的时候，却是发信，一个老大爷正在店里打包着什么东西。

    卧槽。

    这人是谁？

    难不成是小偷？

    这个年代，小偷居然连同白事店都不放过了吗？

    我当即佯装着什么也没看见，敲了敲门。

    道：“白老板在吗？”

    原以为那人听见我的声音，会很慌乱。

    结果，那人根本就没什么反应。

    黑，现在的盗贼，都这么豪横的吗？

    可当我看清那人脸庞的时候，我彻底震惊了。

    这老头，满脸褶皱，见我回来，也是大吃三斤半。

    “罗唐……是你……你……你还活着？”

    我踏马也震惊了。

    感情，我……我又昏迷了七年不成？

    我忍不住的诧异道：“白老板！”

    这一幕，让我傻了眼。

    回想七年前，在墓室里睡了一觉，时间就过去了七年。

    难不成这一次，我又昏迷了七年不成？

    这一下让我浑身一个激灵。

    可若是时间过去了这么久，怎么感觉，周围的环境和前两天没什么两样啊。

    时代在进步，社会在发展，七年的时间，这里不可能没有一点的变化。

    而刘芊芊在和我说话的时候，也只是说，我昨天被唐志海暴揍。

    那么，问题来了，既然时间仅仅过了一天，怎么白倾盆都老成了这个模样？

    我很是诧异道：“白老板，到底发生了什么？”

    白倾盆老手颤抖的厉害，似乎每一个动作都很吃力。

    一副老态龙钟的模样。

    一夜白了头，我可以理解。

    还真有这种情况。

    但一夜老了这么多，我还真是头一次见。

    他缓缓的解释道：“哎，当时的情况，你也知道，唐志海死死的盯着，我也没有机会出手，后来，你的朋友，直接放火烧山，我这才有了机会，当即点烛指路，可，不知怎么回事，指路灯却是熄灭了。灯灭了，你的魂魄就无法找到回来的路啊，你是怎么从地府回来的？”

    额……

    原来，他以为我已经和刘芳芳一起借道地府了。

    难怪我当时看见他下山的时候，手里还提着两盏灯笼呢。

    那么，也就是说，他手中的灯笼灭了，所以，我才会被卡在那通道口，无法下去了？

    难怪，阴阳术会突然失效了呢。

    一下子恍然大悟。

    麻蛋，原来是有人把我的指路灯给弄灭了。

    当时也就只有唐志海在我身旁，估摸着是唐志海识破了我的计划。

    我和他说明了当时的情况。

    “我还未下去就被卡在了道口，幸好我反应快，逃回了肉身，要不然，差点就被那个鬼差抓住了。”

    白倾盆道：“我还以为你们一起下去了呢。”

    我不由得着急道：“白老板，到底是谁弄灭了我的指路灯？”

    他也毫不知情。

    “我也不知道，当时，乱作一团，山上的火焰也十分凶猛，十分危险，我当时也害怕极了，唐志海也发疯了，我也只顾着逃命了。”

    是啊，

    当时唐志海陷入了疯狂，现在一片混乱，周围大火翻飞，一不小心就会没命的。

    很大可能就是唐志海了。

    他肯定是知道我和刘芳芳要去地府了，这才施展术法，打断了阴阳术。

    看来，这个唐志海真不简单。

    我不解的道：“你怎么一下子就老了这么多，这到底是怎么回事？”

    白倾盆没有回答，而是反问道：“你还记得人火烛吗？”

    当然记得了。

    当时我还摔断了一根呢。

    为此他还大发雷霆呢。

    白倾盆继而又道：“人活烛可是尸油做的。”

    轰隆隆。

    尸油？

    卧槽。

    岂不是那天在人火烛里看到的手指头，是真人手指头，并不是他雕刻的了？

    阿西吧。

    想想我都不寒而栗。

    他继续道：“地府那啊，咱们阳界，也就只有这个人活烛能够点着呢。

    哦，难怪白倾盆会用人活烛来点灯呢。

    原来，他这是在给我们指路呢。

    也难怪当初被我弄断了之后，他会大发雷霆。

    这个东西制作起来，却是非常的不容易。

    以前我只是觉得，一个蜡烛而已，没什么了不起的，想不到，竟是用尸油炼制而成的。

    白倾盆长叹了一声，道：“当时我就和你说过，这个人火灯可不能随便点的。因为，这个人火灯啊，烧的不是蜡油，而是寿命。”

    轰隆隆。

    什么？

    这么恐怖的吗？

    这么说来，他是因为点燃了人火灯，这才变老了？

    这……

    吓的我浑身一哆嗦。

    就燃烧了一下，耗费了十几年的寿命？

    恐怖如斯。

    着实没有料到，他竟是愿意为了刘芳芳，而耗费自己的寿元。

    那么，我就很好奇了，他和刘芳芳到底是什么关系呢？

    七年前，刘芳芳竟是很放心的把价值百万的鬼王玉交给白倾盆。

    而白倾盆竟也是愿意为了刘芳芳，消耗寿元。

    我想，这肯定不一般。

    还有，西山上，唐志海之所以会失败，搞不好，这个白倾盆也暗中做了手脚。

    毕竟，他都愿意为了刘芳芳而牺牲自己的寿命，自然也不希望看见刘芳芳死亡了。

    白倾盆又解释道：“人火灯呢，其实也就半年的寿命罢了，主要是，被人熄灭了火焰，坏了阴阳术，导致我遭受了术法的反噬。”

     之前他和我说，慌乱逃窜，也不知道是谁干的。

    现在却是说，被人给打翻了，我想他肯定是知道是谁干的，只是，有些稍微顾虑罢了。

    担心暴露了消息，会对他不利。

    这个凶手差点就害死了我。

    要我命者，虽远必诛。

    我也毫无顾忌的说了出来，道：“白老板，也就咱们两个，天知地知，你知我知，我也不会让第三个人知道，也就只有唐志海了吧？”

    毕竟，在西山的时候，白倾盆就很是忌惮唐志海。

    忌惮唐家。

    得罪了唐家，

    他也吃不了兜着走。

    即便如此，他依旧十分的小心。

    见周围没有小鬼之后，这才轻嗯了一声。

    道：“唐志海的实力，比我想象的还要强，流氓会武术，谁也挡不住啊。”

    卧槽。

    果不其然，是他干的。

    我也早就猜到了是他。

    能看穿我们阴阳术的，肯定就是阴阳师了。

    好在，我被刘芊芊救了下来。

    唐志海。

    这个王八蛋。

    事到如今，都已经水落石出。

    半碗村的事，就是他干的。

    为了得到尸体，陪养尸魁。

    更想要独吞棺藏。

    现在想想，刘芳芳说的一点都没错。

    都是瞎子和唐志海的阴谋。

    七年前，把我困在墓室中。

    七年后，差点把我变成了纸扎人。

    更让人气愤的是，他还控制着唐晓晓，监视着我，还让唐晓晓穿着绣花鞋冒充刘芳芳，逼迫死了小雨。

    这个人渣。

    之所以如此着急的寻找小雨，并不是他关心小雨，而是想要利用小雨来培养尸魁罢了。

    想着小雨之前还被唐志海迷的神魂颠倒，我就一阵郁闷。

    当真是可怜。

    白倾盆眉头微皱，道：“你想报仇？“

    这不是废话吗？

    我不杀他，他就要杀我。

    还有，刘芊芊和我说，唐志海找上了我。

    搞不好，

    我爷爷就是被他害死的。

    还有村子的人。

    想着唐家别墅中，棺材上面，纸鞋子的数量还不少呢。

    唐家人，还真是可恶。

    闻言，白倾盆摇了摇头，道：“和唐家作对，只有死路一条，不要痴人说梦了。人家唐志海拥有的是背景，而你却只有背影！人家拥有的是身份，你顶多就有一张身份证，还想欲与天公试比高，赶紧逃吧亲，落在他们手中，想死都难，以后，连鬼都做不成。”

    闻言，我终于是明白了过来。

    在西山，他一直小心谨慎的防备着，估摸着就是担心被唐志海发现吧。

    得罪了唐家，他根本无法在省城立足。

    白倾盆可能就是畏惧唐家人，所以才不肯直接出手。

    这时，我忽然反应过来。

    既然已经灯灭了，该不会芳芳也回不来了吧。

    一下子我就激动了起来。

    说起来，她为了我，整整七年，都耗费自己的灵气，这才救了我。

    顿时间，我不由得开始担心起她了。

    都是我听信了瞎子的鬼话，这才误会了她。

    急忙又追问道：“灯灭了，那芳芳岂不是也看不见路了？”

    闻言，白倾盆摇头道：“原本按照我的指引，都是可以回来的。可惜，被唐志海给弄灭了。不过，那个小鬼差，也奈何不了她，回来也是没有问题的 。”

    我还是很担心。

    毕竟，地府可不止一个鬼差。

    就算刘芳芳实力强大，也无法和地府作对。

    我不解的道：“她真的不会迷路吗？”

    白倾盆再次摇头道：“没有灯，只不过是行走的慢一些罢了，但她走到何处，我就不得而知了。”

    可，刘芳芳受了很严重的伤。

    不是全胜时期。

    鬼器也插在她的胸口。

    再这样下去，她也坚持不了太久。

    白倾盆似乎看出了我的担心，又道：“想要杀死鬼灵，没那么容易，若是不然，唐志海就会直接动手了，何必大费周章的让你和唐晓晓结冥婚呢。再说了，刘芳芳还是以为阴阳师，连同唐三都忌惮的存在，自由保命的手段。”

    看来，连白倾盆也无法确认刘芳芳会从哪里回归了。

    只能看刘芳芳的造化了。

    但，还有一事，

    就是阴阳蛇龟还有鬼王玉。

    我就很想知道，七年前，刘芳芳是如何知道，我七年后，会来白倾盆的店里？

    而且，还恰恰就会选中那个鬼王玉呢？

    说实话，那个鬼王玉，也只是当时，我情急之下，想要帮助白倾盆解决鬼灯的时候，随手一指的东西。

    这就很神了。

    难道刘芳芳拥有占卜未来的能力不成？

    这也太恐怖了些吧。

    刘芊芊和我说过，当初我被困在古墓里，就要被冻死的时候，是刘芳芳逆天而行，使用邪术，把我的命和那个阴阳蛇龟关联在了一起。

    这一点，真是让我大跌眼镜，难以置信。

    而且，白倾盆也和我说过，只要阴阳蛇龟和鬼王玉在，我的肉身就不会死。

    真的会这样吗？

    白倾盆说，他也不知情，只是七年前刘芳芳告诉他的罢了。

    

