    “好啊，你们不肯戳三房的肺管子，那就是要戳我的是吧？我真是养了一群白眼狼！留着你们干甚，干脆打死了也好过在眼前气我！”

    赵李氏见黄珍珠竟然还敢拦着赵二湖，她踹开赵二湖，把黄珍珠打得满地打滚，直到鲜血从黄珍珠的身下蜿蜒而出，染红了衣角，赵有根跑上来拉开她。

    “够了，老婆子，你再打可就真的要出人命！”

    赵李氏满脸怒色，“这样的混账，留着干什么？打死了才好，你没听见她嘴里说的什么混账话！”

    赵二湖顾不得疼痛的腿脚，手脚并用爬过去抱住黄珍珠，“媳妇，珍珠，你怎么样？”

    黄珍珠疼得脸色惨白如纸，她伸手摸到了温热的血，“湖哥，我，我肚子疼，孩子……”

    赵二湖也被吓得脸色发青，“爹，娘，快，快请大夫！珍珠，珍珠流血了！”

    赵李氏冷笑道，“请哪门子的大夫？你们有钱吗，配看大夫吗？”

    “流点血算什么，谁没生过孩子啊？老四媳妇不也照样怀着孩子，前头见了血，不也照样去大牢里蹲着吗？她还娇贵不成？”

    “非得跟我倔！那就自己挨着，死了就拿破席子一卷，丢后山好喂狼！”

    赵二湖急得手都开始发抖，眼角发红，扭头求赵有根，“爹，求求您救救珍珠啊！”

    赵有根看了他一眼，叹气道，“老二，家里的情况，你又不是不知道？哪儿来的钱啊？头先抵押地的钱不也给你了吗？”

    之前有赵宛舒提议，又有苗正阳做主，赵有根的确是给了赵二湖银子。赵二湖那时感激涕零，他知道家里条件不宽裕，就不顾妻女阻拦，偷偷摸摸把钱又还给了赵李氏。

    这也是在赵有根预料里的，赵李氏自然也收得没有丝毫心理负担，她本来就不乐意给赵二湖钱，若不是为了给家里做名声，她管二房去死！

    就是不还回来，她也得寻办法讨回来！

    赵二湖满嘴发苦。

    “爹，娘，我们没有银子……”

    赵李氏听到银子，冷笑一声：“你们不是骨头硬吗？”

    “既然如此，那成，我们自己托人去想办法。但家里缺钱，你们身为家里的一份子，总是得给家里做出贡献的，不然老娘养你们一家做什么？”

    “我听说隔壁山坳里有户人家儿子死了，愿意出钱给儿子配个冥婚，阿桃那贱丫头也到年纪了，现在留在医馆也费钱，倒不如把她拉回来。”

    “还有青栀，青杏两个，留着家里也是吃白饭，回头只管送去价高的地方卖！”

    “老四，等会你就去！”

    赵四江看了眼满脸凄苦的黄珍珠和赵二湖，嘀咕道，“娘，这样不好吧？”

    赵李氏瞪着他，厉声骂道，“他们都不管咱们家的死活，咱们还管他们去死？不然，去县衙塞的钱你出吗？”

    赵四江哪儿能不应，连忙点头如捣蒜，“成成成，我这就去！”

    赵二湖夫妇没想到，到了这地步，家里竟然要去把赵青桃给抬回来，现在她留在城里医馆还能救一救命，但若是回来，那就真的只能思路一条！

    而且死后还要配冥婚！

    此地都言未婚死后，不能享后嗣祭祀，也有说法说是未婚死亡，容易死后不安宁，变成鬼怪作怪，引起家宅不宁。

    反正家里有闲钱的，或者是心疼儿子的都会出钱配冥婚，以求儿子地下有人照料照顾。

    其实，说是结阴婚，但也就是去当丫鬟。未免女子压男子一头，神婆都会特地画符来压女方八字，今后便是投胎转世，那也是个苦命。

    所以，但凡疼女儿的，没有愿意配冥婚的。

    特别是，赵李氏还想把剩下的两个孩子卖了，可说到价高的地方，谁不知道那都是脏地方啊？

    黄珍珠一时间连呼吸都艰难，肚子一阵阵抽疼，但都不如此刻心底的焦灼和痛苦来得澎湃。

    赵二湖难以置信，　“娘，您说什么？您怎么能……”

    赵李氏不耐烦道，“左右都是些赔钱货，好歹能卖几个银子，以后跟着别人自然是吃香喝辣！跟着你们干什么，吃糠咽菜吗？”

    “你们要是再闹，我把你们一道儿卖掉！”

    除去分出去的三房，赵家其他人还没分家，赵李氏手里抓着家里所有人的户籍。她说卖掉谁那自然是能卖的！还轮不到赵二湖夫妇来应承。

    若不是赵大海说非得让赵二湖他们这作为爹娘的去县衙出面，赵李氏也不至于！

    本来还以为如往常一般，打一顿逼一逼能有成，结果他们这回有骨气，居然跟她杠上了，既然不是一条心，那还能留在家里堵眼？

    赵二湖满眼震惊，那么大个汉子，瞬间红了眼眶。

    他是真没想到，他为家里出力那么多年，竟然会落得这下场！

    “娘……”

    赵有根看出他眼底起了怨，低声叹了口气，“老二啊，你也别怨，你娘也不是真那么狠！你听爹讲，老三现在是被林氏劝得着恼上头，跟家里离了心。”

    “但你怎么也糊涂，老大老四难道不是你打断骨头连着筋的兄弟？你们为什么那么执拗，非得要把家里上下全给害了呢？”

    赵二湖一愣，没听明白的，“爹，您这话是什么　意思？”

    赵有根慢慢说道，“都说一荣俱荣，一损俱损，咱们一笔写不出两个赵字来。”

    “你知道不知道，这件事很严重，若是不处理好，不但咱们家在村里都抬不起头来，你大哥在驿站做事得遭人讥讽，就是阿涛的名声都要蒙羞。”

    “他读书那么多年，家里都是下了大力气供的。若是以后科考品行这块不过关，咱们上下这么多年辛苦都是为了啥？”

    “阿涛但凡有个出息，以后咱们家谁没有好日子的？”

    “你娘说话是难听，但那也是为了咱们家考虑的。你们夫妻张嘴就是不同意，但我们这些做长辈可就难了！”

    “你也别怪你娘打孩子算盘，自古衙门朝南开，有理无钱莫进来！咱们家现在哪里还有半分钱？”

