    “这么说来，我昨天没有，没有……”

    看着薛仁贵急的满脸通红的模样，李丽质当然知道他想要说些什么。

    “没有！”

    没好气的看了一眼薛仁贵，李丽质这才开口：

    “你回到房间之后便直接睡觉了。”

    “这……”

    摸了摸后脑勺，薛仁贵露出一个带着几分愧疚的表情：

    “此事乃是为夫之错，还望娘子莫要怪罪。”

    新婚之夜撂下美娇娘一个人呼呼大睡，即使是薛仁贵这样的顶级钢铁直男也知道自己犯下了多么巨大的错误。

    “罢了，仁贵哥也是身体不适，丽质可不是那等不讲道理的人儿。”

    虽然有着几分恼怒，但李丽质倒不会真的生气，毕竟这件事的确怪不得薛仁贵：

    再者说来，按照翠竹昨夜归来后的描述，几个罪魁祸首可要比薛仁贵惨多了。

    “嘿嘿，娘子深明大义，为夫佩服。”

    憨笑着将手中的小碗放到桌子上，薛仁贵突然伸手拽过了李丽质：

    “既然昨夜错过，那不如我们现在……”

    看着逐渐靠近自己的薛仁贵，纵然是以李丽质的性格也不由得一阵惊慌：

    “现在天色已亮，夫君还要去军营点卯，我们……呜呜~”

    李丽质的话语只到一半就变成了模糊不清的呜呜声，几分钟后，薛仁贵这才放过了李丽质的嘴巴：

    “新婚之期，大哥已经放了十天假期给我。”

    “而且以义父的性格，此时必然还是酒醉未醒的状态，我们不必急着去拜见。”

    补充一句之后，薛仁贵再次向着李丽质‘扑’了上去：

    “娘子，就让我们当做天还未亮吧！”

    “啊~”

    伴随着一声痛呼，李丽质的声音中带着几分颤抖：

    “错了，不是……”

    “哦，那……”

    又是一阵手忙脚乱，不久之后，房间里的声音终于逐渐变得不能过审。

    互相对视一眼，在门口处守了一夜的几个侍女悄悄地退了远处。

    “居然大早上的做那种事情，殿下和驸马真是羞死人了。”

    伴随着一个小侍女的声音出口，另外几个侍女也开始了发表自己的看法。

    “你懂什么，这才代表着殿下与驸马的感情深厚呢。”

    “就是就是，若是薛将军醒来之后不搭理殿下，那才可恶呢。”

    ……

    听着一群未经人事的小丫头片子强装做经验丰富的样子对李丽质与薛仁贵二人评头论足，一直冷着脸的翠竹忍不住嘴角一抽：

    “全都给我闭嘴，擅自议论主子私事，你们几个是想被拔掉舌头吗？”

    “嘻~”

    发出一阵轻笑，没有一个侍女对翠竹的‘威胁’表示害怕。

    “翠竹姐，这么严肃干什么。”

    伸手抓住翠竹的胳膊，一个穿着粉色长裙的小侍女露出讨好的神色：

    “你一直跟在殿下身边，不如给我们讲讲驸马爷是个什么样的人呗？”

    “我不知道。”

    面对翠竹的冷淡，粉衣侍女却是丝毫不在意，只是自顾自的继续开口：

    “翠竹姐可是殿下的贴身侍女，以后也是要伺候驸马的，说起来还真是让人……”

    “再说就拔掉你的舌头！”

    发出一声冷喝，翠竹已经扭头向着另一旁走去，只剩下冰冷的声音传了回来：

    “若是殿下苏醒后你们的活儿还没有干完，那就等着受惩罚吧。”

    “嘻嘻~”

    吐了吐舌头，粉衣少女对着自己的姐妹们比划了一个口型：

    翠竹姐姐害羞了……

    相比较白日那啥的薛仁贵同志，李承乾的府上则是另外一种氛围。

    ‘嘶~’

    同样是倒吸凉气，在感到自己脑袋有些隐隐发胀的同时，他还感到身上有一股难以言喻的沉重感，甚至连呼吸都变得有些困难了。

    随着目光下移，李承乾不由得一阵苦笑：

    身上压着一个‘大’人，要是没有沉重感那才见鬼了。

    看着一边呼呼大睡一边不停吧唧嘴的巧巧，李承乾不由得心中一阵吐槽：

    真应该让后世那群用‘轻若无物’来形容女孩子体重的单身狗们来看一看，就算是再漂亮的女孩子，那该有的重量也是丝毫不会少……

    “呀~”

    在李承乾脑洞大开的时候，趴在床上的巧巧也已经苏醒了过来。

    迷迷糊糊的擦了一把从嘴角流出的口水，接着又小心翼翼的向着四周看去……

    在接触到李承乾好奇中带着几分调侃的眼神时，惊呼声毫无意外的响起：

    “少爷，我，我……”

    “既然醒了，那就帮我穿衣洗漱吧。”

    看着巧巧焦急解释的模样，李承乾倒是没有什么太多的想法：

    这丫头肯定昨夜一直在伺候自己，迷迷糊糊中睡着并不算什么大事儿。

    “是~”

    见到李承乾没有怪罪自己的意思，巧巧这才松一口气，不过一想到刚才的场面，她还是忍不住红了半边脸：

    怎么就趴在少爷的身上睡着了呢？

    不知道是睡眠不足还是过于害羞，在扎头发的过程中，巧巧居然又有了故态重萌的感觉。

    看着桌子上自己已然‘阵亡’的几十根长发，李承乾的心情突然很惆怅，相当惆怅……

    “少爷，您醒了？”

    李承乾的惆怅并没有维持太久，因为在他（被）洗漱完成的时候，小翠便已经端着热粥和小点心走了进来：

    “少爷昨夜醉酒，还是吃一点儿清淡的东西为好吧。”

    “嗯。”

    轻轻地咬了一口点心，感受到腹中的感觉稍微好受了一些，李承乾这才继续开口：

    “早上时可有发生什么？”

    别问李承乾为什么这么询问，因为他起床后才发现此时已经是中午了！

    “大事倒是没有，除了‘大杨庄’和‘王家村’的村民们给少爷和薛大哥送来了礼物之外，还有就是涟漪姐的侍女来过了一次。”

    “涟漪的侍女？”

    表情微愣，李承乾的目光落到小翠身上：

    “她来做什么？”

    李涟漪这段时间一直坚守着不与李承乾相见的原则，就算是昨日的婚礼上，李涟漪也一直回避着李承乾……

    “她是帮涟漪姐带话的。”

    略显古怪的看了一眼自家少爷，小翠这才继续开口。

