    这只神兽大狗子的主人可不就是这位店主么？

    “咳……”

    “店主，我不是要说你是变态……”

    “那什么…我不是这个意思，你…你可千万别幻听了啊……”

    “哎……我的意思是…是这只狗子的主人不是好东西…不对……我是说店主不是好东西……哎呀，也不是……”

    “我…我说店主你是狗东西……”

    “我的天啦……”

    “我说不清楚了……”

    “反正…反正这件事情和店主你肯定没有任何关系就是了！”

    “肯定都是这只狗子的责任！”

    “嗯！是这样！店主是无辜的！”

    拓跋敏这嘴皮子显得很是稀碎。

    嘚啵嘚啵的，花里胡哨感继续加强中……

    听着，脑瓜子都嗡嗡震颤起来。

    这滋味，更与谁人说……

    太难了。

    心态都得跟着崩。

    啥也不是……

    越想越心焦意乱……

    思绪…纷乱至极。

    秦羽一脸无语地看着拓跋敏，这女人到底是故意的还是有意的？

    就这几句话，能频频出错么？可能么？

    看起来是青铜，难道实质性是个王者？

    其实就是用这种方式在指桑骂槐？

    秦羽的眉毛跟着挑了挑，心中默然想着，表情变幻地尤为精彩……

    这…花里胡哨感，再度叠加中。

    接下来就这么跟着玩吧！

    搞来搞去，到底还能不能行了？

    “店主，你这只神兽狗子倒是…倒是很有性格啊……”

    “额……”

    “颇有店主遗风！”

    夏扈佑挤眉弄眼，说话间表情变化地尤为精彩。

    此番姿态展现到位，差不多各种姿态都明了了。

    这一波，差不多起飞了。

    很真实，也很明确！

    一波炸裂开局！

    “滚！”

    秦羽没好气地回应了一句。

    不过能够在这一波的盲盒中开出一只神兽，对于北辰长乐和北辰默而言，也算是一件幸事了。

    综合而言，也不算拉胯了。

    “剩下的盲盒，你自己开吧。”

    “拉上我，只会开出那些乱七八糟的东西。”

    “嗯……你自己好好看看就行。”

    “说不定还能出现一些其他的惊喜。”

    “我这差不多到了玩游戏的时间了。”

    秦羽随便找了个借口，准备开溜。

    一旁的北辰长了虽然感到有些惋惜，但是店主都这么说了，她自然也不可能一直在一旁折腾来折腾去。

    毕竟从盲盒里面开出了一只神兽出来，已经不亏，甚至于就是血赚了。

    “玩游戏？”

    “店主……”

    “什么游戏？”

    “他们玩的那种么？”

    “我看他们一个个地如痴如醉的样子，难道就是因为玩了游戏么？”

    “店主，我能玩么？”

    拓跋敏拉扯着弟弟拓跋野走了过来，眼眸中满是希冀之色。

    “姐，我们还要买仙丹然后去仙源林参加试炼的。”

    拓跋野忍不住在一旁提醒道。

    他这个姐姐什么都好，就是…就是玩心有些太重了。

    一旦沾惹上了这些玩耍的事情，顿时就将正事给放在一边了。

    “去去去……”

    “这有什么的？”

    “早去一会儿晚去一会儿，都一个样！”

    “就凭借我们的战斗力，还怕通过不了试炼么？”

    “让他们几小时时间又有何妨？”

    “先玩好再说！”

    拓跋敏挥挥手，一脸的无所谓。

    听他们的交谈，这两个家伙应该是天澜学宫来到仙源林参加升学试炼的。

    这事之前皇甫奇和欧阳昊天就和他说过了好几次，让秦羽一定要警惕再警惕。

    当时秦羽其实就觉得这是一个极好的机会，若是能够把握住了，好处不一而足……

    譬如这人流量无形中就扩大了不少。

    而且这天澜学宫是天澜仙国最高学府。

    某种程度上，非天骄不收！

    既然是天骄的话，那这身家就不会差！

    如此，就有着很强的消费潜力。

    若是能够把握住的话，未必不能跟着全面起飞。

    好机会，一定要全面把握住。

    这才是重中之重！

    形势上，也要跟着稳定……

    “你们是天澜学宫学员？”

    秦羽为了确信心中所想，随即跟着询问道。

    “是…是……”

    “所以店主，我们能跟着你一起去玩那什么游戏么？”

    “看他们那一脸沉醉的样子，应该挺有意思的。”

    “店主你这店铺里面的东西都蛮有趣的……”

    拓跋敏的目光朝着周边扫视，忍不住跟着感叹道。

    这店铺的铺面看起来不是很大。

    但是麻雀虽小，五脏俱全，这里面，啥都有。

    越看越精彩，越看越刺激，眼眸中的希冀之色跟着全面涌聚，此中趣味，更与谁人说。

    “嗯……”

    “想玩游戏的话，自己找一个空余的游戏机位然后戴上游戏头盔就好了……”

    “上面都有相关提示。”

    “目前上线了两款游戏，分别是【全民领主】和【屠龙联盟】……”

    “如果你们喜欢经营策略之类的养成游戏的话，我劝你们可以试一试【全民领主】游戏。”

    “如果只是单纯地追求短暂的战斗刺激的话，可以选择玩一玩【屠龙联盟】……”

    “反正你们自己感受就好了。”

    “哦对了，若是你们想要急速提升自我战力的话，也可以选择【镜像对战】……”

    “差不多就是这些，准备好一些仙晶用来注册，然后就可以进入其中随便玩了。”

    “主要看你自己抉择。”

    秦羽沉吟一声，说话间，目光闪了闪，表情变幻莫测，思绪逐渐散开。

    嗯……

    还不错，他似乎能够预见得到马上店铺又将得到两个死忠的游戏粉和网瘾少年了。

    “额……”

    “友情提示你们一下，你们自己最好要想清楚了……”

    “玩游戏的话，可能会上瘾，之后你们可能就不愿再回天澜学宫了，某种程度上会影响你们的学业……”

    秦羽这也是诚恳之言。

    前车之鉴后事之师，说清楚点准没错。

    “嘿！”

    “这个怎么可能！”

    “我们就算是沉迷了，但是到时候我们的师父肯定不会让我们继续沉迷游戏的。”

    “届时肯定会拉着我们回天澜学宫的。”

    “店主放心吧，还不至于到那个地步。”

    拓跋敏笑了笑，此刻一脸轻松，说的很是随意。

