    第二天来临。

    江小白一如既往地早早起床。

    当来到洗手间的时候，刚刚推开门，发现里边一道身影站在那里，手里还拿着一支眉笔。

    “珊珊，你来得刚好，我画不好，你帮我弄吧！”

    姬凤夕说话间，对着江小白招了招手。

    江小白愣了下，知道这女人认错人了。

    在他思索中，正打算说什么时，只见姬凤夕转过了头，顺便将一支眉笔递了过来，而那一双清澈的眸子已经闭上。

    江小白本来还想说什么的，但看着这状态，最终接了过去。

    他不会化妆，但是画眉他却学过。

    是的，不止学过，而且很精。

    这源于他的绘画。

    要知道女子眉是画卷中最重要的位置。

    乃是点睛所在。

    画好了，活灵活现。

    画不好，会有一种残缺。

    所以他当时在画眉上下了不小的功夫。

    真人的话，他还没尝试过。

    要不要试试呢？

    思索中，他看着姬凤夕那双秀眉，迟疑了下，最终将那支眉笔接了过来。

    临近姬凤夕跟前，开始画了起来。

    期间认真且细心。

    姬凤夕闭着美眸，面色稍稍有些疑惑，怎么感觉和珊珊之前给她画得不太一样呢？

    当下睁开美眸。

    当她看到江小白站在跟前，一脸认真地帮她画的时候，顿时呆滞了下。

    “别乱动！”

    姬凤夕刚打算后退的时候，江小白的声音响起，一只手压在了她的头上。

    顿时姬凤夕脸蛋无比发烫，清澈的眸子闪躲中，再次闭了起来。

    不过一双玉手紧张的捏着了自己的衣裙。

    “小姐……”

    这时珊珊来到了洗手间门口。

    但这时珊珊小嘴张大，看着为姬凤夕画眉的江小白，满脸震惊。

    画眉……

    她家小姐被一个男人画眉了。

    要知道在姬家有一个规矩。

    初嫁的姑娘，需要家族开脸，画眉则是需要第二天，未来的丈夫来做的。

    盘头，画眉！

    有首诗句就完美的映衬了当时的情景。

    洞房昨夜停红烛,

    待晓堂前拜舅姑。

    镜前新娘问夫婿,

    画眉深浅入时无。

    眼下……

    珊珊很想上去说什么，但迟疑了下，最终侧身离开，没有在打扰。

    而珊珊离开十几分的时间里，江小白依然细心的帮姬凤夕画着。

    当搞定收工后，将眉笔放到了一边，看着那双秀眉，面露笑容道：“好了，看看怎么样？”

    姬凤夕缓缓睁开美眸，看着满含笑意的江小白，飞快侧过头，当落在镜子中的自己时，稍稍呆了呆。

    双眉更加清秀唯美，很适合她现在的妆容。

    很难想象这会是一个男人做到的。

    “还可以吧？”江小白的声音响起：“就和新媳妇儿一样！”

    “才不像，画的丑死了！”

    姬凤夕脸蛋发烫的道：“待会我还要重画！”

    江小白无奈耸肩，抬起手在姬凤夕的脑门上弹了下道：“说谎都不会！”

    姬凤夕捂住额头，瞪了江小白一眼，但很快平静下来，看着镜子中的自己道““你这么娴熟，应该经常画吧？”

    “嗯，经常……”江小白轻轻点头。

    “难怪！”姬凤夕应了一声。

    “以前我喜欢作画！”

    江小白沉吟了下道：“之前都是在画作上，你这真人倒是第一次！”

    “第一次？”

    姬凤夕有些惊讶，但眸子中带着抑制不住的欣喜。

    “是呀，第一次给了你！”江小白轻轻点头。

    “切，谁稀罕你的第一次！”

    姬凤夕不自然的侧过头。

    江小白无奈笑了笑，对姬凤夕的话，也并未过多的在意，而是好奇道：“话说，你怎么想起化妆了，你不化妆就很不错呀！”

    “这你就不懂了！”

    姬凤夕摇头，也懒得解释，直接将江小白推了出去道：“我还没画好呢，你洗漱的话，换个地方！”

    说着顺势将门关了起来。

    “喂，我给你画好眉，你也不说个谢谢么！”江小白无奈耸肩。

    “谢谢！”

    房门内传出姬凤夕的声音。

    江小白摇头，抽身走下了楼。

    洗手间内，姬凤夕看着镜子中的自己，将江小白放下的眉笔拿在了手中，些许红晕再次浮现。

    ……

    江小白在一楼简单洗漱了下后，来到了客厅。

    刚好看到珊珊进了厨房。

    但他有些疑惑，怎么珊珊看他的眼光怪怪的呢？

    六点半，该起床的也都起床。

    当所有人汇聚在餐厅的时候，姬凤夕也走了进来。

    “凤夕姑娘今天很漂亮！”

    “不化妆就好看，化了妆更是个大美人了！”

    赞叹的声音响起着。

    姬凤夕化得的是淡妆，耳朵上挂上了两个耳链，看上去非常美。

    搭配自身原有的气质，让人有一种神圣不可高攀的感觉。

    姬凤夕被说的，满脸不自然。

    “这双眉毛画的很好！”

    这时梅隆的妻子看着姬凤夕道：“怎么画的，能教教我么？”

    “的确，很精美，我也想学学！”梅宇的妻子同样开口道。

    姬凤夕听着更加不自然，一时间不知道该如何解释。

    珊珊在旁侧听着，有些古怪。

    这个是江小白画的，好专业哦……

    “好了，吃饭吧！”

    梅静芷的声音响起。

    在场的人看后吃饭了起来。

    梅静芷收回目光，带着些许异色。

    姬家是一个传统的家族。

    送客为淡妆，这个是有讲究的。

    江小白今天要走，这个妆容显然是特意而画。

    倒是难得。

    但也可以理解。

    毕竟江小白帮姬凤夕治好了病。

    饭后，江小白和霍琛上了车，正在这时，后门打开，姬凤夕和珊珊也坐了进来。

    “胖子，顺路把他们送回学院吧！”江小白的声音响起。

    “江先生，我们不去学院！”

    珊珊的声音响起道：“小姐化妆就是送客呢，自然是送江先生你了！”

    “珊珊！”

    姬凤夕的在旁侧一听，脸蛋再次不自然，侧着头解释道：“我……我只是想送新月的！”

    “然后，顺便……送送江同学而已！”

