    ……

    寒月仙朝的国都坐落于寒月仙朝中部的花朝平原上，名为“寒月仙城”，又称“仙都”。

    作为整个寒月仙朝的经济和文化中心，这座仙城不仅历史悠久，占地面积也是极为广袤。单从城区规模来讲，几乎就能抵得上整个陇左郡那么大，比起归龙城来，也要大出数倍，乃是一座当之无愧的“巨城”。

    寒月王氏的主宅，便位于寒月仙城南面。

    当然，作为仙城中数量众多的一品世家之一，这座主宅距离中心城区相当远。如果参照地球上北京的布局来看的话，大概已经在四环之外了。

    但即便如此，这里依旧非常繁华。

    而且，比起充满古韵，宛如神武遗迹一般的中心城区，这些后来才建造的城区建筑风格更加多变，更有想象力，就连街边店铺上悬挂的匾额都充满了新意。

    白日里，街道两边高楼林立，鳞次栉比，街道上人流如织，喧嚣声不绝，不断有灵马车，公共飞辇在地面和天空中穿行，随时随地都热闹得宛如集市一般。

    到了人流高峰的时候，就连街道上，天空中，那些穿着制式袍服巡逻的巡城士兵们都忙得脚不沾地，恨不得能生出三头六臂来。

    到了夜间，这里更是灯光璀璨，甚至比白天还热闹。

    若是站在地面向上看去，天空中穿行的飞辇上灯光掩映，宛如一条灯火长龙一般，说不出的绚丽华美。

    而在那灯火长龙之上，还有着更加瑰丽梦幻的光芒。

    朦胧的光芒映照出一座宫阙起伏的轮廓，宛如琼楼玉宇，又似天上宫阙。它就那么凭空悬浮在灯火朦胧的天空之中，让人恍惚间以为自己是否来到了传说中的仙境。

    那是“玉华宝阙”，又称“仙庭”，乃是仙朝的皇宫以及官员办公的地方。

    据传，这座仙庭出自神武皇朝时期那传说中的炼器仙师之手，乃是集当时炼器技术之精华的巅峰之作，甚至经历了十万载都没崩坏，被仙朝皇室一直沿用到了现在。

    它的存在本身，便是一处“遗迹”。

    是那个繁华而鼎盛的人类文明时代的缩影。

    这是大乾百姓们根本想象不出的繁华和瑰丽。

    也因此，在诸如大乾等诸多与仙朝有着千丝万缕联系的国家之中，历来有着“不到仙都，便不算是到过仙朝”的说法。

    寒月王氏的这一场神通宴，前前后后一直持续了半个多月的时间。

    王安业和王富贵两人虽是第一次到仙朝，但因为一路上都有王宙辉等熟人同行，又有寒月王氏的族人周到细致的安排，倒也没出什么波折，很顺利地就走完了祝贺的流程，顺便在寒月王氏之中混了个脸熟。

    趁此机会，两人也算是领略了一番仙朝的繁华。

    半个多月后，神通宴一结束，王安业便辞别王氏众人，带着王富贵离开了寒月王氏。

    “富贵，接下来我要与师尊去东部的朝阳姬氏办点事情。”飞辇之中，王安业收回了注视仙庭的目光，看向了王富贵道，“你是想跟我一起去，还是留在仙城玩一玩？”

    “爷爷，我就在仙城找朋友玩，然后等您回来。”王富贵说道。

    “也行，那我就请姬前辈在仙城陪你。”王安业爽快地说。

    他虽然是富贵的爷爷，可也不会不尊重他的决定。

    王氏的孩子都比较早熟，而富贵这一次高考直接拿了第一，可见不能把他当做普通小孩子看待。

    “不用不用，爷爷您去朝阳洲办事，那边人生地不熟的，有姬前辈照应着会更好。”王富贵摇头道，“而仙城就在仙庭脚下，有仙皇这位仙庭之主坐镇，哪个敢乱来？”

    “既如此，那就请晴莲供奉照应一下你吧。”王安业说道，“正好晴莲供奉也要在仙城待一段时间，了解一下当地的酒店业市场。”

    晴莲便是姬玥儿的两个神通境徒弟之一。她本名“玉莲”，在王氏内部“潜伏”了足足三十年，其间还接受了王氏专门为帮扶外来务工人员而设置的夜校教育，并成功混到了连锁酒店副总的位置。

    不过，这些年来她一直用的是“陈苁莲”这个化名，明面上的修为也只有灵台境，如今要回归神通境身份，自然要重新取一个名字。

    因她师姐化名“姜晴雪”之故，而姜又是大姓，因此她干脆也给自己重新取了名字叫“姜晴莲”。

    此番，她也随着师尊姬玥儿一起来了仙朝，一则去姜星渊家挂名的事还得走个过场，她和赤媚姜晴雪总得来一个，二则，她有心想在酒店业上继续发展，将王氏连锁大酒店做大做强，争取将分店开遍仙朝和其他国家，因此，总得过来考察一下。

    当然，姬玥儿师徒几人挂名这个事儿还得去仙宫和仙庭备个案。

    否则一旦被居心不良者得知，举报王氏与魔朝勾结，那也是一件麻烦事儿。

    “需要爷爷送你去朋友家么？”王安业安排妥当后，又似笑非笑地看向了王富贵。

    王富贵在仙朝能有什么朋友？还不就是妘梦羽那小丫头？

    “爷爷！”王富贵皱起了张小脸，微微抗议道，“我已经快十一岁了，又不是三四岁的小孩，还要您送来送去。”

    “也罢，那你就自己打个飞辇去朋友家吧。”王安业很痛快地把王富贵撵下了车，然后几辆飞辇扬长而去，准备搭乘云鳐飞舟去朝阳洲。

    飞辇这东西，在一国之地或一州之地用用还不错，可若是跨国跨州长途奔走，便不太方便了。

    从仙都南部到朝阳州，那距离都快赶上从归龙城到南秦首都毕方城了。

    而飞辇使用的飞禽或者飞行凶兽，实力大多都在四阶到六阶之间，如此长途飞行体力往往跟不上，中间起码得停下来休息进食好几次，而且速度也慢，真要飞的话，怕是要飞上一两个月才能飞到。

    太累，也太折腾。

    所以，州与州之间的往来，最方便的还是云鳐飞舟。

    眼见着爷爷说走就走，一点都没有留恋的样子，王富贵也是无语。哎~爷爷真是太不靠谱了，他还有好几句叮嘱的话没说完呢。

    “贵小少爷，咱们现在去哪儿？”

    这时候，他身边的一个天人境家将恭敬地低声询问道。

    此时的王富贵身边，也就是跟着两个小厮，几名天人境家将，以及一位高级保镖姜晴莲。

    跟某些出行时身边动辄便是十几二十几人的世家公子相比，他这排场一点都不算大，但质量上却尤有胜出。

    “走吧~去最近的出租飞辇停靠点。”王富贵背着双手身后，大摇大摆地带着人往街道边缘走去。

    在寒月王氏这些天，来去坐的都是寒月王氏的飞辇，他还没坐过出租飞辇呢。趁这机会，正好体验一下仙都的出租飞辇。

    仙朝因为城市繁华，车流量极大，天空中的飞辇数量也极多，因此在车辆和飞辇的管控上也比大乾要严得多，有着一整套缜密规范的管理条例。

    无论是官家的公共飞辇，还是私人飞辇，以及出租飞辇，都是不能胡乱落地的，而是在街边有专门开辟出的停车坪，甚至连飞行路线，都有规定，乱飞的话一经发现就会被罚款。

    王富贵在寒月王氏待了大半个月，早就把这些基本的信息打听清楚了，这会儿随便观察了周围一圈，便很快找到了停车坪。

    又等了片刻，他便顺利等到了一辆刚送完客人的空飞辇，带着护卫随从们上了出租飞辇。

    很快，出租飞辇便徐徐升空，朝着北域王府的方向飞去。

    不得不说，比起需要定时定点在驿站等候，一旦错过时间，下一班飞辇就要等小半天时间的陇左郡飞辇体系，这出租飞辇方便了太多。

    不仅等待时间短，还是直达，中间不需要转飞辇，省掉了很多麻烦事。

    尤其是对于像王富贵这样，只是来仙朝游玩，并没有自己飞辇的人来说，有了它，不管去哪里都方便了许多。只要知道地址，出租飞辇就能把他送过去。

    王富贵体会了一把出租飞辇的便利，也是赞不绝口，心说仙朝不愧是仙朝，难怪老祖爷爷一定要自己来见识见识呢~

    果然，跟仙朝比，大乾还有很多需要学习和改进的地方呢~

    ……

    北域王府。

    王府占地面积非常广袤，比起陇左郡正常的一卫之地都不遑多让。光是主宅之地，便有东西南北四个大门，每一个大门都堪比巨型城池的城门，远远看去，堪称巍峨。

    仙朝的建筑自古都是坐北朝南，以南门为正门。

    每日里，不知多少达官贵人在正南门进进出出。门庭若市，车水马龙，说的就是这里了。

    没用多久，王富贵一行人就抵达了北域王府外。出租飞辇远远地落在了正南门前的“仙来坪”上。

    车辇一停下，王府的门房家将便立刻察觉了，派了一队人迎上来询问。

    为首的那个天人境门将穿了一身军制甲胄，模样威武而雄壮，洪声拱手道：“不知哪位贵客莅临北域王府？可是与府中贵人有约？”

    北域王府自然不是阿猫阿狗都能进的，何况正南门向来只供贵客进出，若是身份不够，便会被请至东门，甚至是仅供物资进出的北门。

    王富贵一行从出租飞辇上下来。

    他年龄不大，却神态从容，气度俨然，风姿仪态丝毫不熟给仙朝那些顶尖世家出来的世家公子。

    “在下东乾国长宁王氏王富贵。”他拱手正色道，“此次来贵府，是来拜访妘梦羽小姐的。”

    “啥？”

    门将被吓了一跳。

    北域王府有资格住在府内的公子小姐，没有一千也有八百，但真论起身份来，无一人能比得上四小公主妘梦羽。

    他急忙打量了一下来人，见这位小公子年龄不大，穿着低调却不失华贵，气度很是不凡，就连身边伺候的那两位年龄略大些的小厮，看起来也挺机灵，。

    最重要的是，簇拥他的那一小队护卫，看气息赫然是天人境级别，而小公子身边那位打扮奇特的女子，竟是连修为都看不清。

    作为门将，最重要的能力便是熟记各路贵客，还得有足够的眼力界能凭借各种细节分辨出贵客的层次，甚至乎还得防止一些明明很牛皮，却非要装低调的装逼犯。

    唯一小小的问题是，这位小公子是来自东乾国某某世家？

    好像身份低了些，不太可能与四小公主有交集吧？

    那门将暗自皱了皱眉，却还是拱了拱手，语调恭敬道：“这位富贵小公子，可与四小公主有约？小人这边并没有收到公子您的消息。”

    “我此次来仙朝行程随意，事先并无与妘梦羽小姐约好。”王富贵礼貌而客气地说道，“还需劳烦大哥通知一下妘小姐。她若知道我来，一定会见我的。”

    “这……”

    门将微微犹豫，难得的有点拿不准了。

    虽然“王富贵”这个名字他从来没听过，但从这一行拜访者的气度仪态，以及随行人员等其他细节来判断，身份应该低不了。

    他若是来拜访其他小姐公子，哪怕没有约定他也就帮忙通知了。

    但那可是四小公主！

    作为门将，他当然不可能随便来个人要见谁，他都得去进行一次通知。

    原因也很简单。

    每天想要见北域王的人定然是成千上万，其中九成九九九九的人，北域王压根就不会见。要是来一个通知一次北域王，恐怕不出一天功夫，他这门将就要被贬到拆房去干活了。

    四小公主妘梦羽，自然是同样的道理。

    筛选和拦截，本就是门房将领的工作之一。

    就在那门将犹豫间，天空之中又有一驾飞辇盘旋落下。

    只是和王富贵乘坐的出租飞辇不同，那是一驾奢华的私人飞辇。

    拉车的灵禽，赫然是一头七阶的七彩鸾，它的羽毛宛若镶嵌着金丝般泛着流光，它的尾翎如凰鸟般华丽，在阳光下折射出了七彩斑斓的光芒。

    就连那飞辇的轿厢，也是由高端灵木打造而成，上面纹饰镌刻着许多繁复的符文，散发着熠熠光辉。当然，在轿厢的隐蔽角落，还镌刻着代表某个家族的族徽。

    只是王富贵一行，对仙朝的世家并不熟悉，也看不出属于哪个世家。不过，能用七阶灵禽拉车的家族必然不是等闲家族。

    果不其然，那门将脸色一变，急忙朝王富贵拱了拱手道：“富贵公子且稍待。”

    说着，他赶忙迎上了那架飞辇，行礼道：“吴小世子大驾光临，在下有失远迎，恕罪恕罪。”

    说话间。

    那架飞辇中已经走出了一行人。

    为首者，乃是一位和王富贵差不多大小的男孩。

    只见他模样不俗，长得俊俏如玉，身上的穿着也是异常华贵，走起路来顾盼神飞，自有一番自信从容的风采。

    他的身后，也是跟着一小队天人境的随从护卫，以及一位高深莫测的华袍老者。

    “听说梦羽前些时候回来了，我来见见她。”那小世子表情淡然，一副理所当然的模样道，“找个人带路吧。”

    “是，吴小世子。”那门将说道，“就让在下引路吧，正巧也有人要拜访四小公主，我求一下小公主的意见。”

    “唔？”那小世子的眼神落到了王富贵等身上，不禁皱了皱眉，“这些人是哪个家族的，竟然还乘坐出租飞辇过来？梦羽是何等身份，岂是人说见就见的？”

    “吴小世子，那位富贵公子是来自东乾国长宁王氏，说起来还与您的家族有些渊源呢。”门将急忙回答。

    东乾？

    吴小世子眉头直皱：“原来是来自隆昌老祖国家的家族。既然与老祖有关，按理说是要给几分面子的，只是长宁王氏？没听说过，你们是几品世家？”

    他隐隐觉得有些不对劲。

    他听说东乾有点名望的家族，都是用大乾为抬头前缀的。这“长宁”又是哪里？

    “五品世家……”王富贵老实地说道。

    此言一出，吴小世子好悬没气得吐血。

    他狠狠白了王富贵一眼，气道：“五品，你逗本小世子玩呢？去去去，到别处玩去，这北域王府可不是你们能来的。”

    若非看在隆昌老祖的面子上，吴小世子都忍不住要揍人了。

    那门将也被吓了一跳，开玩笑的吧？谁家五品世家的孩子出门，带一小队天人境护卫的？该不会是家里的一群长老假扮护卫，故意抬高身份来王府打秋风的吧？

    门将一头冷汗。

    这差点被这伙人啄瞎了眼啊，失职失职。

    当即，他脸色不善道：“来人，将这伙贼人逐出【仙来坪】。”

    “是！”

    其余一群灵台境门子，纷纷上前要驱人。

    “等等！”

    几个天人境护卫连忙护在王富贵身前。

    王富贵也是眉头一皱道：“我与妘梦羽小姐的确是朋友，还是劳烦大哥通报一下，梦羽她肯定会见我的。”

    “你谁啊？非但敢冒充梦羽的朋友，还竟敢叫梦羽的名字！？”吴小世子有些恼羞成怒了，当即对身后的老者道，“富老，麻烦你替王府驱逐一下这臭不要脸的小子。当然，莫要伤了人命。”

    “是，小世子。”

    那个叫富老的老者躬身应诺，随即长身而起，手一抬，一股强横的玄气便升腾而起，瞬息间便凝聚化成了一个巴掌，向着王富贵等人拂去。

    那一掌之威，便如江河倒灌，又似浩荡长风，压得周围的天人境护卫都脸色发白，几乎喘不过气来。

    很显然，这叫“富老”的老者竟是位紫府境修士。

    身为一个紫府境修士，无论在哪里都是有一定身份地位的。哪怕是在仙朝这等地方，紫府境在整个社会结构中也属于中坚力量，地位不低。

    按照道理来讲，一个五品世家仅有一到两位紫府老祖。

    这位富老亲自出手，除非五品世家的老祖宗前来，否则没人能挡得住他。

    只可惜。

    长宁王氏岂能以常理来度之？

    就在王富贵皱了皱眉头，准备拿出储物戒中的紫府境傀儡时，一身OL打扮的姜晴莲已经率先出手了。

    只见她伸出洁白如玉的皓腕，大巧若拙般轻轻一抬。

    “轰！”

    只听得空气中一声炸响。

    一股浩如大海的磅礴玄气蓦然喷涌而出，同样幻化凝聚出了一个巴掌虚影反拍了回去。

    瞬时间，整个天地都仿佛静止了一瞬，可怕的能量自天地间汇聚而来，眨眼间便汇入了那一巴掌之中，在顷刻间完成了压缩，凝聚。

    “轰！”

    两个“巴掌虚影”轰然碰撞，剧烈的能量顿时炸裂开来。

    不过是眨眼间，富老凝聚出的巴掌虚影便化作乌有，狂暴的巴掌虚影反过来拍中了富老，轰得他如一发炮弹般倒飞出去了百多丈远。

    一击之下，高下立判。

    “哼！不知死活的老东西，也敢对我们家贵小公子出手。”姜晴莲托了托金丝眼镜架，一副风淡云轻的模样。

    那表情，就好像刚才不是拍飞了一个紫府境强者，而是扇飞了一只苍蝇一般。

    若非她顾念到身份，动手时留了余地，保不齐那一巴掌会连那吴小世子等人一齐拍进去。

    “神通境修士？怎么可能！？”

    吴小世子和那门将顿时如遭雷击，被震惊的满脸不敢置信。

    哪个五品世家的小孩子出门，还有神通境修士担当护卫的？

    便是连那吴小世子这等身份，不是特殊情况不能享用此等配置。除非有朝一日，他真正成为了寒月吴氏的“世子”。

    当然，寻常世家的继承人是不能被称作为“世子”的。

    只因寒月吴氏乃是仙朝老牌强盛世家，位列超品，早已经被封了世袭罔替的异姓王——苍龙王。

    封王的继承人，才称“世子”。

    这吴小世子，便是因为出身身份不凡，且资质极为出众，被当做继承人之一来培养，这才得了个“小世子”的尊号。

    不过，这里终究是北域王府。

    一位神通境修士突然动手，自然惊动了北域王府内部。

    只见北域王府内各个位置，有六七道神通境修士的强横气息瞬间升腾而起，并极速向南门赶来。

    那磅礴的威势如浪潮般澎湃而来，也是让门口的众多中低阶修士瞬间色变。

    如此众多的神通境修士，还单单只是刚好留在北域王府内的，王府内的神通境修士总数量当然远不止六七个。

    而与此同时。

    王府深处，还有一道更为强横的威势冲霄而起。

    那是一道宛如大海般浩瀚磅礴，又似天空般浩淼无垠的强悍威势，汹涌间带着深彻的寒意，只是刚一出现，便以一种无可匹敌之势压制住了整个天空。

    与威势同时传出的，还有一道威严无比的声音：“哪路宵小，竟敢来本王王府闹事？”

    听到这声音，门口的吴小世子和富老蓦然色变。

    “北域王！”

    按照道理来说，有神通境修士来王府闹事，随便派几个小辈或者供奉就能解决了，还轮不到北域王亲自出手。

    只是这段时间来，北域王遇到了一些糟心窝子的事情，心情和脾气都不怎么好。

    若真有什么不开眼的角色来闹事，他倒是想亲自动个手，发泄一下心中的不爽怨气。

    短短十来个呼吸间。

    王富贵一行人就被包围了。

    其中有七道神通境气息的修士，呈七星状将人围住，一个个散发着强横而威势十足的气息。

    除此之外，还有一位凌虚境的老者身影。

    他穿着一袭华贵的白色星月王袍，广袖临风，气势万千，恍若神明般悬浮于空，正目光炯炯地横扫全场。

    “小子吴志宇，拜见北域王。”吴志宇急忙行礼。

    他也没想到，竟然能闹出北域王来。

    受伤的富老也是慌忙爬了起来，不顾伤势躬身行礼。周围的其余护卫，也都被吓得瑟瑟发抖，急忙行礼。

    “哟，这不是苍龙王家的小世子么？”北域王的声音听起来略有些不爽，“是你小子在我王府门口闹事？”

    正常情况下，他堂堂北域王也不会去认识一个别的世家的小世子。

    只是谁叫他们北域王府有一颗珍贵的掌上明珠呢？

    自持有点家底的小子们都想着提早经营，自妘梦羽记事起就变着法的往她跟前凑，一个个各种巴结和跪舔。

    而这个苍龙王家的小子，正是一众小毛孩中舔得最凶的，隔三差五就跑来北域王府献殷勤，弄得北域王想不认识他都难。

    “没，不是我。”吴小世子急忙否认，然后指着王富贵一行说，“是他们，他们在闹事。”

    此言一出。

    北域王威严的目光落到了王富贵身上：“小子，你又是谁？是谁给你的勇气，来我王府闹事？”

    王富贵虽然年幼，但长宁高考能考第一的他，岂会简单？

    当即，他气定神闲，不亢不卑地行了个晚辈礼，声音朗朗而中气十足：“晚辈乃东乾国长宁王氏嫡脉之子王富贵，拜见北域王前辈。”

    王氏的世家风骨便是如此，哪怕面对仙皇，他身为嫡长脉之子也不会乱了方寸。毕竟，嫡长脉代表的就是世家的脸面。

    “临危不惧，不卑不亢。你这小子气度倒是不错，有几分……”北域王眼神略有些异样地夸赞了一句，然而，话才说了一半，他便忽然想起了什么，脸色一变，“等等，你叫什么？”

    “启禀北域王，晚辈叫王富贵。”王富贵再次行了一礼。

    王富贵！

    北域王顿时如遭雷击。

    这名字，忒特么耳熟了。不，是已经耳朵里听出老茧了。

    自家宝贝明珠妘梦羽刚回来没多久时间，这王富贵的名字，他北域王就听了不下千百遍。

    除了妘梦羽之外，玉灵那丫头也是动不动就提起这名字。

    弄得他北域王是即糟心又好奇。

    那王富贵究竟是何等神仙人物？短短时间内，就已经占据了他们家宝贝的心？

    “你，就是王富贵！？”北域王目光如电，直视王富贵。

    “晚辈正是王富贵。”

    王富贵心中无奈，面上却仍是不动声色，第三次报出了自己的名字。

    听着他们这来来回回的，旁边，吴小世子和富老等人脸上的表情已经只能用诡异来形容了。

    ……

