
“好了，我知道了，你将他们的位置说一下。”千寻疾淡淡说道。

“是，教皇冕下，他们在帝都南部三百里的一个叫云盘村的小村庄中，和他们在一起的还有一个年轻男子，武魂是猫头鹰，也是一名魂帝。”青年男子恭敬回到。

“好了，我知道了，你们做得不错，下去吧！”

千寻疾的声音再次响起。

“是，教皇冕下。”男子说完就直接消失在大厅中。

这是一种隐匿手段，是千寻疾从主神殿带出来的功法之一，名叫隐神诀。

名字倒是高端大气上档次，但却是一种大众化的隐匿功法，但修炼到高深处，隐匿能力也很出众，所以近乎所有的情报部人员都有修习。

算是普及版，还有更好的功法则是给高层人员的。

看着消失不见的男子，千寻疾心中有着一丝满意。

“看来给独孤博施加压力还是对的，这人吧！不逼一逼，就不知道他有多大潜力。”

他现在也没有心情处理这些事情了，何况他也处理得差不多了。

千寻疾消失在了大厅中，再次出现时，已经到了后院门口。

小家伙正在打拳，一套简单的基础拳法被小家伙练得虎虎生风。

这套拳法叫做易筋锻骨拳，算是一种奠基的拳法。

适合小丫头这个年龄阶段的孩子学习，加上药物辅助，就能让孩子奠定坚实的基础。

小家伙虽然已经有了异火，但必要的锻炼还是不能缺少的。

看着认真打拳的小家伙和一旁喜笑颜开的千道流，千寻疾再次原地消失不见。

千道流也察觉到千寻疾的离开，不过他没说什么，千寻疾很忙，他是知道的。

对于千寻疾的事，他一般不会主动干预。

这次千寻疾直接瞬移到了武魂城外。

他准备前往蓝电霸王宗，去见一见玉元震，这位上三宗之一的宗主。

这也是他有记忆以来第一次去上三宗。

空间通道瞬间打开，千寻疾直接走了进去，随后通道消失，随之消失的还有教皇千寻疾。

蓝电霸王宗驻地外，空间通道再一次打开。

千寻疾从里面走了出来。

他看着这被誉为上三宗之一的蓝电霸王宗，内心也有点感叹，这个家族因为玉小刚的缘故，可是传承了几万年啊！

创办武魂殿的六大家族之一，虽然现在基本上在武魂殿没什么影响力了，但在魂师界可是威名赫赫。

大陆攻击力第一的兽武魂蓝电霸王龙么？有意思。

看着几座巍峨的高山，千寻疾缓缓向前走去。

他这次也算是正式拜访，所以还是直接走大门比较好。

随着他的接近，蓝电霸王宗的看守弟子也发现了他的存在。

“你是......”只是他还没说完就被千寻疾的话语打断。

“把这块令牌交给你们的长老之类的人，他们知道怎么做的。”千寻疾将一块令牌直接丢给了外围的看守弟子，然后直接说到。

那看守弟子先是一怔，然后觉得千寻疾的口气有点大，但在看了令牌一眼后，就迅速打消了这个看法。

因为千寻疾随手丢给他的令牌上面写着教皇二字，虽然他不知道这块令牌的含义，但不妨碍他对千寻疾身份的判断。

只要沾上了教皇这两个字，那就一定不是简单的人。教皇啊！整个大陆最有权势的几个人之一。

何况千寻疾看上去就是那种尊贵无比的人，作为上三宗之一的蓝电霸王宗的外门弟子，他这点眼力劲还是有的。

没有出现什么看不起人的桥段，接到令牌的第一时间，他没有再说话，而是直接让另一个同伴好生招呼千寻疾，自己却是去报信了。

千寻疾看着这一幕有些感叹，谁说大势力的看守者都是鼻孔朝天的存在，那只是极其稀少的一部分罢了。

要是大势力都是那样的人，那也称不上大势力，最多就是暴发户而已，绝对长久不了的。

就像之后的蓝电霸王宗，正是因为他们后来的低调，才能传承几万年不灭。

一般跳的欢的，都长久不了，就像武魂殿。

额！千寻疾有点愕然，怎么说到武魂殿了，这就有点蛋疼了。

他随即不再多想。

很快，刚才进去的外门弟子就出来了。

在他的身后还有着一个中年人。

由于蓝电霸王龙武魂的特性，这个宗门的人身体一般都比较高大魁梧，那看守者身后的中年人也是如此。

一身魁梧的肌肉，自带一股雷厉风行的霸气，只是这份霸气在他走到了千寻疾的面前却是被他小心的收敛了起来。

玉玄德看向千寻疾的眼神带着慎重，刚才有弟子来禀报。

一个手持有着教皇二字令牌的俊美青年男子来拜访宗门，直接就引起了他的注意。

当真正看到那块令牌之后，才知道来了个大人物。

他来到千寻疾的面前，立刻就认出了千寻疾的身份，因为几年前他曾经跟随玉元震看到过千寻疾。

所以记住了千寻疾的样貌。

他连忙上前一步，微微躬身一礼，刚要说话，却是被千寻疾打断了。

“好了，既然你知道我的身份，那就好办多了，直接带我去间玉元震吧！我有重要的事和他商量。”千寻疾看着中年男子淡淡的说到。

玉玄德先是一怔，但很快反应过来，教皇冕下这是不想暴露身份么？

他立刻就改了称呼。

“好的，大人，刚才我已经派人去通知宗主了，想必宗主现在已经在等您过去了。”玉玄德说到。

千寻疾脸上闪过一丝满意之色，现在武魂殿和上三宗的关系还是不错的。

只是后来武魂殿想要一统大陆，这种关系才慢慢僵化起来。

“嗯。”千寻疾淡淡的应了一声。

玉玄德闻言便迅速转身，直接在前面带起路来。

这种行为在他看来正常无比。

但在两个守门弟子看来就是石破天惊了。

本来长老亲自迎接就已经让他们吃惊了，那声大人更是让他们惊叹今天来了什么大人物。

最后长老的恭敬更是让他们大跌眼镜。

他们终于意识到今天算是遇上真正的大人物了。

同时也庆幸没有什么不当的言行。

这个经历更是让他们在以后的日子里尽忠职守，最后还得到一个大人物的赏识，被收为了记名弟子，从此走上了人生巅峰。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182677"  chapterid="68479570"  chaptername="第一百零五章  前往蓝电霸王宗">加入书签</a>
</div>
