    审计总署的人最后拿到了一张不可思议的估价账单，回到了他们的办公楼。

    整栋楼全是忙碌的身影，人人脸上都很沉重。

    三人回到长山郡审计事务总负责人向天河的办公室。

    帝国总署的副署长向天河脸色阴沉地埋首在一大堆账目之中，很久之后才意识他们来了。

    “回来了？大堤估价是多少？财政处给的预算是2500万，我觉得不对劲，他们账目数据肯定那里有问题，只是我们没有发现而已，我们绝对不能再按这个数字来计算。”

    帝国产值的计算方法用的是最终法，就是以生产出来的最终成品的价值来计算产值。

    按照统计法，大堤虽然不属于商业品，但属于基建工程，也是要算产值的。

    修缮堤坝相当于是给产品增加附加值的加工行为，加工完成之后，就算是一个最终的成品，要计算出其附加的价值。

    这就是增加的部分产值。

    三人神色恍惚地把第三方专业机构提交的验收报告和估价报告递了过来。

    向天河看了第一眼就揉了下眼睛，又看了两遍，他疑惑地抬起头：“这是写错了吗？多写几个零，还是中间的小数点忘记标了。”

    三人一齐摇头。

    向天河仔细看完报告，满脸的不可置信。

    “他们的意思就是，相当于新的工程队直接搬了一座特殊的大山压在原东道大堤之上，然后把它雕刻成了大堤的模样？”

    三人一齐点头。

    “所以，它是无价之宝，如果一定要标一个数字，他们参照最高等级的堤坝，写上25亿，但实际上，由于他们无法理解施工的手段，所以这个价格可能会翻2-10倍？”

    三人像木偶一样一齐点头。

    身为帝国级的审计人员，向天河一向是非常谨慎小心的，同时也是最有职业道德的。

    即便他们调查出来的长山郡产值，甚至远远超过长山郡自身在联席会议上报告的，他也打算如实公布。

    虽然评议会和林氏集团给了很多利益交换，但那些交换只是让他们派出精锐成员彻底查清真相的，不是让他们弄虚作假的。

    事实上，帝国审计总署虽然是帝国本部的部门，但却受到最高长老会的直接管辖。

    只要他们秉公办事，不做假数据，就没有人能来找他们麻烦。

    但在规则范围内，他还是有选择余地。

    向天河思索良久，决定采信长山郡财政处的数据。

    “堤坝的增值是2500万，其它的数据都不用了，产值就是2500万。”

    三人走后，向天河独自一人坐在办公室里吞云吐雾。

    想了很久之后，他决定在本周的第一份长山郡产值数据报告出炉之后，不仅向外公开，还专门向最高长老会递交一份。

    ——

    第一医院的病房兼长山郡行政中心。

    赵明公看完质检报告，笑着对张松说：“原来是这么厉害的工程队伍，难怪不愿意别人参观，也许这是帝国最新的技术吧。”

    张松深有认同：“不愧是林郡长，竟然能请到这种工程队。”

    赵明公把质检报告放了一旁，拿起来一张淮镇扩建规划方案。

    “小张，告诉财政处验收通过了，让他们打钱吧，别拖人家工程款。”

    张松点点头：“验收机构反复向我询问施工单位的详细信息和联系方式。”

    赵明公笑道：“让他们联系林郡长，如果林郡长愿意，自然会给他们。”

    张松迟疑了一下，说道：“赵长官，我始终觉得有点离谱。”

    “哦？”赵明公又埋首于无穷工作之中，没有看他。

    张松仔细想了一会，才说：“我感觉，好像林郡长不论做什么事情，那件事情都会以一种非常不可思议的方式完成，重建家园也是这样，财政问题也是这样，我以前都不敢想象长山郡居然能这么有钱。”

    赵明公抬起头来，笑道：“这不就是他是林郡长的原因吗？”

    张松挠挠头：“什么意思啊？”

    赵明公淡淡地笑着：“高度不一样，视野就不一样，我听说林郡长和皇家有很深的关系，也许在他的视野里，这些都是轻而易举的小事吧。”

    张松忽然间恍然大悟：“我明白了，赵长官，我去了！”

    他兴冲冲地跑出去，想尽快把这个好消息分享给他的小伙伴们。

    林郡长之前在长山郡肆无忌惮的荒唐行为，要说他们没有丝毫担心，那是假的。

    长山郡发展得如此之好，改变如此之大，他们都非常担心林郡长会获罪被撤职。

    但现在，他恍然大悟了，他们根本不用担心，原来之前的传闻都是真的。

    难怪林郡长胆子那么大，难怪林郡长天不怕地不怕。

    原来背后有皇家撑腰！

    而那些不可思议的事情，一定也是林郡长借助皇家的力量完成的吧。

    自以为想通了一切的张松，内心中笼罩已久的阴影一下子全都消散了，整个人都阳光明媚起来。

    ——

    一周过去，长山郡的产值报告出炉。

    长山郡本季度截至目前为止，产值为41亿2101万，同比增长20910.61%，环比增长19981.17%，这份报告刊登在帝国经济周报上，引起了一定范围的轰动。

    许多人看到的第一眼都怀疑是自己看错了。

    这么夸张的增长数据简直不像是现实能够存在的。

    不过，当他们看到一个郡的总产值只有41亿时，便忽然明白了。

    一个季度差不多41亿的产值，一年160亿产值，在帝国的所有郡中，只能排在中下等。

    这么低的产值还能增长200倍？

    那不就是说，它以前一年的产值还没有一个亿？一个季度只有2000千万左右？

    那么，这么穷的位置，出现这种暴涨的结果，肯定是帝国忽然加大了投资，巨额资金涌入才导致产值忽然暴涨。

    这是新的热点？

    帝国决定开发这里了？

    对于所有的投资商来说，这才是他们最关心的事情。

    直到这个时候，帝国中才算有金融大鳄、大资本家、财团和门阀，把目光投向了长山郡。

    长山郡第一次真正地暴露在帝国的视野之中。

    而最高长老会早一步就收到了审计总署的报告。

    于是，在全体最高会的扩大会议上，第一次，出现了一个郡的名字。

    全会是由第一长老，也就是皇帝陛下本人主持的，这是惯例。

    当长山郡的产值报告由帝国皇帝李龙兴呈上会议时，最高会的会场都发生了轻微的震动。

    在20910.61%这个巨额数字下，瑶京15%的增长都没那么耀眼了。

    巨大圆桌旁，八张高座之一。

    王文公长老把目光转向帝国审计总署的署长孔祥西：“确认真实无疑？”

    孔祥西恭敬地说：“王长老，当然真实，我们足足派了1681个精锐成员进驻长山郡，就是为了核实它的真实发展情况。”

    最高会一时安静下来，所有人都在仔细查看产值报告的详细数据。

    片刻之后。

    徐长老转头看了一眼右手边：“看上去像是你们的的理念。”

    右手边高高瘦瘦的罗长老不置一词。

    叶长老说：“这么多工程一起建，真的不怕死吗？”

    王长老皱眉道：“这是用钱硬垒起来的数据。”

    林亚泊长老冷冷地说：“他是想把长山郡搞成一颗定时炸弹。”

    巨大圆桌的上首高台，还有四个座位。

    那里坐着的四位，是镇守帝国的大长老。

    其中一位开口说道：“招了40万劳工，很好。”

    他望向下面的一众总督：“你们谁招过这么多劳工？帝国的失业率这么高，你们谁作出贡献了？”

    所有人一时缄默无声。

    片刻之后，龙州总督顾正义问道：“这小家伙哪来这么多钱？”

    中州总督王伯安翻了翻报告后面的附件：“好像是说动了长山郡里的富豪捐款。”

    作为最高会代表参与会议的于忠贤补充道：“他把长山郡中所有通过劳动致富的人民全杀了，把他们的财产洗劫一空，才累积起来的原始资本。”

    长老王文公皱眉道：“这么野蛮？”

    盛怀轩淡淡地说：“长山郡那么穷，为什么会有这么多有钱人？”

    一句看似中性的话，一下子引发了众人的兴趣。

    王文公长老看向审计总署署长孔祥西：“长山郡历年产值是多少？”

    孔祥西答道：“8000万左右，历年变化不大。”

    “有多少人？”

    孔祥西答道：“官方数据是130万人。”

    中州总督王伯安大声道：“这么低的产值，这么低的人均，那里来的这么多有钱人？还尼玛劳动致富，他们是超人不成？长山郡过去三十年的产值都是他们一锄头一锄头挖出来的？”

    虽然没有指名道姓，但这话显然是冲着于忠贤来的。

    在场的总督心中都是一凛，王伯安以前算是于忠贤的薄弱盟友，为什么现在会公然翻脸？

    于忠贤脸色阴沉，没有再说话。

    四位大长老的目光牢牢盯着在场29位总督和13位最高会代表，无形的警告令他们沉默下来。

    没有人敢在他们面前公开挑起矛盾。

    一位大长老说：“帝国审判庭庭长成化，长山郡递上来的卷宗是怎么写的？”

    成化脑袋上一下子冒出了汗，他不敢念，只能把卷宗都递了上来。

    诸位长老一看，首先映入眼帘的就是一整排“反人类罪”。

    往后一翻，全是反人类。

    不论干了什么，最后都能扯到谋杀郡长，谋杀长山郡亿万黎民百姓的头上，然后就成了反人类。

    逻辑虽然荒谬，但也能自洽。

    徐长老都笑了：“好家伙，这么多反人类，长山郡真是块宝地啊。”

