    宫本雪子惊讶地捂住了嘴：“八个？！”

    “说是生八个，但如果不是担心她受到伤害的话，想一直跟她生下去，就像是伊邪那岐和伊邪那美在高天原生育出众神一样。”

    “喂！”宫本雪子替将来那个可怜的女孩打抱不平，“太过分了哦！”

    “不过分，喜欢一个人就该是这个样子的，轰轰烈烈毫不留情，到那个时候，除了这个之外，没有更好的方法。”羽弦稚生的嘴唇逐渐浮现起微笑。“这些都是生理课上老师教的，她说我们要学会尊重彼此的身体。”

    “你们老师可真够厉害的，而且现在的小孩子真是成熟的可怕，感觉懂的比我们那个时候多太多了。”宫本雪子吐了吐舌头。

    “时代在进步，知识在发展嘛。”羽弦稚生扭头看关掉的电视机。

    对他而言，喜欢一个人到极致的话，就会想不知疲倦地跟对方生孩子，半夜响起雷声，大雨哗啦一下就落下来了，不应该蒙头继续睡，而是把对方叫起来生孩子，院子里的衣服也可以晚点收，它们是沉默的不用买票的观众。

    树影也是沉默的士兵，守护着双人床上的寸土寸金，注视着大云中的龙卷凤鸣，哀哀啭啼，雷声喝彩，俯视山洪崩泄，土壤泥泞，最终的闪电在绷紧中变得眼神苍茫又温柔。

    羽弦稚生又扭头望着落地窗外，窗外星光点点，空有风声，看起来并不是个值得生孩子的好天气。

    “不过你倒是提醒我了。”雪子她像是想起了什么突然道。

    “什么？”

    “我之前打算去妇科医院结扎来着，不过前段时间连死都不怕，所以就搁置下来了，你倒是提醒了我，所以最近打算抽个时间把这件事情给办了。”宫本雪子一脸骄傲，好像这是一件值得炫耀的事情，好以此用来证明她坚定的心。

    “会伤身体的。”羽弦稚生神色平静。

    “哪有，妇科医院的女医师跟我说结扎好处多着呢，最明显的就是再有人非缠着要相亲的话，只需要把结扎证明丢给对方，对方就会明白了，能剩下不少麻烦呢。”

    宫本雪子抿了一小口果酒，神色有点黯然：“而且，这也算是我对母亲的一点小报复吧，结扎了就意味着宫本家再无血脉，她也就死了让我嫁人的心了。”

    “我吃饱了。”羽弦稚生推开了桌子，拿起书包。

    “欸？再陪我聊聊天呀。”宫本雪子惊诧。

    “不了，作业太多了，还要早睡。”羽弦稚生蹬蹬蹬地跑到了楼上去。

    “你的房间在走廊对面，床都铺好了！”

    “我知道了。”

    “好好写作业哦！”宫本雪子的声音在他身后响起。

    羽弦稚生推开房间的门，房间没有点灯，光线很暗，他靠着门伫立良久，一动不动，眼睛在黑暗中发亮。

    “呼~”

    羽弦稚生摇了摇头，揉着眉心坐在了桌子前。

    这是他第一次来到自己的房间，天蓝色格子的床单已经铺好了，坐在桌子前就是一扇天窗，抬头能通过天窗看见东京近郊的漫天星光。

    羽弦稚生扭开灯光，掏出莉奈良子给他的那张五十万円的现金支票，在灯光下看了看。

    他其实并不想用这张支票，用掉这张支票的同时莉奈良子也会有所察觉，就等于自己输掉了，或许在她看来自己故意装的无比清纯，不过只是在欲拒还迎想要从她那里谈到更好的价格。

    他也不想开这个头，人一旦迷醉于外物的刺激，便会一味地软弱下去，会在众人的目光中倒在街头，倒在地上，倒在比下水道还要低的地方。

    可惜人生是命题，不是选择题。

    事情显然正在朝着自己无法掌控的方向发展。

    不沮丧么？当然很沮丧。

    你正费力地偷塔呢，家里的主水晶大叫一声我不玩啦，碰的一声自爆了，哪怕六神装又有什么用呢，还不是干巴巴地退出游戏连复活重来的机会都没有。

    “我不会让这种事情发生的。”羽弦稚生注视着手里并不想用的现金支票，然后叠好放进校服内侧的口袋里，他心里已经有了计划，但这个计划离不开要用钱。

    “太幼稚了，雪子，真是不让人省心。”

    羽弦稚生揉了揉脸苦笑起来。

    雪子以前被照顾的太好了，对于人间烟火了解的少之又甚，说好听点是不顾一切轰轰烈烈，说难听点那就是做事不考虑后果。

    但没法责怪她。

    她的心思很单纯，就是谁来都不搭理，羽弦稚生陪着她，她也陪着羽弦稚生，她心里那个小房子只能容下两个人，别的她都不在乎。

    可你不在乎有人在乎。

    “明天，又闲不下来了。”羽弦稚生从书包里拿出钢笔和稿纸。

    很快他就画好了一副画，画上是一只简约的鸟窝，里面不多不少正好八颗蛋，这张画是用来给雪子交作业的，她喜欢就尽管拿走。

    然后才是正事。

    羽弦稚生锁上房门，抽出新的稿纸，在微醺的暖灯下面，用日式教科书字体写下《了不起的盖茨比》的字样，从天窗吹来的风很快把墨汁抚干，光是看一眼就觉得优雅。

    一般在书名旁边就需要附注笔名了，但他没有写，因为还没想好叫什么笔名比较好，这个笔名要跟着他很长时间，并且这个笔名在他的计划中还有另外的重要作用，是敲门砖，也是打开一个女人封闭内心的钥匙。

    写下书名之后，又将梳理好的细纲在脑子里过一遍，羽弦稚生点了点头，然后重新拿起一张新稿纸，用英文写下《The.Great.Gatsby》也就是‘了不起的盖茨比’的英文名字。

    这并不是正儿八经的英文翻译版本。

    这将是一个完美无缺的剧本，好莱坞的导演拿到这一沓稿纸的瞬间会懂得这是什么东西，然后震惊地从椅子上跳起来。

    人不同踏入同一条河流，正如蛋不能全下在一个窝里面。

    羽弦稚生很明白这一点。

    日式教科书字体的小说版本，将用来参加四月中旬的东京最高文艺大赏文学奖，其最高奖金可达五千万円，而这仅仅只是奖金，后续的出版权费用才是大头。

    但真的就有信心把最高奖金和版权费全部拿到手里么？其实不尽然。

    《了不起的盖茨比》这本书在前世曾被欧美学术界权威评为‘百年优秀第二’，发行销量近乎3000万册，只要日本文学会那帮文人们眼不瞎，就一定能看到这块发光的金子。

    “可他们要是眼瞎了呢？”羽弦稚生轻轻一笑。

    ——眼瞎了岂不是更好。

    羽弦稚生凝视着只是刚刚写下名字的剧本。

    这会是一场豪赌。

    但他不是赌徒，而是庄家。

    ......

