    马忠？小肥真惊了！

    三国里叫马忠的人有两个，一个是蜀汉的马忠，是蜀汉五虎将之下的二线年轻阵营中的佼佼者，混的相当不错。

    另一个就是东吴号称名将杀手的马忠，生擒了关羽关平父子，还在夷陵之战射杀了黄忠。五虎将，确切的说，蜀汉前后左右四将军中的两位都栽在马忠手里，这战绩简直可怕！但这样的战绩却没给马忠带来多大的显赫地位，正史的生卒年都不详。

    到了后来，各种乱七八糟的民间戏说更是把马忠的战绩吹上天，什么射死乐进，张辽等等，甚至连三国末期的文鸯也是他射死的，于是就有了这个名将杀手的外号由来。

    而现在，这样一个传说中的隐藏名将居然就要被小肥遇到了，小肥心中的震撼可想而知！或许，机会来了，他徐长卿建邺一哥就能招揽一个曲阿小将，我加入仙门招揽一个名将杀手要求不高吧？

    小肥忙问各位师兄：“这马忠不是潘璋的下属吗？难道也是我们帮里的？”

    众师兄沉声道：“对，虽然我们是江湖术士，但也不能上面没人。马师兄的的位置不上不下其实也是安排，有一些很不方便的事情，他这个位置合适去做……”

    “不说了，连马师兄都栽了，这淌水就太深，弟兄们能动的就赶紧划几桨！”

    “我还能用一张御水符……”

    “我能用一张御风符……”

    “赶紧的……”

    很快，在汛期的涛涛洪流和众师兄的残余术法支撑下，渔船有如飞舟般很快就到达接应点，正看见江边有个倒地的人形，但是小肥却没看见他的将星光环。

    众师兄立刻上岸，正准备将他抬上船时，马忠说道：“小心，是茶香散！”

    众师兄一惊：“立刻给忠哥换衣服洗涮一下~！”

    “小心伤口！”

    于是一群人就把马忠的外套给趴下，直接点把火原地烧掉。但是小肥看到了尴尬的一幕，这忠哥的内衣里是在搭帐篷！？这……

    然后小肥闻到了一股淡淡的茶香，心神为之一荡，难道这是？

    总之，快速处理完毕，众师兄把只剩一件帐篷，身上贴满各种止伤符的马忠抬上了船。

    然后马忠看了看众人，正看见求知欲极旺的小肥：“这是新来的师弟？”

    “是！昨晚一战，他救了大师兄乌鱼，还杀了将星彭式！”

    马忠惊住了：“彭式那蛮子，就算是我正面打也未必能拿下的！”

    小肥无比谦虚：“当时正是乱战，是师兄们拼死给我提供的机会——”

    但话一说出口，小肥的内心就感觉非常的后悔不服，甚至一个强烈的念头止不住涌上心头——屁的师兄创造机会！全是我创造的机会！要不是我，师兄几个就全完了……

    马忠一声感慨：“师弟真是后起之秀，我倒是惭愧了。”

    这后起之秀让小肥听起来无比舒服，根本就不想假装谦虚了！

    小肥急忙问道：“师兄，这茶香散是什么？”

    马忠沉声道：“武夷山越的一种香茶，将茶精熬浓后极具催情效果，我为了找出她的气机不知不觉吸了很多茶精而不自知，等确认她的方位后……才发现遇到高手了！”

    众师兄惊问：“那师兄见到她样子了没？”

    马忠楞了一下，帐篷猛然一撑，随即痛苦道：“别提了……”

    众师兄叹道：“等到了建邺，我们安排几位娇娘给忠哥疏通一下……”

    马忠帐篷又是一撑，痛苦焦急：“换个话题，现在别提这方面的事！”

    于是就有师兄说道：“就是说，武夷山越也派高手出动了？”

    马忠说道：“这不是重点，重点是……大小姐和大虎徐寡妇可能出动了！”

    众师兄惊异道：“大虎？”

    马忠又痛苦呻吟了：“能不能别谈女人？”

    “师兄，是你谈的——”

    马忠痛的冷汗直冒：“说说今天天上的流星，各位师尊怎么说？”

    “是将星虞姬下凡，多半是袁术召唤的！太公让各位师兄弟吞符血誓，但我们几个受伤了没法施法。”

    马忠越来越撑不住了：“好困，小肥师弟，现在众师弟里就你神清内敛，你握住我手腕脉搏——一旦发现我脉象加速就立刻压灭！”

    小肥本来不懂，但有了门派宝珠的加持居然能听懂：“师兄怕做噩梦？”

    马忠叹道：“我还真希望是噩梦，但就怕是春梦啊……”

    声音渐小，直接昏睡过去。

    众师兄提醒道：“师弟，这是忠哥赏识你了！一定要撑到建邺不得有失！”

    机遇果然属于我！小肥秒懂：“放心有我！”

    ……

    此时，大春和孙寒华终于摆脱了劫数，畅然如风的飞行在原野上。那不知名的枫林渡大约就在前方。可惜现在是夏季，不能一堵“停车坐爱枫林晚”的意境了。

    就在这时，大春识海里传来玉女的声音：“封易有消息，他们回程的船上接回了一个叫马忠的重伤之人……封易有机可乘，是否行动？”

    听完玉女的汇报，大春震惊了：“马忠，难道是刚才？”

    孙寒华哈哈大笑：“原来如此，没错，他就是中了我茶花散！尤其是我那股风将假老虎夹杂的药水吹到他面前的时候，他狂吼前吸气吸的最多！”

    大春惊愕了：“这药有那个效果的？我没特别的感觉啊？”

    孙寒华笑叹道：“你是蛐蛐嘛！何况这香水也只是对男人有特别效果，对女人就只是上级的护肤品了，没有害处。”

    额……

    大春很纠结：“这个……你以后能不能不用这个香水呢？我是说，你这次用了就会被人记住，万一以后被发现了，就麻烦了。”

    好吧，就差明说，我不希望别的男人闻到她身上这个勾引味道了。毕竟，看都看光了，就是我的女人了啊！我那么多桃花里，看光的也就她和来莺儿了啊。

    孙寒华大笑：“说的也是啊，毕竟这可是和马忠结仇了啊！”

    大春很欣慰，同时也开始为孙尚香焦虑了：“这马忠也算是孙权手下的名将了吧，居然加入了江湖术士，这怕是有点……”

    孙寒华沉声道：“等见了小姑在说这事吧。”

    也好。但是既然封易说有机可乘，那就不乘白不乘。

    大春就给玉女指示：“让封易自由发挥，一定要隐秘……”

