    萧家易主一事，仿佛炸雷落在沧海郡城中，顿时打破了整个沧海郡城的宁静。

    消息的传播速度，比起想象中的还要快很多。

    然而更让沧海郡城所有人想不到的是，如今执掌萧家之人，是一名十六岁左右的少年。当然关于这个少年的来历和消息，也迅速传遍了沧海郡城。

    临州城一个小家族的嫡子……

    被风家驱逐的风天行带回来的一个少年，并且风天行还认了这个少年为主。

    当然，这些来历是很早之前就已经传出的消息了，各大家族和势力自然不会认为这样一个少年，就能够让盘踞沧海郡城一千七百余年的萧家易主。

    很快，关于这个少年的其他消息也被挖掘了出来。

    一个月前，少年跟随风天行来到沧海郡城，并前往了风家，最后被驱逐出风家。

    在沧海学院招募新晋学员的时候，有人证实风天行曾带少年一同去报名，结果因为来自临州城的缘故，被拒绝参加入院考核。

    随后，风天行四处求人，却连连遭拒，最后找上了萧家，萧月念及旧情，收留了二人。

    又有消息传出，林墨在一个月前的碎星阁藏宝会上被风家为首的风源等年轻俊杰联手教训，结果反被全部打成重伤，这件事成为了后来萧家被风家为首的家族逼宫的导火索。

    在萧家被逼宫之际，事情却出现了令人难以想象的转折，青蛟榜第二和第三榜连续出现青蛟飞榜，不入榜的现象，最后终于证实，风临冒名顶替一事，风家声势达到高处后，一下跌落最低谷，如今已在沧海郡城中沉寂了。

    接下来，少年和风天行被驱逐出萧家。

    碎星阁沐仙子举办的琴茶会上，少年又一次出现，不但弹奏了一曲惊世绝伦的红尘，又以此曲再谱，心境历练提升之际，少年即将破入先天境，却被千叶晖和无道二人干涉，阻断心境，破去修为。

    少年震怒，强行破入先天境，以重伤之躯，连斩包括无道在内的八名先天境强者，就连身为罪魁祸首的千叶晖都无法幸免。

    千叶世家的嫡子被杀，千叶世家震怒之下，派人前往碎星阁，但少年却被碎星阁袒护。

    原本谁都觉得事情已经结束了，可谁能想到，半个月过去了，千叶世家不但没除掉少年，反而少年成为了整个萧家的执掌者。

    有人估计这期间可能发生了什么事，萧家才会易主。

    不过有人却是敏锐的发现，在萧家宣布易主的时候，同为两大千年世家之一的死敌千叶世家，居然一改以往的骄横，在这件事上选择了沉默，也就是说，千叶世家默认了此事。

    随着关于少年的各种消息传出，有人注意到了一些不寻常的事，那就是当初驱赶少年的风家，沧海学院，还有萧家，在做出这等事后，都遇到了大麻烦。

    先是风家遭殃，声势一落千丈，然后是沧海学院的金元体丹被盗，最后又轮到萧家易主……

    这个现象很诡异，曾经排斥和驱赶羞辱过少年的，都同样的付出了不小的代价。

    一名少年，竟能让萧家易主？

    随后，一些关于少年在碎星阁待了一段时间的消息传出。

    伴随着各种真真假假的消息，执掌萧家的少年真实来历被诸多人争相揣测，结果越是揣测，反而少年给人的感觉越加的神秘，也越加的难以揣测。

    就在沧海郡城暗潮涌动之际，突然有消息传出，沧海学院的一名长老受金丹真人无虚的嘱托，送去了一份贺礼，并且金丹真人还打算在出关后，想与萧家的少年见上一面。

    金丹真人让沧海学院派一名长老送出礼物，这件事一传出，犹如在沧海郡城丢下了另一道炸雷，瞬间惊爆了全城。

    要知道，沧海学院的金丹真人可是沧海郡城名望最高的人物，整个沧海郡城的实力，包括两大千年世家，为了能与金丹真人攀交，每年都要送上不少厚礼。

    沧海郡城的两大千年世家，历代家主继位，沧海学院也只是随便派一个代表参加而已。

    金丹真人居然主动让沧海学院派一名长老送出礼物，并准备要在出关后见萧家的少年一面，可见金丹真人对这个少年有多看重了。

    沧海郡城的各大势力在听闻了此事后，立即意识到了一个先前忽视掉的问题，那就是执掌萧家的少年如今不过才十六岁，就已经破入了先天境，成为一名强者了。

    十六岁达到先天境……

    放在沧海郡城的历史上，绝对是第一位。

    光凭这一份资质，今后还怕达不到更高的层次？甚至问鼎金丹都是有可能的事。

    有人猜测，沧海学院的金丹真人这个时候派人去道贺，不仅是对林墨的看重，很可能有另一层意思，那就是林墨的资质超绝，沧海学院可能有意将林墨收入青蛟殿，培养成下一任金丹真人。

    若是如此的话，一旦林墨在未来成为金丹真人，那么萧家的声势将达到有史以来的巅峰，甚至会压下千叶世家，成为沧海郡城第一世家。

    无论是什么原因和猜测，事实就是现在林墨在沧海郡城中已经是声势滔天，就连金丹真人都派人奉送了礼物，对林墨的看重程度远超任何人。

    今天可以说是萧家有史以来最热闹的一天，前来道贺的人排成了一条长龙，各种驯养的混血妖兽驮着各种礼物，其中笑容最灿烂的要当属原本和萧家交好的家族，萧家声势大涨，这些家族也跟着沾光，一个个家族的执掌者笑容满脸，带着诸多礼物进入萧家中。

    “萧林管事，我和风兄是好友，而且风兄当年曾救过我，能否让我进去和风兄好好谈一谈？”一名肥头大耳，穿着锦服的老者挤出一丝笑容道。

    “不行，萧月大长老已经交代了，但凡名单上的人，不许进入萧家。”萧林沉着脸拒绝。

    “萧林管事，我真的和风兄是好友……”肥胖老者的笑容比哭还要难看。

    “再不走，就别怪我不客气了。”萧林冷着脸说道。

    肥胖老者只好唯唯诺诺的点了点头，返身带着人离开了，他的神情满是沮丧和懊悔。

    “那不是岳家的家主么，怎么被赶走了？”有人奇怪的看着肥胖老者，对身旁的人问道。

    “你不知道？一个月前风前辈走投无路，找他帮忙，给如今的萧家的家主讨要一个沧海学院的名额。当年风前辈可是帮过这个家伙大忙，还救过他一命。结果这家伙猪油蒙心，将风前辈和如今的萧家家主赶走了。他恐怕想不到，被敢走的那位，会成为萧家的掌控者。”

    “原来是他，这个忘恩负义的家伙，现在恐怕肠子都悔青了。”

    “可不是，不只是他，当初那些驱逐风前辈的人，现在一个个都不好过啊，他们恐怕很难在沧海郡城继续待下去了。”

    “萧家要对付他们？”

    “萧家？不，萧家根本就没理会他们，但是很多原本保持中立的家族，必然会趁着这个机会，给萧家奉上一份大礼。恐怕这岳家的家主等人，以后都无法在沧海郡城立足了。”

    ……

    一名穿着青蛟殿服饰的银发老者，在萧月的引领下，步入了后方庭院中。

    “少主，这位是青蛟殿的洛长老。”萧月走上前，对林墨低声道：“洛长老这一次来，是无虚真人授意前来的，洛长老有些话要转达。”

    林墨表面不动声色的点了点头。

    “林少主，无虚真人让在下转达一句话，说是七日后出关，想见林少主一面，有些话也想问一问林少主。”洛长老拱手说道。

    与此同时，洛长老凝视着林墨，表情虽然不变，但是心底却颇感诧异，以他先天境后期的修为，居然看不出这个少年的修为层次。

    “好，七日后我会前往青蛟殿，亲自拜访无虚真人。”林墨点了点头。

    “告辞了。”

    洛长老拱了拱手，返身离开了。

    “小子，恐怕你有麻烦了，那个金丹真人可能已经猜出你拿走了金元体丹。”黑影宫西忽然开口说道：“要我看，你还是赶紧离开这里吧。”

    “离开？”林墨摇了摇头。

    如今已经执掌了萧家，如果就此离开的话，先前所做的一切都将白费。

    当天在青蛟殿的时候，无虚真人出现的那一幕，林墨依旧记忆犹新，金丹真人的实力确实很恐怖，纵使林墨现在破入了先天境中期，也没有把握能与之对敌。

    “那你还留在这里面干什么？你不会真的要与金丹真人为敌吧？我劝你最好打消这个念头。”黑影宫西告诫道。

    “你慌什么，金丹真人意图尚未清楚，未必会与他为敌。更何况，就算真的金丹真人出手，我们打不过，难道还跑不掉？”林墨说道。

    “跑？你怎么跑？”黑影宫西不放心的问道。

    “不是还有你么？”林墨笑道。

    “这个时候你还笑得出来……”

    黑影宫西真是被林墨气到了，这家伙根本就不清楚，先天境和金丹境的差距到底有多大，纵使林墨拥有初阶战体，也未必能够挡得住金丹真人的一击。

    入夜后，萧家中一片灯火辉煌，人声鼎沸。

    萧月等人在主厅处进行宴客，而风天行因为上一次遭受了重创，一直处于休养状态，有萧月等人处理闲杂事务，林墨直接当了甩手掌柜。

    盘膝坐在房间内，林墨吸收完最后一丝天地灵气后，收起了‘星辰术’。

    嗙嗙……

    一阵敲门声传来，但却没有听到有人应声。

    “谁？”林墨喊道。

    “少主，我能否进来？我有些话想和你说。”一道熟悉的声音从门外响起，话语软绵，充满了魅惑之意。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

