
　　九尾战场中。

　　此时的九尾犹如困兽一般，被数十条刻画着封印符文的铁链给牢牢的锁在猿飞日斩施展的金刚牢壁里。

　　九尾身下也不是平整的地面，而是一滩巨大的沼泽湖。

　　越是挣扎，身形便越是下陷。

　　一众木叶忍者们见状纷纷松了口气，退至猿飞日斩身后，静候吩咐。

　　盏茶时间后，一名封印班忍者来到猿飞日斩跟前弯腰沉声道：

　　“三代大人，封印仪式已经布置完毕，随时可以启动。”

　　猿飞日斩默不作声的点了点头，看向九尾的双眼微微眯起。

　　然后抬起手朝着人群中招了招手。

　　一名大概七岁左右的少年从人群中走出，来到猿飞日斩身侧站立着。

　　这名少年名叫猿飞九弥，是猿飞一族这一代能拿得出手的小天才。

　　猿飞九弥之前便已经听族老讲过了对自己的安排，以及后续的一系列利弊。

　　稚嫩的小脸上满是激动之色。

　　但见猿飞日斩眉宇间浮现出深深的愧疚与怜悯。

　　当着众人的面蹲下身，轻轻拍了拍猿飞九弥那瘦小的肩膀，语重心长道：

　　“九弥，木叶必须要有合适的人成为人柱力。

　　为了木叶，委屈你了。”

　　猿飞九弥重重的点了点头，一脸认真道：

　　“一切为了木叶。”

　　周围的木叶忍者们见状，大多都目露不忍之色。

　　唯有些许知晓真相的高层，眼含不满之意。

　　但这种情况，谁也不会站出来抢夺人柱力的人选。

　　毕竟一旦抢夺，那么会让别人怀疑人柱力是不是真如传说中那么凄惨。

　　而且现在三代还拥有着一定的话语权。

　　有资格抢夺人柱力的，木叶只有三个人。

　　团藏、波风水门、宇智波图南。

　　而波风水门跟面具人交手不知去向，宇智波图南已经只剩一口气了，团藏又没有站出来。

　　那些木叶高层虽然眼馋，却也没说什么。

　　就这么眼睁睁的看着猿飞九弥在猿飞日斩的安排下，跟着封印班人员来到封印祭台上躺下。

　　见一切准备就绪，猿飞日斩发布命令道：

　　“启动封印。”

　　话音一落，数十名分布于祭台各个方位的封印班忍者具皆结印，朝着各自身下一拍。

　　只见繁复的封印符文具皆亮起了血红色的光芒，化作一条条红色锁链朝着九尾缠去。

　　九尾自然知晓自己一旦被这些红色锁链缠上会有什么后果。

　　当即更加死命的挣扎了起来。

　　然而九尾的身体已经被封印锁链捆住，下半身也沉入了泥潭之中，只能用九条尾巴不停的抽打着金刚牢壁。

　　“日斩，你们搞快点，很疼的诶。”

　　猿魔王化身的金刚牢壁中传出催促声。

　　猿飞日斩神色不变，一脸专注的注视着即将被红色锁链缠绕的九尾。

　　快了......

　　宇智波图南已经快要死了。

　　从刚才那边传来的战斗动静来看，那个面具人似乎也异常强大。

　　如果水门一旦被杀或者重伤的话.......

　　拥有人柱力的猿飞一族将会是老夫重登火影大位的重要砝码。

　　就在前不久，猿飞日斩为了让团藏熄了跟自己争夺人柱力人选的心思。

　　可是许诺了诸多代价。

　　例如根部扩张，以及宇智波图南所掌控的几个部门。

　　有了这些权力，团藏基本上可以和猿飞日斩平起平坐。

　　而团藏自知自己现在羽翼凋零，能争到人柱力的几率不大，权衡几番后，也就顺势答应了下来。

　　就在红色锁链触及到九尾的瞬间。

　　猿飞日斩眉头猛地收紧，一脸凝重道：“不对劲！”

　　“噗~”

　　只见躺在祭台上的猿飞九弥突然喷出一口鲜血，凄厉的哀嚎道：

　　“啊！救我......”

　　众人还没明白过来发生了什么事，就见猿飞九弥的腹部以肉眼可见的速度干瘪了下去。

　　猿飞日斩的脸色一下阴沉了下来，看着死不瞑目的猿飞九弥，一字一句道：“时、空、间、忍、术。”

　　猿飞九弥暴毙，导致仪式被打断，那些红色锁链也纷纷自行消散。

　　“好险呢，差一点我的小宠物就被你们关起来了。”

　　众人闻声看去，只见九尾的头顶上站着一个面带虎皮面具，露出一双猩红万花筒的黑衣人。

　　而他的身下一左一右，正是波风水门和玖辛奈的尸体。

　　“水门......”

　　猿飞日斩见到波风水门的尸体，瞳孔微微一缩。

　　在这种情况下，却是一点都欢喜不起来。

　　众多木叶忍者们看到了波风水门和玖辛奈的尸体后，齐齐炸开了锅。

　　“那是......四代大人和玖辛奈大人！”

　　“可恶啊......居然杀害了四代大人。”

　　“大家一起上，杀了他！”

　　“为四代大人和玖辛奈大人报仇！”

　　“上！”

　　.......

　　一众受过波风水门恩惠或者崇拜波风水门的忍者们纷纷自发朝着金刚牢壁中的九尾冲去。

　　猿飞日斩见状当即呐喊道：“别冲动！”

　　可这个时候，那些忍者们哪里还听得进去。

　　一个个施展瞬身术化作无数黑色流光冲入金刚牢壁中。

　　面具图南俯视着下方冲来的木叶忍者们，眼中闪过一丝满意之色。

　　现在冲上来的，可都是些重情重义之人呢。

　　能够为了波风水门拼命，那自然是认同过自己的人。

　　是可以食用的口粮。

　　心里虽对这些人称赞不已，但表面上面具图南还是要昧着良心演戏，冷哼道：

　　“跳梁小丑。”

　　下一瞬，九尾的双眼化作万花筒形状，并快速旋转了起来。

　　“吼~”

　　“嘭！”巨大的烟雾升起，瞬息之间便将附近笼罩了起来。

　　“噗噗噗~~”

　　烟雾外面的众人只能听见里面响起一连串仿若利刃穿透肉体的声音。

　　与此同时，一根漆黑的铁棒从烟雾中飞出，插在了猿飞日斩跟前的泥土中。

　　“嘭~”一小股白烟升起，铁棒变回了猿魔王的模样。

　　只见猿魔王捂着腰站了起来，龇牙咧嘴道：“疼死了。”

　　猿飞日斩看了一眼猿魔王没什么大碍，便又忧心忡忡的抬起头。

　　突然。23sk.Com

　　“咔。”

　　猿飞日斩藏在袖子里的左手猛地一握，将陪伴自己多年的烟杆捏成数截，一脸凝重道：

　　“遭了.....”

　　数息后。

　　“火遁·豪火炎柱。”

　　炙热的火焰化作一道火柱，由地面升腾而起冲向高空，烟雾也随之消逝。

　　无数木叶忍者们都一下愣在了当场。

　　只见九尾沐浴在火柱之中没有丝毫痛苦的反应。

　　并且已经彻底挣脱了束缚，其身下的沼泽湖也已经变成了焦黑的硬土。

　　最可怕的是九尾的九条尾巴上，挂着密密麻麻的木叶忍者尸体。

　　而面具图南则双手背负，跟九尾一起置身于火柱之中。

　　眨眼间，其身下的波风水门和玖辛奈的尸体与那些木叶忍者们的尸体都在火焰中化作点点飞灰。

　　但见面具图南的黑发在火焰中飞扬，缓缓张开双臂，嚣张道：

　　“大概还有十分钟，太阳将会升起。

　　祈祷你们之中还有人能见到明天的太阳吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶伪君子更新，第三百四十五章 封印仪式 豪火炎柱免费阅读。https://xs.23sk.com 