    第205章新肉身

    李清一路向前。

    他的左边自然有这魔界的地图，但因为地图太大，所以显示的，只是约么五万里的范围。

    这五万里内，并无任何东西，连山川河流都没有，只有无穷无尽的漆黑大地。

    “这里到底是什么地方？”

    李清看着地图，心中疑惑问道。

    “这里是魔界整军地。”

    人皇系统的声音随即传来。

    “魔界整军地？什么意思？”

    李清有些不解，疑惑问道。

    “就和你麾下点将台一个意思，这里是上古魔界征讨人间界时的整备地方，后来蚩尤大败，这里也就荒芜了，只不过因为魔气太重，植被不生。”

    人皇系统平静的解释道。

    “原来如此。”

    李清点了点头，随后便皱眉道：“此地没有灵气，我一棍挥出，便少了半成修为，这该如何是好？难道日后就只能依靠灵石吗？而且一旦与人搏斗，修为低还好，若是修为和我差不多，打成持久战，那有多少灵石也不够填补。”

    “人皇霸道决，不光是可以以灵气熬炼身体，魔气，鬼气，也是可以的，只不过，你一旦使用魔气熬炼身体，此刻的肉身就得重修。”

    人皇系统不紧不慢的的回复道。

    “开什么玩笑！？”

    李清一听，顿时楞了一下，随后才有些气急败坏的低吼道：“我好不容易熬炼到如今的肉身，你现在却让我重新来过？！”

    “并不是重新来过。”

    人皇系统悦耳的声音依旧平淡：“而是吸收灵气的肉身实力将会被封印。”

    “你的意思是？”

    李清再次楞了一下，随后诧异道：“就是说，我现在的实力被暂时封印，然后重新修行魔界功法，再一步步的提升？可这样，对我有什么好处?凭白多了许多危险。”

    “好处就是，日后魔肉之身和灵肉之身结合之下，可大大提高突破混元桎梏的机会。”

    人皇系统缓缓说道。

    “这也可以？”

    李清又楞了一下，好吧，他这次的确是被惊到了，但更多的，却是喜！

    没想到人皇霸道决还有这种说法，一时间他忍不住问道：“还有其他肉身吗？比如阿修罗肉身？巫族肉身？”

    人皇系统回道：“阿修罗肉身以及巫族肉身，都属于是盘古血脉遗留，若想修行，修行其一便可，日后也有几率觉醒盘古血脉，亦是证混元之法。”

    “哈哈哈，明白了！”

    李清听此，终于忍不住的大笑了起来，点头道：“那日后再修行一下巫族肉身！待三身圆满，再行合一！突破混元不在话下啊，哈哈哈！”

    人皇系统自然不会理睬他的大笑，只是用着悦耳的声音问道：“压制现有肉身需要一点人皇属性点，且以后每开启一次，都需要一点人皇属性点，开启时间为半个时辰，宿主是否压制现有灵肉身？”

    “呃。”

    李清一听，眉头顿时为之一皱，不过稍稍一思量后，便点头道：“压制吧。”

    “叮，宿主开启肉身压制，系统转换开始。”

    伴随着一点人皇属性点的扣除，李清陡然觉得自己虚弱了起来！

    拳头的力量，大腿的力量，胳膊的力量，乃至于浑身的力量，都开始迅速消退！

    手中的千钧棒也越发沉重！最后甚至开始提不动了！

    李清皱眉感受着自己的衰弱，同时将千钧棒收入了系统空间，随之取出了大魔无极混元刀

    还好，持这大魔无极混元刀，虽然也很重，但终究不至于提不起来。

    “太重了，已经影响武道发挥了。”

    掂量了一下，李清暗自嘀咕。

    “叮，肉身压制完成，人皇霸道决转换完成。”

    片刻后，李清只觉自己已然衰弱到了极致，好似恢复到了当初刚刚穿越过来的时候！

    “完成了？”

    李清轻语一声，便打开了自己的属性栏。

    姓名：帝辛

    身份：商朝大王，天地人皇。

    实力：肉身地仙（一级）肉身大罗金仙（九级）（已封印）

    ……

    看到这里，李清便暗自龇了龇牙，好嘛，果然又成了地仙！

    地仙啊，地仙，简直弱到了极点！这是以前的李清，一口气就能吹死的蝼蚁。

    不过随着他的封印完成，肉身转变为可以吸收魔气之后，他便可以感觉到肉身虽羸弱，但却一直可以吸收外界的魔气，从而逐渐变强。

    “先吃上几颗药，将肉身提升一下。”

    人皇属性点，是不能加持在自己身上的，不过李清这里，却有着不少的丹药，那欢喜道人灵肉双修，皆是圆满，所以他的那些丹药之中，自然有不少是用来提升肉身强度的。

    翻检了半天，李清才找出了一瓶品阶最低的，是地仙和天仙可以服用的丹药。

    至于其他的，李清吃了，恐怕这具肉身当场就能撑爆。

    名称：阴阳合欢炼体丹

    品阶：下品仙丹

    功能：增强天仙及一下修士体魄。

    看着这瓶阴阳合欢炼体丹，李清暗自鄙夷了一下欢喜道人，这货取名字好像不沾点色就没法取一样。

    随身打开药瓶，往掌心一倒，嗯，数量倒是不少，足有四十九颗。

    看着掌心殷红无比的药丸，李清随手捻起两颗，就丢入了嘴中。

    “嗯，甜滋滋的，不错。”

    这丹药倒是不苦，反而有种异香甜味，李清满意的点了点头，随即就闭目感知药效。

    “哦，看来效果还行。”

    感觉自己的力量增长了一些，数据也变化了，李清便满意的点了点头，许些壮阳不适，也就无所谓了。

    说着，李清就一边适应衰弱下去的肉身，一边吃着糖豆一般的阴阳合欢连体丹，顺着地图指引，呈直线往前而去。

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

