

    但这条新闻中提到了一个名字，却让陈飞感到有些诧异。

    新闻的内容大意是省城大学最近新开了一家奶茶店，店内的奶茶小哥俊朗帅气，店面开业不到一个月，就在学校内风靡起来。

    俊朗的奶茶小哥更是成为学校的一道风景，被学生们成为奶茶校草，甚至还有不少省城大学的女生表白追求这位奶茶校草。

    不过，奶茶校草却拒绝了绝大部分女生们的追求，要专心自己的事业。不过，最近，省城大学的校花孙曦也在追求他，他正在考虑之中。

    这个孙曦，自然是孙家的那个孙曦了。虽然孙曦的父亲孙永飞掌管了孙家，孙曦也成为孙家的大小姐。

    但性子闲淡的孙曦，一向低调，所以绝大部分人根本不知道她的身份。在学校内，也是靠着不俗的清纯容貌，这才被评为省城大学的校花。

    “这小妮子，难道真的谈恋爱了，还主动去追求别人了？”陈飞心头猜想着，随即干脆给孙曦打了个电话。

    “陈大哥，你给我打电话了！”电话那头，传来一个有些惊喜的声音。

    陈飞笑了笑，道：“我想我的曦曦小妹妹了，不行吗？要是小曦你不想我打电话，那我就挂了。”

    孙曦连忙道：“陈大哥，我哪说不想你打电话了。你别挂。”

    “好了，不逗你了。小曦，我问你一件事啊！”陈飞道。

    “嗯！”孙曦在电话那头点点头。

    陈飞道：“小曦，你在学校谈恋爱了？”

    孙曦显然没料到陈飞会问这种问题，顿时一下愣住了，虽然陈飞看不到她满脸红晕的脸颊，但此时的孙曦，脸颊却滚无比，声音都有些结结巴巴了，“陈大哥，你，你问这个干什么？”

    陈飞道：“我看到一则新闻，和你有些关系，所以就问问了。你看看这新闻。”

    说着，陈飞顺手将新闻的链接发给了孙曦。

    孙曦接到新闻，飞快的浏览了新闻。很快，孙曦有些愤怒的声音传了过来，“陈大哥，这新闻完全是胡说八道的。我，我根本没追求那奶茶校草。”

    “他们太过分了，完全在胡说八道。”孙曦忿忿不平道。

    陈飞安慰道：“小曦不要生气，回头，我让人把那些胡乱报道新闻的网站给查了，看他们还敢乱说不。”

    提到这，心善的孙曦顿时又有些不忍了，出声道：“陈大哥，不用查封，毕竟只是一则新闻，不是什么大事。”

    “可是，小曦你——”陈飞道。

    孙曦道：“我没事的，我会去找学校报社将事情问清楚的。”

    陈飞心中一动，道：“这样吧，小曦，你等我一下，我马上到学校去，我和你一起去。”

    “嗯，陈大哥，那麻烦你了。”孙曦轻声道。

    陈飞挂断了电话，然后飞快的赶往了省城大学。

    在学校门口，陈飞见到了孙曦，然后二人一起并肩朝学校报社的方向走了过去。

    陈飞问道：“那奶茶校草，是怎么回事？”

    孙曦有些不悦的皱了皱眉，道：“那奶茶校草是一个多月前来我们学校开店的，因为打扮得还挺时尚的，再加上长相还不错，受到很多女生的追捧，就传出了个奶茶校草的称号。”

    “那奶茶校草之前追求过我几次，不过，我觉得他很轻浮，而且说话粗鲁，当面就拒绝了他。之后也再也没去他的奶茶店了。不知道那种消息是怎么传出来的。”孙曦有些生气道。

    陈飞轻轻拍了拍孙曦的脑袋，道：“到了学校报社，就能弄清楚是怎么回事了！”

    “嗯！”孙曦点点头，露出一抹笑容，和陈飞并肩而行。

    但二人没走多远，就发现周围的路人学生不断的朝这边看，还不断的指指点点，低声议论着什么。

    见状，陈飞和孙曦不由得皱起了眉头。

    二人没有理会众人的闲言碎语，加快了脚步，继续前行。但当他们走到一处繁华的广场之时，忽然间，几个女孩的身影快步朝这边冲了过来。

    其中一名浓妆艳抹的女孩，狠狠的瞪着孙曦，快步过来，甩手就是一巴掌朝孙曦抽了过来，“孙曦，不要脸的东西。”

    在这女孩身后，还跟着几名类似打扮的女孩，也全都是一副凶神恶煞的表情，朝孙曦逼来。

    孙曦被她们的气势吓了一跳，发出一声惊叫，道：“黄菲，你干什么！”

    “干什么，抽你！”这名叫做黄菲的女孩，气势汹汹的挥舞着巴掌，狠狠的朝孙曦的脸颊抽了过来。

    孙曦根本来不及躲闪，眼看巴掌就要落到孙曦脸上了。此时，陈飞轻哼一声，右手一下探出，在最后时刻，准确的捏住了黄菲的手腕，冷冷的瞪着对方：“你干什么。”

    黄菲一看自己被人阻止，顿时瞪向陈飞，恶狠狠的道：“你放开我！”

    说话间，她抬腿朝陈飞两腿之间踢了过来。动作很大，毫不留情。

    见状，陈飞顿时皱眉，冷哼一声：“滚！”

    随即，手上用力，陈飞直接将这黄菲给推开。身子踉跄后退数步，要不是被身后几名同伴扶住，恐怕就会摔倒在地。

    好不容易站稳身子，女孩恶狠狠的瞪向孙曦和陈飞，咬牙狠声道：“孙曦，没想到你是这种人，不要脸——”

    一句话还没说完，陈飞冷目一扫，直接一巴掌抽了过去，顿时一声脆响，“说话注意点。”

    女孩脸颊被抽得红肿起来，顿时满脸怨恨之色，瞪向陈飞，本能的想要还击。但她一看陈飞那凶悍的眼神，顿时吓得浑身一个哆嗦，不敢说话了。

    而此时，孙曦一脸疑惑，开口问道：“黄菲，到底是怎么回事？我怎么了，你这么说我！”

    黄菲看着孙曦，不屑道：“孙曦，都这个时候了，事情都公开了。你还在这装无辜，我真不知道该说什么了——”

    孙曦闻言，越发的不解了，皱眉对黄菲道：“黄菲，我真的不知道你说的是什么？什么事情公开了？你仔细和我说说。”