    陈飞看着对面这个莫名其妙的家伙，毫不在意的挖了挖耳朵讥讽道：

    “你哪位？”

    蝰蛇眉头一皱，陈飞那不以为意的表情，让他感觉很没有面子，他一把将墨镜摘下，露出了墨镜后面那双已经变成蛇瞳的眼睛。

    蝰蛇吐了吐猩红的蛇信，声音低沉嘶哑的说道：

    “陈飞！我们之间的账今天该算一算了！”

    “啊哟不错哦！你的美瞳蛮吊的！”

    谁知陈飞完全一副气死人不偿命的表情，自顾自的评论起蝰蛇的双眼来。

    “小子！我特么在和你说话！”

    蝰蛇怒喝一声，脑袋直接变成了一个三角形的蛇头，蛇头人身看起来甚是诡异。

    陈飞一脸无奈的摊摊手：

    “大哥！你突然就蹦出来拦路，可我连你是谁，我都不知道。

    难道…我帅也有错吗？

    就必须要遭你们这些人的嫉妒？”

    蝰蛇没有耐心和陈飞在这里扯皮，开门见山的说道：

    “李欣然！李欣然是我蝰蛇看上的女人，已经被我内定了，我说过谁要敢打她的主意，就是和我为敌，告诉你一声，免得你死的不明不白！”

    陈飞收回笑脸，目光也逐渐变得冰寒，若是一个男人听另外一个男人说‘你的女人是我的’还没有任何的火气，那这个男人就真的是太窝囊了一些。

    “蝰蛇，李欣然的男人，就要由李欣然来选择，可不是你说说就可以的，你有征询过人家的意见吗？你不觉得你这样很幼稚么？

    在你说这话之前，我可能只会将你打残，但你说完这句话之后，你的下场只有变成一具尸体，才能够平息....我的怒火！”

    陈飞此话一出，包括蝰蛇在内的所有人都愣住了！

    他们用看傻子一样的目光盯着陈飞，短暂的沉默后，蝰蛇旁边的一个黄毛小青年捂着肚子哈哈大笑起来，给陈飞声行并茂的表演了下什么叫捧腹大笑。

    “大哥！这小子是煞笔吧！我看他这就是被吓傻了！”

    黄毛青年此话一出，周围的人也都忍无可忍的笑出声来，就连蝰蛇也是怒极反笑，像陈飞这样狂妄到不切实际的人，他还真的是第一次看到。

    “呵呵呵....陈飞！你还认不清现实？是不是吓傻了！”

    一道人影从高速桥上，向着这边缓缓的漂浮而来，表情得意的郑凯从天而降，自带一副君临天下的气场。

    就这个装叉的登场方式，陈飞至少要给郑凯打九十分。

    看着突然降落在面前的郑凯，陈飞一撇嘴无所谓的耸了耸肩膀：

    “可能真的是吓傻了？嗯.....好怕怕”哦

    “哈哈哈.....哈哈哈......哈哈哈哈”

    郑凯起初还将笑声压抑在喉咙中，但随着笑声逐渐的增加，到最后则是肆无忌惮的狂笑，发泄着心中一直积压的情绪。

    “陈飞！你还没有认清现实吗？你看看你面前的这些人！

    我们有将近六十人，至少二十名进化者，其中最少有五名二级进化者！

    你怎么打？

    怎么和我们打？

    我们一人一口唾沫，就能把你淹死，你以为你是超人？

    呵呵呵......”

    看着郑凯笑的前仰后合的夸张动作，陈飞抱着肩膀一脸戏谑的调侃道：

    “谁告诉你的，人多就一定会赢？

    垃圾聚在一起不过就是垃圾堆而已，难道你还觉得垃圾聚在一起会变成金山银山？

    呵.....郑凯啊！年纪不小了你该认清现实的残酷！”

    陈飞的一句垃圾，让对面这些人笑脸都逐渐的消失。

    这场在所有人看来都毫无悬念的战斗，结果这陈飞还在这边死鸭子嘴硬，这个时候不应该是跪地求饶的才对吗？

    郑凯这一方的进化者中，有超过半数都是兽化进化者，此时他们因为愤怒或多或少身体都下意识的出现了兽化。

    在那蝰蛇旁边的黄毛青年更是直接全面兽化变成了一只巨大的黑色蝎子，在蝰蛇另一边的男子，也变成一只蜘蛛的模样，只不过这只蜘蛛的头颅却还是保留着男子的那张脸，额头上是密密麻麻的绿色眼睛，只看一眼就让人心中恶寒。

    “像你们这样的....进化成半人半畜生，我都替你们悲哀啊！

    额.....既然....过段时间，我就要离开安全区了，正好借此机会为安全区清楚一下垃圾”

    陈飞在原地旁若无人的做起了身体的伸展动作，随着他的动作，能够听到陈飞的体内有着一阵骨节摩擦的爆响声传出。

    “别说我太绝情啊，其实我认为我还是一个非常善良的人，所以呢......在动手之前我善意的提醒一下，现在离开的人，我就不计较了！

    所有的留下的人，那都是我陈飞的敌人，我这次出手就是要永诀后患的，一个…也别想活！”

    陈飞说道最后身上散发出强烈的杀意，一双毫无感情的眼睛，看的距离最近的几个人下意识的后退了几步，还真的是被陈飞给震慑住了。

    “陈飞！这就是你的遗言吗？自大也是要分场合的，我看你还没有认清现实！你要为你的狂傲付出代价！

    我决定先活捉你，然后用你将你的那些女人都引出来，不得不承认你的那些女人个个可都是极品啊，我早就垂涎已久了！

    陈飞！

    我会让你经历最痛苦的绝望...不知道你的那几个女人，能不能抗住我们这么多人的关照！你放心....我会让你亲眼目睹的！

    哈哈哈……”

    郑凯的话又是引得周围的人一阵的蠢蠢欲动，有的人甚至已经一副猥琐的表情！

    陈飞的目光冰冷，将身后背着的合金长刀缓缓摘下，紧紧的握在手中：

    “郑凯！

    我会把你留到最后的！”

    陈飞在说完这句话后，身影陡然消失！

    人影一闪，下一秒就有三名男子的头颅诡异的腾空掉落到地上。

    “大家小心！这小子的速度很快！”

    当即有人发出一声惊呼提醒大家。

    郑凯眉头紧紧的皱了起来，因为以他的目力根本看不清陈飞的身影，这个速度一直都是让他感觉到棘手的，若非如此他早就对陈飞下手了。

    两名身材魁梧的男子，快速的来到郑凯的身前，一个变出了乌龟壳，就像是在身上穿了一件盾牌，是防御能力非常出众的兽化进化者。

    但毕竟变身为乌龟的这个名字听起开却是不怎么好听的，所以男子是硬说自己这是变身玄武！

    另一名男子则是直接变成了石头人，虽然能力和李云飞的能力很相似，甚至可以归为一类的能力，但同为岩石的坚硬程度根本无法相提并论。

    有这两名男子挡在面前，郑凯的一颗紧张的心也稍微放松，他将双手搭在两名男子的肩膀上，三人一同漂浮到半空中。

    首先占据空中，可以有效的防止陈飞用速度的上的优势快速接近，对他造成足够具有威胁的攻击，表面上让郑凯占据了战斗的主动权。

    陈飞的身影在人群中犹如鬼魅的快速穿行，眨眼之间，被一刀斩掉头颅死去的人就已经达到了十人，这其中还包括两名进化者。

    任谁都没有想到，陈飞会突然出手，而且真的是毫不犹豫的就杀人！

    进化者因为身体不同程度的强化，还能够多少捕捉到陈飞模糊的身影，而对于这些进化者小队里普通的队员来说，陈飞就如同鬼魅一般，神出鬼没，连人都看不见，又如何去打？

    这根本就是一场不公平的对决，是屠杀！

    当即就有几人的心中打起了退堂鼓，他们加入进化者小队，就是为了能够有充足的食物，同时还能以这个身份去欺凌那些外区的幸存者，没有人想过自己会死，更不愿意去死！

