 连续十几把，吴冠霖每一把都跟叶南风对着干，叶南风说押大，他就押小，叶南风说小，他就押大。

结果吴冠霖把带来的全部现金输得一干二净，整个人狼狈不堪，头发都被他揪成鸟窝状。

摇骰师一脸懵逼，无论他如何施展手法，如何利用机关，千方百计想让吴冠霖赢一局，但都无济于事，每次在开盅时，骰子的点数就发生变化。

点数是大是小，仿佛是叶南风说了算。

“冠霖，我刚刚劝你跟着那小子说的押，你偏不要。”

“这小子看起来平平无奇，还是有几分本事的。”

“冠霖，我赢了好多，先前你借给我的钱，现在还给你。”

一男一女眉开眼笑的说道，他们自从跟着王子琪押注，把把都赢，心中贼爽。

“子琪，你再问问那小子，这把押什么。”

一男一女跟王子琪小声说道，他们貌似玩得不过瘾，还想着再赢多几把。

王子琪俏脸红彤彤的，赢得相当兴奋，正在兴头上。

听了两个朋友的话，她刚想开口，便听到叶南风开口说道。

“现在你把本钱赢回来了，就别玩了，回去吧。”

见叶南风一脸正色，不像是在开玩笑，王子琪把话咽回肚子里，嘟着嘴，点了点头。

吴冠霖看到王子琪的表情，对叶南风更是恨得咬牙切齿的。

他追求王子琪好长时间，王子琪还从没对他露过这种表情。

今晚本该是他出风头，让王子琪对自己另眼相看，甚至崇拜他，接受他的追求。

可结果却与他想的截然不同。

“都怪这穷酸小子！”

吴冠霖望着叶南风，眼中闪烁着寒芒。

“你先走吧，我等一个朋友。”

叶南风对王子琪说道。

正当他刚想离开赌桌时，天地钱庄门口传来一个声音。

“哪个不要命的臭小子，竟敢在我这边出老千。”

话音落下，门口走进来一群人，为首的是一个中年人，披着一件黑色外套，眼中闪烁着精光，身上带着一股凌厉之势。

李富！天地钱庄的老板，在澄江灰色地带出了名的狠辣。

吴冠霖心中狂喜不已，脸上露出灿烂的笑容。

在他看来，叶南风把把都猜对，绝对是出老千，这下落在李富手里，叶南风不死也废了，正好替他出一口气。

“就是你们五人。”

李富目光阴沉的盯着他们，冷冷的说道。

王子琪跟两个朋友看着黑压压的一群人，浑身一紧，不敢开口说话。

吴冠霖脸上的笑容顿时凝固，心中一万头草泥马奔过，他明明输光了全部钱，结果还被认作出老千。

“李哥，我可没出老千，我今晚给天地钱庄送了几十万了。”

吴冠霖连忙走上前，满脸堆笑，谄媚的说道。

王子琪看到吴冠霖这副模样，只觉一阵恶心，脸上的厌恶毫不掩饰。

李富冷冷的瞥了吴冠霖一眼，并没有开口。

他脱下外套，大马金刀的坐在椅子上，接过小弟点燃的雪茄，深深的吸了一口。

“他们不是跟你一伙的吗？”

李富缓缓吐出烟圈，看着吴冠霖，冷声说道，“他们出老千，难道与你一点关系都没有？”

说完，李富对身边一个小弟使了眼色，小弟心领神会，走到吴冠霖跟前，一巴掌抽在他的脸上。

“李哥，他们是我的朋友，但我真的没出老千。”

吴冠霖捂着浮肿的右脸，畏惧的看着李富，开口说道。

随即，他仿佛想起什么，指着叶南风大声说道，“出老千的人是他，摇骰师可以作证。”

李富目光看向摇骰师，见摇骰师点了点头，他这才好好的打量叶南风。

叶南风神色自若的模样，让他微微惊讶。

“臭小子，占着你会一点千术，就敢跟我作对，现在被李富盯上，有你好受的，老子也省得动手搞你。”

吴冠霖心中暗爽，随后朝李富开口说道，“李哥，你看现在出老千的人已经确定，我和我的朋友能不能先回去？”

他其实想留在这里看看叶南风的惨样，但转念一想，王子琪三人靠叶南风赢钱了，与这事脱不了干系，而他则是跟他们一起的，怕到时候自己受到牵连。

思来想去，他觉得离开这里是最稳妥的，也是最放心的，凭李富在外的名声，叶南风落在他手手里，定不能安然无恙，断手断脚是最起码的。

“我这人是最讲道理的，也不会以大欺小。”

李富点了点头，开口说道，“你们把全部现金交出来，就可以走了。”

吴冠霖一听，连忙点头哈腰，连连道谢，随后劝说王子琪三人拿出现金。

那一男一女从没见过这种场面，再加上家境不错，来天地钱庄只是为了玩，享受赢钱的滋味，至于手里的现金，他们没看在眼里，立马就交出现金。

但王子琪却无动于衷，一毛钱都没拿出来，虽然她也看不上十几万现金。

“子琪，把现金拿出来吧。”

吴冠霖见王子琪根本不听劝，急忙走过去，小声说道，“李哥这种人，我们惹不起，拿钱消灾，赶紧离开这里。”

“这钱是我赢的，为什么要我拿出来？

凭什么？”

王子琪俏脸一板，冷声说道，“再者没有一点证据，就说别人出老千，这还有没有王法了？”

我滴姑奶奶！吴冠霖顿时整张脸都垮了，一颗心顿时沉了下来，他好不容易说服李富放过他们，结果王子琪竟敢这么说话，一旦惹怒了李富，他们就别想走了。

另外的一男一女也忧心忡忡的望了望李富，生怕李富反悔。

“小丫头，我告诉你凭什么？”

李富笑了笑，倨傲的说道，“凭我就是李富！至于王法，在这里，我就是王法。”

敲了敲烟灰，李富看着王子琪，继续说道，“看你这么有胆色，敢说话，我再给你一个机会，是想留在这边呢？

还是留现金走人？”

“李哥，我们马上就走。”

吴冠霖暗自松了一口气，继续劝着王子琪，“子琪，你别再闹了，你再闹下去，我们都走不了，你把身上的钱留下，等出去我给你双倍。”

“是啊，子琪，这点钱算什么，我们目前最关键的是离开这里。”

另外两人附和道。

 