    “报~主公，后军鲍信大军溃败。”

    “报~桥瑁部大军溃败。”

    一道道焦急的战报传来后，八路诸侯震惊不已，惊恐万分的望着怎么眨眼间就变成了这样的战场。

    公孙瓒率领着七八百白马义从杀了出去后，剩余的两千骑兵纷纷停止冲锋，刚刚停下来有些紊乱的骑兵便被混乱的乱军士兵裹挟着乱哄哄淹没在乱军中。

    “是飞将，是飞将吕布！”

    当吕字大旗出现在后军中的张扬部时，麾下的并州士卒惊慌的嘶喊着。

    为战已经乱的大军，看的张扬更是忍不住的露出苦涩的笑容叹气，“奉先神勇，希望日后你我不会刀剑相向。”

    轰隆隆~

    奔袭的狼骑仅仅一个恐吓，还有张扬的默不作声，更是一反常态的露出了惊慌的神色。

    “快！快撤~快撤。”

    张扬麾下的并州兵马看到骑兵冲锋后，第一个恐惧的不是万马崩腾的压迫感，而是那张吕字战旗。

    只有他们并州人才知道这张战旗的含义。

    本就有些慌乱的并州兵马，在张扬惊慌失措下错军令下，瞬间麾下的校尉和士卒纷纷惊呼道：“快撤。”

    轰隆隆~

    吕布所率的五千骑兵仅仅一个佯攻，吓的张扬麾下兵马瞬间崩盘，疯狂的乱成了一团。

    虚晃一枪的五千骑兵直接斜插着冲向了另一侧的徐州的陶谦麾下的大军处。

    “该死的，该死的张扬部将。”

    “混账东西，并州的兵马止步！止步！”

    慌乱的并州军四散溃败下，更有不少兵马冲进了陶谦所率的徐州大军中，直接引起了大幅度的骚动不少，更是将徐州军的阵型破坏。

    轰隆隆~

    瞬间杀入大军中的吕布回眸望了眼那张在乱军中东倒西歪的‘张’字旌旗后，忍不住的心中一叹。

    轰隆隆~

    “杀啊~”

    “救救我啊~我的胳膊~”

    “我的腿！我的腿。”

    凄惨的哀嚎声惨叫声响彻云霄，大地上犹如一条大鱼一口咬住了鱼饵，但却无法吞咽下去，被牵制住的大鱼仿佛受到了一条速度极快疯狂撕咬它们的食人鱼般。

    又或者说，一尊庞大虎视眈眈的凶兽（联军），一口将诱饵（高顺步军）咬在了口中，结果没想到是刺猬，咬也咬不碎，吞也吞不下，吐都吐不出来。

    就在这时一条嗜血的饿狼窜了出来，疯狂的追逐引诱下，令这尊凶兽只能疲于应对，饿狼不断的寻找时机逮住弱点便疯狂的扑上去就是一口。

    灰头土脸机的公孙瓒带领着七八百白马义从回到了幽州军军阵中。

    身后那平时骄傲不得了的白马义从此时一个个犹如被霜打了的茄子蔫了般。

    然而此时后军已经开始溃败，甚至被疯狂不断进攻的狼骑造成了大面积的溃败。

    什么叫兵败如山倒！

    鲍信、陶谦、王匡、张杨先后四路诸侯麾下的大军溃败，数万的溃兵疯狂的逃窜下，本能的便是朝着友军的军阵中跑去，因为人性的本能下只有自己人才是安全的。

    平时拿出去任何一支兵马都是精锐的大军，但如今混乱下，并州军中有徐州兵，徐州兵马中有鲍信麾下的兵马。

    简直就是一锅粥乱炖，谁也不认识谁，混乱的嘶喊声下形成了溃兵。

    黑压压一片的溃兵不断的冲击完好的其余诸侯麾下军阵，看到这一幕的公孙瓒憋屈不已。

    “该死的！吕布从一开始就没想过全力冲锋！”

    蹦出这句话的公孙瓒神情难看的已无回天之力，而一旁的刘备面色有些发白，震惊道：“狼骑！无愧一个狼字！”

    “凶残、狡诈、嗜血、一击必胜！”

    看着吕布率领的骑兵，当真犹如成群的狼群般相互间配合作战，犹如艺术般的指挥。

    从一开始吕布就没打算打硬仗！

    此时战场上的局面，犹如狼群正在驱赶着一群惊慌失措的牛群，正朝着他们蜂拥而至。

    当全部混乱下，这头嗜血的狼才会露出自己真正的獠牙，到时候就是想怎么吃就怎么吃了。

    而眼下，吕布根本不舍得让麾下的狼骑拼命，反而是不断的恐吓、虚晃一枪，或者哪路大军刚刚有稳定局势的情况，吕布便直接领骑兵冲乱击溃对方的阵型。

    不给敌军丝毫重振旗鼓的机会。

    刘备惊恐的吞咽着口水，他见过黑压压一片一眼望不到边际的蚁贼黄巾贼寇，见过人海战术。

    同样在幽州他也见过天下最为精锐的白马义从，可与眼前的这支骑兵相比。

    刘备不得不震惊的发现，不是白马义从差，更不是狼骑强，而是说两支骑兵从来就没有可比性，因为两者是不同的。

    “将军，败局已定，当速断！”

    此时刘备焦急的对着公孙瓒说道，而公孙瓒阴沉着一张脸，他岂能看不出眼前的局势。

    可他能怎么办，难道扔下这群人，直接领兵逃跑吗，根本就是扯淡，到时他就臭了。

    败了！是他公孙瓒败了，但白马义从从来没有败！

    西凉铁骑、并州狼骑、幽州白马义从，这三支天下最精锐的骑兵，原来从来就没有可比性。

    西凉铁骑擅长硬战，并州狼骑和白马义从却擅长围歼、追逐战，看似相同却又不同。

    公孙瓒和吕布的风格不同，战术同样不同，白马义从同样擅长骑射，往往是吊着敌军风筝战术下带敌军疲惫崩溃时，白马义从则反戈一击。

    而吕布的并州狼骑却擅长追逐，往往是挑衅敌军制造混乱，随后一口接着一口的给敌军放血，直至敌人疲惫倒下时，这支狼骑才会露出嗜血的獠牙。

    “报~将军，袁盟主已带领大军片刻即至。”

    猛然一道急报声下，顿时公孙瓒听后露出了狂喜的神色，拍手大叫到：“该死的，袁本初总算来的及时。”

    “传令三军列阵拒守！援军马上就到。”

    吼吼~

    公孙瓒下达军令后，更是焦急的立刻令传令兵将消息传至其余诸侯中。

    战争只要没有结束，那么结果便不会分出来！

    胜负转身即逝，攻守相易！

    吕布用诱饵吊住了他们，击溃了他们，可同样他们也可以将自己当做诱饵，吊住吕布这支大军。

    待袁绍大军合围而来时，便是吞下这吕布这只猎物的时候。

    “传令，援军已至，左右大军合围拖住吕布。”

    就在诸侯准备联手拖住吕布这支骑兵时，天空盘旋的苍鹰发出了刺耳嘹亮的鹰唳声。

    顿时正在冲锋的吕布眉头一皱，不由大喝道：“斥候！斥候！速去探查外围，本将要知道敌军的援兵在哪里。”

    同时苍穹上盘旋的苍鹰鹰唳下，被围困在万军中的高顺听后，直接冷漠的一甩长枪。

    “列阵！”

    “陷阵营出击！杀出去！”

    吼吼~

