    他唯恐傅斯年一点不顺心。

    在傅家，乃至在京城，在华国，傅斯年都是只手遮天的人物。

    谁不是对他低眉顺眼？

    一群保镖走过来，要将她轰走。

    慕念急了！

    “等一下！我是来面试当保姆的，又不是来选美的！”

    管家嗤笑了一声，却还是拿出大家族管家的风度来：“你这副姿容，难道就不怕吓坏小少爷吗？我们是请保姆的，你长得这么凶神恶煞的，能照顾好小少爷吗？”

    “我长得虽然不好看，但是我一定能照顾好小少爷！”

    管家看了一眼傅斯年冰冷的眼色，再也没耐心与她废话，张口喊道：“保镖！”

    宸宸突然挡在管家面前，“慢着！！”

    众人望向他。

    他单薄的身体拦在管家和保镖面前。

    宸宸倒吸了一口冷气，转过身面对慕念，脸色僵了好久，突然笑眯眯狠狠说了违心话，“我觉得这个阿姨长得很漂亮呀！”

    傅斯年：“……”

    管家：“……”

    众保姆：“……”

    慕念难以置信地望向小奶包，心疼至极。

    傅斯年到底怎么教的孩子？

    怎么从小审美出现了这么大问题？

    她怀疑地望向傅斯年，却见男人也用审视的眼神打量着自己，她逼退了半步，将脸埋下去，隐忍不发。

    宸宸道，“虽然阿姨皮肤黑了点，眉毛粗了点，嘴巴歪了点，鼻孔大了点，鼻毛长了点，脸上痣多了点……”

    他一边绞尽脑汁地想着形容词，“那是阿姨一看就是那种温柔善良，一定会把我照顾好的人！”

    傅斯年脸上终于破了冰，声线沉寒质疑，“你从哪一点看得出，她是温柔善良，一定会把你照顾得很好的人？”

    宸宸不耐烦地道，“爹地，你怎么是那么肤浅的人？你不能以貌取人！人的外貌，不代表全部，心灵美，才是至关重要的！”

    说着，他轻轻握住了慕念的手，循循善诱道，“妈……”

    他差点习惯性地喊“妈咪”。

    傅斯年不禁怀疑了几分。

    从来都沉默寡言，甚至有自闭倾向的傅靳言，今天表现那么活跃。

    尤其是他儿子的审美……他竟然会觉得这么一个丑得不堪入目的女人长得漂亮？

    从来冷漠的人，竟然对一个陌生的保姆表现得那么热忱？

    这不得不让他怀疑了几分。

    慕念觉察到傅斯年怀疑的目光，立刻硬着头皮道，“傅爷，我们做保姆这一行的，外貌是最不重要的，重要的踏实，勤劳，能干，还有是品德！我一定会将小少爷当作亲生儿子一样照顾的！”

    傅斯年居高临下地道，“你也配？”洛洛是他的儿子，她有什么资格说这种“当作亲儿子”的话。

    慕念：“……”

    “你是什么身份？你有什么立场说这话。”傅斯年眯了眯眼，“你会做饭么？”

    宸宸听了，又是出了一后背的冷汗。

    他这个笨蛋妈咪什么家务都会，唯独不会做饭。

    在家从来都是他做饭伺候妈咪。

    傅斯年倒是出了个难题。

    慕念道：“我会，但是傅家有五星级大厨，我想，我的厨艺，一定比不上那些五星级大厨，所以，不敢说我厨艺精湛。”

    傅斯年毫不留情道，“洛洛很挑食，如果连厨艺都拿不出手，就马上走人。”

