    “这边有三只不朽神王巅峰的深渊种，他们的速度太快了，请求支援。”

    “不好，龙宫的弓箭手朝着我们攻击而来了，快躲开，快躲开。”

    “用神国抵挡，哪怕是神国崩溃了，人还活着就行。”

    “轰轰轰！”

    帝庭岛屿的北方，来时气势汹汹亿万的帝庭弟子与强者，这个时候就差连滚带爬了。

    成巫会还好，到来的全部都是顶尖强者，他们想要逃的话，也轻轻松松。

    但帝庭那边，神主级别的强者占据百分之九十。

    面对着龙宫与深渊种的进攻，他们只能够一点点的后退。

    这后退的速度很慢很慢。

    如若不是成巫会的强者抵挡住了龙宫的大部分攻击，成巫会的人根本逃不了多远。

    即使如此，每逃出一段距离，他们都会损失大量的弟子与强者。

    这是一条血腥之路。

    “吼吼！”

    上空的位置，帝庭帝主与帝庭另外两名神帝愤怒的咆哮着。

    他们位于上空的时候，与王仙他们一边战斗一边跟随着队伍后退。

    目光扫向下方，他们心在滴血，每时每刻，他们帝庭的强者与弟子都被龙宫与深渊种猎杀着。

    他们很难想象，这么追杀下去，他们帝庭还会有多少强者与弟子才能够活着。

    “龙宫！龙宫！”

    “你们等着！”

    帝庭帝主充满了无力却又怒火中烧的咆哮着。

    “呵呵！”

    王仙看着他愤怒的样子，冷冷的笑了笑。

    胜者为王。

    如若龙宫败了，龙宫所有人都会被灭掉，甚至就连上月北川宗他们都会被灭掉。

    现在他们败了，那就要付出代价，惨重的代价！

    王仙自问，这一场战争，并不是他们挑起的。

    至于死多少人，那是帝庭强者的抉择。

    上空的位置，一众神帝一边战斗一边跟随着下方帝庭成巫会的队伍后退着。

    王仙他们也知道，以他们的实力根本留不住一众神帝，他们只要将之牵制住就足够了。

    牵制住他们，猎杀帝庭成巫会的强者与弟子。

    一场浩瀚的战争，一点点的朝着北方的位置转移着。

    此战，已经丝毫不下于当初的帝损之战惨烈程度了。

    时间一点点过去，下方的位置，血腥之路一直蔓延着。

    鲜血令无数深渊种兴奋无比，充满了煞气的在后方追杀着。

    帝庭的弟子与强者，快速的减少着。

    整个虚空，都是血腥的味道。

    而在后方不远处的位置，上月大教北川宗一众强者弟子跟在后面一个小时后停了下来。

    “咕嘟，谁能够想到会是这种情况？帝庭与成巫会败的太惨了！”

    “是龙宫太强了，这帝庭要被驱赶出帝星域了，他们日后估计不敢进入帝星域了。”

    “哈哈哈，掌教，我们要崛起了，我们要发了，帝庭没落，新王崛起，我们就是龙宫的臣子啊，我们要发了！”

    “帝庭逃亡之后，龙宫将接管整个帝庭领域，龙宫成员才四五十万名，我们一直站在龙宫这边，我们就是龙宫的近臣，新王诞生，我们也会彻底的崛起。”

    上月、北川宗、古神朝、龙蟒集团一众势力所有人停了下来，他们咽着吐沫。

    一众强者有些兴奋地吼道。

    帝庭掉下神坛，龙宫新王诞生。

    他们作为龙宫一条战线的人，作为龙宫的臣子，他们也会跟着飞黄腾达。

    日后有着龙宫的庇护，在整个帝星域，谁敢招惹他们？

    最重要的是，龙宫登上王座，以龙宫的实力，深渊那边也要俯首称臣。

    深渊平定之后，整个帝星域将没有大的危难。

    他们就真正的昌盛繁荣了。

    一想到这里，他们一众势力所有人脸上露出兴奋和激动的神色。

    ....

    “帝庭和成巫会那无敌的军团已经从我们这边路过十几个小时的时间了，不知道帝庭岛屿那边情况如何了。”

    “那成巫会的人数看起来并不是很多，但那股威势真的恐怖，成巫会比帝庭要强大太多了，他们联手，估计灭掉龙宫很简单吧。”

    “现在这个时候，龙宫可能已经大败，被灭掉了。”

    “是啊，双方根本不在一个级别，龙宫虽然强大，强势崛起，可以称之为璀璨星空第八大势力，但是毕竟对抗两个大势力的联手，如何抵挡。”

    此时，位于帝庭领域，北方的一颗星球内，整个星球都在议论着帝庭成巫会联手攻击龙宫的事情。

    尤其是不久之前他们看到帝庭与成巫会的大军从旁边飞过。

    战场那边的情况，他们看不到，但对于这一战，几乎没有人看好龙宫。

    璀璨星空两大势力联手，在整个璀璨星空，没有几个能够抵挡住的。

    龙宫在他们看来，自然也抵挡不住。

    智脑上，此时也在议论着这一战的情况，一个个纷纷进行猜测。

    近乎百分之百的人，都不看好龙宫。

    “轰轰轰！”

    “吼吼吼！”

    “快躲开，快躲开！”

    “啊啊啊！”

    突然间，平静的虚空传来一声声恐怖无比的声音。

    恐怖的碰撞，充满了煞气的狂暴吼声。

    急促的呼喊声，惨叫的声音。

    各种各样的声音，朝着这颗平静的星球冲击而来。

    同时，还有一股股浩瀚的能量，朝着这边冲击而来。

    那股能量，仅仅余波，便能够摧毁一颗弱小的星球。

    “什么情况？”

    “发生了什么事情？”

    “天呐，你们快看，有强者在那里战斗，有恐怖的强者在战斗！”

    “那是帝庭的人，那是成巫会的金色巨象，你们看上方，是神帝在战斗！”

    “帝庭与成巫会在跟龙宫深渊种厮杀，不对，是帝庭与成巫会在逃亡，天呐，这怎么可能！”

    “龙宫他们正在追杀成巫会与帝庭，嘶，龙宫竟然在追杀两大势力！”

    当浩瀚的威势和各种声音传来的时候，星球上的一些强者立刻飞到虚空中。

    当他们看到那边的一幕幕时，瞪大眼睛，充满了不可思议的神色。

    他们看到了什么？

    龙宫带领深渊种正在追杀帝庭与成巫会！

    他们，在溃败的逃亡！

    这怎么可能啊？

