
戴立并不是妒贤嫉能之人，他也没有因为路承周拒绝他的提议，而恼羞成怒。

对柱子计划，戴立很感兴趣。

刘有军汇报，这是路承周单独提出来的想法，让戴立很是欣慰。

路承周在日本特务机关情报员的身份，“卧底”在军统海沽站，虽然没有干出什么大的功绩，但他能取得日本人的信任，本就是了不起的事。

戴立之所以没有马上回复，是因为他要计算柱子的可行性。

他连夜叫来军统的几个行动和情报专家，让他们分析，暗杀酒井隆的可行性。

虽然总部的人，都是值得信任的，但戴立还是没有说出柱子计划。

从接到刘有军的电报，到戴立认可柱子计划后，有关柱子计划的真正内容，就只有他、刘有军和路承周知晓。

当然，戴立并不知道，这个计划，海沽地下党也知道，并且是路承周与李向学一起制订的。

陈世光在第二天，接到了总部的最新命令：制裁华北驻屯军离任参谋长酒井隆。

今年五月，日本海沽驻屯军，已经正式改名为华北驻屯军。

接到戴立的命令，陈世光很是诧异，刺杀日本高级军官，这真是戴老板的命令么？

要不是这份电报，是他亲自译的，陈世光还真会怀疑，有人从中动了手脚。

戴立要求，海沽站迅速拿出一个制裁计划，在酒井隆离开海沽，进入日军实际控制区域后，将其击杀。

陈世光不敢怠慢，马上将刘有军、何贺和郑问友召来，一起开会研究。

“总部命令，不惜一切代价，制裁华北驻屯军离任参谋长酒井隆！”陈世光严肃的说。

听到陈世光的话，刘有军愣了一下，很快，眼中闪过一丝喜色。

戴立亲自给陈世光布置了任务，说明总部已经同意了柱子计划。

柱子计划的具体内容，刘有军并不关心，他现在要考虑的是，如何让路承周“拿”到这份计划。

“站长，我们没有行动人员，就算有了计划，谁来实施呢？”何贺问。

说话的时候，何贺脑海里突然冒出一个人影：路承周。

在特警班时，射击与擒拿格斗，成功了好的裴福海，其次就是路承周了。

如果海沽站没有专门行动人员的话，路承周将是最好的人选。

“此事不是我们担心的，如果本站没有合适的人手，总部或北平站会派人支援。我们现在的任务，是制定行动计划。”陈世光缓缓的说。

这个任务，是戴立亲自布置的。

海沽站要做的，不是考虑这些细枝末叶的事，而是先制订好计划。

“首先我们要知道的是，酒井隆离开海沽的时间，以及路线。其次，是他的随行人员，以及安保力量。”郑问友缓缓的说。

他在华北驻屯军有赵二这条线，要搞到这样的情报，也不是不可能。

整个海沽站，也只有他能搞到驻屯军的情报。

“这个任务，就交给军情组，三天之内，我要知道这一切。”陈世光缓缓的说。

“时间紧，任务重，我只有一个要求，提供一笔特别经费。”郑问友马上说道。

赵二没有其他爱好，只喜欢钱。

为了钱，他才向军统提供情报。

有了钱，赵二才能维持高昂的吸毒开支。

“没有问题，一千够么？不够的话，就两千。”陈世光点了点头，随后将目光望向刘有军。

海沽站的会计，是归刘有军管的。

“只要能搞到酒井隆的情报，钱不是问题。”刘有军明白陈世光的意思，马上说。

“我负责具体计划，安排行动地点、撤离路线。”何贺知道，这方面郑问友比他有优势。

但他也受过专业训练，要制定一个完美的行动计划，还是没有问题的。

“我负责提供武器和行动使用的车辆。”刘有军等陈世光的目光，望向自己时，马上说。

“三天之内，我们要拿出一个计划上报总部。诸位，这个任务是戴先生亲自布置的，不管多艰难，我们都要竭尽全力完成！”陈世光掷地有声的说。

重要的会议，时间都不会很长。

任务布置下去后，所有人开始忙碌起来了。

何贺开始研究整个华北的地图，他的任务是制定计划，必须对华北的地形地貌，有全面的了解。

而郑问友拿到钱后，与赵二在法租界的国民饭店紧急碰了面，先交给赵二一千元，让他立刻搜集酒井隆的一切情报。

“这么急，是不是出什么事了？”赵二拿着厚厚的一沓钱，浑浊的眼睛，像点燃的油灯一样，慢慢变亮了。

“你的任务，是搜集情报，至于其他事情，还是不要知道为好。”郑问友冷冷的说。

“好吧，明天我们在这里再碰头。”赵二将钱收好，只要有钱，他就能搞到情报。

而刘有军，也与路承周在利顺利酒店见了面，向他说起了今天的事。

“戴老板还没有发来指令，但从陈世光收到的命令来看，老板已经同意了你的柱子计划。”刘有军微笑着说。

“这个计划，我应该以何种方式获得呢？”路承周问。

他不关心戴立是否会答应，从开始构思柱子计划开始，路承周就一直在脑海里，扮演着整个事情的发展。

“放心，我会配合你。”刘有军微笑着说。

晚上八点，在与总台的联机中，刘有军终于收到戴立的回电：同意柱子计划，配合“火焰”完成计划。

路承周在晚上，快到戈登堂宿舍时，突然遇到了川崎弘。

川崎弘来维多利亚道堵他，这还是第一次。

路承周很意外，难道川崎弘又要给自己布置紧急任务了？

“军统最近是不是有重要行动？”川崎弘与路承周，在维多利亚公园，找了个僻静之处。

“我还没收到命令，出什么事了？”路承周诧异的问。

“据可靠情报，军统正在调查酒井隆。”川崎弘缓缓的说。

“军统调查他干什么？”路承周惊讶的说。

他的惊讶，大半倒是出自真心，军统刚刚准备柱子计划，川崎弘就像猫嗅到腥味一样，这样的反应速度也太快了。

路承周甚至怀疑，川崎弘是不是已经知道了柱子计划。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14587"  chapterid="10625492"  chaptername="第一百一十二章  开始">加入书签</a>
</div>
