    面对眼前生的事情，林飞是完全愣住了。『『 Ω『文学『迷．＊．

    想不到，这女王所说的疗伤，是用这种方式疗伤。

    孤男寡女，脱掉衣服，共处一池，相对。

    怪不得，白天，这女王来找自己的时候，时不时露出羞涩的神色，原来如此。

    “林少侠，可以开始了。”

    那女王，赤身盘坐在池水之中，眼见林飞一副愣住的神色，不由贝齿轻咬，显得娇羞无限，硬着头皮叫道。

    虽然，她身为邪影族女王，身份尊贵，可是，她也是一个女人，而且，她从来还没有过男人。

    第一次，和一个陌生的男子，要相对，她的心中，也是和世间任何的女子一样，感到了一种无地自容的羞涩。

    可是，为了疗伤，又不得不如此。

    她最清楚自己所受的暗伤，如果不及时治疗好，只怕以后，一身修为，将会慢慢的消失，化为乌有。

    女王连叫两声之后，才是将处于惊愕状态的林飞，惊醒了过来。

    “好吧，那我脱衣服了。”

    林飞的脸上，也是红通通的，犹如猴子的屁股一样。

    “嗯。”

    那女王闭上了双眼，一张精致绝美的脸容，已经是布满飞霞，就连那原本娇嫩雪白的粉颈，此刻，也是犹如喝醉了一般，艳红一片。

    林飞看得心中一荡，差点心神失守。

    林飞虽然在紫微帝国之中，有着两位娇妻，不过，还没有正式同房。

    到现在，林飞也还是一位末经人事的初哥，如今，要和一个绝美的美妇，同处一池，相对。

    心中，也是不禁砰砰乱跳，手忙脚乱。

    林飞以最快的度，将自己身上的衣服脱掉，然后，身形一动，便是落入那水池之中，溅起几朵紫色的水花。

    然后，颈部以下，下半身，便是全部浸入池水之中。

    “林少侠，开始了。

    请你将你体内的元气，慢慢输入我的体内，跟着我的引导，慢慢冲击我体内暗伤所在之处。”

    正式开始疗伤，那女王便是严肃了起来，刚才脸色的娇羞之色，已经是全部消失不见，取而代之的，是凝重的脸色。

    因为，这疗伤，对于她来说，至关重要，影响着她以后的修为。

    说话的同时，女王泡浸在池水之中的一双玉臂，便伸了出来，向着林飞。

    ………………………………………………………………

    林飞也是立即收起了心猿意马，轻呼一口气，双掌伸出，抵上女王那双滑腻柔软如棉花的玉掌。

    体内元气一运，淡金色的元气，便是源源不断的从双掌输出，沿着女王的玉臂，慢慢传输进女王的体内。

    当林飞的的元气，传输进女王的体内的时候。

    女王引导着林飞的这股元气，往她体内的暗伤所在之处，慢慢攻击过去。

    啊！

    然后，当林飞的元气，终于到达她体内，暗伤所在的部位的时候，女王忍不住轻轻＂jiao　chuan＂了一声。

    然后，便是浑身轻轻的颤抖了起来。

    林飞知道，疗伤开始，马虎不得，也是全神贯注，物我两忘，一心一意，慢慢向女王的体内，传输着元气。

    随着林飞元气，进入女王的体内，她的头顶之上，便是开始慢慢的有着一股阴寒无比的能量，化作白色的雾气，慢慢蒸腾而出。

    同时，满池紫色的池水中，也是有着许多丝丝缕缕的能量，慢慢向着女王的身体之内，渗透进去，配合着林飞的淡金色元气，辅助疗伤。

    一切似乎还算顺利。

    林飞不由得暗中松了一口气。

    可是，半柱香后。

    蓦地。

    林飞感觉得到，女王体内，暗伤所在的部位，一股奇寒无比的能量，似乎不甘心被驱逐，猛然地爆出来。

    然后，女王的身体，便是开始剧烈地颤抖了起来。

    不好！

    林飞马上知道，事情有点不妙。

    体内的元气，加运转，源源不断地向着女王的体内，传输而去。

    女王体内，爆出来的那股奇寒能量，气势汹汹，十分强大，凶猛地反扑着林飞的传输过来的淡金色元气。

    顿时，以女王的娇躯为战场，那股奇寒的能量，和林飞的传输过去的淡色元气，开始大战起来。

    女王的娇躯，似乎不堪承受，嘴中时不时出痛苦的＂jiao　chuan＂之声。

    同时，整个池水，也是开始由慢到快，由缓到急，开始旋转了起来。

    “林少侠，一切只有靠你了。

    因为，我所修炼的邪气，也是属于阴寒类能量。

    所以，我不能施展我的修为来对抗，这样，只会加重反噬效果，造成更大的暗伤的。”

    这个时候，女王忽然轻轻开口道。

    原来这样。

    林飞恍然大误，难怪从疗伤一开始，女王仿佛就在刻意压制她自己的修为实力，只是单纯依靠林飞的元气，对抗体内的暗伤。

    “女王放心，我一定会尽力的。”

    林飞回答道。

    ………………………………………………………………

    女王体内那股作乱的奇寒能量，十分强大。

    如果换成是别人，和这么强大的能量对抗，估计，很快就会元气耗尽。

    可是，林飞体内的元气数量，十分多，而且，林飞丹田之内，还有着一块蕴元石。

    此刻，蕴元石之中，林飞已经储存了大量的元气，随时可以补充体内的元气数量。

    池水之中，林飞双掌抵着女王的一对玉掌，体内的元气，犹如长江大河般，汹涌朝女王体内，传输而去。

    女王的身体，在剧烈的晃动着，时不时出痛苦的＂jiao　chuan＂声。

    而那满池的紫色池水，也是犹如海啸一般，围着林飞和女王两人，高旋转起来。

    女王体内，林飞的元气，和那股奇寒的能量之间的大战，也是达到了十分激烈的程度。

    啊！

    女王似乎是终于忍不住体内的剧痛，痛苦高叫。

    一个时辰之后。林飞已经用蕴元石，补充了四五次体内经脉间的元气。

    并且，也是服食了大量补充元气的灵丹。

    终于，两个时辰之后，池子之内的动静，开始慢慢安静了下来。

    女王体内的那股奇寒的能量，终于是慢慢的消耗掉了。

    此刻的女王，不再表现出来痛苦的神色，而是完全平静了下来。

    因为，她体内的暗伤，正在慢慢痊愈。

    ………………………………………………………………

    “少侠！

    可以停止了，我体内的暗伤，似乎已经痊愈了。”

    三个时辰之后，某个时刻，女王忽然轻轻向林飞神识传音道。

    “终于可以停止了吗！”

    林飞不由得大喜，有一种终于解脱的感觉。

    因为，源源不间断，向女王体内传输了三个时辰的元气，此刻的林飞，无论是身心，都已经达到了一个相当疲惫的状态。

    而且，体内经脉的元气，差不多挥霍一空，蕴元石内，所储存的元气，也已经抽空了！

    幸好，终于可以停止了。

    呼！

    林飞和女王，同时，轻轻松开了双掌。

    然后。

    啊！

    女王和林飞，都是忍不住，轻轻惊呼了一声。

    因为，这个时候，满池紫水，全部被蒸精光了。

    空空如也的池子之中，只剩下两具的身体相对。

