    乔玉灵失笑，“放心吧，我和你爹会去找你五舅舅的，现在就去，你要不要与我们一起去？”

    “我就不去了，爹肯定喜欢和娘独处。”

    这么多年雪儿深知南宫辰维更喜欢与乔玉灵两人过二人世界。

    乔玉灵有些不好意思，心中埋怨南宫辰维平时表现的太明显，让女儿都看出来了，“那你一个在家里也挺好，娘给你身边留两个人。”

    “不用了娘，我不出去没事儿的，我身上有毒，没人可以靠近我。”

    雪儿很认真的说。

    乔玉灵见雪儿这样说，也不好再说什么，只是默默点头，对于这个女儿还是非常喜欢的，真是特别乖巧听话。

    “娘两聊什么呢？”

    南宫辰维回来就听到两人在聊天。

    乔玉灵白了南宫辰维一眼，雪儿乖乖回答，“爹，我去收拾吧。”

    她伸手接过南宫辰维手上的野鸡，就要走。

    “你简单收拾一下，一会儿让你爹烤了咱吃。”

    “好。”

    雪儿应着，然后飞快离开。

    南宫辰维见雪儿匆匆离开，看着乔玉灵问，“这丫头怎么了？

    见到我就跑了，是不是有什么事情？”

    “没事儿，孩子应该是怕你。”

    乔玉灵没好气白了他一眼，很认真的教训道：“你下次不要表现太明显，我刚才问孩子要不要与我们一起出门，你知道她说什么？”

    “什么？”

    南宫辰维倒是挺赶兴趣。

    乔玉灵皱眉，“孩子说，她就不跟着我们一起去了，相信你肯定更喜欢咱们两个人去，你说说你平常表现的有多明显，孩子自己都感觉自己多余了。”

    南宫辰维现在脸皮厚，笑的跟偷了腥的猫一样，“没关系，我不介意的。”

    “你不介意我介意。”

    乔玉灵又没好看的白他，“行了，去给孩子烤个鸡吃，雪儿喜欢吃你烤的东西，烤完之后我们就出发。”

    “出去哪儿？”

    南宫辰维到现在还云里雾里的，怎么一言不合就要走，他刚刚才进门，都不知道女人说的是什么。

    乔玉灵简单将信上的内容解释了一遍，“小五真是越来不中用了，我还不知道妞妞现在什么情况，自己府里的人都管不了，还能让一个女人将人赶出去，指定这女人没少费心思，收买了府里不少人。”

    南宫辰维对这种事情倒是非常了解，轻轻点头，也没发表什么意见，快速去烧鸡，打算弄完之后就与乔玉灵离开。

    两人这几年去哪里也是说走就走，只要是他们两个人，完全不用准备东西，平常用的东西都在乔玉灵空间，只要是他们两个人出发，那可是方便的很，总归比别人强太多，还什么都不用带。

    这边乔玉灵与南宫辰维动身，因为着急过去，所以走的也早，路上赶的很，正巧……错过了妞妞给乔玉灵送过来的信。

    信的内容是问乔玉灵有关药的事情。

    信到乔玉灵住的地方时，人已经发出半个月，已经走到半路了。

    半个月时间，乔玉楠与乔玉佳两人也将都城转了个遍，可是都没有看到妞身影，这两人嘴里每天都念叨着。

    “小五与妞妞怕是真的没有缘分，看看这都多少日子了，还是没有找到人。”

    乔玉佳有些无语的说着，妞妞她见过几次，还是挺喜欢的。

    乔玉楠与妞妞接触的时间久，对这丫头也是喜欢的很，“可不是嘛，那么好的姑娘，二姐可是当着弟妹在培养的，到头来小五这个废物连人都看不好。”

    乔玉佳更嫌弃，“可不是……”跟在身后的两个男人，夏奕霆与王子秋这两天一直跟着两个女人转，兄弟两个都想拉着自己女人转，可是这两姐妹还挺喜欢一起走，于是两个就彻底成了拎东西的。

    听着两个女人的抱怨，两个男人默默不出声，小五最近成了这两个女人攻击的对象，看不住妞妞，可是被嫌弃坏了。

    乔玉楠还回头看着王子秋问，“子秋哥哥，你说这事儿要放在你身上，你会怎么处理呀？”

    王子秋这侍儿立刻精神高度紧张，想着怎么回答比较好，这问题是有坑的，如果不好好回答，等待他的恐怕就是乔玉楠对他的嫌弃。

    要知道以前他追妻的时候也是走了弯路的，小五当初对他这个姐夫还是挺好的。

    但姐夫……也没有办法帮小舅子忙呀，还是自己的小命要紧。

    “这种事情不会发生在我身上。”

    王子秋立刻表忠心，“小五对妞妞没有看准，妞妞离开之后小五才发现，我一直盯着都是你，无论你变成什么样子，所以你不用担心。”

    听到这个回答，乔玉楠满意了，非常开心的回头去与乔玉佳闲聊。

    乔玉佳听到妹妹和妹夫的话，也不愿意说话了，回头看着夏奕霆问，“你说刚才玉楠的那个问题应该怎么回答？”

    “没有那种假设。”

    夏奕霆的回答可是比王子秋更为直接，总之，他是不会办这种事情的。

    两个女人满意了，一路走着，身后的两个男人默默松了一口气，刚刚走到国师府门口，小六与小五两人要出去，正迎面对上。

    小五皱眉，这两天被两个姐姐嫌弃的不行，现在看到两个人他都怕了，想要绕路走。

    小六倒是乐呵呵的看着两个姐夫，随便哪一个放出去，可都是能成就一番大事业的，哪一个出去不是被很多人巴着的，现在竟然心甘情愿的为两个姐姐拿东西，他眼神一眯，有些贱贱的说：“三姐夫，四姐夫，你们手累不累，不是有下人吗？

    为什么要自己拿东西，你们也太惯着三姐和四姐了，你们看二姐夫就不惯着，从来都不给二姐拿。”

    某个傻子不知道空间什么样神奇的存在，也没有见过南宫辰维心甘情愿为乔玉灵拿东西的样子，现在还乐呵呵的说着。

    夏奕霆皱眉没说什么，只默默说，“我挺喜欢的，为自己女人拿东西是一种幸福，总比找不到女人的好。”

    

