    “这是……半步化神？！”

    在场人人都是心中大震。

    小灵域中没有化神老怪，半步化神，就是小灵域的天了！

    “见过前辈！”数不清的人起身行礼，双腿都在打颤。

    百里清淡笑着点头。

    如沐春风的笑容，让众人心中微微松了一口气，恭敬地问道：“未知前辈驾临，是有何吩咐？”

    “我有个侄儿，名百里无情。百年前去了空间裂缝的那一头，但一年半前，他的命牌碎掉了。”

    “前辈是要我们查清他……”

    “两件事。”

    “是，是，前辈您请说。”

    “第一，若我侄儿是被害枉死，谁能将凶手之魂给我拘回来，我赐他一枚元婴果。”

    众人齐齐抬头，呼吸急促。

    元婴果，这是能让人百分之百步入元婴境的东西！

    “第二。”百里清接着道：“不论我侄儿是如何惨死，哪怕死于遗迹的危险中，我要他的乾坤袋。谁能为我取来，同样赐下一枚元婴果。”

    “前辈。”有人小心翼翼地问道：“如果又能拘回凶手之魂，又能带回乾坤袋来……”

    “呵。”百里清朗声一笑：“那便赐予他两枚元婴果，或者与之相等价值之物。”

    “你们若有能力，就来我手中取吧！”

    话落他身影丝丝缕缕从虚空消失。

    但众人依旧望着那个方向，眼中现出敬畏又贪婪的光芒。

    “两枚元婴果，百里前辈好大的手笔！”

    “哈哈，元婴果是老夫的，我定为前辈击杀那凶手，拘回她魂！”

    “哼，本尊已是半步元婴，举手投足蕴含着一丝天地法则之力，那凶手是本尊的囊中物！”

    丝丝缕缕的身影凝聚。

    百里清到了无人之地，如沐春风的笑容立时阴冷下来，眼中裹挟着滔天的怒火！

    “我不论你是何人！”

    “杀我分身，断我化神之路，我定要将你魂魄熬炼千年！”

    ……

    这时的沐夏，完全不知道小灵域里发生的事。

    她刚刚抵达江省的虎龙山下。

    这座空置的恢弘山门，是她选择的宗派所在地，特意走了霍老头的关系，从江省政府的手中拿到了产权。

    山巅重重殿宇，巍峨耸立。

    沐夏一笑走了上去。

    进了大殿，沐夏坐在主位上，目光扫过殿下，密密麻麻站着的几千人。

    其中赵涯一的身边，有近百武者，都是这几个月来，透过他表达出想加入宗派的武道界中人。

    华人居多，一少半各色皮肤的外国人。

    “宗门中分外门和内门，诸位初来乍到，便先委屈在外门了。”沐夏说道，在了解这些人的品性前，是不准备放入核心的。

    但大家都是因崇拜她而来，哪里在乎是不是外门，集体眼睛一亮。

    “是，宗主！”

    沐夏便笑着再看向白长老。

    “神丹谷归入宗门，改名丹堂，专职炼丹。”

    “是，宗主！”

    白长老和身后百名炼丹师齐道。

    沐夏转向夏尔玛和诸多密宗僧人：“夏尔玛，密宗归入宗门刑堂，专职戒律刑罚。”

    “是，宗主！”

    “杜兰德，血族入血堂，专职刺杀。”

    “是，宗主！”

    “洪峰，汪洋，你二人及各自门徒手下，同入武堂，专职防御警戒。”

    “是，宗主！”

    “鬼公，灵王，你二人及伊兰教众，同入暗堂，专职情报搜集。”

    “是，宗主！”

    最后沐夏又看向赵涯一：“你统领外门，视外门弟子对宗门贡献和表现，酌情升入内门各堂。”

    “是，宗主！”

    剩下的就是宗门规矩和各堂内部的详细职位等等，沐夏见多了仙武星上的宗门，对这些早就驾轻就熟。

    她又拿出了一堆丹药法器作为奖赏，在遗迹中得到的一大堆灵药，早早被炼制成丹，正好用在这里。

    法器则是天榜中人身上的战利品，包括曾经在神丹谷一役中缴收的阴阳双剑等等。

    “这些东西，我会交给贺擎，作为对宗门有贡献之人的奖赏。”

    “在宗主之下，设有长老、堂主、副堂主、内门弟子，外门弟子等身份。长老尚只有贺擎一人，我等各位堂主立功升迁。”

    “是！宗主！”

    众人齐齐大声喝道。

    偌大的殿内，回响声轰轰隆隆。

    “剩下的细节，你们互相商量决定吧，最后和我说一声就行。”

    沐夏笑着说完，便起身离开。

    这些事情千头万绪，她实在懒得烦心。好在不论夏尔玛还是杜兰德，都是执掌一方之人，得心应手的很。

    第二天他们便商量出完整的宗规细则来。

    沐夏看过没有问题，将开宗大典定在了七月三十。

    这天一早，早从世界各地赶来的天榜强者和地下世界的武者们，纷纷涌入了虎龙山。

    殿宇下高耸的阶梯人流如织。

    “天！我看见谁了，那是天榜第七，阿波罗神！”

    “哈哈，这算什么，我还看见了天榜第三，黑暗大祭司呢！”

    “那是……那是……那是教廷的人！”

    一声声几欲窒息的激动惊呼。

    众人纷纷向前方看去。

    小小的梵冈中，共有九位天榜强者，包括教皇在内，占据了从第二到第三十的各个位置。

    而今天，居然来了足足六位！

    教皇亲至！

    阶梯的尽头处，他们已经走上了山巅，其中一个老人身穿金色长袍，手持金色权杖，不是教皇又是谁？

    “我……我……让我死了吧，我这辈子居然有幸见到梵冈教皇！虽然只是一个背影……”

    “哈哈，教皇再强不也到了第二位么，咱们今天还能见到天榜第一的沐大人呢！”

    “哈哈哈，是啊，马上就能亲眼看到沐大人了……”

    一双双兴奋期待的眼睛，很快在大典开始后，如愿以偿。

    那个少女负手而立，站在恢弘的殿宇前。

    眉目如画，肤色胜雪，黑色的长发无风自动，白色的长裙飘然若仙。

    她仰头望向殿宇上巨大的金色牌匾，素手在半空一拂。

    牌匾上的三个字，便消失无踪。

    再并指成剑，潇洒地舞动。

    三个龙飞凤舞的大字一一浮现，猛地绽放出比太阳还要耀眼的绚烂光华，锋芒毕露，似要与日争辉！

    ——盛夏宗！

