
    这头白颈利爪熊愤怒咆哮着，半身挥动着爪子，横着飞出去三四丈，砰的一声摔在地，又滚了十几圈，这才停了下来。

    浓稠的鲜血，在地拉出一道长长的痕迹，看去叫人头皮阵阵发麻。

    而它的下半身，在原地踉跄几下后，砰一声砸在地。

    这个时候茅兴看到，少女反手一甩，将巨斧抗在肩膀。

    淋漓的鲜血，顺着斧刃淌下来，滴落地。

    这一刻，茅兴只觉得一股情绪剧烈激荡，几乎要撕裂他的胸膛。

    沈晴的出手，不仅让茅兴感觉到自己和众人有救了，更重要的是，在对方的身，他看到了蛮不讲理的实力！

    自己一直在追求的，是这种力量！

    在茅兴心各种情绪不断碰撞的时候，沈晴已经挥舞着手巨斧，再度和白颈利爪熊厮杀在了一起。

    她的镇狱神象体，原本偏重的是力量，最擅长的是近身搏斗。

    从某种程度而言，沈晴是天生的炼体者。

    所以此刻和这种凭借本身力量战斗的白颈利爪熊战斗，是她最为擅长的。

    “风月乱舞！”

    沈晴的眸，闪过一道寒芒，双手握住巨斧，骤然之间，犹如陀螺一般旋转起来，刹那间，在原地卷起一道凶暴的龙卷风。

    嗤啦一声，冲向它的一头白颈利爪熊，双腿炸开恐怖的血花，碎肉乱飞，露出骨渣，哀嚎着倒下。

    两千六百斤的巨斧此刻高速旋转起来，力量足足提升两倍还多。

    五六千斤的力量，砰的一声，将这白颈利爪熊的脑袋如一个汁水饱满的西瓜一般砸得粉碎。

    而这白颈利爪熊的身子，则嗖一声飞了出去，砸另外一头，将那一头砸得口血箭狂喷，仰头倒下。

    此时不仅是茅兴，剩下的武者和凡人，也被眼前一幕惊得目瞪口呆。

    他们眼睁睁看着这个突然出现的清瘦少女，手舞一柄大得恐怖的巨斧，如砍瓜切菜一般，将在场的白颈利爪熊一头头劈开。

    此刻她面对的，仿佛不是之前将他们这群人逼入绝境的恐怖野兽，而是一块块案板的肉，可以随意切割。

    唰的一声，沈晴高高跃起，沉重的巨斧在她手，也可以玩出精细活来。

    反手从背后将巨斧抛头顶，沈晴伸手向一抓，握住巨斧，轰然之间，以陨石砸地之势，将斧子狠狠劈落下来。

    砰！

    她面前的这头白颈利爪熊，脑袋一下子被砸进了胸膛，鲜血猛地化作一根浓稠的血柱，直冲足足三层楼的半空。

    仅仅是几个呼吸的功夫，之前在人群肆虐的白颈利爪熊，被沈晴杀了一半。

    而沈晴脸的神色丝毫未变，好像只是做了一件极为简单的事情一般。

    但是事实，沈晴对此刻自己所做的事情无郑重和认真。

    因为这是自己的老师交给自己的第一个任务。

    剩下的几头白颈利爪熊，此刻看着她的眼神，都带着明显的恐惧。

    沈晴往前迈了一步，这几头白颈利爪熊颤抖着往后退了一步。

    它们之前的凶残暴戾，此刻全都消失。

    一头白颈利爪熊此刻颤抖几下，突然抬头，发出一声长长的咆哮。

    声音犹如数十个铜钟齐齐敲响，震得周围众人耳膜刺痛，脑子嗡嗡，双腿都站立不稳。

    茅兴闻之色变，惊呼道：“不好！它在求援！”

    话未说完，他的声音淹没在一声巨大的爆响声。

    沈晴面前的地面，陡然之间炸裂开来。

    一团漆黑的巨大阴影，带着无狂暴的气息，猛然之间窜出来，朝着沈晴猛扑过去。

    沈晴反应极快，立刻翻转巨斧，横立在自己面前。

    宽厚的巨斧，顿时之间成为一面厚重的盾牌。

    砰！

    巨斧表面炸出一团夺目的火星，沈晴的身子一下子飞出去六七丈，这才落在了地。

    落地之后，她又连退了十几步，这才稳住了身形。

    望着此刻从地底钻出来的这头巨熊，沈晴眉头微微皱了一下。

    一巴掌将自己拍飞，这头巨熊的力量，显然要之前那些白颈利爪熊大得多。

    “荒、荒兽！白吻利爪熊！”不远处的茅兴惊呼出声，声音都变了调，一张脸从惨白变得铁青。

    此刻出现的这头巨熊，之前那些白颈利爪熊又足足大了一圈，此时直立起来，双臂犹如水桶，整个身体，犹如一座移动的小山。

    而最引人注意的，还是它下巴一撮毫无杂色的雪白硬毛。

    白颈利爪熊是野兽，而白吻利爪熊，则是荒兽，而且是荒兽战斗力强悍的那一个阶层。

    一个凝脉境一重圆满的修士，如果一不小心被它抓住的话，顷刻之间，会被撕成碎片。

    而它刚刚只是随意的一掌，将沈晴拍飞，并且在她手的巨斧，留下了一个肉眼可见的凹痕。

    也正因为如此，茅兴心刚刚升起的希望，再一次化作了绝望，而且是坠入深渊一般的绝望。

    在这白吻利爪熊面前，绝对没有人可以逃得掉。

    作为荒兽，白吻利爪熊已经拥有了一定的智慧，此时环视一周，再望向众人的眼神，充满了无暴戾的杀意。

    阵阵煞气，几乎要化作实质，狂风一般涌向四周，将卷入其的一切生命绞碎成肉酱！

    “完、完蛋了……”茅兴的身子控制不住地发抖，下牙床，不断撞击，发出咔哒咔哒的声音。

    至于其他人，那个武者早吓得瘫软在地，其他凡人，也都瑟瑟发抖，抱成一团，泣不成声。

    白吻利爪熊面朝沈晴，脚下猛一跺大地，爆发出一声炸响，正要冲出去，这个时候，一声尖锐的爆鸣，由远及近，越来越响，搅动四周气流，直射向它。

    白吻利爪熊怒吼转身，顿时看到一道黑光，快如闪电，瞬息之间，到它的面前。

    一声大吼，白吻利爪熊抬起爪子朝这道黑光拍去。

    下一刻，叫人惊呆了的场面出现了。

    黑色的光芒唰的一声，洞穿了这头白吻利爪熊的掌心，虽然一眼看去，像是一根筷子刺穿了人的手掌，但是却是实实在在，打伤了这头荒兽。

    嗤啦一声，鲜血怒射而出，在半空抛洒开来，犹如下了一场暴雨。

    茅兴身子一软，呼吸困难，瘫倒在地，这个时候他清楚看到，洞穿白吻利爪熊熊掌的，赫然是一杆黑色的长枪。

    虽然此刻他看不清那长枪的具体模样，但是面散发出的森森死亡气息，却让茅兴感觉那白吻利爪熊还要恐怖！
