    封御琛拍拍她的后背。

    “放心，我没那么容易死的。不要怕……”

    那种被阮乔所在乎，被她所关心的感觉。

    是最好的止疼药，抚慰了所有的痛楚。

    阮乔再看他俊美面容上的淤青，还有下颔的破皮，心疼的说。

    “脸上呢，还疼不疼？”

    封御琛失笑，“这点伤算不了什么，我没那么脆弱的。倒是你，双手疼吗？”

    他不提这一茬，阮乔倒还没想起来。

    封御琛一提，阮乔就确实感觉到有点吃疼。

    “嗯，我疼！”

    她很诚实的点点头，两只手递给封御琛看。

    食指根根裹的萝卜似的，又红又肿。

    封御琛瞧着她手指弯曲的弧度，英眉皱起。

    抓住阮乔的两只手腕，轻轻放在胸口温存：“你的骨伤需要慢慢恢复，以后不管出什么事，都不要再动这两只手了，听见没！”

    阮乔点头：“唔。”

    封御琛也不忍训她，将她两只手放在唇边，隔着绷带，爱怜的吻了又吻。

    “要好好养着，等稍微好一点了，就可以做手术，把骨头跟神经，重新接好……尽量让你像是从前一样。”

    阮乔没说话，弯着眉眼看封御琛亲她的手。

    他略略抬眼，发现阮乔双眸亮的，跟星星揉碎在眼底一样。

    “嗯？笑什么？”

    阮乔笑说：“没什么，就是觉得，我们两个很好笑。一个是凄惨病号，一个是残疾人，好惨呀！”

    封御琛不悦，眯缝起沉声：“胡说，以后不准这么说话。你不是残疾人。这些伤都是可以治好的。”

    阮乔瘪嘴，没反驳他。

    重新趴回封御琛怀里，吸着小鼻子，低声说。

    “嗯，其实，治得好最好，治不好也不强求。”

    许是从前受的伤跟痛苦太多。

    阮乔倒是不怎么在意自己双手的伤了。

    封御琛指腹重重按住阮乔的下唇，阻止她继续说这些，不着边际的话。

    阮乔顺从的不吭声了。

    两个人静静相拥了一会。

    “小乔。”

    阮乔嗯了声。

    封御琛说：“有件事需要告诉你……”

    “嗯？”

    “祁湛走了，回祁家了。就是今天早上的飞机。”

    阮乔浑身一僵，嘴角笑意尽数消散。

    她低了头，彻底沉默下来。

    一时间，不知道该说什么。

    说自己会跟着祁夜走，这她做不到。

    说对不起祁湛，听起来更是一句空话。

    半晌后。

    阮乔问：“他，他有留下什么话吗？”

    封御琛摇头：“应该是没有，不过，宋婉宜留下了。我已经让唐毅派人去接她，将她接回御景苑了。”

    阮乔呼吸一下子急促，双肩在轻微发抖。

    欠祁湛的，她要怎么还，要怎么补偿？

    就算是把命给他。

    这辈子也都还不起了吧？

    封御琛将阮乔搂紧在胸膛，声线沙哑莫名：“你舍不得他？”

    阮乔不出声，牙关咬的很紧。

    舍不得是真的。

    愧疚跟自责也是真的。

    但是，她不爱祁湛，从始至终对祁湛都没有超过男女之情，同样是真的。

    阮乔承认，“嗯。”

    这样的舍不得，无关男女之爱。

    祁湛是她的亲人，是她最重要的人，当然会舍不得。

    但是阮乔也知道，如果祁湛留下，那么自己确实会给他带来巨大的痛苦。

    与其这样，她远远留在祁湛视线之外，才不会触及他的伤处。

    封御琛却听出些别的意思。

    她对祁湛，到底还是有些感情的吧。

    毕竟在国外五年，两个人日夜相对，朝夕相处。

    她被迫委身祁湛，也是情理之中。

    况且……

    阮乔肚子里，还怀着祁湛的孩子。

    想到这个以后会影响阮乔健康的孩子，封御琛心里一蛰一蛰的疼。

    但是他不能说。

    至少不能现在提。

    封御琛想了想，又说：“祁湛还带走了祁夜。”

    阮乔说：“祁夜已经被祁湛收养，跟着他回祁家也是正常的，那孩子吃过太多苦，对祁夜来说，祁家的环境确实会更好一点。”

    这句话，让封御琛听出来，阮乔确实还不知道祁夜的身份。

    他想了想，还是决定现在不告诉阮乔。

    “小乔，关于祁夜这个孩子，你知道他的来历吗？”

    阮乔仰头，好奇问：“怎么你也对小夜有兴趣吗？”

    封御琛说：“只是有些好奇罢了，祁湛身边突然冒出来的孩子，还收成了养子，应该有些来历吧。”

    阮乔摇头，“没有什么来历。小夜是白雨从孤儿院捡回来的，原本是想作为祁家保镖从小训练的，被阿湛看上了而已。”

    封御琛说：“哪里的孤儿院？”

    阮乔说：“这，我也不知道。不过应该不是什么很正规的孤儿院，小夜从前在那里吃过很多苦，他刚到祁家的时候，不太像是个正常的有孩子。现在已经变得很懂事很招人喜欢，就是太可怜了！”

    封御琛听着阮乔心疼小夜。

    他亦发觉得，再没有找回小夜之前，不能告诉她真相。

    不然她更会担心，自责痛苦。

    封御琛嗯了一声，不再询问。

    阮乔因为祁湛离开的消息，心情恹恹的，趴在他怀里也不说话。

    ……

    万丈高空之上。

    宽敞的头等舱里。

    祁湛神情阴郁的透过圆形窗户，看着外面浮动的云彩，一直没说话。

    坐在他身边的祁夜，也很安静。

    只是频频去看祁湛。

    祁湛爹地的脸色太难看了，没有一点血色，而且眼里没有一点神采。

    祁夜绷着冷酷的小脸，有些心疼。

    他隐约猜到一定是出了什么事情，大家才会这么突然的离开，连阮乔也没有一起。

    所以，事情必定跟她有关。

    就在祁夜第十次去看祁湛脸色时候。

    祁湛阴郁冷魅的声线，喜怒不辩，“一直看我做什么？”

    祁夜思忖再三，小手抬起，搭在祁湛的冰冷的手背上。

    “爹地，为什么不带着她？”

    她。

    两个人心里都清楚，指的是谁。

    祁湛神色微僵，扭头复杂的看祁夜。

    “我们不是说好，一起回家的吗？”

    祁湛喉咙发紧，低声：“她不会跟我走的。”

    祁夜再问：“可爹地不是教我，为得到想要的，不是可以不择手段吗？她不愿意，我们就不能强行带走她吗？”

