    “每次看到这种场景都让人感觉到发自内心的绝望，和奥古斯都军团做对手，单是这种近乎无解的力量就足够让人头疼的了。”皮蓬斯安努斯扶额无语的看着前方的第一辅助军团。

    “话说我们现在有三个辅助军团是吧。”北方边郡公爵克劳狄乌斯?阿尔比努斯突然开口询问道。

    “两个，只有两个！”一直没说话，只是保持看戏模式的塞维鲁突然上前一步开口说道，“第三个，哼，差的远呢！”

    “卡密略和对方军魂军团的作战居然陷入了下风。”阿尔比努斯岔开话题说道，“果然，这么多年来国内一直持续的和平，已经让这些年轻人疏于训练了吗？曾经真正无敌的军团，现在居然堕落成了这样，区区一个军魂军团居然能让图拉真军团狼狈到这种程度？”

    加纳西斯扫了一眼阿尔比努斯，懒得理这个家伙，作为北方公爵，克劳狄乌斯?阿尔比努斯的势力其实很强，当年差点和塞维鲁争皇位，只不过加纳西斯倒向了塞维鲁，又带来了汉室的消息，才让罗马人冷静了下来好好的思考了一下人生。

    至于阿尔比努斯所说的卡密略，以及他所率领的图拉真军团，这里面有一个公案，那就是第二鹰徽。

    奥古斯都军团的第二鹰徽为什么给了图拉真军团，自身放弃了鹰徽，其实并非是简单的一句用不上了。

    前提其实是当年的图拉真军团太拽，当初图拉真军团打帕提亚的时候，去的时候是双天赋，回来的时候提着帕提亚神圣军团的旗帜，带着帕提亚国都的标志。

    四个军团打下了由军魂军团和双天赋超精锐以及大量近卫军守护的另一个帝国的国都，完全的硬碰硬。

    那个时期图拉真军团的战斗力，差不多能将现在的图拉真军团当儿子打，不管是意志还是素质，双方都有极大的差距，当然同理的话，当年力战八万匈奴精锐的丹阳精锐，也能将现在的丹阳兵当儿子打。

    奥古斯都军团的鹰徽在之后便移交给了图拉真军团，至于其中发生了什么，要说是什么事都没有，怕是没人会相信。

    不过看看几十年如一日，依旧在不断的加强，奋进的奥古斯都军团，当年要说什么事情都没发生，恐怕真的是笑话了。

    “汉军，如果让他们这么赢了的话，着实是有些无趣了，再施加一些压力，看看他们到底有着怎样的潜力，虽说年轻一辈倒是不错，但是基础并为达到极限，若只是如此，根本不配与我罗马并列！”塞维鲁将阿尔比努斯豁开，上前一步准备加点料。

    很明显塞维鲁一方面对于阿尔比努斯的话不爽，另一方面对于现在的形势也有些不满。

    “陛下，不若由我等来做此事如何？”皮蓬安努斯上前说道，他算是看出来了，塞维鲁性头上来了。

    说来汉军当前表现出来的素质，让塞维鲁有了将之当作对手的想法，虽说之前大家都说是这波汉室再跳就灭掉这波混账算了，但实际上所有人都知道，这波汉室来的很多都是年轻人，说白了就是在历练。

    因此在这波下手的时候，罗马人这边其实没开大号，也没做那些违规的，诸如五十个内气离体加破界组成锋头，第一辅助军团作为攻坚主力，图拉真军团和皇帝护卫官军团作为两翼，议会卫队给于加持，这种根本不给活路的打法，其实主要还是希望汉军知难而退。

    当然罗马也知道汉军是想要摸摸他们的底，但塞维鲁根本不介意汉军摸底，强就是强，遮遮掩掩不符合塞维鲁的性格。

    只不过汉室送来这么好的练手对象，自然罗马这边上手的也就多是一些年轻人，比方之前说话不过脑子的塔奇托啊，虽说人家是大胡子，但是年纪其实不大，比方说现在正在努力压制袁谭势力的卡拉卡拉，再比方说现在被陷阵打的有些落入下风的卡密略。

    好吧，卡密略就算了，这家伙并不算太年轻，但是至少比对面的张辽，高顺年轻一些，不过现在的情况让塞维鲁看不下去的原因在于，那些经验丰富的将帅没下台之前，他们罗马人居然被对方压制住了。

    要知道塞维鲁可是拖了一群大佬来给年轻人压阵，汉军可没有压阵的大佬，在这种情况下，他们居然未能展现出来应有的战斗力，果然他们罗马的年轻一辈严重缺乏磨练。

    虽说塞维鲁对于失败看的很轻，好吧，这很正常，罗马人对于失败看的都很轻，战败了，打回来就是了。

    一般而言战败都不会处罚将领，他们那边不怎么讲究百战不败，他们讲究的是失败是成功之母，只要能从失败中吸取经验就是好的。

    但是现在这种情况对于塞维鲁来说就有些难堪了，汉军拿他们罗马人练兵的意图，加纳西斯之前有说过，所以塞维鲁也就有顺手拿汉军给罗马年轻人练手的想法。

    只不过看现在的情况，不说别的，他们罗马人的下一代和汉室的下一代还有一些差距，而且更重要的一点在于，汉室还有一些潜力未表现出来，塞维鲁表示很有兴趣看看汉室到底有着怎么样的底蕴。

    至于上一辈，塞维鲁到现在基本算是看出来，汉室和他们罗马应该是半斤八两，李傕这个大龄中年人所表现出来的战斗力和意志在塞维鲁看来都是上上之选，不过塞维鲁表示年轻人的战争，你这种老家伙还是不要插手了！

    塞维鲁想看的并非是他们罗马大军碾压汉室这种场景，因为那种场景没有意义，汉室来的都是年轻人，可以以此作为汉室下一代素质的参考，决定帝国更遥远前程的总归是这些年轻人。

    这才是罗马人的目的，不过令罗马人失望的是，他们的年轻人拥有着更好的资源，但是却未能表现出应有的能力，反倒是汉室的年轻人展现出来的潜力让他们为之侧目。

    更重要的是，打到这个程度，汉室除了士卒存在问题，其他不管是在指挥上，还是在谋划上，都依旧有潜力可挖，到了这个时候，他们尚且未到极限，这才有塞维鲁兴起，准备下手看看汉室众人的极限在什么地方。

    至于现在冲到距离他们不远处的李傕，塞维鲁并不放在心上，对方之前表现出来的实力确实不次于军魂军团，但仅仅凭借这一点根本不可能击败第一辅助军团，双方的差距太大了。

    皮蓬斯安努斯是知道塞维鲁具有君主天赋的，而且还知道对方的君主天赋能力是什么，但正因为知道所有才不希望塞维鲁开启君主天赋，明明他们还有那么多的后手，为何非要让皇帝下台出手。

    对于皮蓬斯安努斯这种罗马官员来说，与其让皇帝陛下出手，还不如让亚历山德罗下场算了，汉军练将，我们也在练啊，就算是我们的年轻人输了一筹又能如何？

    要是求胜，我们直接掀桌子就可以了，既然是年轻人的战斗，那么就让年轻人来解决，我们给他们压阵就好了。

    塞维鲁扫了一眼财政官，没说什么，但是也放弃了开启君主天赋给于所有人予以加持的打算，年轻人的事情由年轻人来搞定，不过年轻人这局我们输了，那就从其他方面还回去。

    “想飞出去重整大军？”亚历山德罗望着缓速落下来，直接准备反身杀出去的李傕，嘴角浮现了一抹冷笑。

    伴随着李傕的动作，铁骑自然的汇聚了起来，准备先行撤出奥古斯都军团的包围圈，然后去选择另外的攻击方向，以高速灵活的姿态捕获罗马人的破绽，寻找决战胜机。

    然而下一瞬间奥古斯都军团和当初的铁骑一样从背后抽出短枪，狠狠地朝着西凉铁骑的方向丢去。

    狂猛的巨力，在短枪飞出去的瞬间，就带上了空气被撕裂的尖锐嘶鸣，西凉铁骑几乎同时挥舞大刀格挡。

    西凉铁骑本身就具有扭曲质量的能力，可是面对奥古斯都军团近乎超越了极限的力量，那怕是西凉铁骑能依靠消磨掉质量，抹掉绝大多数的威力，剩下的那部分威力也足够将命中的士卒重创，力量这种东西，过了某个层次根本无解！

    感受着拨开短枪时传递过来的巨力，李傕再一次感受到了自身的弱小，到底是从什么时候他们不再无敌的。

    看着身后包围过来的奥古斯都军团的具装铁骑，李傕面色一沉，樊稠和郭汜尽皆面露凝重之色。

    从对方头顶飞过这种方式，如果只是普通的精锐士卒，飞熊毫无压力，但是面对这种在西凉铁骑有准备的情况下，依旧能一击重创铁骑的超级精锐，从对方头上飞过只能作为靶子。

    “孔明对我们再用一次之前的力量，然后你们直接撤吧！我们三个留下来拖住他们，我们现在遇到了一个大约一万人以上的三天赋超精锐军团，我觉得你们还是撤吧，罗马人真的很强！”毕竟是在八阵图之中，李傕在大乱的战场之中还能勉强联系到诸葛亮。

