    此刻林凡已经不知道该说些什么了，这一切来的太突然了。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “大凡哥”之威，威力无穷，但是林凡还是有些良心的，因此从未给女人使用过。

    可是让林凡不敢相信的便是，这面具人竟然是个女子。

    人有失手的时候，这原本也不是什么问题，虽说无疑之间，给女人使用了“大凡哥”，但在林凡看来，大不了让其自己解决，就像很久以前，雪王狮那般，自行解决就好了。

    只是这一次却把自己给玩进去了。

    “大凡哥”是真的无药可解，就是因为无药可解，才是最为厉害的BuFF，如果有药可解的话，那么“大凡哥”就是有弱点的存在，也不会被林凡称为最为厉害的存在。

    就在林凡挣扎的时候，水火妹子的动作也是如同浪潮一般袭来了。

    “别撕我衣服，你这个禽兽啊……。”林凡嘶吼着，但是小胳膊小腿，哪里阻止着水火妹子的侵袭。

    “坑爹了啊，没想到小爷竟然被一个万年老女人给强压在身下了，老天无眼啊。”林凡骂骂咧咧着，怎么能被这老女人给玷污呢。

    “都给我出来帮忙。”林凡召唤道器，可是让林凡绝望的便是，水火大帝气息一震，直接将这些道器压制在林凡的体内，根本动弹不得。

    “你别咬我脖子，你这手干什么？你想干什么？”林凡挣扎着，却是瞬间一个激灵。

    水火妹子那柔弱无骨的手，直接掏入到林凡的裤裆里，纤悉玉手轻轻的拨弄着，手法精湛，也是让林凡彻底的傻眼了。

    “你……你。”林凡没想到水火妹子竟然还有这等手法，这倒是出乎意料之外啊。

    “不行，我怎么能让你成功。”

    “精元固守，我憋，我憋，我就是不起。”林凡强忍着，法力运转，克制着，绝对不能让水火妹子得手。

    已经被“大凡哥”彻底迷失的水火妹子，在这一刻，不由的急了起来，仿佛是找不到泄口一般。

    此刻林凡挣扎着，绝对不能让水火妹子侵占自己。

    美目通红的水火妹子，一只手摁着林凡，让其不能动弹，一只手拨弄着，但是在这个时候，林凡的抵抗，却是让水火妹子彻底的疯了。

    刹那之间，一股浩瀚的力量从水火妹子的手掌心中冒了出来。

    林凡顿时感觉自己的身躯仿佛被一股力量给禁锢住了一般，根本不能动弹，甚至连一根手指都不能动弹。

    “我靠，你……你。”林凡懵了，他没想到这水火妹子，竟然禁锢了自己，想要慢慢玩弄自己。

    这对林凡来说，如何能够忍受。

    “我绝对不会向你抬头的。”林凡眼神之中露出了坚毅之色。

    林凡早已经被水火妹子撕个精光，水火妹子的内心虽然在抗拒着，但是在“大凡哥”的控制下，她只想泄，狠狠的泄。

    水火妹子神智虽然迷失，但是本能依旧存在，能够成为大帝，所会的知识，乃是常人无法相比的。

    刹那之间，林凡突然现水火妹子的手指，竟然泛起了一道光芒。

    这道光芒水火相融，一温一暖，法力依附在上面，却是让林凡无法抵抗了。

    “这竟然是冰火两重天。”林凡此刻已经忍受不住了，全面崩盘，没有了任何抵抗之力。

    一柱擎天。

    “完蛋鸟。”林凡看到这一幕，也是默默闭着眼睛，两行清泪挥洒了出来。

    这一次，算是坑爹了，被对方得手了，今后人生上的污点将再次的增加了一个。

    当林凡流下了绝望之泪，睁开双眸时，水火大帝却是已经骑在了林凡的身上，如同草原上的烈马一般，奔腾着，颠簸着，高哼着。

    两点嫣红，在林凡眼里跳来跳去，乱花迷眼。

    可就在这个时候，林凡突然现裤裆处传来了一股吸力，同时有两股精妙的力量猛的灌入而来。

    “这是？”林凡不知道这到底是什么，随后刹那之间，沉迷到内天地之中。

    红蓝交替的两股长河，从水火大帝的体内涌入自己的体内。

    慢慢生长的梧桐神树，在吸收到这两股力量的时候，竟然茂盛的开枝散叶，根基也是不断茁壮成长。

    “又芽了。”梧桐神树的秘密，林凡一直没有摸透，平时也就是让其汲取圣灵之气，同时补充自身的生命力与法力。

    但是此刻梧桐神树不断的壮大，让林凡看到了新的一片希望。

    这两股力量应该就是水火大帝的本源真谛。

    而这两股本源真谛，此刻不仅仅滋养着梧桐神树，更是渗入到了领域之中。

    现在这虽然只是水火大帝的元神分身，却也是蕴含了水火大帝的本源，现在所经历的一切，对水火大帝的本体来说，也是感同身受。

    林凡修炼成领域，但是其中的基础却不牢固，需要不断吸收力量，不断的补充，不断的完善。

    但是此刻在这两股力量之下，林凡现领域中的功法之神也都一一的闪现了出来。

    随后一个个盘坐着，借助这股力量修炼着。

    林凡虽然修炼时间不长，但是见识却有，知道这是千载难逢的机会。

    水火大帝修炼的两种本源之力，强大无比，水之本源洗刷万物，火之本源千锤百炼。

    轰！

    刹那之间，林凡的领域顿时轰鸣了起来，一道道雷霆游走在领域之中，真火锻炼，水之滋润，林凡的领域在这两股力量之下，也不是不断的壮大，不断的完善。

    同时领域也开始不断的脱变，泛着阵阵晶莹之光，这些晶莹之光充满了无穷的力量，将林凡的领域不断扩大。

    “主人，这股力量太美妙了，我感觉我要领悟到道的意境了。”

    种种功法之神，站立在领域虚空之中，全身散着种种神光，仿佛领悟到了冥冥之中的一股力量。

    而就在这个时候，林凡的领域突然被一种力量破开了一个黑洞。

    林凡不知道这到底是怎么回事，可是当看清楚的时候，却是愣神了。

    这竟然是水火大帝的洞天。

    无数霞光从水火大帝的洞天散出来，照射在林凡的领域之中，所照射之地，遍地开花结果，充满了生机。

    “这洞天到底是怎么修炼的。”林凡此刻傻眼了，他没想到水火大帝的洞天，竟然如同一个真实的世界一般。

    生灵遍地，烈阳高照，无数生灵进入到了林凡的领域之中，为其开垦，种下无数希望种子。

    与水火大帝的洞天相比较起来，万蝠老祖的洞天，根本就不能算是洞天啊。

    古族八大至高之地。

    八座高塔竖立在天地之间，而在这八座高塔的中间，由无数条光芒交织起来的大网笼罩着的巨大黑洞之中，却是生了种种变化。

    八位古族至高刹那之间睁开双眸，瞬间消失在王座之上。

    当再次出现的时候，却是已经出现在了这不知覆盖方圆几何的黑洞上方。

    “镇压。”

    浩瀚的力量笼罩在黑洞之上，将这些波动全部镇压下去。

    在这漆黑不知深浅的黑洞之下，一名女子面色潮红，有怒意，有羞意，有惊讶。

    但是眼中却是闪烁着种种霸道之意。

    “这人到底是谁，两大真谛，竟有融合之意。”