    窗外大雨滂沱，天野纱夜站在窗外看着别墅里的玫瑰园，她似乎有些忧愁，秀眉轻蹙，若有所思地叹了气。

    下一刻，她拿起桌面上的专用电话，拔打了一个号码。

    很快，电话另一端就接通了，一个沙哑地男声响了起来。

    “是纱夜吧？有什么事吗？”

    “爹地，不好意思，千夏那边稍微出了点小麻烦，我想咨询一下您的意见……”

    她绷紧了表情，放慢语速，用一种很谦卑地语气简略说明了状况。

    过了一会儿，电话另一头保持沉默的男人冷漠地开了口。

    “我还以为发生了什么事，搞了半天就是这种小事？纱夜，别告诉我你连这种小问题都处理不了！”

    “不是的，爹地。我只是不希望因为这件事情让千夏对我们天野家心生反感，她本来就对家里有些意见，所以我不打算使用特别强硬的手段……”

    被父亲训了一句，天野纱夜语气有些紧张，心头越发忐忑，她不自觉的低垂下脑袋，鼓起勇气继续说：“毕竟，千夏也是我的姐姐，她也流着天野家的血，闹得太僵对大家都不好。”

    电话另一端的男人冷哼一声。

    “这种小事不要来找我……不过，既然你这么说了，那接下来就继续交给你处理好了。听好了，这次的事情就姑且算是给你的一个考验……我的‘女儿’纱夜，希望你不要像之前的那几个孩子那样，让我太过失望！”

    听到父亲这么说，少女心底紧绷的弦松了下来。

    ——算是勉强过关了！

    在这个严厉的父亲面前，天野纱夜时刻都要小心翼翼，每天都在如履薄冰的度日。

    好在，她觉得自己已经算是适应了这种生活，至少这里比以前在那所儿童福利院的生活要好的多。

    “请您放心，爹地。”

    她咬紧下唇，极力表现出自己的自信。

    “请相信我的能力，我会处理好这件事。”

    “那我就期待你的好消息吧！”

    少女听到另一边电话“嗒”地一声挂断后，那张宛如人偶般精致的面容中透露出复杂的情绪。

    ###

    “我回来了。”

    在玄关处换过鞋子，听到客厅里电视里传来的搞笑节目的声音，支仓冬夜就知道应该是小姨笹森千穂回到家里来了。

    关于小姨笹森千穂，日记里有说过：支仓家两兄弟平日里都叫她千穗姐，原因是笹森千穂嫌喊小姨显得自己年纪太老……

    “欢迎回来……我说冬夜，你怎么搞成这个样子？！”

    这时下班回家后，她就换上运动服，一边打着哈欠，右手拿着罐装啤酒，一边低头瞟了浑身沾满泥水的支仓冬夜，罕见地露出了诧异地表情。

    站在玄关前的支仓冬夜浑身脏兮兮的，身上也湿透了。

    小姨千穗皱紧眉头，她不耐烦地将头发拔到耳后，因为她的眼角天生有点上扬，此时更是给人一种横眉竖目，凶巴巴的样子。

    ——据说小姨笹森千穂年轻时曾经是远经驰名、令人闻风丧胆的暴走族太妹，她是擅常使用铁管打架的高手，只是不知道什么原因开始收敛脾气，考上大学后成了一名编辑。

    不过即便变成了社会人，她的脾气还是很火爆。

    “说说看，你这是怎么一回事？”

    “发生了一点事情。”

    支仓冬夜叹了口气。

    “路上倒霉差点被车撞了，沾了一身泥水……”

    听完他的话，笹森千穗把啤酒放下，她双手环抱，眉毛挑起上扬。

    “冬夜，你小子不会是在学校里被人霸凌了吧？真要是发生这种事，你可要老实说出来，这种场子不找回来了，以后还是会被人欺负到头上来。”

    接下来，千穗捏紧拳头，做了个拳击的动作。

    “听好了，你可不要为了不惹事就惹气吞声，反正硬着头皮上去干架就对了，我们笹森家的家族训言就是‘以牙还牙，加倍奉还’，如果有你打不过的家伙，换我上就好了。”

    （问题是那是笹森家的家族训言，我的姓氏是支仓，还有……什么是我不行你上……）

    支仓冬夜不免有些苦笑不得，他本来还担心自己能不能与这位千穗姐好好相处，这么接触一番，他基本上判断日记本上原主的说明是真实无误的。

    ——“千穗姐是个靠谱的成年人。”

    “放心吧！千穗姐，樱坂又不是什么不良学校，本来就是偏差值较高的升学学校，再加上我们学校校风很严，还没听说过有这类事情。”

    “你没说谎，我说冬夜，有些事情你不用瞒着我，你要清楚自己只是个孩子，很多对你来说无法跨过的门槛，对我这样的大人而言想要跨过去其实比你想象的简单的多。”

    小姨叹了口气。

    “你大哥性子跟你一样早熟，但是这反而害了他……”

    说道支仓冬作的兄长秀信，她的脸色很不好看。

    支仓冬夜默默低下头，今天差点被小货车撞的事情，他本来不打算告诉笹森千穂，那辆货车是有备而来，没有牌照，驾车者也是特意伪装，加之住宅区周围也没有监控，估计想追查对方是不可能的……

    （不过，千穗姐说的也很有道理，这件事就给我提了个醒，先不管背后是谁？或者对方有什么动机，我和千穗姐都要有所提防，不能坐以待毙，什么也不准备！）

    稍微犹豫了一下，支仓冬夜决定跟笹森千穂商量这件事。毕竟，小姨在这方面是真的关心自己，不能让她受这件事连累，对方既然会袭击自己，那么难保不会袭击小姨，有心提防与一无所知自然是两回事。

    他板着一张脸，用严肃地语气说：“千穗姐，之前有一位调查过我哥失踪案的女记者，她叫市井美咲，今天她和我见了面，说了些让我感到担心的话……”

    “呃，她说了什么？”

    “市井小姐说最近有人在骚扰她，还声称她继续追查下去就开车撞死她，她连工作地点都受到了骚扰。”

    “哦？还有这事。”

    “是啊。”

    支仓冬夜继续说道：“市井小姐提醒我，她告诉最近这段时间一定要小心，因为保不准有什么人会盯上我们。”

    笹森千穂听到这话有些沉默，她眨了眨眼，不紧不慢地问道：“冬夜，你今天会跟我说这个……是不是你身上发生了什么事？”

    “是的。”

    支仓冬夜点了点头。

    “我刚才说自己‘倒霉差点被车撞了’，可是我有一点怀疑，那辆车是冲着我撞上来的，我是运气好才没有被撞到！”

