    第247章 寝宫遇旧人

    叶玄听着王启年的描述，脑海中顿时浮现出一道倩影。

    在这偌大的上京城之中，能够拥有如此美貌、身穿蓝衣，便也只有沈重的妹妹，沈婉儿了。

    只是她来的目的是什么？！她口中的重要人物又是谁？！

    沈重虽然城府极深，但对这个妹妹尤其宠爱，不可能将她作为一枚棋子，放入这如今这乱局之中。

    不过叶玄没有想这么多，如果真的是糖衣炮弹，那就只可能是糖衣留下，炮弹还回去。

    而叶玄的种种表现，自然也落在了王启年的眼中，一脸讨好说道：“明天她再来，无论小叶大人您在不在，下官一定尽量把他留下来！”

    叶玄微微一愣，心想这王启年把他想成了什么，纨绔公子哥吗？

    他正人君子的光辉形象，不应该是这样的。

    但王启年那里肯给他解释的机会，刚说完，便朝着酒楼的方向跑去。

    ..........

    夜晚，南庆使馆内。

    白日里热闹无比的上京城，在这个时候，也完全归于宁静。只有时不时传来几声打更人的叫喊声，亥时已近，是时候去做一些事情，给一些人算算账。

    想到这里，叶玄冷冷道：“系统，使用残破的小型挪移符。目的地：信阳，长公主的寝宫。”

    叶玄的话音刚落，系统冰冷的声音在他的耳边响起。

    “残破的小型挪移符使用成功，请宿主做好穿越准备，旅途中会有些颠簸。”

    “3....2....1...0”

    伴随着计数完毕，一道幽暗色的光芒大作，瞬息之间，便将叶玄带入到一种奇妙的通道之中，消失在使馆内。

    叶玄只感觉身处在太空虫洞之中，周围遍布着幽暗的光芒，给人一种诡异的神秘感，让人忍不住沉沦其中，一探究竟。

    忽然前方传来一道微弱的光芒，叶玄只感觉一道强大的吸力，朝着自己冲来，身体不由自主的向那个方向驶去。

    距离光芒越近，他就发现这道光芒愈发明亮，很显然这就是这场旅程的终点。

    顺着光芒向下看，出口正是一个宫殿。

    叶玄反应过来，脚下凤舞九幻施展开来，但也就在这时一股更为强大的吸力向他席卷开来，就好像是这个空间在排斥他一样。

    巨大的气流，像一头怒龙，叶玄还没反应过来，就被这头怒龙扔出了通道。

    轰！！

    “这是哪里？！”叶玄定睛一看，发现自己躺在一张大床之上，身下软软的，很舒服。

    丝绸制作的被褥和周围精美的装饰，证明了主人身份的不凡。甚至被褥上面，还留有几分主人的余温和幽香。

    如果他猜的没错，这张大床的主人便是他此行的目的。

    长公主－－－李云睿！！

    该死的系统，都不能弄一个好点儿的地方当传送点。

    而正在这时，一道熟悉的声音传了过来。

    “你来了？！”

    而声音的主人正是李云睿。

    叶玄微微一怔，心想李云睿是如何发现自己的？！要知道刚才的动静，对于叶玄感觉动静很大。但实际上很小，那股吸力在叶玄进入宫殿之后，便就已经烟消云散。

    再加上他及时施展凤舞九幻，气息声音几乎等于没有，便是大宗师也不能发现他。

    李云睿一个手无缚鸡之力的人，又是怎么发现他的？

    不过这样也好，直接摊牌总比拖泥带水强上许多。

    而正在这时，另一道声音传来，打消了叶玄的疑惑。

    “姑姑，侄儿给您请安了！”

    叶玄透过床帘一看，此人不是别人，正是本该久居京都的太子殿下。

    长公主身穿白色纱裙，嫣然一笑，在明亮灯火的照耀下，就好比一只暗夜精灵，举手投足之间都带着一种让人沉沦的魅力。

    “你怎么来了？不知道陛下已经对你不满意了！”

    “你真的想要让老二趁虚而入，皇位给了他才甘心吗？！”

    听到长公主提到二皇子，太子的脸色瞬间有些难看，眼神之中带着一丝不加掩饰的仇恨，随后轻声道：“其实我这次前来，是为了婉儿表妹被刺杀一事，幕后黑手我已经查出来了。”

    “只是事关重大，承乾只能亲自来找姑姑商量。”

    叶玄心中一惊，但还是听了下去。无论凶手是谁，他叶玄都会让他后悔来到这个世界上。

    如果说之前的他还有顾虑，那么现在的他，便是庆帝也一剑砍了他。

    长公主的脸色也瞬间阴沉下来，用着几乎颤抖的声音说道：

    “是谁？！”

    长公主的声音冰冷无比，仿佛连空气中都带着一丝寒意。

    (本章完)

