    “锡狼家主，我不明白你的意思。”铱白笑着问道。

    　　“什么意思，字面上的意思，我倒想问问你到底要干什么，那个监察官是什么玩意。”锡狼脸色一寒，阴阳怪气地问道。

    　　“哈哈哈，我也没想到一直看好的年轻人会是个愣头青，三位家主，关于建筑区发生的事情我真的不知道。”铱白笑呵呵地说道。

    　　“你说你不知道？铱白你是觉得领主这个位置坐腻了么。”脸色苍白的中年人威胁道。

    　　他整个人都透着一股阴寒之气，凹陷的双眼如同鬼火一般跳动着。

    　　“铂虎家主，这件事我确实不知道。”铱白收起笑容，认真回答道。

    　　“呵，你觉得我会相信你，那你说说，铁三角是怎么回事？”铂虎冷漠地追问道。

    　　“这个啊。”铱白露出无奈之色。

    　　“三位家主，你也知道，毕竟是我提拔的监察官，人家走马上任，作为上司我总得表示表示吧。”铱白委婉地解释道。

    　　“所以你表示的方式就助他一臂之力对吧。”铱白出声道。

    　　“这就冤枉我了，铁三角是什么样的人，你们也很清楚，他们绝对不会出手的。”铱白肯定道。

    　　“他们既然已经出现在建筑区，没有出手就更加该死，铱白你也不用解释了，谁还没有点私心了，只是不能跨过那条线，否则我们能给你权利，同样的也能收回。”镍龙提醒道。

    　　“所以，您的意思是？”铱白看向对方，询问道。

    　　“建筑区那边你就不用管了，如果让我知道你还有其他动作的话，后果自负。”镍龙带着警告的语气说道。

    　　“哈哈，那我得谢谢镍龙家主了，这是在为我减轻工作负担啊。”铱白客气地说道。

    　　“哼！这件事就先这样吧。”镍龙冷哼一声，接着说道：“曙光基地那边有什么新的消息没。”

    　　闻言，所有人都认真了起来，铱白开口说道：“还是无法查探出他们做到了什么地步，不过上次经过张星一闹，我想很快就会有收获的。”

    　　“嘿嘿嘿，铱白你也就这一手敲山震虎做得稍微好看一些了。”锡狼一脸轻蔑地褒奖道。

    　　“可惜，以为是自己的棋子，没想到却是一颗扎人的钉子。”铂虎跟着讽刺了一声。

    　　“都少说几句。”镍龙瞪了两人一眼，露出不满之色，他看向铱白。

    　　“鲁大师那边怎么样了？”

    　　“已经跟金属联军搭上线了，暂时还没有收到领袖的指令。”铱白回答道。

    　　“看来时间有点不够了。”镍龙露出一丝凝重之色。

    　　曙光基地就是一颗不定时的炸弹，用得好可以毁灭敌人，但稍有不慎就可能祸及自己。

    　　尽管不想承认，但从现在的情况来看，当初允许曙光基地研究半金属人终究是错了。

    　　半废的机械之都就是最血淋淋的教训，四个人都知道，参与过这件事的人都是罪人。

    　　难辞其咎，处以极刑都不为过。

    　　只是这些要清算的话，也不是现在，当务之急就是平息这场浩劫，让机械之都重新复苏。

    　　“有一个消息不知道是真还是假。”沉默了一会儿之后，铱白说道。

    　　“说！”镍龙轻轻吐出一个字。

    　　锡狼跟铂虎有些诧异地看向铱白，总觉得从对方嘴里讲不出什么有用的话来。

    　　不过听一听又没有什么损失，说的不好，自己还可以借题发挥，好好数落对方一下，一举两得，何乐而不为。

    　　“金属联军似乎准备对大厦中的那位展开行动。”铱白缓缓说道。

    　　“不可能，你这消息绝对是空穴来风。”一听到对方的话，铂虎直接吼道。

    　　“铂虎安静点。”镍龙冷冰冰地提醒道。

    　　“我，嗨。”一脸恐惧的铂虎张口想要辩解，最后叹气一声。

    　　“铱白，你的消息可靠么？”锡狼露出怀疑之色。

    　　如果是真的，那就太可怕了，那些金属联军疯了么，敢去招惹那位存在。

    　　“应该不是假的，听说大厦中的那位最近有些奇怪，似乎在寻找着什么，我想金属联军是要以这个为切入点。”铱白补充道。

    　　“即使这样，也是风险远远超出了收益，这是领袖的决定吗？”镍龙想了想，才问道。

    　　“那就不清楚了。”铱白表示消息只有这些了。

    　　“你们说，那位监察官会对这个有兴趣吗？”这时，铂虎狞笑道。

    　　“哈哈，行啊老鬼，我怎么就没有想到。”恍然大悟的锡狼忍不住拍了拍对方的肩膀。

    　　“这。”不明所以的铱白看向了镍龙。

    　　“就这么办吧，铱白交给你了。”镍龙说着就站起身来。

    　　“您刚不是说建筑区的事情我不用管了么。”铱白也跟着起身，笑着问道。

    　　“哼！这件事不算！”

    　　“铱白这件事要是出了差错，你也就不用工作了，直接滚蛋！”锡狼临走前还不忘恶意警告一声。

    　　领主这边的密谈才刚刚结束，张星那边就又搞了起来，所有人都坐在一张椭圆形的会议桌前。

    　　八男五女，标准的配备，此时，张星正在查看面前的资料。

    　　“大人，建筑区共有八块，约有五万四千多人在此劳作。”见到张星看完了手头上的资料，铝崖补充一句。

    　　“嗯，我知道了，那么这八块区域我就直接安排了。”张星说道。

    　　一听到这话，所有人的目光都火热了起来，铜福田一脸期待之色，在他看来，这八块区域就是八块可口的蛋糕。

    　　能够分到一块足以让人羡慕不已，对于张星这种放权的举动，大家都心知肚明。

    　　即使分到了也不能迷失自己，否则后果会很严重，现在的建筑区是围绕着张星在运转的。

    　　就像是一架庞大的机器，傻子才会去干拆卸零部件的蠢事。

    　　张星的目光最终落到了五名战士的身上，眼中露出欣赏之色，这五个都是狠人啊。

    　　战斗起来完全是不要命的，在忠诚这一块上，张星没有丝毫的怀疑，他们已经用之前的那场战斗做了投名状。

    　　“钙亚。”张星缓缓说出一个名字。

    　　“大人。”钙亚赶忙起身，略微的有些不知所措。

    　　作为冲锋部队中的佼佼者，让他上阵杀敌还好，可现在自己即将负责掌控一片广阔的区域，钙亚的思维还没转变过来。

    　　其他四人的情况与他相差无几，心中都有些忐忑不安，生怕把事情给搞砸了。

    这点上，那些女子就要厉害得多了，她们适应性极强，而且毫无惧色，时刻准备着接受任务。

