    “嬴子婴...你...”芈兴跌倒在地，右手颤抖指着子婴。

    “寡人怎么了？”子婴冷笑，“生于什么时代就该承受那个时代的一切，你们楚怀王以庸才生乱世，死了就是活该。为一个废物招魂，你还不如去拜祭胡亥。”

    杨辰上前一步，讥笑道，“王上，臣听说楚怀王死了之后，楚国人还都痛哭流涕呢，这个老家伙说不定年轻的时候也跟着悲伤的不行。”

    子婴笑道，“楚人应该是惋惜好好的楚国被庸主毁了，若真是有人为了楚怀王而哭，那就真是太蠢了。芈兴，你不会就是那蠢人之一吧？”

    “族长！”

    庭院内门冲出几个青年人，连忙扶起了芈兴。

    刚刚芈兴见势头不对，特意独自一人出来。

    “嬴子婴，你要干什么？”几个青年人看着怒道。

    子婴面色一寒，“寡人的耐心是很有限的，你们族长这么叫寡人，可以原谅，你们这群废物这么叫，该杀！”

    青年人刚刚的嚣张瞬间烟消云散，怯生生躲在芈兴身后。

    他们有幸见过一次始皇，面前子婴的气势仿佛始皇重新归来，来处理他们这群六国的后人。

    “咳咳咳...”芈兴捂着胸口咳嗽，“秦王，只要你不为难这些后辈，老朽愿意将家产全部奉上。”

    子婴听着想笑，明明他还没有这群青年人岁数大。

    在王面前，所有人都是后辈。

    芈府门口传来整齐的脚步声，卫尉兵跪在门前，“王上，楚国的富豪已经把家产的八成都交出来了。”

    “很好。”子婴冷冰冰的脸忽然缓和，“既然如此，寡人就不为难你们了。芈兴先生，让你的族人们好好陪你养老吧，这雕梁画栋的，总得有人欣赏才是。”

    “撤！”

    子婴一声令下，卫尉兵整齐姿势，齐齐护在子婴身旁离开。

    芈兴擦了擦头上的汗，不住的喘着大气，心里不是滋味，本来他是恨秦的，听过子婴一席话心中暗暗怪起了楚怀王。

    身边的芈姓后人已经没了楚国几代君王的傲气，从小生活在秦都，被秦国的威势压得喘不过气来。

    门口的子婴突然回头，“老丈，记住这世上已经没有什么楚怀王了，寡人不死，尔等终究是臣。”

    随后，子婴消失在芈兴的视野之中。

    “怀王若是有他的一半...唉！”芈兴狠狠的拍着拐杖。

    咸阳大街，子婴倚在五乘马车窗子呼吸着秋天的寒气。

    “王上，那个老家伙如此嚣张真的该杀。”另一辆马车里的杨辰仍旧愤愤。

    “他是族长，杀了他楚国这些人会反抗的。”子婴解释，“始皇就是刑法太重了，才会群情激愤，六国的后人才会跟着钻了空子。”

    说来也好笑，陈胜吴广大泽乡起义很快就被镇压，但在陈胜的号召下，许多六国的贵族和谋士反倒因此会了面。

    陈胜算是为六国的重新立国做了嫁衣。

    赵成开口道，“王上，楚国其他富豪只交了八成，芈兴的纹丝未动，这些钱够那些人的工钱吗？”

    子婴会心一笑，赵成已经会为他考虑了。

    “自然是够的，那些富豪家产拿出一成就够几十万人的工钱了，卫尉兵定是恐吓他们了，八成家产可都够把国库填满了。”子婴抻着懒腰，到时候还得拿着楚国的钱，来打楚国的人。

    韩谈会心的点了点头，“说来，那个富可敌国的商圣陶朱公范蠡也是楚国商人。”

    子婴暗笑，那可不只是商圣，还是后世的文财神。

    赵成感叹道，“想当年，齐楚二国不可一世，如今楚国的后人居然只会躲在老人身后。”

    子婴面色微微凝重，“不，还有一个楚人，有他在，其他楚人的懦弱都可以被忽视。”

    而那个楚人今年只有二十四岁。

    函谷关外，身材魁梧的一脸霸气的披发年轻人紧握拳头。

    啪！

    一旁的几案顿时碎裂。

    “亚父还怪我坑杀了二十万秦军，子婴那个亡国君把武涉打成这幅模样，本统领恨不得用霸王戟把那二十万人逐个刺死。”

    一身青衣，青丝乌黑的貌美女子缓缓来到年轻人身旁，“统领不要生气，尝尝家乡的梅子酒。”

    年轻人瞬间恢复笑意，搂过女子的细腰，“美人比梅子酒还要让人醉。”

    女子掩面轻笑。

    年轻人正是未来的西楚霸王项羽，女子是连年征战中也和项羽形影不离的虞姬。

    微酸的梅子酒入喉，项羽气道，“要不是亚父不同意，我绝对不会只让你做妾的，还真有些对不起子期。”

    虞姬安慰道，“哥哥知道妾身仰慕统领，何况哥哥也不在乎这些名分的。”

    沉稳的脚步声从帐外传来，虞姬慌忙从项羽怀里站起。

    “亚父。”虞姬屈膝行礼。

    “你出去吧。”头发花白的范增沉声说道，历经风霜的脸上尽是忧色。

    “是，亚父。”虞姬小步走出大帐。

    范增瞥着地上的几案，“过刚易折，羽儿的脾气还是趁早收一收。”

    “亚父说的是。”项羽有些不情愿，但他对于七十岁投奔的叔父项梁的老人也没办法发火。

    范增坐在项羽身前，“武涉骑马奔波了一天一夜，再加上脸上的重伤刚刚已经死了。”

    “子婴那个亡国竖子！”项羽咬牙骂道。

    “武涉带回来消息，子婴打算投降刘邦，在刘邦手下做个丞相。”范增面色平静的转达道，武涉这个废物能死，也算是子婴忙了他的忙。

    “刘邦只有两万人，咸阳城里还有六七万卫军，子婴要投降刘邦？！”项羽不可置信。

    “换做是老夫也会投降刘邦。”范增责备道，“刘邦一路秋毫无犯，那二十万秦军也不是白被坑杀的。”

    “哼！”项羽猛的甩头，“都是芈心那个小子对我有意见，把秦军的主力交给我对付，还让齐人宋义掣肘我。

    要不是杀了宋义夺过兵权，在巨鹿我军根本打不过王离章邯。

    那二十万秦军我要是不杀，他们到时候反抗，又是一个大麻烦！”

