    安静澜提到景观设计，双眸就泛出精光，她一双眸里写满了憧憬，说道：“我小的时候，常常会做同一个梦。梦里，有大片大片碧绿的草地，有城堡一样的房子，还有拱桥，秋千，还会有好多好多的别的东西。后来，长大一点了，我就想着，要是以后我能居住在这样的环境就好了。后来知道有景观设计这样的专业，我就毫不犹豫地选了。”

    “那个时候，根本没有想过，其实景观设计的就业前景并不是那么好。一心只想着追寻一个虚无缥缈的梦境。等到懂得现实的残酷时，已经来不及了。只能硬着头皮上了。不过，好在上天眷顾啊，我顺利找到了工作。哈哈，所以有句话是对的，上天不会饿死瞎眼的麻雀。”

    韩泽昊听着安静澜的话，眸光柔和。说道：“有梦想就很好，能坚持梦想，就更好了。以后，你想要做什么，就去做。别的都不要想，一切有我！”

    听着韩泽昊的话，安静澜心头又感动起来。她抿了抿唇，甜甜地笑了起来。越来越喜欢人渣的声音了，更喜欢听到他说‘我在’，‘一切有我’。

    她点头笑道：“我会好好坚持自己的梦想。兴趣与工作正好是同一件事情，这是上天的恩赐。”

    “是啊！”韩泽昊笑着宠溺地应声。已经走到了公寓门口。

    他输入公寓大门的密码，体贴地问：“拼这幅图是不是今天晚上都不能睡觉了？”

    安静澜笑答：“是啊！就怕爷爷寿辰开始，都还没有拼完，那就惨了。”

    韩泽昊笑：“不要紧，你的心意我会告诉爷爷，礼物我也会再多备一份。”

    安静澜嘟嘴：“不要啦，我一定会拼好的。”

    她自己都没有发现，从什么时候开始，她已经开始对他撒娇。

    而这样的声音，听在韩泽昊的耳朵里，是那样的醉人，那样的让人心动。

    二人迈入专有电梯，韩泽昊将安静澜拉进怀里，低声在她耳边道：“趁现在不拼图，抱一下，一会儿你太忙了！”

    安静澜在韩泽昊怀里轻轻地笑。

    她的双手拥住韩泽昊劲实的腰身，莫名觉得心安。

    电梯门叮地一声打开来，她笑道：“好啦，放开啦，要开始拼图了。”

    “再抱一会儿！”韩泽昊不依，像个大男孩那般将安静澜拥得更紧。

    “傻瓜！”安静澜嘟嘴，笑得眉眼弯弯。

    韩泽昊的头在安静澜的颈窝处轻轻地蹭了蹭，安静澜咯咯地笑：“好庠，别动啦。”

    韩泽昊再蹭了蹭，双眸已经泛出迷离之色。

    下一瞬，他吻住了她的唇。

    手中拼图的袋子掉到了电梯里，发出两声响。

    他的双手托住她的腰身，往上抬了抬。

    安静澜满脸浮上娇羞的红色，一双清澈的大眼里映出韩泽昊的脸，她纤长的羽睫微微地震颤着。

    看着这样美好的她，韩泽昊早已无法自持，他加深了这个吻。

    不知道吻了多久，韩泽昊感受到安静澜身子一软，他吓得立即托住她的身体，伸手拍她的脸：“安安，醒醒，安安……”

    之前叫安安只是为了在外人面前扮演一对恩爱好夫妻，现在叫安安，是因为他已经对她动情。很自然地就脱口而出。

    韩泽昊将安静澜抱起来，踏出电梯，正准备抱到二楼上去。安静澜一脸娇羞道：“人渣，放我下来吧。”

    “你，怎么样？”韩泽昊有点担心。

    “我没事！”安静澜的脸更红了。

    真是丢脸啊，只是一个吻而已，竟然窒息了。

    “真没事？”韩泽昊仍然不太放心。

    “真没事啦。”

    “那好！”韩泽昊轻轻放下安静澜，又再转身入了电梯，弯身从地上将两个袋子拾起来。

    虽然认识安静澜的时间不是太长，但他似乎已经很了解她。

    他知道，如果今晚不让她拼图，她一定不会开心。

    她不开心的事情，他不想去做。

    人的心情，远比身体来得更重要。

    手里拎着两个拼图袋子，韩泽昊扫了一圈客厅，对安静澜说道：“在客厅的地毯上拼吧，地方够大，也暖和。”

    “嗯。”安静澜点头，伸手接过韩泽昊手里的袋子。再说道，“我今天晚上拼爷爷的拼图，然后……”

    后面的话还没有说出来，韩泽昊已经补充道：“我的那幅图不着急，等你身体养好了以后，有了足够充裕的时间，再慢慢拼。”

    安静澜抬头看着韩泽昊，冲他笑。

    这样一个她想说什么他都知道的男人，这样一个体贴至此的男人，叫她如何不心动？

    韩泽昊又说道：“你拼吧，我出去一趟！”

    “好！”安静澜点头，迅速地将一幅拼图搁于茶几上，再将给爷爷准备的《松鹤图》拿出来，将里面的碎片倒出来，然后开始迅速地寻找色块相近的碎片。准备将它们先一堆一堆地分好，一堆一堆地拼。

    一个多小时以后，韩泽昊回来了，手里拎着两个大袋子。

    安静澜从拼图里抬起头来，冲他笑着打招呼：“回来啦？”

    “嗯。”韩泽昊仍然是一脸柔情。他扬眉道，“只知道你爱喝橙汁，也不知道你喜欢吃什么水果？所以看着还新鲜的我就都买了一点。一会儿你看看要吃哪一种，我给你削。橙子也买了些，橙汁我不会榨，不过可以给你削橙子。你将就点。”

    安静澜又一次感动得想哭。

    这样一个含着金汤匙出生，从来都是被人照顾的大少爷。竟然亲自出去给她买水果，还因为自己不会榨橙汁而一脸的抱歉神色，让她将就点。这样的他，叫她如何不感动？

    她笑着说道：“除了榴莲以外，所有的水果我都爱吃啊！”

    韩泽昊就笑了，很高兴的神情：“那太好了，我没有买榴莲。”

    说完还一副很庆幸的神情。

    安静澜心头悸动，笑了笑，再低下头去拼图。

    真希望时间就此停下，那么，人生里就只剩下美好！

    韩泽昊将水果一一放入冰箱里。再从厨房里走出来，经过大厅的时候，他看向正低头认真拼图的安静澜，唇角扬起。

    随后上了二楼，手里抱着一堆文件，又再下楼来，坐到了沙发前。

    他坐的那个位置，正好一抬眼就可以看到安静澜认真拼图的样子。

    他不由地腑头一笑。

    客厅很静，偶尔传来翻动碎片的声音，和翻动文件的声音。

    韩泽昊细致地处理着一份一份的文件，不时地抬起头来看一眼安静澜。每看一次，他就会扬起唇角。

    拼了两个多小时，安静澜双手托天伸了个懒腰，正准备站起来，发现自己的腿已经坐麻了，她立即伸手去捏了捏。

    韩泽昊见状，立即放下手里的文件，走向安静澜，蹲到她的面前，替她揉腿，还一边关心地问：“坐麻了？”

    “嗯。”安静澜点头。

    韩泽昊手上的动作轻轻柔柔的，不时地关注着安静澜的脸部表情，看到她皱眉，他的手就会一滞，生怕按得她不舒服了。

    安静澜笑得甜甜的，调侃道：“真好啊，有你这样的美男给我按摩，就是残废了都愿意啊！”

    “胡说！”韩泽昊神情一冷，“以后不准胡说！”

    “好啦，开玩笑嘛！”

    “不准开这样的玩笑。我不想看到你受到一丁点的伤害！”韩泽昊无比认真地说道。他对于与身体受伤有关连的词，十分敏感。

    “知道啦。”安静澜眉眼更弯了，心里如同灌了蜜一般，好甜。

    “怎么样，还麻吗？”韩泽昊一边轻轻地揉着，一边关切地问。

    “嗯，有点！”安静澜的语气里依然有着撒娇的味道。

    很自然的，没有一丝做作。

    当一个女人对一个男人敞开心扉的时候，那种娇俏会从骨子里自然地跳出来，她会变成一个小女人，哪怕曾经是个女汉纸。

    韩泽昊继续按着，一边说道：“一会儿别坐这么长时间，坐一会儿起来走动走动，麻了会很难受。”

    “嗯。”安静澜笑着点头。有多久，没有一个人这样关心过她了？

    很久了吧，久到她以为这辈子都不会再有一个人像蒋诺琛那样爱她，关心她。

    她不由地看向韩泽昊，他们，会修成正果吗？

    看着他认真的神色，看着他眸子里流露出来的真心，她的心脏突突地跳动着，她想要试试看，想要去努力，努力配得上他。

    也许终其一生都无法做到，但至少可以离他近一点，再近一点！

    “好啦，不麻了。我起来喝点水。”安静澜说着就要站起来。

    韩泽昊立即扶她起来，又亲自给她倒茶，一边说道：“怕你一会儿犯困，我泡了茶。”

    “谢谢啊！”安静澜接过茶，双手捧着，茶杯冒着腾腾的热气，好暖。

    “傻瓜，以后不要对我说谢谢，我对你所做的一切，都是心甘情愿的。”

    “……”安静澜不语，心里却感动得一塌糊涂。

    她上辈子一定拯救了银河系，才换来了今生与人渣的相遇。

    喝完茶，她又继续坐下拼图。

    韩泽昊也看着自己的文件。

    才过了半个小时，他就起身了。

    安静澜抬起头来看，就看到他往厨房走去，不一会儿，就拿了水果刀和一个橙子出来。

    他扬了扬手里的橙子，笑着说道：“将就点！”

    “哪里是会是将就，你亲自削的，简直就是这世界上最贵的橙子。”安静澜又笑着调侃。

    韩泽昊眸子就是一亮：“最贵的？”

    “是啊！”安静澜笑应着，随即低下头去继续寻找拼图碎片。

    韩泽昊已经凑近，蹲在她面前，两只眼睛炯亮：“这么贵的橙子，我想要点奖励！”

