    陆逊被孙权任命为偏将军，右部督后，大权在握，才能一下子显现了出来，为抵御刘备大军的进攻，陆逊开始重新调整吴军的部署。

    早先周瑜驻军荆州时，陆逊就是其麾下部将，对荆州一带复杂的地形地貌甚是熟悉。

    在请示了孙权之后，陆逊改进攻为防御，吴军采取以江陵为前方支点，以夏口、长沙作为左右两翼、以整个江东作为后方补给的防御策略。

    这一变化，让本来处于被动局面下的吴军稳定了下来。

    朱然坚守江陵，以这座坚城的难攻程度，刘备的兵力莫说只有四万，就是再多一倍，要拿下万余人镇守的江陵城也是不易。

    长沙方向，黄盖在击退了沙摩柯之后，按陆逊的命令撤至武陵，退守长沙，他这一退，适到好处的消弥了魏延对武陵方向的进攻。

    从公安至长沙，要跨过茫茫云梦大泽，沿途皆是水泽，魏延一身本领，在这等水泊地带也无用武之地。

    陆逊亲自坐镇夏口，与安乐将军贺齐、裨将军徐盛、李异、谢旌一起，在江水与沔水的交接地修筑水寨。

    这一道大寨连绵两江数里，大营中驻守吴军裨将一级将校，小营中驻守军侯、都伯一级飞舟斥候，就算刘备军突破了几道营垒，也无损后方的调兵遣将。

    建安二十四年十月至十二月。

    在连续两个月的时间里，刘备亲率大军对江陵、夏口、长沙等地驻守吴军发动进攻，吴军则在陆逊、朱然的指挥下，依托严密防线节节抵抗，双方战火连绵，打了一个热火朝天。

    有陆逊运筹帷幄，吴军的防御体系日趋严密，刘备速战速决拿下荆州，甚至于兵进江东的图谋无奈受挫。

    荆州中部，刘备和孙权各擅其能，斗了一个旗鼓相当。

    ——

    襄阳城。

    刘封这段时间主要忙于重新构建东三郡至襄阳的防线，程昱在当阳时的威胁，虽然只是虚张声势，但也不能不防。

    为确保东三郡的安全，刘封特意回了汉中南郡一趟，一面把关银屏送回到糜夫人身边，南郑有皇甫谧在，能够及时对关银屏的孕期情况进行把脉，以免发生难产这样的事情。

    汉时不比后世，可没有剖腹产之说。

    女子因生子而难产而死的事情，时有发生，刘封可不想没看到儿子，连关银屏也没有了。

    在这几个女人之中，关银屏在隆中梁父岩的射箭情景，始终是刘封心底最温暖的一缕阳光，这一点上，刘封相信，关银屏心里也感觉得到。

    糜夫人对关银屏大了肚子回来高兴得手足无措，直接下令把关银屏搬到她的住处隔壁，以便就近照看。

    孙尚香毕竟是吴侯之妹，糜夫人与她年龄上又只差了七、八岁，就算想要照顾，也要顾虑一二，关银屏则不然，那是糜夫人在新野时就看着长大的，在她的心里，关银屏就是她的女儿。

    刘封本想着借这段空隙时间，再安慰安慰关银屏，结果有一天早上晚起，等到糜夫人来探望时，刘封还抱着关银屏在睡觉，昨晚上两人和肚子里的儿子说话，不知不觉得晚睡了。

    这下子好了，惹得糜夫人大怒。

    孕妇嗜睡。

    刘封这等血气方刚年轻人，搂着自家女人岂会安稳睡觉，糜夫人对刘封什么品性看得清楚，为保证孙子顺利出生，刘封晚上绝不能关银屏处留宿。

    被糜夫人这么一弄，刘封只能摇头叹息，抱着老婆，与还未出生的儿子说说话的想法实现不了了。

    刘月、孙尚香、吕玲绮听到糜夫人说起刘封惨状，一个个幸灾乐祸笑得前仰后合，孙尚香想起生刘媛时，刘封远在陇右，不由得狠狠的白了刘封一眼。

    接下来的日子，没有关银屏参与，三女轮流坐庄，刘月性子大度，也不计较与孙、吕两女分享，结果一个多月下来，就算是两世为人的刘封也对那点事情感到倦了。

    大丈夫生于世间，岂能老死于床榻之上。

    这是太史慈临终前的遗言，刘封在动身离开南郑也想大喊这么一句，但一想到回了襄阳，也是要与曹绫成亲，心中豪情就又跌落了下来。

    在义父刘备眼里，估计他刘封的最大作用和贡献，就是联姻。

    尚书刘巴资格老，到了襄阳之后，就接过了主持婚事的差使，倒是让刘封轻松了不少，不管是穿越前还是穿越后，刘封最烦的就是礼仪等规矩。

    为了曹绫的婚事，也为了显示停战和解的诚意，魏王曹操派来了儿子曹植为送亲使者，刘封对这位写下过七步诗和《洛神赋》的大才子颇是好奇，也抽空与曹植见了一见。

    曹植二十七、八岁上下，与刘封差不多同龄，个子中等，从其面容上看，相貌端是不错，不过，一对眼睛虚浮，眼神似乎有些散光，可能是饮酒过量的缘故。

    这个时间段，曹植虽然文才知名，但还没有力作出来，面对曾有“大江东去”的刘封，曹植表现的很有礼貌，诚心向刘封请教起诗赋的格体来。

    刘封不过是抄了苏居士的一首词，哪懂得什么体栽，他能知晓的也就是词牌名、长短句等等浅显的一点知识，这还是从后世百度子、知乎子等上面偶尔看来的。

    曹植听刘封话里偶露佳句，喜得连连称好，他这一次答应曹操来襄阳，主要的目的，就是为了见一见刘封这个文武全才的当世豪杰。

    刘封与曹植一番闲谈，听了半天，感觉出来，曹植这个妻叔，其实就是一个文青，文学上的才情，超过了其他方面甚多。

    曹绫已经被刘封接到了襄阳，小娘在听到祖父要将自己嫁给刘封之后，一颗心就碰碰碰的跳个不停，即将满十三岁，按她这个年纪成婚，在后世来说虽然早了些，但在汉时却是再正常不过。

    诸葛氏和蒯祺也跟了过来，诸葛氏收了曹绫在身边，有了感情之后，也不舍得曹绫离开。

    蒯祺则是想着回到襄阳大城，看看能不能在刘封身边露露脸，问问有没有再进一步的可能。

