
　　剧本阅读结束后。

　　“欧巴，等一下。”

　　高旻示追上了赵希明，抬头看着他说道：“你的KAKAOTALK是不是不用了啊？”

　　听完赵希明愣了一下，然后点了点头，“之前手机掉水里了，换了一个账号。”

　　穿越过来后赵希明自己另外注册了一个账号，这么久了倒是从来都没有再登录过之前的。

　　“我说呢，怪不得发了那么多条信息你都没回。”

　　高旻示高兴的拿出了手机，冲他问道：“你现在账号多少，我加你。”

　　“行。”

　　加到了赵希明的新账号，高旻示收起手机，然后又对他说道：“希明欧巴，我今年导了一部电影，你回去看下吧。”

　　这下急着回去的赵希明倒是有点被惊到了，还没问，看出了他惊讶的高旻示就笑着解释道：“不是院线电影。”

　　“在网络上播放那也了不起啊。”

　　“也不是，只是一个短片。”

　　高旻示伸出拇指和食指，比划着说道：“很短很短的电影，只有三分钟，我自编自导的。”

　　“那我回去也得欣赏下你的作品了。”

　　听到只是一部三分钟的短片，赵希明就不惊讶了，问到作品名字后，准备回去上厕所的时候看一下。

　　就在赵希明坐车回去的时候，有关这次剧本研读的部分视频已经传到了网上，引起了一些反响。

　　“站长，过节啦！”

　　待在图书馆里的水妍芝手机收到了一条信息，好奇的放下了课本。

　　自从上次那件事情之后，她建立了一个赵希明粉丝站，目前正是第一任站长，底下人手众多，七成女生，三成男生，由于她的“光辉事迹”，威望还是可以的。

　　“发生了什么事情？”

　　水妍芝问了一句后，立刻就收到了许多人发送的图片。

　　她一看，顿时惊呼了起来，引得图书馆内的其他人纷纷怒视着她。

　　朝被自己打扰到的人双手合十不停的拜了拜后，水妍芝立刻看向手机，当看到图片上赵希明身边的环境后，明白了。

　　果然就有人在群里说：“这是今天早上电影《魔女》剧本阅读会进场时拍摄的，站长，你问问希明哥吧，什么时候开拍啊，想在大荧幕上看到他了。”

　　“......”

　　我从哪里问......早知道就不说大话了我。

　　水妍芝现在就是后悔，说一个谎后面就要用无数慌来圆，她回复道：“我虽然有他的手机号码，但是总打扰他肯定不好，而且现在欧巴估计也累了，过几天有机会我再问问看啊。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“好的，站长大发！”

　　“站长大发！”

　　看着屏幕上一连的复读机，水妍芝苦着脸，想自己以后该怎么办，万一他们让自己做更难的事，到时候撒不了谎了怎么办，被他们拆穿后，全网都会知道希明欧巴救下来的女生是一个说谎精了......

　　不行，我一定要拒绝让这种事情发生！

　　......

　　回到家后，赵希明饶了一圈，没有看到李知恩，想了想，去搜索了那部短片《平行小说》。

　　他很快就搜到了，也不要钱，花了三分钟看完之后，赵希明双手横拿着手机，眨了眨眼睛。

　　这是嘛？我刚才看了个什么？

　　镜头画面以及剪辑什么的都还行，就是这个剧情赵希明实在是看不懂。

　　知道了，这还是个艺术片。

　　他还没研究明白的时候，手机响了，一看，高旻示发来的，问他看了吗，观后感怎么样。

　　赵希明想了想，如实相告：“挺好的，就是我没看懂。”

　　他就是一个俗人，艺术片这种高深莫测的东西他这辈子估计都难看懂，也不想看懂，没啥意义。

　　所以他也没想着演，自己连剧本都看不明白讲的是什么该怎么演。

　　别扭。

　　“希明，你回来了啊。”

　　就在他有一句没一句的应付着高旻示时，李知恩上楼了，看到他之后立刻扑了上去。

　　赵希明把手机放到了桌子上，双手抱住了她，笑着问道：“你午饭吃了吗？”

　　“吃了。”

　　侧躺在赵希明身上，李知恩回头看着他，说道：“我把你留在冰箱里的菜热了一下。”

　　说着说着，眼睛不停地瞄着桌子上的手机。

　　赵希明见状顿时笑了起来，然后解锁了手机。

　　“刚才和以前认识的一个女生聊天，叫高旻示，《魔女》的女配角，她说自己拍了一部短片叫看看，我这正和她说观后感呢。”

　　把手机交给李知恩，并且自己用手指慢慢地翻着聊天记录，说完后笑着讲：“可不是我主动要到的啊，我换了账号后都没加上她，是这次她找我要的。”

　　“嗯嗯。”

　　李知恩点头嗯了两下，然后不再说话，任由赵希明继续刷着手机，当看到末尾后，满意的笑了笑，“不错，够直接，我喜欢。”

　　“奖励你一口。”

　　从他怀里起来，李知恩亲了他一下。

　　“好啦。”

　　赵希明轻轻笑了笑，指着厨房说道：“我去煮点面条，你要来点吗？”

　　“好——算了，我还是不吃了。”

　　摸了摸肚子，李知恩叹了口气，“在华夏都吃胖了一圈，我现在要开始减肥了。”

　　“哈哈，谁叫你贪吃。”

　　细细看了看她，赵希明想了一下，闭嘴不谈，转身走向厨房了。

　　但是女生对于这种视线是很敏感的，李知恩表情僵硬了一下，然后眯眼看着赵希明，淡淡的说道：“你是不是觉得我胖了？”

　　赵希明捏着方便面袋子的手止不住抖了一下。

　　不是你自己说的你胖了一圈吗，又问我干啥。

　　求生欲迫使赵希明说出了假话，“没有，你还是和以前一样苗条。”

　　“嘁。”

　　李知恩没好气的收回视线，打开了电视，看着电视里女团的打歌画面，心里更郁闷了。

　　都怪希明，非带我吃那么多好吃的，现在好了，我都肥了，哼。

　　双手抱胸看着电视机，李知恩忽然开口问道：“对了，希明，这次你去是不是见到郑多恩了呀？”

　　赵希明想了想，觉得没什么危险，点了点头，随口道：“是啊，她挺认生的，我和她没说过几次话。”

　　“郑多恩她之前是女团的你知道吧？”

　　“不知道，没有印象。”

　　“哦哦。”

　　视线从电视机画面上挪开，李知恩笑着看向赵希明，问他说：“那你喜欢哪个女团呀？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝从流浪开始更新，第八十一章 危机·前夕免费阅读。https://xs.23sk.com 