    真的是这样吗？乔绒努力去回想那天晚上发生的事情，可是，她在脑海中苦苦搜寻，却也只搜寻到一点小片段。

    她哭了，然后傅北峻哄她，再然后，他们就接吻了，后面的事情才逐渐是清醒的记忆。

    看着乔绒那满脸震惊，一副难以置信的表情，傅北峻暗叹一口气。

    他知道，她肯定在想，自己怎么可能做出这种事情来。

    她那怀疑人生的样子，让傅北峻有点心疼，但是，他不得不这样做。

    因为，只有这样，乔绒才不会这么排斥他，现在的他，根本没有机会再接近她了。

    他知道自己在她心中的地位，甚至不如秦醉。

    至少秦醉，是切切实实的在这半年陪伴着她的，也没有像他那么混账，做出那么多的坏事。

    他想，总得要有什么契机，让她愿意慢慢跟自己接近的，其实他有很多很多的方法，但是，他不愿意使用的。

    他真希望，自己也可以像其他男孩子一样，大大方方的追求自己喜欢的姑娘。

    现在这么说，也是迫不得已。傅北峻想，比起失去她，他情愿不得手段。

    而且，看她现在这表情，她好像也逐渐相信真的是自己对他主动了。

    “对……对不起，我昨天不是故意的。”乔绒立马道歉，“可是你看，你亲的不是也挺享受的嘛，所以咱们就当做什么事情都没发生好了。”

    乔绒都不知道，自己什么时候开放到可以跟接吻过的男人谈论起这个吻来了。

    当然，她这么说，也是有些害羞的，都不敢看傅北峻了。

    可是即便不看，她也能感受到男人那目光灼灼的样子，想想她就觉得内心有着几分的难安。

    “不好。”傅北峻拒绝了乔绒的提议，随后，伸手揉了揉她的头发，抬起她的下颔，让她看向自己，随后，一字一顿说，“绒绒，那是我的初吻。”

    夜晚的冷风吹拂着乔绒的脸颊，但是，却吹不掉她脸上的燥热。

    乔绒看着面前比她高出许多的男人，为了更好让她看清自己的眼神，他微微俯身，就这么凑近她。

    暖黄色路灯映照下来，他黑发染上了黄色，浅色的凤眸中，也藏着金黄色的光泽，细碎的像是初生的朝阳，那样熠熠生辉。

    他确实成长为一个男人的模样了，乔绒想，那样好看，好看到，即使她告诉自己，应该讨厌他的，但是，却没办法讨厌起来。

    乔绒有点恨自己的窝囊。

    她竟然因为傅北峻的话心脏漏跳了一拍。

    可是，这又有什么用呢，等她回过神来，便又想到了过往那冷酷无情的他。

    于是她也说：“那也是我的初吻，我都不介意，你介意什么。”

    她其实也很好奇，按理说傅北峻这样的人，在大学里应该很受欢迎的，他难道就真的没有遇到喜欢的姑娘吗？

    傅北峻听到乔绒这般说，随后笑了笑：“我很介意。”

    好吧，乔绒算是看清楚了，傅北峻是来碰瓷的。

    不然，哪有见到男人追着女人要负责的呢？

    但是，她可不那么好糊弄。

    “如果我没记错，昨天晚上，我自己喝完酒去后院醒酒的，是你自己跑过来的，如果你不出现在那儿，就没有那个吻了。”

    傅北峻觉得乔绒在这种事情上，好像变聪明了很多，她确实不好糊弄了。

    于是他忍不住笑了笑：“你说的不错，但是，当时也没有人阻止我不能去后院，我为什么不能去呢？”

    言下之意，那个地方又不是只有她自己一个人可以去的。

    乔绒气的想要骂人了。

    她怎么觉得傅北峻忽然变得这么会强词夺理起来。

    “那你想怎么样？”

    就一个吻，总不能让她以身相许吧。

    看到她几乎要暴跳起来锤人的姿态，傅北峻又是一笑：“不怎么样，绒绒，我只是想说，我们之间不应该这么简单就完了。”

    说完，在乔绒还发着呆的时候，他飞快凑上前，在她唇上落下一个吻。

    蜻蜓点水，很快就离开了。

    乔绒呆呆地看着傅北峻，男人清冽的气息，似乎还停在唇上。

    她下一刻，扬手，一耳光打在傅北峻脸上。

    “啪——”

    乔绒打了一耳光在傅北峻脸上，傅北峻没有什么表情，她自己倒是懵住了。

    她还以为傅北峻会躲呢，他这个人，不是最狡猾了么？怎么允许别人打他一巴掌的。

    乔绒用的力度还不轻，可傅北峻却似乎没有察觉到脸上的疼痛一般，对乔绒露出一道好看的笑来：“绒绒，晚安。”

    他说完，转身离开，避免又让乔绒害怕。

    而且他觉得，一个吻换来一巴掌，他竟然觉得不太亏。

    看着傅北峻离开的背影，乔绒看着自己的手，她打他这一巴掌，还挺用力的，手都有点疼了。

    可是傅北峻却像是没什么感觉一样，就这么走了？

    是她疯了，还是他疯了呀。

    他不应该跟过去一样，生气就掐住她脖子，想要弄死她吗？

    但是，他还跟她说晚安……

    乔绒已经不震惊刚刚傅北峻亲她的事情了，而是在想，傅北峻这到底在干什么啊。

    她又想到自己刚刚打他一巴掌，忍不住叹了口气，他真的没事吗？

    她内心又开始不安起来了，回想起这段时间傅北峻的所作所为，她有点无措了。

    被这样一个男人热烈的追求，真的，让她感到不安。

    酒吧里，苏小糖跟乔司寒又喝了两杯，两人出门时，没看见有人。

    乔司寒也发现自家停在门口的车不见了。

    苏小糖的司机已经来了，她对乔司寒说：“司寒哥，我送你回去吧。”

    听到苏小糖的话，乔司寒摆摆手：“不用。”

    让女孩子送他一个大老爷们，算什么事情啊。

    但苏小糖却一把拽过他，拉着他坐上了车：“走吧，磨磨唧唧什么，你现在喊你家司机来，又要等一会儿，咱们家也顺路。”

    听到苏小糖这般说，乔司寒就觉得，再拒绝就显得自己矫情了。

    “那谢谢小糖了。”乔司寒说。

    “不客气。”苏小糖摆摆手，乔司寒确实没必要谢她的呀，嘿嘿，她是有所图谋。

