    “不早了，开始做饭吧！”

    “仓介，帮我递一下香醋——”

    “大哥，煮饭就拜托了！”

    洗完手，失去大小帮手的藤原佑开始指挥起了自家哥哥。

    还好两人虽然没怎么进过厨房，但至少调味料还是能分清的。

    没有厨房杀手BUFF的两人只要乖乖照着吩咐来，洗米煮饭什么的也没太大困难，因此一切都进展得很顺利。

    三兄弟一阵忙碌过后，晚餐终于做好了。

    之前不知道跑哪儿聊天去了的藤原海和铃木兄弟第一时间循香而来，只是那一盘盘卖相诱人却不见一点红艳的菜肴，让三人不由面面相觑。

    “不是说是川菜吗？”作为父亲的藤原海说话并不用考虑太多，直言不讳地道出了自己的疑惑，“怎么一点辣都没放？”

    “川菜并不代表辣，川菜讲究‘一菜一格，百菜百味’，口味多变，有鱼香、家常、麻辣、红油、蒜泥、姜汁、陈皮、芥末、纯甜、怪味等多达24种调味方式——”藤原佑笑眯眯地解释道，“其中麻辣口味的菜其实仅占总量的百分之三十不到，只是因为川菜的麻辣别具特色，又制作方便才会广为流传。”

    “制作方便？”铃木次郎吉眨了眨眼，若有所思道：“也就是说其实不辣的川菜更难做咯？”

    “也有好做的，不过因为外国人的饮食习惯问题，能上华国国宴的很多都是不辣的川菜，上次我们吃过的开水白菜就是其中一道国宴菜呢！”踩着点下楼的铃木园子接着解释道。

    作为一个美食家的女朋友，她可是有好好了解过华国菜的～

    “开水白菜？”铃木史郎一时无法想象一颗白菜还能做出什么花来，不过他倒是没有一点怀疑菜品的美味。

    再简单的菜，到了藤原佑手里肯定也变得不简单了，更何况是国宴菜这种一听就美味无比的菜色。

    “华国的国宴啊……”铃木次郎吉悄悄咽了咽口水，开始考虑要是去那边投资一波，不知道能不能混上一顿国宴尝尝了。

    “不过咱们也不差——”铃木园子笑眯眯地接道，“桌上的几道菜可是都上过国宴菜单的，佑今天一大早就起来——咳，准备了……”

    突然觉得话里透漏了什么的铃木园子清了清嗓子，悄悄掩面后退。

    啊啊啊！她为什么说话这么不经过大脑啊！

    铃木朋子也听明白了女儿话里透漏的信息，不过她并没在意，两人早就经过两家的肯定和默许了，在他们眼里和真的小两口没什么区别，反倒是话里的表面含义更让她在意——

    “所有的菜都是国宴菜？”铃木朋子一脸惊叹地看向餐桌，半是打圆场般地问到。

    那份像是金色牡丹花一般的炸物倒是格外精美，一看就工序复杂，剩下的有好几道她都不认识，不便评价，但宫保鸡丁和糖醋排骨她还是认得的。

    “宫保鸡丁和糖醋排骨也是国宴菜吗？”铃木朋子好奇道。

    “是的，而且这两道菜在华国国宴菜单上还很常见，是下至家常上至国宴的传统名菜——”藤原佑神色如常道，“国宴不一定都是工序复杂的菜，只要还是看适不适合。”

    “哦……”铃木朋子点点头，“那其他的几道呢？”

    “啊！这个我知道！”早就被科普过一遍的铃木园子忘了之前的尴尬，兴致勃勃地指着那盘金牡丹道：“那是牡丹鱼片，别看那花瓣一片片薄如蝉翼，其实那不是片出来，而是敲出来的！敲好之后再油炸定型，一片片垒成牡丹花的样子，配上鱼香味的蘸酱，是佑最费心思的一道菜了！”

    “接下来第二麻烦的就是这道鸡豆花啦！”铃木园子转而指着一道看起来平平无奇的‘豆腐花’道，“这个可不是真的豆花，而是用鸡胸肉去筋，细细剁成鸡茸，加蛋清、豆粉，调味后搅成鸡浆，用顶级的清汤小心熬煮成豆花的样子，然后再分别舀入准备好的清汤里加以装饰，清鲜醇厚，入口滑嫩——”

    “行了行了，你快别说了！”越听越饿的铃木次郎吉抬手招呼道，“快入席吧！等吃完了再听你说也不迟！”

    “对对对，大家先入席——”闻言，藤原海跟着咽了口口水，迫不及待地拉着身边的亲家入了座。

    一顿饭，吃得众人心满意足，肚子溜圆，而饭后最让灰原哀感到高兴的，怕就是因为大家都吃饱了懒得动弹，她剩下的那6套衣服似乎是可以不用再试了？

    ……

    之后的日子就这么按部就班地一天天过去了，在藤原佑成功收下两名研究员、一名技术员、一名秘书，以及一名不知道什么时候能上岗的助教后，时间也来到了两周后的周六。

    樱花初绽的日子里春意融融，早餐过后就拉着灰原哀在房里一直待到现在的铃木园子终于牵着小姑娘出现在了藤原佑面前。

    两人按照请柬上女士需穿着轻礼服的要求，穿了一身淡雅清新的智熏裙，浅粉色的真丝面料柔顺轻薄，圆领加中袖荷叶边的设立让整体更显灵动俏皮，活脱脱的人间水蜜桃。

    “看起来怎么样？”铃木园子拉着灰原哀原地转了一圈，略显紧张地询问着男友的看法。

    今天可是她第一次不在父母的陪同下和佑一起出席宴会呢！

    一定不能出差错！

    “非常漂亮！”藤原佑真心夸赞到。

    “真的吗？”铃木园子抿住笑，却没抿住那两个浅浅的梨涡，捋了捋头发道，“那我们就出发吧！”

    “嗯？园子是不是忘了什么？”藤原佑抻了抻胳膊，意有所指地看了眼那双雪白的柔夷。

    “嗯……”铃木园子细若蚊蚋地应了声，甜滋滋地挽住了男友的胳膊，轻轻倚了上去。

    唉！我做错了什么？为什么要让我一个人吃这碗狗粮？

    跟在两人身后上车的灰原哀默默地翻了个白眼，对于毛利一家被别人提前一步邀请同车前往目的地的事耿耿于怀。

    是的，毛利小五郎这次不和他们一起走，而是被同样受到了邀请的白鸟任三郎给带上了车，双方定好直接在目的地的山庄见面。

    值得一提的是，毛利小五郎完全不清楚有人借着他的名头邀请了藤原佑，而藤原佑也是在和毛利小五郎通讯后才得知白鸟任三郎也是被邀请的嘉宾之一。

