    这赤罡真人此时在空中。

    赫然全身不着寸缕，是被苏乾的飞剑切割的……身躯也是有一道道伤口……当然，这种阶别的伤口，真仙高手过一段时间就恢复好了。

    可此时，高下已经分出，这赤罡真人完全不是苏乾的对手。

    “什么？苏乾竟然这么猛……”

    “连真仙的赤罡真人都被打成这样……”

    “他怎么会这么强悍……”

    “太强了吧？太逆天了吧？他不是还不是真仙吗？怎么这么强悍……”

    “这还是人？”

    一个个围观的人，四面各种山峰上下所在，都是震撼！虽然已经听说过苏乾能够击退真仙，可是那砚山派的未央真人，毕竟是一个小派出来的，所以虽然是真仙，可一个个还以为只是那种很普通的真仙高手！但其实，未央真人的实力，在真仙之中，都已经不普通，算是中等高手了。

    甚至比这赤罡还要强……这赤罡也是自持自己是碧海阁的真人！也并不把击败一个小派的真仙的苏乾放在眼里……

    但现在，他也知道，自己估错了。

    “什么？苏师弟竟然已经这般强悍了……可怕啊可怕啊……这小子，真是一日不见，就要我刮目相看！这才几个月不见，他又把我甩的远远的了……”楚歌见此也是不得不惊。

    “太强了吧……”鹿寒也是张大了胖嘴！

    虽然听说苏乾击败了未央真人！可毕竟是小派的，他也是以为那未央真人其实只是真仙中最普通的存在而已……

    那种真仙中最普通的存在，连他们水源道观的虚仙弟子都有所不如，这是很正常的。

    “小子，你……怎么可能……”而此时，那赤罡真人在空中，发现自己的状况之后，他也是连呼地施展出来能量，变化成为衣袍抓遮盖自己。

    可看着苏乾，还是不敢相信……

    他竟然败给了一个还不是真仙的小子！

    “苏乾，你放肆！”而也就在这时，又是一道清冷的女子的声音响起！

    呼~~

    只见瞬间，一道白光飞来，显化在空中，是一朵牡丹花！滴溜溜旋转了下，周围还散发出来光芒，随后才显现化为人影，正是那沈芷茵的师尊，牡丹仙子。

    “赤罡师兄，你没事吧……”一看，那牡丹仙子也是连跟赤罡真人说着道。

    “我没事……不过，这小子很诡异……”赤罡真人也是连退。

    口中说着道。

    “哼，苏乾，你简直放肆，敢在我们碧海阁门前这般乱来……”这清冷青年女子停留下来，也是漫步虚空，朝着苏乾而来，她冷冷说着道：“半步真仙，还领悟了天人合一……”她眼眸看着苏乾。

    之前苏乾已经跟赤罡出手了，她自然也看得出来。

    别看牡丹仙子叫赤罡真人师兄，可其实，她自认自己的实力，比赤罡要强。

    “嗯？牡丹？你是牡丹仙子？你就是沈芷茵的师尊？”此时，苏乾也是看向这个青年女子，在说着道：“怎么，你想要给他们出头？刚才你的弟子碧如称我为狗，我才出手教训她！这没什么好说的……”

    苏乾也是说着道：“对了，你的心爱弟子沈芷茵呢，她可是跟我约好了，要在这里一战的，怎么，现在她变成缩头乌龟了？是怕了我了不成？她可是说过，输了，要终生给我为奴为婢的，我还等着待女奴回家端茶递水呢……”

    “快看！沈芷茵没出现，但是沈芷茵的师尊牡丹仙子出现了……”

    “牡丹仙子，果然是仙子一般的人物啊……真美！”

    “美什么，她可是实力强大的真仙……”

    “恐怖得很！”

    一个个也是看着，眼睛都不敢眨。

    “放肆！”而闻言苏乾如此，那牡丹仙子则是真的怒了：“哼，敢这样对待我们碧海阁弟子，罪不可饶恕……看来我不教训教训你，是不行了！”

    怵怵怵~~~

    只见说话之间，这牡丹仙子一张开手掌，就是有着一片片牡丹花瓣，宛如最锋利的飞刀一般，呼啸穿刺，杀向苏乾！漫天花瓣飞舞，激射而来……每一片花瓣都比最强力的弓箭射出的弓，比之前那有一个碧海阁的圣经超凡弟子射出来的弓箭还要强力！速度还要更快！锋利更加，切割力强悍……

    “定！”苏乾也是天地之力压迫。

    可虽然让这些花瓣减慢了些许速度，但是这些花瓣还是激射向他……

    “哼，飞剑，去！”而同时，苏乾也是手一指，怵怵怵~~~~瞬间，他漫天剑光，呼啸的飞剑，也是朝着牡丹现在杀了过去！

    怵怵怵~~~

    只见顿时间，天空中花瓣飞舞，剑光呼啸纵横……都是灿烂美丽无比！

    可周围空间壁都是一层层破碎又恢复……

    都提醒着众人这花瓣跟飞剑的威力之恐怖！

    在飞剑跟花瓣互相碰撞的同时。

    怵怵~~！

    苏乾的飞剑也是杀向那牡丹仙子……可牡丹仙子周身有着一朵牡丹花盛放……苏乾的飞剑也是刺杀不破。

    花瓣也是有些飞到苏乾周身，围绕攻击！

    可苏乾也是又飞剑在周围呼啸，周天剑光，再加上天地之力阻隔，这些花瓣也根本伤不了苏乾丝毫。

    而见此，那牡丹仙子也是知道，自己的花瓣招式对付不了苏乾……

    “好个小子，有点本事，难怪敢如此猖狂……”随后，只见她瞬间就是又挥舞出来一剑法宝，这法宝呼啦啦变大，是一朵巨大的莲花！

    莲花，最神秘的花，传说中菩萨跟佛祖座下，都是莲花！

    这牡丹仙子，竟然有一莲花法宝！

    轰隆隆……

    这莲花飞到苏乾上空，就是变化，呼呼呼……不断变大！然后轰隆朝着苏乾镇压下来！

    带着一种旋力的破碎蹦灭真意力量……

    可怕无比。

    “嗯？什么东西？碧玄剑出！”而此时，苏乾也知道不凡，也是呼地瞬间心念一动，就从乾坤戒中拿出来自己的碧玄重剑，黑色的超级巨大长剑在半步真仙功力以及阵法力量还有天地之力加持下。

    轰~~！

    也就是爆砸向那牡丹现在的莲花法宝！

    这牡丹仙子的莲花法宝果然不凡，当初那未央真人的翻山印被苏乾直接生生打爆，可这牡丹仙子的莲花没有！甚至破碎都没有！可见厉害，当然，苏乾如今重剑一剑出，威力已经到达几百万斤……

    顿时暴力之下，牡丹仙子的这莲花法宝也是停留不住，被苏乾一个重剑拍击打得倏忽一下直接冲上天空……！

    “不……这是什么力量……”而此时，那牡丹仙子也是脸色大变：“我的法宝，回来……”

    她心意操纵，想要收回自己的莲花法宝，可是哪里收回得了！

    这可是被几百万斤巨力的一剑拍击直接强力打上了天空……

    “这怎么可能……”而此时，那碧如也是在碧海阁中观看，见到这般情景，她也是目瞪口呆：“这可是师尊的最强法宝……莲花宝鉴！竟然就被这么打飞了……”

    （双倍了，求月票）

