    “你们真是无药可救！虽然说是调遣，但就是说说，走一个形式而已，让武陵宗有一个插手的理由。况且有我在武陵宗一天，我看有谁敢调遣你们秦宗！”赵梦冰此处动了嗔怒，浑身是冰冷的气势瞬间散发而出。整个秦宗的议事堂内没有一人的气势强得过赵梦冰。

    高长老等人见状有些佩服赵梦冰的义气，在秦宗主不在的时候，竟然为了帮忙与自己等人拍桌子瞪眼。

    “我袁少游代表秦宗上下感谢赵小姐的好意。只是这里是秦宗，宗主若在此也定然不会接受赵小姐的好意。我是代表宗主做事，如果做不好宗主会责罚我的。”袁少游对赵梦冰说道。

    赵梦冰听到袁少游提起秦叶，变得更加愤怒。“你知不知道你们秦宗主已经不在了，死在了血魔中的血池内，是我亲眼所见。你们不要再抱有幻想了。”

    赵梦冰话音刚落在场的几人除了袁少游外全部站起。

    “赵小姐，请注意你的语言。在若胡言休怪我们不客气！”高长老起身说道。

    “莫要以为你与宗主交好，又是武陵宗的弟子我们就不敢动你。在若对宗主出言不逊，信不信你走不出秦宗！”秦宗的大师兄武刚说道。

    看着秦宗剑拔弩张的气势，赵梦冰何时受到过这种委屈。除了面对秦叶时曾有过外，再有就是在这秦宗内。只要是与秦叶沾边的事情都让她烦恼。

    最终还是袁少游开口相对温和些。“赵姑娘，你若有心看戏就请你拭目以待。铁腿宗来的所有人，包括铁腿宗宗主在内。有一人能够活着离开天星国，我袁少游立刻给你赔罪，并辞去这代宗主之位！”

    袁少游这句话不单单是对赵梦冰所说，也是对秦宗其他人保证。赵梦冰听完后完全不信，但也是平下气来，静等着铁腿宗上门。

    当日下午，大剑宗的魏江也是赶来，表示要助秦宗一臂之力。袁少游听完后十分感动，连忙大办宴席。

    宴席刚摆上，落霞宗宗主落玉尘也是派人到来。通知袁少游，铁腿宗已经进入天星国。并且一切后路全被锁死。落霞宗全部弟子已经向着秦宗进发，与秦宗共存亡。

    袁少游听完后十分感激，患难见真情！此刻宗主不在才能看出什么是兄弟，什么是亲人。

    两日后，秦宗山脚下，来了数千不速之客。

    “铁宗主，十里之外就是秦宗的山门。此时我们已经进入了秦宗的地盘。”一位玄士在不断给介绍着。

    “很好，郭无日。真是辛苦你了。”铁腿宗宗主对身旁的玄士夸赞道。

    这位郭无日乃是焚香阁的余孽，焚香阁被灭之时他刚好在外。这次听说铁腿宗宗主倾尽一宗之力前来剿灭焚香阁，他连忙跳了出来，为铁腿宗引路。

    “众位铁腿宗的弟子，待会随我冲上秦宗。记得对于秦宗的人不要留手，见到就杀。”铁腿宗宗主对着弟子与长老们大声说道。

    这时在他身边走出来一位一瘸一拐的玄者，对着铁腿宗宗主说道：“师傅，弟子愿打头阵！以消心头之恨。”

    看着小铁腿腿上还缠着白色绷带，手中拄着扁拐，铁腿宗宗主满目喷火。他点了点头，随后发起了冲锋。十里以外，就浩浩荡荡地杀来。

    铁腿宗五千弟子，一千玄士，四千玄者。此次倾巢出动，声势无比的轰动。单单一千玄士，就足矣所向披靡了。当初落霞宗四百玄士，就让焚香阁，逝水宗与皇室三方联手对付，如今铁腿宗来了一千……

    “冲啊！”跑在前面的玄者玄士不断呐喊，鼓动声势。到了秦宗宗门三百米处，只看到数百秦宗弟子手里面全部高搭弩箭，朝着铁腿宗弟子狂射。

    每一只弩箭都掺有铁软石，铁软石坚硬无比，专破玄者护甲。而且在弩箭的箭头处，全部涂上漆黑的毒药。普通玄者擦皮必死，粘上必亡。

    一轮齐射，铁腿宗倒下二百多位弟子。但与五千人相比，还是九牛一毛。射杀之后，铁腿宗众玄者已经冲到山门处。但他们却发现秦宗的弟子早已退去，不见踪影。

    “我们继续前进！量他们都是乌合之众！”铁腿宗宗主继续说道，说完后来到了秦宗的一道院落。

    进入到第一道院落后，在周围屋顶，树边，以及能够藏身之处又出现五百玄者。同样全部高搭弩箭，一轮齐射，再次射倒二百玄者。射过之后的秦宗弟子头也不回，朝着秦宗内部疯狂逃去。

    看样子十分慌乱，但是逃跑的步伐都有节奏。似乎是经过严格训练。

    铁腿宗宗主接连穿过秦宗第二道，第三道院落，到达了第四道院落。第四道院落就是昔日的逝水洞天，如今让秦叶改名为凌霄宝殿。

    此刻铁腿宗宗主身边已经倒下一千弟子。连秦宗一位弟子都没有杀掉，就损失了一千人，这让他不禁十分恼火。

    “秦宗的杂碎，有种你们出来堂堂正正与老夫一战。这种躲躲藏藏的岂不让天下人耻笑。”铁腿宗宗主大声说道。

    当他说完后前方突然传出了动静，紧接着就听到身后的院落传出关门之声。

    “咣咣咣咣！”

    四道声音响起，连同秦宗的宗门一同关闭。关门之后铁腿宗就发现在秦宗周围四面八方全部涌出大量的弟子，如同潮水一般。

    全部站在四周的院墙上，各个手上拿着弩箭，全部瞄准着铁腿宗的弟子。铁腿宗宗主看着四周站立的秦宗弟子，能有两千有余。看样子普通的九品宗门也就如此。

    但当他目光转过前来，发现秦宗第五道院落的大门突然打开。从院落中出来无数秦宗弟子，至少三千有余。三千弟子众星捧月一般捧出几人，正中央一个年纪不大的青年。身穿一身青衣。身材打扮与秦叶一般无二。正是领头的袁少游。

    在袁少游身旁，玄空与厉彭分别站在两边，紧紧地将袁少游护住。同时赵梦冰，魏江，玄月，高长老也全部在场。

    “欢迎铁腿宗宗主光临秦宗，秦宗代宗主袁少游有礼了！”袁少游看着铁腿宗宗主，口中说道。

    “想不到秦宗死了个秦叶，居然还有你这等人物。真是不错！”铁腿宗宗主对着袁少游赞叹道。

    袁少游听完微微一笑，对着铁腿宗宗主说道：“铁宗主远道而来，我代表秦宗为了铁宗主准备了一件特别的礼物，相信铁宗主定会喜欢的。”

    “哦？不知何物？如果我看到满意后或许还能放你一马！”铁腿宗宗主眯缝着双眼说道，静静等待着袁少游所说的礼物。

    袁少游说完后神秘一笑。“那我先谢过铁宗主了，来人，上头！”

    袁少游说完后在他身后上来一千多位玄者与玄士，全部将手中包裹着的东西向空中一抛，抛到了铁腿宗众人眼前。

    众位玄者看着圆形的东西不知道是什么，打开以后立刻扔了出去，这是血淋淋的人头。铁腿宗宗主看着眼前摆着的五六个人头，其中四人全部都中年女子，此刻还能辨别出面容，这些都是他的妻子小妾。另外两个少年正是他年轻的儿子。

    “铁腿宗一千二百零六位家眷的人头全部在此，不知铁宗主是否喜欢？”袁少游冷眼看着铁腿宗的众人，不带有丝毫的可怜。

    “我的儿啊！”铁腿宗宗主此刻心在滴血，放声大哭。整个铁腿宗立刻处于一种阴霾之下，对今日之行有了不祥的预感。

    赵梦冰与玄空等人也不知道袁少游的这一手，全部惊骇地看着袁少游。就连玄月与高长老，也是在几个时辰前才得知。

    这个袁少游果然深得秦叶真传，做事心狠手辣，丝毫不留余地。赵梦冰看着身旁的袁少游，不禁联想到了秦叶。

    在铁腿宗沉浸在悲伤与恐惧的时候袁少游发起了总攻。秦宗站在院墙之上的弟子先是将弩箭乱射了一同，随后全部飞身而下，朝着铁腿宗的弟子而去。

    虽然经过几分取巧，但是面前的铁腿宗实力依然比秦宗强大，场上的玄士依旧占据优势。只是他们被袁少游残忍的手段吓破了胆量。

    而秦宗每一名弟子都是精挑细选，全部不怕牺牲。玩命地朝着铁腿宗弟子杀去。此消彼长，秦宗暂时占据了优势。

    “宗主，快快主持大局！”小铁腿对着一旁发愣的宗主说道。

    铁腿宗宗主这才止住悲伤，看着周围战意全失的铁腿宗弟子，自知今日想要灭掉秦宗已经不能，说了一句撤退！

    当听到宗主的话后，铁腿宗弟子如蒙大赦，全部朝着来的方向而去。

    “辛苦两位太上长老了，务必要将铁腿宗宗主留下，以震我秦宗雄威！”袁少游对着玄空与厉彭说道。

    二人听完后点了点头，迅速带人朝着铁腿宗掩杀过去。袁少游此刻也从怀中掏出引火之物，将手中的烟花点燃了，瞬间在秦宗上空爆起了璀璨的烟花。

    “这是在释放信号吗？”一旁的赵梦看着袁少游说道。

    袁少游听完后点了点头：“这是秦少发明的，是我们秦宗特有的！”

    袁少游说罢之后眼中流露出自豪。

    “释放过信号又能怎样？你们秦宗已经倾巢出动，又能留下铁腿宗几人？”赵梦冰在一旁问道。

