    七天后，长老安陵约看出陈元化已经引命星入体，于是在课后单独将他留下，传授了星命术进一步的修炼方法。

    “斗数之例，犹大易之分八卦。八卦非彖辞不明，众星非讲明何措。是以观斗数者，再三审动静之机，第一辨宾主之分。动静循环不已，主宾更迭无拘。主若无情，何宾之有？宾不能对，何足取哉？”

    “愧彼羊陀，惟视禄存之好恶，入吾日月，也思空劫之兴亡。杀有杀而无刑，虽杀有救。刑有刑而孤单，终身不克。火星旺宫为富论，羊陀得令岂成凶。”

    “身命最嫌羊陀七杀，临之未免为凶。二限甚忌杀破巨贪，逢之定然作祸。命遇魁昌常得贵，限逢紫府定财多。凡观女人之命，先观夫子二宫，若值杀星，定三嫁而心不足；或逢羊陀，虽啼哭而泪不干。若断男命，始以财福为主，再审迁移如何，二限相因，吉凶同断。

    限逢吉曜，平生动用合谐；命坐凶乡，一世求谋难遂。廉禄临身，女得纯阴贞洁之德；同梁守命，男得纯阳中正之心。君子命中，亦有羊陀火铃；小人命内，岂无科权禄星。要看得垣失垣，专论入庙失庙......”

    这《玄微指玄篇》是修炼‘命理术’的基础法诀，将这一篇参悟透了，就可以算作是星宫的内门弟子了。你要仔细研习。”

    “学生记住了”

    陈元化点头回应。

    “好，接下来我会逐一给你解释，你要多思多想，斗数命理，至玄至微，易学难精，全赖修习者悟性，我也只不过是粗识玄微，往后你更多的是独自研究。”

    “记住，自己的命数要掌握在自己手中，我等学易之人更是如此，往后与人可谈玄，不可论命！”

    “学生谨记老师教诲！”

    接下来的时间，安陵约详细的为陈元化讲解了一遍“玄微指玄篇”，其中旁征博引，又言简意赅，生动给陈元化上了一课。

    “今天就到这里了，回去以后你自己多多揣摩，还有一句话，你要记住：算人不算己算己死无疑！”

    “好了，该教的都教了，你去吧！”

    “多谢长老授法，学生告辞。”

    在他走出的学堂一瞬间，感觉到了不下于十处暗中窥视的目光。

    这是自然的事，今天长老独独留下他，这件事代表了什么，任谁都能猜到，都不是蠢人。

    七星子怕是要多上一位了！

    在这一夜，表面平静的北斗下院产生了新的波澜。

    --------------------------------------

    “恭喜师兄修成星命术，这下七星子必有师兄一席！”姚念真欢喜道。

    “姚兄所言甚是，师兄修成星命术，来年晋升上院想来无有悬念了。”向寄真一旁附和。

    作为陈元化的铁杆，听闻他修成星命术，两人比本人都要兴奋。他刚回家，两人就过来恭贺了。

    “不可大意，下院大比虽是以星命术为主，但比武夺星也是一种途径，也是星宫的正统路子。这个武道盛世，拳理就是道理。

    在北斗星院的历史上，也不是没有未修成“星命术”却挤下掌握“星命术”的人的事迹。毕竟世界之大，奇功异术数不胜数，天机斗数只是其中之一。

    若是战斗天赋够强，星宫自然乐意收入门墙。反正不缺参悟术数弟子，多收个战力出众的作为护法也挺好的。”

    世事难料，前日陈元化还打算星命术不成的话走宗门护法的路子，今天就开始提防着别人这么做把自己打落尘埃。

    “说来惭愧，为兄自入学以来，多是闭门修行，对院内情况只是大略听闻，只知几位七星子，其余更是一无所知。下院晋升之期已近，必有英杰暗中待时而动，劳烦二位师弟为我细说一二。”

    “师兄客气”，向寄真喝了一口茶继续说道：“按目前的情况，除却那五位七星子，师兄只需要注意安平濬、蒋寒烟、钱南风三人。”

    “先说这安平濬，此人六年前入院，课业优异，却始终不曾参与七星子的争斗，怕是一心直想着入星宫修行。”

    “再有就是蒋寒烟，此女五年前入院，去年曾有机会位列摇光星，不知为何，却主动放弃了，不可不防。”

    “最后就是钱南风，这位风格与之前两位都不一样，这位的能力只有一个——“有钱”，他是杭州钱家的嫡系子弟，一身的宝贝，和他打架完全就是被钱砸。”

    二人为陈元化讲解一直到了深夜才各自回到了家中。

    “是时候修习技击之术了。”陈元化心念一动，在虚空星辰中寻找合适的选择。

    就决定是你了，出来吧，欧阳克！

    一身白衣，轻裘缓带，神态甚是潇洒，看来约莫三十五六岁年纪，双目斜飞，面目俊雅，却又英气逼人，身上服饰打扮，俨然是一位富贵王孙。

    陈元化像上次一样，人影刚重塑出来便一招王八拳直击面门，出拳之际恶风扑面。

    欧阳克毕竟多年习武，不像之前陆舟那样中招，一个侧身便闪避到一旁，身形如柳絮一般飘逸又迅捷无比，这就是白驼山庄家传的上乘轻功：瞬息千里。

    白净如玉的手掌握爪成拳，旋腰拧臂、弓步榻腰，一拳轰出，这一拳势夹劲风。

    眼见欧阳克一拳袭来，陈元化发拳时使了全力，急切间却来不及收招，只得双臂横于胸前，准备硬抗一记重拳。

    欧阳克眼神一闪，手臂犹似忽然没了骨头，如变成了一根软鞭，越过双臂，直击陈元化腰腹。

    陈元化来不及闪避，心中发狠，后腿用力后蹬，腰、臂猛然发劲，右掌用力推出，自丹田吞吐真气，使出一招黑虎掏心一拳直闯中宫，击中胸口。

    “反正我是先天，耗血都耗死你！”

    陈元化口吐鲜血，倒飞出去，在地上翻滚了两圈停下。

    欧阳克，死。

    【欧阳克，年龄：三十六岁】

    【修为：练气，评价：一星】

    【评价：色胆包天，可发一笑，拼死要作花下死的风流之鬼，求仁得仁】

    【掉落：一星秘籍《瞬息千里》、、一星秘籍《神驼雪山掌》、一星秘籍《灵蛇拳法》】

    又是一连串记忆涌入陈元化脑海，欧阳克的修炼记忆比想象中要少，更多的时候是和他的众多妻妾嬉戏的画面。

    难怪身为欧阳锋的传人，三十六了还是练气。这么勤劳的小蜜蜂还能活到三十六，已经是白驼山庄的传承不凡了。

    约莫有半柱香时间，陈元化才缓过气来。“嘶，还好是投影，不然挨这一道肾击还真的是......”

    “不过这次打没白挨，欧阳克修炼的时间再怎么水，四舍五入也有个十几年了，终于可以不用王八拳了。”

