    醍醐灌顶，是拈花的杀手锏。

    这一招是专门用来唤醒心里有结的人，不仅能让病患者茅塞顿开，还能把人从心魔中拉出来。

    拈花跟苏惜儿一见如故后，也就把这一招传给苏惜儿。

    叶凡的昏迷不醒，苏惜儿一直没有出手，担心自己道行不够，诊治会让叶凡受到伤害。

    但现在孙圣手他们都束手无策，她还听到叶凡不堪回首的童年，她就想要尝试用醍醐灌顶。

    苏惜儿觉得，即使不能击碎叶凡心魔，也可以化解他不少挣扎。

    至少，这一招有利无弊。

    听到苏惜儿有法子让叶凡醒来，宋红颜他们都很高兴。

    而且这些日子，金芝林众人也都见识了苏惜儿厉害，所以协商几句就让苏惜儿对叶凡治疗。

    为了不影响苏惜儿的医治，金芝林众人还把后院空了出来，让苏惜儿能够安静施展醍醐灌顶。

    临近黄昏，苏惜儿准备妥当，抿着红唇走入叶凡房间……

    很快，她站在叶凡的面前，看着扭曲的面孔，心里疼惜不已。

    随后她很快恢复平静。

    苏惜儿先给叶凡灌入药汁，让他有能量跟心魔抗争，接着又点上安宁的檀香。

    檀香缓和叶凡些许情绪后，苏惜儿就伸出右手，轻轻放在叶凡的额头。

    她凝聚精气神，念念有词，把拈花教给自己的东西，慢慢释放出来……

    “滚出我们钱家，我们现在有儿子了，不需要你传香火了。”

    “就是，真后悔当初五万块买你，吃大亏了，不行，我们要赚回一笔。”

    “下午就去孤儿院，去也得去，不去也得去，钱家不会再养你了，别在我们面前哭。”

    “小光头，院长说你打碎他的酒，要拿绳子把你吊一天。”

    “快跑，那几个人要打断你的手脚卖去南方乞讨。”

    “这是我们地盘，你来这里摆碗，老子打死你……”

    无数次从昏迷之中要醒过来，又无数次沉入更深的昏迷之中。

    一个接一个念头，在叶凡脑海不断浮现，又不断沉了下去，像是淤泥一样缠住了他的心智。

    叶凡努力想要爬出来，想要躲避那些画面，残酷记忆又毫不留情把他陷入进去。

    他全力挣扎，却只让自己更加痛苦，六岁以前能记住的画面，一个接一个冲击着脑海。

    突然，叶凡记忆闪过一片刀光，又锋利又毒辣，朝着他脖子狠狠劈杀而下。

    他不记得经历这个记忆，只是依然凄厉喊道：

    “不要——”

    这是一声充满了绝望和滔天恨意的怒吼。

    在这记吼叫声中，还带着一股不屈的反抗，以及无穷尽的杀戮的意念。

    接着，叶凡又看见了南宫雄，看见了江世豪，看见了宫本，还有苗金戈和苗氏八祖。

    他看见了所有想要他死的人。

    “杀，杀，杀！”

    叶凡痛苦的记忆开始被杀戮替代：“杀死他们！”

    一记凶戾地呼喊从内心深处升腾而起，狂啸着，咆哮着。

    滔天的恨意让叶凡感觉全身要炸开。

    经历小时候的颠沛流离，任人欺负，长大后的叶凡只想粗茶淡饭过些安稳日子。

    可不论他怎么忍气吞声，麻烦却一个接一个找上来，他的危机也一直无法停歇。

    不仅他自己多次九死一生，就是唐若雪、宋红颜和父母他们，也被自己再三牵连。

    叶凡底线一再被挑衅，他感觉无法忍耐下去了，他也不想自己和身边人受到伤害。

    所以他要杀光敌人，杀光全部要他死的人。

    “嗖——”

    就在叶凡杀意凌厉扭曲着面孔时，他滚烫的额头多了一丝泌人凉意。

    耳边也多了一道声声晨钟、隐隐禅唱，和叶凡心底的暴戾情绪相抗衡着。

    同时，一股强大的精神念力注入了叶凡的身体之中。

    “菩提萨陀，依般若波罗蜜多故，心无挂碍。”

    “无挂碍故，无有恐怖，远离颠倒梦想，究竟涅槃……”

    随着佛经的精神念力的注入，叶凡的呼吸渐渐平稳了下来。

    但这种神智的恢复，让叶凡承受的痛苦更加鲜明清晰，也更加让人难以忍受，有如身入烘炉。

    他想要发泄，想要让痛苦和戾气全部发泄。

    此刻的叶凡，就好像是即将爆发的火山。

    苏惜儿看到叶凡情绪好转，俏脸多了一抹惊喜。

    她继续凝聚精气神，继续缓解着叶凡的痛苦，嘴里还轻轻念着经文，希望能让叶凡早点醒来。

    “不在此岸，不在彼岸，不在中流，问君身在何处？”

    “无过去心，无将来心，无现在心，还汝本来面目！”

    没有多久，苏惜儿突然感觉，叶凡好像不仅呼吸缓和，情绪也开始平稳，她就睁开眼睛。

    苏惜儿清晰地看到，痛苦的表情完全从叶凡的脸上消失，却而代之的是空洞和炽热。

    那是一种热到骨子里的滚烫。

    苏惜儿低呼一声：“叶凡！”

    不喊还好，一喊，叶凡抓着她的手突然坐了起来，鼻子喷出一口热气。

    不等苏惜儿作出反应，叶凡就将她粗鲁地拽了过去。

    见到叶凡毫无感情的面孔，还有热热的胸膛，苏惜儿身躯止不住抖了一下。

    她想要挣扎却现无法对抗。

    叶凡把她紧紧搂在了怀里。

    “叶凡…叶凡，你要干什么？”

    面对突如其来的变化，苏惜儿浑身先是一僵，随后死命地挣扎了起来。

    只是她的力气完全不够，挣扎几下就把叶凡牢牢控制。

    苏惜儿突然想起，拈花提醒过，醍醐灌顶如果功力不够，很容易会遭受患者的伤害。

    因为如果无法让患者幡然醒悟，就会让他心底戾气做最后的发泄。

    这就需要一点武力压制患者。

    苏惜儿救人心切，却忘记了自己风险。

    “不要……叶凡，不要这样！”

    被叶凡的身体压着，苏惜儿感觉一座泰山封住自己。

    叶凡凑近了苏惜儿的脸。

    “叶凡，我是苏惜儿！”

    苏惜儿低呼一声，努力提醒着叶凡，同时用双手去拍叶凡的脑袋。

    “嗬——”

    叶凡微微偏头避开女人双手，随后额头抵住了苏惜儿的脖子……

    苏惜儿做着最后的挣扎：

    “我不下地狱，谁下地狱？”

