    今天是奇妙经历的预告片播出。

    自从官博文字预告苏夏会参加录制开始，很多的网友都在等待着她这一期的播出。

    尤其是之前从来没有见过苏夏和孩子们的相处日常，这下子就更期待了，从官博发出了预告开始，热度就不断的攀升，连奇妙经历这个半温不火的节目的热度都拉了起来，以往几期节目的播放量也在迅速的升着。

    苏夏点开了预告看了看。

    节目组很会剪辑，大部分的镜头都聚焦在了苏夏的身上，尤其是她和臣臣的镜头再配上音乐，显得格外的温馨。

    末尾还给添了一点神秘感。

    画面里是整个房子的从近到远的景色，可传出来的声音却完全的不配这个画面。

    先是“吧唧”的一声响。

    之后传来了周伟昌的声音：“臣臣，你怎么能不经过女孩子的允许就亲人家！”

    还有苏夏温柔的嗓音：“这个哥哥说的对哦，臣臣不可以随随便便的亲别的女孩子，但是姐姐让你亲，不过别的女孩子的话，臣臣不可以这么做哦。”

    就算是没有画面，可是大家都想象的到，臣臣这孩子做什么了。

    网友：好家伙！这孩子有出息！

    夏粉：啊啊啊啊啊好羡慕啊！想魂穿这小宝贝呜呜呜！

    颜霸：完了，陆先生要醋咯哈哈哈哈哈！

    于是各方都更加的期待正片播出了。

    苏夏感叹节目组果然是知道观众们最想看什么。

    她化完妆，也到了顾予彩排的顺序，总台的工作人员也是对他的动向很熟悉了，直接到了苏夏的休息室来喊他。

    顾予拿着手机皱眉冥思苦想的跟着出去了。

    造型师们正在挑选配合今天妆容的衣服，苏夏本来想跟着去看看选一套来着，可手机铃声骤然的响起，她看了看手机屏幕，眸底立刻就亮了起来。

    薛明安一瞧她这个样子就知道是谁打来电话了，他抬了抬下巴示意了一下角落的离这边人远一些的地方，捏了捏眉心：“去那接，声音小点。”

    这里可不止苏夏工作室里的人，还有总台的工作人员。

    虽然说都签了保密协议，可是谁能保证万无一失。

    苏夏比了个OK的手势，立刻的小跑着到了角落，然后迅速的接通了电话，声音清清脆脆，甜兮兮的：“哥哥。”

    “嗯。”男人磁性悦耳的嗓音裹挟着电流的声音传了过来。

    陆景尧在隔壁市录节目，还有因为前段时间苏夏受伤，他留下来照顾都堆在了一起的工作要处理，估计要等除夕那一天才能回来了。

    那一天苏夏还要在总台参加晚会，她心里其实是有点难过的。

    不过她也清楚，这是常态，两个人都有各自的工作，也都在向着更好的地方前进，站在更好的更高的顶峰相见会更好。

    她眉眼不由得柔和下来，声音都不自觉的带着点撒娇：“你录完节目了嘛，在干什么呀。”

    “刚刚录完节目，”陆景尧道，“然后知道了一件事。”

    苏夏好奇：“什么事啊。”

