    得知李小雪他们在无极仙门安然无恙，都在全心全意的闭关修炼后，孟凡也就松了一口气。

    虽然这个全心全意不一定是诚心诚意，但站在孟凡的角度，他觉得这样挺好。

    如果无极仙门放任他们离开无极仙门随便乱跑，这样子孟凡反而要担心了，毕竟仙门世界里面是充满危机的，比世俗界危险多了。

    别的不说，孟凡跑一个世外桃源一般只有凡人的小村子，都能够遇到一个修炼魔道的化神修士。

    在仙门世界，遇到高手的概率太高了，因为高手实在是太多了。

    所以在你自己成为高手之前，稳健地在自己所在的仙门里面发育，才是最好的选择。

    不管李小雪他们满不满意，反正孟凡是对无极仙门挺满意的，就该把这四个家伙关在仙门里好好修炼，不给他们乱跑，保证他们的安全。

    这样的话，孟凡也能够少操点心。

    毕竟当初刚进入仙门世界的时候，就遇到了和无极仙门对立的那个什么听雨仙门的人，差点就把流月上人和那四个家伙全抓了。

    如果不是孟凡暗中出手的话，这些人现在可能还在听雨仙门的地牢里。

    当然，也有可能都已经死翘翘了。

    可能也正是因为有了这件事情，所以才让无极仙门格外注意李小雪他们四个人的安危。

    毕竟对于无极仙门来说，想要参与龙脉之争，他们就只能够指望李小雪他们四人了。

    而且他们也不需要付出多大的代价，只是将这四个人从金丹境界培养到元婴境界罢了。

    对于无极仙门来说，培养几个元婴，简直是手到擒来的事情。

    不过就算有无极仙门的培养，四人想要突破到元婴境界，也不是短时间内可以做到的事情。

    毕竟他们四个，算不上什么惊才艳艳的天才之辈。

    能够突破到金丹境界，纯粹是因为他们运气好，遇到了孟凡又正好遇到了仙门奖励伸出橄榄枝。

    否则的话，他们一辈子都是先天，不可能达到金丹境界。

    所以这四个人想要突破到元婴境界，就算有无极仙门的帮助，估计也还得再需要十几年的时间。

    而等他们突破到元婴，孟凡必然都已经是化神巅峰境界的修士了，或许还有望冲击一下洞虚境界。

    不过，无极仙门就算把李小雪他们四人培养到元婴境界，也注定是无用功了，他们做梦都想不到，龙脉早就已经不在元谷了。

    而且不仅不在龙骨，甚至已经到了仙门世界！

    提到龙脉，如果孟凡野心大一点，他甚至可以在仙门世界，再创一个仙门。

    拥有龙脉的仙门，注定会壮大。

    但前提是，孟凡绝对要足够的强。

    如果孟凡创立仙门，并且拿龙脉壮大仙门，那么有一个问题就必须要直视，那就是如何保住龙脉？

    一旦曝光了龙脉，龙脉绝对会成为各方抢夺的对象。

    而想要保住龙脉，也只有一个选项，那就是足够强。

    至少，也得是达到渡劫境界才行。

    对于孟凡来说，只要他修炼到了渡劫境界，那么到时候他的底蕴肯定是无法想象的，天知道从化神到渡劫这期间，系统得奖励他多少好东西？

    所以如果孟凡达到了渡劫境界，那么他相信整个仙门世界，肯定没有人会是自己的对手。

    到时候就算是曝光了龙脉，自己也觉得护得住！

    这么一分析，如果孟凡想要在仙门世界创立一个属于他的仙门的话，那么他得修炼到渡劫境界才行。

    而可以想象的是，如果孟凡已经修炼到了渡劫境界，那时候肯定不会有什么创立仙门的想法，都是累赘。

    都已经修炼到渡劫境界了，几乎无敌了，还在乎什么势力不势力吗？

    那个时候，毫无疑问，最重要的事情，就是渡劫成仙！

    孟凡觉得，自己应该是没有心思弄一个仙门出来的。

    因为孟凡对自己还算了解，如果到了渡劫境界，他肯定会更向往传说中的仙界。

    毕竟前世在地球上，就听说过许多有关于仙界的传说。

    但传说毕竟是传说，地球上是没有仙界的。

    而到了这个世界，不仅有传说中的地府、还有仙界天庭等等。

    对于这些，孟凡自然是充满了好奇心和探索欲的。

    不过，如果真的到了渡劫境界，到时候李小雪师父他们倒是好安排，但是林婉儿怎么安排？

    小师妹和师父，只要他们足够强，在世俗界或者仙门世界能够保证安全，那么孟凡是能够心无旁骛的飞升仙界的。

    但是林婉儿不一样，既然当初决定了让林婉儿当自己的道侣，那么总该负责的吧？

    如果自己一个人飞升仙界，把林婉儿留在世俗界或者仙门世界，总感觉有点不太合适。

    不过这种事情，孟凡也没有想太多太复杂，毕竟他距离渡劫境界还早，距离飞升成仙更远。

    但这个想法，已经在孟凡的脑海中出现了。

    看样子，以后得多想想办法，让林婉儿增加修为，最好是能够跟上自己的节奏。

    虽然这很难，但等自己修为更强一些了，应该也会有更好的办法帮助林婉儿。

    甚至等自己真的到了渡劫境界，提升别人修为可能也是手到擒来的事情了。

    毕竟孟凡自己都不知道，在系统的帮助下，等他到了渡劫境界，他得有多么的恐怖。

    而且孟凡隐隐有一种感觉，自己如果飞升成仙了之后，应该也能够有办法从仙界返回世俗界。

    毕竟步家的老祖步渊，就成功从仙界回到了仙门世界。

    自己以后可以向步家打听打听，那位步渊老祖是如何做到从仙界返回仙门世界的，有什么办法？

    就算从步家得不到答案，孟凡相信应该也能够从系统那里得到一些帮助。

    哪怕系统也不给自己这方面的奖励，孟凡还有最后一个地方可以探索。

    那就是古天庭废墟！

    古天庭，虽然名为天庭，但是和仙界的天庭是不搭界的，没有半毛钱关系的关系。

    这个古天庭，只是世俗界的一个大帝，将自己的国家改名为天庭。

    但也正是因为“天庭”这个名字，冲撞了仙界，竟然让仙界派遣真仙降临世俗界，对古天庭出手。

    而根据记载，那位古天庭的大帝，居然出手斩杀了真仙。

    这个消息，应该是真的，当初孟凡听到这个消息的事情，确实被震惊到了。

    那位世俗界的大帝，既然还留在世俗界没有飞升，那么肯定就没有达到仙人的境界，至多是渡劫。

    而渡劫境界，却能够斩杀真仙。

    这可比元婴斩化神，化神斩洞虚恐怖了一万倍，万万倍。

    但是那位古天庭的大帝，最后还是陨落了。

    所以和天庭做对，肯定是找死，这点毋庸置疑。

    甚至世俗界古天庭那位大帝，都不能说是和天庭做对，只是取名冲撞了天庭。

    但就算世俗界的古天庭陨落了、消逝了，可这依旧证明了古天庭的恐怖和强大。

    之前孟凡两探古天庭废墟，尤其是和柳山一起探索的那一次，让孟凡见识到了很多的诡异和恐怖。

    首先，就算是如今的古天庭废墟里面，也是有极为恐怖的存在。

    就算是柳山堪比仙人的实力，也忌惮桃园中的那个存在。

    柳山堪比仙人，这是孟凡的推测，也是柳山自己表露出来的信息，大概率不会有错。

    就算有偏差，也不会差太多。

    根据孟凡所知的消息，古天庭有两大恐怖，一是桃园，这点已经不用多说了，仙门魔族派遣那么多化神都陨落在了桃园。

    再加上柳山都忌惮桃园中的存在，孟凡已经隐隐把桃园中的存在，和仙人划上等号。还是那句话，就算有偏差，也不会差太多。

    而在古天庭的废墟之中，除了桃园，另一个恐怖的地方就是源山了。

    当初就连柳山，都中了源山的招，不知道被传送到了哪个世界。

    这证明那座源山，是有能力穿越各个世界的。

    这种能力的恐怖，已经不需要解释和形容了，根本就是无法想象的事情。

    孟凡觉得自己到了渡劫境界之后，不对，到了渡劫境界之后也不能膨胀，等自己在渡劫境界修炼到足够高深的地步，足够强的地步，快要飞升的时候，或许可以再去探一探源山。

    初入渡劫境界的时候，想要再探源山，孟凡觉得压力还是有点大。

    只有在渡劫境界修炼到极高的地步，甚至是渡劫巅峰，孟凡才有勇气再探源山。

    如果能够探索到一些源山的秘密，或许自己就有办法从仙界返回世俗界了。

    这些确实想得有点远，但是对于孟凡来说，他突破到渡劫境界是早晚的事情，可以说绝对是千年之内的事情。

    甚至，百年之内也未必不能做到。

    正常情况下的旷世天才，想要从化神境界修炼到渡劫境界……

    眼界放宽一点，直接从洞虚境界开始算吧，从洞虚境界修炼到渡劫境界，没有个千年甚至是数千年的时间，都不可能做到。

    这还是旷世天才的情况下！

    而孟凡，千年之内突破到渡劫境界，这是百分之一千的事情。

    甚至夸张一点，百年之内都有可能做到。

    毕竟孟凡是一直在成长的，一直在进步的，不能够用现有的情况来算。

    而且及时用先用的情况来算，有系统和龙脉的双重扶持，孟凡想要突破到渡劫境界也不是难事。

    如果用一千年的时间来衡量，对孟凡来说已经不是突破到渡劫境界的问题了。

    千年时间，足够孟凡飞升成仙了！

    所以对于修炼这方面，孟凡是一点都不用愁。

    他最担心的，是日后到了渡劫境界，有没有资格再探古天庭。

    毕竟古天庭给他的阴影，实在是太大了，就算到了渡劫境界，他可能都没有勇气直面。

    其实，孟凡不知道的是，古天庭废墟之中，恐怖的事物可不止桃园和源山这两样。

    还有一个最恐怖的，被他忽略了，甚至也被当初探索过古天庭的柳山忽略了。

    ……………………………………

    确定了李小雪他们在无极仙门没有危险，极为安全之后，孟凡便离开了无极仙门。

    他没有进无极仙门亲眼看一看李小雪他们的想法，这太冒险了，没有必要！

    无极仙门，大概率有渡劫境界的修士。

    就算没有，合体境界的修士也绝对有，孟凡敢溜进无极仙门的话，百分之百会被发现，这是找死。

    离开无极仙门之后，孟凡又没有目的地。

    在仙门，他既没有故人也没有亲人，确实是天下之大，无处可去。

    让他随便找个地方闭关的话，他又感觉有点浪费时间。

    他来仙门不是为了闭关的，之前连续闭关几年，已经有点打乱他的节奏了。

    孟凡来仙门的目的，是为了探索仙门，调查仙门，顺利的融入仙门。

    单纯的闭关，他什么时候才能了解仙门，融入仙门？

    他必须要在仙门的江湖上行走，这样才能够增长阅历，逐渐了解仙门。

    闭关，他还不如回世俗界闭关，这样还没有危险！

    所以孟凡思前想后，准备浪迹仙门世界。

    之前他觉得仙门世界比较恐怖，只敢龟缩在一隅，可是随着对仙门世界的了解，孟凡发现仙门世界并没有想象中那么恐怖。

    因为在仙门之中，高手很少在外走动，可能都忙于闭关什么的，或者是处理仙门之内的事物。

    所以在仙门江湖，很少会遇到化神和化神之上境界的存在。

    这种情况下，仙门世界就没有想象中那么恐怖了。

    当初进入仙门之前，孟凡还以为仙门世界是化神多如狗，洞虚满地走的情况。

    结果，来到仙门世界这么久，除了被他干掉的一个化神妇人，其它化神洞虚他都没有遇到过。当然，步家那些人除外，像步亭和红袖这些人，是什么境界孟凡都看不出来，不做归类。

    心态放宽的孟凡，开始在仙门世界的流浪之旅。

    每隔三天，他就换一个地方，打探当地的一些消息等等。

    这样下来，一年孟凡足足达到了三百多个地方，每个地方都至少相距百里甚至数百里。

