    第3923章 公布

    尤其是这些神通纪元武者中，有人有所机缘，利用了一些手段，活到了现在，也算是一个理由，但是这么多的神通纪元武者，一起出现，的确令人无法想象，究竟是因为什么原因。

    所以对于神通纪元武者的来历，一直是众人最想要知道的。

    “这些神通纪元武者，应该是来自与时间长河之中。”

    万道圣子话音一落。

    便是引起了轩然大波。

    “时间长河？”

    “那些神通纪元武者，竟然是来自于时间长河？怎么可能？”

    “时间长河，不是任何生灵都无法进入的吗？以时间长河的力量，是任何生灵都无法承受的力量，哪怕是有人，想要进入到时间长河之中，也只会被时间长河的力量所碾碎。”

    “不错，在一些古籍的记载之中，曾经就连主宰，试图进入到时间长河之中，都差一点被时间长河的力量所抹杀，还是他主动退出，才逃过一劫。”

    “这些神通纪元武者，怎么会是从时间长河之中出来的？”

    无数议论的声音，不断的响起。

    在一半左右的界王，神子，圣子，都是面露惊讶之色，议论纷纷。

    但是剩下的一半，却是显得无比冷静，对于这一番话，甚至都没有太多的惊讶。

    楚风眠，便是处于这剩下的一半之列。

    因为他从剑妖圣子口中得知了，两大时间至宝的事，这些神通纪元武者，依靠着两大时间至宝的力量，才能够进入时间长河之中。

    剩下那些没有表情的界王，神子，几乎也都是如此，时间至宝的事，其实一直都是在很少一部分的界王，神子，圣子的口中流传。

    毕竟这两大时间至宝，知道的人越多，便是机会越是有更多的人，疯狂的去争夺。

    两大时间至宝，不止是本身的力量无比强横，更是关乎着时间法则，谁得到了和两大时间至宝其一，谁就有机会借此，参悟出时间法则来。

    这对于所有的界王，神子，圣子而言，都是有着无上的吸引力，所以这个消息，也是一直没有广泛的流传。

    毕竟谁都不愿意，为自己增添一个竞争对手，这一次，万道圣子，却是似乎要将这个消息，公之于众了。

    这些界王，神子，圣子，虽然心中都是报仇心切，但是却没有人是傻子，被仇怨冲昏了头脑，能够走到这一步的，都是道心坚定之辈。

    没有任何的好处，去冒着如此之大的风险，直接反攻神通纪元武者老巢，无人会去做，想要让所有人都全力出手，唯一的办法，就是利益。

    这两大时间至宝，就是最大的利益。

    “看来这天衍界王，至天神子，万道圣子三人，是已经断定了，这两大时间至宝，就在这些神通纪元武者的手中。”

    “而以他们三人的实力，还无法彻底击溃这些神通纪元武者，所以才选择，建立联盟，同时将这两大时间至宝的消息，宣布出去，来让众人联手，去反攻那些神通纪元武者老巢。”

    楚风眠已经是大概猜到了，这天衍界王三人的打算。

    若是他们还继续保守这两大时间至宝的秘密，便是没有任何的机会，在那些神通纪元武者的手中得到。

    想要对付那些神通纪元武者，则必须要在场的界王，神子，圣子，出手相助。

    想要说服这些界王，神子，圣子，必须是要有着一个足够的理由，才能够让他们冒险，去攻击那些神通纪元武者的老巢。

    这两大时间至宝，便是这最好的理由。

    “最初的太初之地，据说一直是存在于时间长河之中，无人可以进入其中，但是太初之地的第一次出世便是出现在神通纪元之中。”

    万道圣子等待着众人议论结束了一会，才开口道。

    “这便是因为，在神通纪元之中，存在这两大时间至宝。”

    “这两大时间至宝，分别名为时之钥，时之轮，是本来存在于时间长河之中的两件时间至宝。”

    “但是不知道为何，却是出现在了神通纪元之中，被神通纪元的武者得到，而神通纪元的武者，也正是依靠着，这两大时间至宝，才第一次的打开了太初之地，进入到了太初之地中。”

    “这两大时间至宝，拥有这可以时间长河的威能，所以现在那些神通纪元武者，之所以可以进入到时间长河之中，就是借助着这两大时间至宝的力量。”

    万道圣子的话音落下，便是再度掀起了轩然大波。

    尤其是一些界王，神子，圣子的眼神之中，都是闪过震惊之色，就连他们，都不知道这两大时间至宝的事。

    只有一些消息灵通之人，才通过了一些途径，知道这两大时间至宝的事。

    震惊之外，许多界王，神子，圣子的眼神之中，也是浮现出了几分了然之色。

    他们似乎是明白了，为何这一次天衍界王，至天神子，万道圣子三人，竟然都是一股脑的，进入到了太初之地中。

    像是太初之地出世，这已经不是第一次了，但是没有任何一次，竟然像是这一次一样，阵仗如此之大。

    虽然神通纪元的传承，宝物，的确诱人，但是对于天衍界王这个层次的强者而言，外物的帮助，已经是很小了。

    哪怕是纪元至宝，对于他们实力的提升，也已经是微乎其微了，参悟最后一道法则，冲击主宰之境，这才是他们最需要去做的事。

    就像是许多九阶仙帝都是常年潜修，不问世事，一心冲击主宰之境，因为只有这一步，才可以再度提升他们的实力，外物对于他们的帮助，已经很少了，才可以做到不问世事。

    尤其这一次，就连至天神子，这位苦修的天才，都放弃了闭关苦修，进入到了太初之地中。

    这本就是让不少人觉得疑惑，但是却是一直无法看出其中的真相。

    而这一次，提到两大时间至宝的一刻，众人终于是明白了，为何天衍界王三人，都是进入到了太初之地中，他们一开始的目标，便是这两大时间至宝。

    (本章完)

