    时浅不相信时耀荣一点都不破宋玉枝时沐雪的伎俩，他只是不想看破而已。

    刚开始两人诬陷她，故意挑唆亲戚朋友孤立她的时候，她还会去解释，去澄清，可后来她发现做那些根本就没有意义。

    时耀荣不在意她，宋玉枝已经成了时家的女主人，无论她对与错，那些亲戚朋友都不会倾向她。

    后来她也就渐渐的麻木了，懒得解释，懒得理会，彻底成了人们眼中的坏小孩。

    对比之下，时沐雪则显的更加懂事，听话。

    温可儿看着时浅，有些心疼，她又小声问：“那你妈妈呢？她是跟你爸爸分开了吗？”

    时浅静默片刻，缓缓道：“死了。”

    温可儿愣了下，随即道：“对不起，我不该问，不该说这些。”

    时浅淡然勾唇：“没事，我早就不在意了。”

    只要白璃月不再来找她，她会选择忘了她，让她成为全新的自己。

    下午。

    时浅刚走出学校大门，便看见韩远峰的车停在路边。

    见他出来，紧接着韩远峰的秘书便下了车，走向到时浅面前，恭敬道：“时小姐，您好。”

    “嗯。”时浅看着他微微点头回应。

    秘书又道：“时小姐，韩部长在车里等你，他有几句话想跟您说。”

    时浅看向韩远峰的车，犹豫片刻后，开口道：“好。”

    随后，时浅跟秘书一起走过去。

    秘书为时浅打开车门：“时小姐，请。”

    时浅看向车里的韩远峰：“韩叔叔。”

    车里，韩远峰看着她，笑容慈善：“浅浅，上车。”

    时浅点点头，随即上了车。

    韩远峰问：“还去上次的茶楼怎么样？”

    “好。”时浅回答。

    说完，给司机发了条消息，让他跟在韩远峰的车后就行。

    秘书发现了后面有车跟着，思虑片刻后，问道：“浅浅小姐，后面那辆车是接您的吗？似乎一直在跟着我们。”

    “对，是接我的司机。”时浅回答。

    秘书道：“好的。”

    茶楼雅间中。

    两人相对而坐，时浅开口：“韩叔叔找我有什么事吗？”

    韩远峰笑道：“怎么了，一定要有事才能找你？”

    时浅轻笑：“不是这个意思。”

    韩远峰道：“我这次来，其实是专程来感谢你的。浅浅，你帮了安全部很大的忙，救了许多人，你是天才，更是好孩子。”

    “好孩子。”时浅笑了笑：“还是第一次有人这么说我。”

    韩远峰看着她，眸底情绪复杂：“浅浅，你有什么需要我为你做的吗？”

    “没有。”时浅淡然道：“什么都不需要。”

    顿了下，她端起茶盏轻轻抿了口茶，又道：“对了，您只要别在让那位白院长来找我，做您的说客就行了。”

    韩远峰笑的有些无奈：“好。”

    整个帝都也就时浅一点也不给白璃月面子。

    虽然白璃月没对他说什么，但他看的出来，她在时浅这里碰壁了。

    他也明白时浅不是个轻易便能劝说的孩子，所以并不打算一味劝说她，只等她自己愿意加入安全部。

    他随时敞开大门欢迎她。

