    在此之前，陈少君绝没想到，自己能够获得，并掌握这样的神通。

    毕竟，开天辟地……代表的意义，太过不同寻常了。

    然后，陈少君将脑海中的信息接收，脸上这才露出了一丝恍然之色。

    这所谓的开天辟地神通，自然毋庸多说，强大无匹，威力无穷。

    若是施展开来，绝对可以算得上是陈少君如今掌握的，唯一一个，也是最强的一个攻击类神通。

    但这门神通，却并不是传说中盘古大神所使得那一门。

    乃是有顶尖强者，从这一上古神话传说中，借此开创出来的攻伐神通。

    虽然威力可能不及盘古大神所使出的，可开天辟地，再造钱坤。

    但也绝对强大无比，堪称绝世大神通。

    “这一门开天辟地神通，归根结底，就是三招。

    一招开天，一招辟地，一招创世纪。

    看似简单，却奥妙无穷。

    施展而出之后的威力，也是强大的难以想象。”

    陈少君完整吸收了这一神通之后，不由有些跃跃欲试了起来。

    他当真想要试验一番，看看这一神通的威力，到底如何强大。

    只是，想想周围的场景，也只能作罢。

    而且，他也有种感觉，凭自己此时的法力道行，当真想要将这一门神通给顺利施展出来，也极难。

    就算只是其中的第一式开天，都难以做到。

    毕竟，这门神通就算只是顶尖强者借助盘古大神的那传说事迹所创出的神通手段，但那位顶尖强者的实力，对于对此的陈少君来说，也是高到没边的存在。

    不可揣摩，也不可想象。

    对方创出来的神通妙术，也就是陈少君借助了通灵宝鉴的便利，得以完全悟透。

    不然，只是学习揣摩，都需要花费几十上百年的时间，更别说是将之顺利施展而出了。

    “我估计，想要将这门开天辟地神通真正施展而出，就必须要我的法力道行，再次提升一大截才行。

    比如第一式开天，就至少需要三百年的法力道行，才能够施展而出。

    第二式辟地，则需要六百年的法力道行。

    至于第三式创世纪，估计至少我的法力道行达到了一千年的程度，才能够完整的，顺利的将之施展而出。”

    陈少君口中嘀咕着。

    默默感受着自己体内，虽然浑厚，但其实才不过两百年的法力道行，心中不由一阵无奈。

    他对于自己的实力的提升，一直都十分热切。

    也一直没有放弃任何可以快速提升自己实力的方法和速度。

    从他穿越至今，才不到一年的时间，就能有现在这般强大的实力，放在任何人身上，都足可称得上惊世骇俗了。

    让无数老一辈人震惊。

    这也是为什么，之前陈少君在永太真君，风灵仙子等人面前，公开承认自己的身份，他们任何人只要稍有调查，就能够发现他在半年多以前，其实只不过是一个一无是处，且根本毫无武功道行的普通朝奉学徒……但他们却都丝毫没有联想到他身上的异常，反而认定他乃是某个隐世强者，红尘炼心的老怪物的原因。

    实在是，他提升的速度太快了。

    快到了，根本不可能有人能够做到的地步。

    自然他们也不会相信，他在此之前，当真只是一个普通人，只是一个在半年多时间内，成长提升起来的‘新人’。

    但是，陈少君还是觉得不够满足。

    他非常清楚，自己的实力之所以能够快速提升，依靠的是什么。

    那就是通灵宝鉴。

    自然也更加清楚。

    但凡有人如他一般，获得了通灵宝鉴，成长速度也绝对会如他一般迅速。

    在清楚认知到这一点的时候，他就再也没有过，与其他人进行比较的想法。

    他的对手，永远是自己。

    只有战胜了自己，他才会感觉到快乐和得意。

    而很明显的，他觉得自己，并没有战胜自己。

    提升的速度，也没有想象中的那么快。

    特别是法力道行方面。

    两百年的法力道行，不弱。

    但在他看来，就连法相天地，三头六臂，袖里乾坤等神通妙术，都不能够肆无忌惮的施展而出，又怎么称得上强大？

    更别说，这一次通过神级中品的品阶判断，而奖励而出的开天辟地神通。

    这可是真正的，绝世大神通，是攻伐妙术。

    更是实实在在，可以提升他的攻击手段的神通。

    结果，就因为法力道行的不足，却连施展出来都不能办到，又岂能让他满意？

    “所以，我必须尽快将自己的法力道行给提升起来才行。

    而想要快速提升法力道行，就必须要有足够多的功德金光……”

    陈少君口中嘀咕着，也感觉到有些头疼。

    这功德金光，可不是说说就能够获得的。

    毕竟通灵宝鉴的奖励，乃是随即的。

    无数个奖励之中，才会穿插一两个属于功德金光的奖励。

    而且单个的物品奖励，所奖励的功德金光毕竟有限。

    唯有借助叠加符，才能够将奖励得加，获取更多的功德金光奖励。

    但这又陷入了循环之中，谁知道叠加符之中开解出来的奖励，会是什么？

    刚好是功德金光的可能性，也极小。

    “而要保证全确定性，我就必须借助许愿符。

    但，许愿符虽好，但我如今有且也只有一枚……”

    陈少君脸上不由露出了一丝无奈之色。

    他当然知道叠加符乃是好东西。

    更清楚，这一灵符对于他的珍贵之处。

    可同理，概率问题下，他获得许愿符的几率，也不大。

    更别说，除了许愿符之外，实际上他手上的叠加符也不多了。

    “若是按照循环方法。

    我必须开解出打量的宝物，然后通过宝物，开出大量的叠加符和许愿符，这才能够顺利的，通过通灵宝鉴，获得无数功德金光，提升我的法力道行……这难度，虽然不大，但过程中需要的宝物，可当真不少。

    就算是我从巫师世界中搜刮了大量的珍宝，也不见得能够满足我的需求。

    而且还会造成巨大的浪费。”

    陈少君不由皱起了眉头。

    确实。

    鉴定宝物之后，奖励出来的东西若是普通的话，对此事的他，当真毫无意义。

    而宝物毕竟是有限的，他当然想要以最小的代价，获取最多的功德金光。

    “是否有一种方法，可以快速，且大规模的获得叠加符和许愿符？”

    陈少君思索着。

    突然眼前一亮。

    他很快想到了，他之前所开创的，‘复制神通’。

    “既然复制神通，能够复制出天地之中的任何宝物，那么是否也能够将这许愿符和叠加符，也给复制出来？”

    陈少君不由跃跃欲试了起来。

    这绝对是一个天才的想法，也让他十分心动。

    因为若是他这一方法可行的话，那么他就可以源源不断的获得叠加符和许愿符。

    自然也能够借助通灵宝鉴，大量获得自己想要的，一切宝物。

    当然，一切的前提自然是他所鉴定出来的宝物的品阶，能够达到对应的要求。

    这对他来说，可不难。

    所谓质量不够以数量凑。

    如九州鼎这般神级中品层次的宝物，或许十分稀少，但在这方世界中，普通宝物可不缺，叠加符作用下，自然可以将品阶判断，不断叠加到仙级下品，仙级中品，甚至仙级上品层次。

    至于神级……陈少君自信一笑。

    若是他想，自然也可以借助许愿符，从通灵宝鉴之中，许愿而出。

    “不过，这一切的前提就是，我能够通过复制神通，将叠加符和许愿符给复制出来。”

    陈少君深吸一口气，神色也变得认真了起来。

    之前他虽然成功复制出了一枚灵石。

    但灵石与这符箓，毕竟不同。

    其中涉及到的力量远离，也不同寻常。

    他也不敢保证，自己当真能够借助复制神通，将之复制而出。

    “不过，就算不能将符箓复制而出，以千里眼的能力，或许也能够窥探到这符箓的具体玄妙，然后再以我对于制符之术的理解，应该也不难，将对应的符箓，给绘制出来。”

    陈少君心中，还是有一定的自信的。

    随后，他没再迟疑，首先取出了一张仙级下品叠加符。

    体内法力道行涌动之间，他直接使出了千里眼。

    瞬间，这一符箓的一切奥秘，结构，符箓之上的构图，所涉及到的天地规则，大道奥秘……一切的一切，都在他眼前无所遁形。

    在这一刻，这符箓在他眼中，几乎毫无秘密一般。

    他能够清晰的看到，这符箓之中最细微，也最为复杂的部分。

    另外，值得一提的是，这符箓内部，乃是循环运动的。

    虽然外表稳固，但内部的粒子，规则运转，却都始终都在告诉运转着。

    只是因为其内部形成了一个闭环，是以才显得这一张叠加符，始终静立不动，犹如一个死物。

    而此时，陈少君就需要在其内部运动之中寻找规律，然后借助其他手段，将这一规律都一一复制而出。

    一息，两息，三息……

    这并不容易。

    也是一个，需要耗费大量精神的运算过程。

    好在，陈少君的精神力足够强大。

    运算速度，比之前世最强的计算机都要强大无数倍。

    然后陈少君就发现，没有规律。

    这其实是很正常的一件事情。

    任何物品，都是独一无二的。

    粒子之间的碰撞，也都是处于无规则的状态之中，自然毫无规律。

    对此，陈少君也并不意外。

    既然没有规律，陈少君就只得使用自己的七窍玲珑心那强大的记忆力，强行记忆。

    将这一物品的某一个节点，各个例子之中的状态，碰撞之时的速度，方向，轨迹，强行记忆下来。

    这是一个，十分考验大脑的一件事情。

    这方世界，过目不忘，瞬间记忆能力极强的人，或许不少。

    修炼者，不管是道家修行还是武道修行，只要达到一定的程度，都会全方位的对自身进行强化，自然各个记忆力都不差，过目不忘，更是基本要素。

    但是，要想像陈少君这般，将这一件叠加符内部的粒子总数，还有运转方向都强行记忆下来，却几乎是不可能的事情。

    “但我的七窍玲珑心，就有着这样的能力。

    独一无二，也是我之所以能够使出复制神通的根本。”

    陈少君对于这一天赋，越来越看重了。

    之前突破先天之时，就因为七窍玲珑心，令他天然就有着七个穴窍畅通，且还是智慧九窍那常人不可捉摸的九个穴窍之中的七个。

    如今，又是因为七窍玲珑心，他才能够将之前的设想实现……

    一息，两息，三息……

    九息过后，陈少君才将目光从这一张叠加符移开，也随之缓慢的散去了千里眼神通。

    “最为艰难的时候，已经过去了。

    接下来，就是见证奇迹的时候了。”

    陈少君信心大增了起来。

    不过，之前这一番施展，让他的消耗也是不少。

    毕竟维持千里眼所需要消耗的法力道行，本就不少，而使用七窍玲珑心进行记忆，对于他精神力的消耗，甚至还在鉴宝之上。

    因此，他也是花费了半个时间的歇息，待到状态溢满之后，才再次开始了动作。

    这最后一步，则相对简单许多。

    他直接使出了点石成金之术。

    借助点石成金之术那特有的，吸纳天地之间游离的粒子，一点一点开始复制，填补这枚叠加符。

    一息，两息，三息……

    这，乃是一个水磨的功夫，更是一个需要无比细致的，对于法力道行掌控能力，达到极致的能力。

    也就是陈少君，对于自己的力量能够做到绝对掌控。

    不然，想要从天地之中将那一个个有效粒子抽取出来，就是一个十分艰难的过程。

    更别说，将那么多粒子，组合起来，使之形成与叠加符完全一致的模样进行排列了。

    一分钟，两分钟，三分钟……

    因为事关他的未来，实力，事关重大，所以陈少君也是小心翼翼。

    力求稳妥，顺利，且最终能够成功……

