    ”用清水洗了把脸，稍微的吃了点饭，周元这才看着林国忠三人道：“之前呢，有其他人在，所以你们三个的待遇问题，我一直没说，但是现在咱们的厂子要开始了，我觉得，还是应该说一下的！”

    他这话一出，李晓阳立刻道：“都是自己家兄弟，说这个干什么？”

    李晓阳还没有那个概念！

    就连孙曼青这会也没有！

    他们只觉得，这就是跟周元一起干事业！

    至于其他的，根本就没想过。

    林国忠却是一笑道：“这些事情，该说的还是要说清楚的，兄弟之间，为了利益反目的也不少！”

    周元点点头道：“就是这个道理！”

    这话说完，才继续道：“林叔，你呢，以后肯定是要管着整个服装厂的，这一块，我不多说，你也知道，所以呢，工资上，我一个月给你三百块，另外，股权方面，就按照我之前说的，给你百分之二的公司股权，你觉得怎么样？”

    周元这么一说，林国忠愣了一下道：“还真给股权啊？”

    虽然之前周元说过，但他也没在意！

    只以为周元和自己开玩笑呢！

    没想到，周元真给！

    周元呵呵一笑道：“那当然了，一口唾沫一个盯！”

    林国忠笑笑道：“那行，我这边没问题的，这个待遇，比我在国企都要好了！”

    他虽然是厂长，但在国企赚的也不多，一个月240块钱！

    而现在，周元光是工资，就给了他三百，还有工厂的股权，这条件已经算是很好的了！

    周元嗯了一声道：“那行！”

    随后才看向李晓阳道：“阳子你和曼青一样，工资上，你们两个每个人260一个月，股权方面，我给你们每人1.5的股权！”

    周元这么一说，李晓阳道：“元哥，工资就行了，我们也不是跟林叔一样的技术人才，用不着股权的！”

    孙曼青也赶紧道：“就是啊周元！”

    周元呵呵一笑道：“我还头一次见有人把给的钱往外推的！”

    不过，越是这样，他就越是不可能同意了，所以当即沉声道：“这个事情，我早就决定了，所以，你们不能拒绝！”

    周元都这样说了，李晓阳和孙曼青也没说什么！

    点头应了下来！

    周元这才笑呵呵的道：“那行，待遇这块，咱们就说过了！”

    随后看着李晓阳道：“阳子，之前我不是让你找厂房么，你找的怎么样了？”

    李晓阳有些尴尬的道：“我找了一些人问了，可是还没找到！”

    周元嗯了一声，随后开口道：“这个事情呢，你本来也不是内行，这样，咱们不是还要先开个专卖店吗？你就负责专卖店这块吧，至于找厂房的事情，就交给林叔来办，他在渭城人熟悉点！”

    “林叔，没问题吧？”

    林国忠点点头道：“这个没问题！”

    周元嗯了一声，这才继续道：“那就这样定了，从明天开始，不从现在开始，我们就可以动起来了！”

    “恩！”

    三人点点头！

    随后，周元又让李晓阳通知一下狗蛋他们，过来认识一下林国忠，毕竟狗蛋那些人负责招聘员工，这也等于是以后要跟着林国忠混的，肯定得认识一下！

    等到他们到了之后，周元介绍了一下！

    然后才郑重的道：“那林叔，厂子的事情，我就交给你了，有什么问题，我们及时沟通！”

    林国忠点头道：“没问题，只是，你是不是忘了什么事了啊！”

    “啊，什么事？”

    周元愣了一下！

    其他的人也是一样！

    林国忠这才笑着道：“服装设计啊！”

    周元一听这个，顿时拍了拍脑袋道：“嗨，你看我这记性，那个我已经搞定了，你等着！”

    说着，就把自己昨晚上拿出来的那些韩版的服装设计图拿了出来！

    “这？这真是你设计的？”

    看着自己眼前的服装设计图纸，林国忠呆了，不可思议的道！

    不只是他，其他的人也是一样！

    虽然只是图纸，但是他们能够看出来，这些衣服，相比市场上的衣服，款式要好上很多！

    甚至根本就是他们没见过的！

    孙曼青更是眼前亮晶晶的道：“周元你太厉害了啊！”

    周元哈哈一笑道：“怎么样，这个东西，还可以吧？”

    林国忠点点头道：“已经很好了，这是最大的问题，现在这个问题搞定了，我就放心了！”

    这话说完，才古怪的看着周元道：“我真想扒拉开你小子的脑袋看看，里面到底是什么！”

    周元无奈一笑道：“还能是什么，豆腐脑呗！”

    瞬间！

    一群人捧腹大笑！

    就这样，周元这边的新生意风风火火的起来了！

    与此同时，让周元赚足了第一桶金的亚运会，也正式结束了！

    而随着亚运会的结束，那些搞文化衫的，除了一些出手早的人赚了钱之外，大多数人，也是一片哀嚎。

    因为他们还有很多的文化衫没有卖出去呢！

    甚至就连渭城服装厂，在最近这两天，生产出来的一万件文化衫，都还有着八千件没卖呢！

    当然，这些，就不是周元该管的了！

    此时的他，已经投入了自己的新生意之中！

    接下来的几天！

    林国忠先后搞定了工厂的厂房，设备等问题！

    厂房选的是以前渭城国棉一厂的一个分厂，早些年在渭城这边还算是可以的，但是现在已经倒闭了！

    至于设备这块，周元也不是很懂，就全权交给林国忠来办了！

    而他自己呢，则是跟着李晓阳，孙曼青一起给要开的专卖店找门脸！

    如果说是一般的门脸的话，那其实也是很好找的！

    但是周元找的可不是一般的门脸！

    按照他的想法，他是想把门店和工厂分开的！

    工厂只负责生产，门店呢，只负责销售，相互之间不干涉！

    所以这样的话，周元就必须要找一个大点的门脸！

    最好是既能做门脸，又能给门店当临时办公室的！

    所以，这一找就是好几天！

    直到10月9号下午，周元三人还在渭城的街道上溜达着！

    很显然，还是没有找到。

    这让孙曼青和李晓阳不由的担心了起来！

    有些着急道：“周元，你说咱们要是找不到合适的，那该怎么办啊？”

