 明白了对方的来意，陈飞和俞青湄随即冷冷的看向常飞林，出声道：“上次的事情，是因为你和秦总有错在先。打断你的腿，也是你罪有应得。你——”不

    等二人说完，常飞林的脸色顿时难看无比，语气也随之激动了起来，狠狠的瞪向二人，出声道：“好一个罪有应得。你们废了我数十年的修为，还打断了我的双腿，让我变成如今这模样。你们以为，一句罪有应得就能了结这件事吗？”

    “既然如此，那我今天也让你们尝尝罪有应得的滋味。”常飞林出声喊道，随即挥了挥手。顿时，周围那些黑衣打扮的霹雳门的弟子，全都动作了起来，朝陈飞和俞青湄包围了过来。陈

    飞将俞青湄护在身后，随即目光一冷，道：“你确定你想和我动手？”喝

    问的话语，让常飞林不由得面色一僵，想到了那日在拍卖场中，自己被陈飞打败的场景。一时间，常飞林脸色阴晴变换不定，表情显得极为难看。

    不过，他随即想到了什么，脸上露出一抹异色，对陈飞道：“别以为你那三脚猫的功夫算什么，我们霹雳门，不是你能抵挡的。”

    说话间，那十多名黑衣人已经围到了二人身前，已经开始动起手来了。陈

    飞感受了一下这些人的实力，基本都有黄级中后期的实力，十多人联手，已经算是很不错的一股战力了。不过，可惜的是，他们遇到的是陈飞，这就注定了他们最后的结果是悲剧。

    面对这十多人的围攻，陈飞几乎是站在原地，拳脚纷飞，一阵砰砰啪啪的声响过后，直接将这十多名霹雳门的弟子打得东倒西歪，摔得到处都是。如

    此状况，倒是常飞林没有想到的。

    毕竟，这些人可是霹雳门的中坚力量，虽然算不上太强，但也绝对算不上弱。

    结果却没想到，他们的联合攻击，竟然还不是陈飞的对手，甚至连坚持五分钟都没做到。

    一时间，常飞林的脸色阴沉了下来，脸色一下显得极为难看。陈

    飞则是一步步的朝常飞林走了过来。常

    飞林的脸色顿时更是难看了，他想逃走，但坐在轮椅上的身子却根本移动不快，只能看着陈飞一步步的朝自己逼近。同

    时，那恐怖的压迫气势，也随之覆盖到常飞林身上，让他感到一股恐怖的威压。

    一时间，常飞林似乎回想起了上次在拍卖场中与陈飞动手的场景。只是这次，陈飞身上的气势更加的恐怖，甚至带着一股凌厉的杀意。

    此时，陈飞扬起右手，掌中出现一股涌动的淡红色气劲，好似一柄锋利的刀刃一般，不断的切割着空气，发出微微的嗡嗡声响。

    此刻的陈飞，好似握着镰刀的死神一般，一步步的朝常飞林逼近而来，“上次我已经给过你一次机会了，但你却不知道珍惜。这次，就没那么好的机会了。”

    冰冷的话语，让常飞林顿时冷汗涔涔，一股恐怖的凉意从心底涌了出来。眼

    看陈飞逼近，常飞林不由自主的慌张了起来，声音颤抖着道：“你要杀我？我，我可是霹雳门的人。”

    “那又如何？”陈飞冷声道，“而且，这句话，你上次的时候，已经对我说过。”说

    话间，陈飞又逼近了几分。

    常飞林感受到的压力更大了，身上的冷汗不断的涔涔流下，身子也不由自主的颤抖了起来，“我，你要知道，霹雳门可是玄级势力，你惹不起的。”陈

    飞还是没有任何反应，继续逼近过来，吞吐的凌厉气刃，距离常飞林的脖子只有不到半米的距离了。

    常飞林惊慌道，“你不要杀我，我不是普通的霹雳门弟子。我是霹雳门的元老，现任霹雳门掌门常飞远是我师弟，你不能动我，不能！”

    就在这关键时刻，一声厉喝猛然响起，随即一股劲风朝陈飞的后背袭了过来，“住手！”陈

    飞身子一转，避开了身后袭来的劲风，但攻向常飞林的气劲，还是崩射而出。气

    劲涌动，擦着常飞林的脖子飞了过去，最终，因为角度的偏差，在常飞林的下巴上拉出一道长长的血痕，然后飞了出去。

    常飞林顿时发出一声惨叫声，随即捂着鲜血喷涌的下巴，痛呼了起来。此

    时，一个三十来岁的男子站到了常飞林身边，看了一眼常飞林，然后目光凶狠的看向陈飞，沉声道：“我让你住手，你没听到吗？”如

    此傲气的态度，让陈飞不禁皱眉，冷声道：“你是谁，你凭什么让我住手？”“

    我是谁？”男子冷哼一声，随即亮出一块令牌，喝道，“睁大你的眼睛看清楚。”陈

    飞瞥了一眼那令牌，表面是一个类似于常飞林衣服上的标志，而其中，还有一圈金色的小图案，倒是不知道是什么意思。

    “你是霹雳门的人？”陈飞道。男

    子冷哼一声，道：“我就是霹雳门——常志！现在马上给我下跪，认错！”“

    常志？没听过！”陈飞摇摇头，根本没见他的话语当回事。

    “你——”常志的脸色，瞬间更加阴沉了。常

    飞林则在旁边出声道：“小子，我告诉你。常志是我师弟常飞远的亲传弟子，霹雳门下一代掌门的继承人。你还不过来下跪道歉。”

    陈飞闻言，冷嗤一声，道：“原来只是下代掌门人的继承人，我还以为是什么大人物呢！”

    “你——找死！”常志脸上的表情彻底的阴沉了下来，狠狠的瞪向陈飞，咬牙切齿道，“你——死定了！”说

    话间，常志右掌呼啦一下直接向前拍了出来，一股气劲汹涌而出，化为一道利刃，朝陈飞的胸膛狠狠的刺了过来。这

    一招，凶狠而毒辣，带着凌厉的杀意，一副要将陈飞置之于死地的模样。

    陈飞面对这一招，没有后退，反而是踏出一步，右手迎着常志的攻势，挥手扬起一道赤红色的气劲，直接碰撞了上去。 