    孙浩和李台长同时对视一眼，眼中满是赞赏。

    听听人家这说话，一听就是有大文采的人。

    早会到这也已经结束，孙浩和李台长一起将林毅送到门口，随后往央台大楼里边走。

    李台长看着低头玩手机的孙浩，问到：“老孙，你在看啥？”

    孙浩拿出手机，他正在搜索刚才林毅说的那句话。

    “这句话还是有出处的，不愧是我们央台的国士，这文采啧啧！”

    李台长笑着看着孙浩，随后伸手拍了拍孙浩。

    “老孙，你还得补一补文化课啊！”

    孙浩不满，“我这，就是有些不知道，再说你知道？！”

    李台长一时愣住，“不，不知道。”

    “那不就得了！赶紧的，得把林毅的话给华夏日报一个回复。”

    央台的办事效率就是快，孙浩说了一声之后，官网立刻出来了一篇相关的文章，题目就是林毅的那一句回应。

    “君以国士待我，我以国士报之”

    文章发出来不到半小时，下面已经全部都是网友的留言和评论。

    “看看吧，这就是人家的风度，要我说林毅一个能做出这种节目的人，怎么可能会像那些反对党一样，个个酸了吧唧的。”

    “这话说的就是有文采，如果我们把他当国士对待，他肯定不会堕了这名声，仅仅只是这个态度，就已经完全够格了！不管，我是认了！”

    “态度不卑不亢，我觉得行，况且人家真的是有做实事的，谁敢说林毅什么都没做，我第一个不同意。”

    “人家这态度就表明了，其实咱们的态度没什么，最关键的是，咱们怎么对他，他就怎么做，我就问酸的小崽子们，你们有这觉悟？”

    “我还是觉得林毅配不上。”

    虽然回应出来，大多数人觉得林毅的回复已经完全够格了，但是还是有一些人不承认，并且这个趋势似乎有越演越烈的程度。

    “不行啊，我觉得这回应不行，是就是，不是就不是，大大方方承认不就好了？！太装了！”

    “就是！林毅不就是一个主持人嘛？节目再厉害，也还是一个主持人，咋了，主持一个节目就成国士了？这年头，国士这么不值钱嘛？”

    “没错，林毅配不上这个称号！他根本就没有重大贡献！他所编造的历史好多都和高丽撞车了！”

    评论中的一些不和谐字眼，很快就被网友捕捉到。

    但是还没等网友反应过来，伸出正义的铁拳，历史研究院和华夏文化研究院、孔子学院便在围脖联合发出了一份非常简单的表格和图片的声明。

    @历史研究院：@华夏文化研究院@孔子学院，咱们的小院长啊，有啥贡献，来让大家欣赏欣赏。

    这一条围脖下是一些非常简单的对比图片。

    简单，粗暴，但十分有效。

    这些图片分别是《典藏》之前的旅游业、华夏文化知名度、国内文化主流等等一系列的对比图片。

    可以非常直观的看到，这些数据在《典藏》之前全部都是缓慢的增长，但是以《典藏》为点，在近些日子，突飞爆炸式增长，一日比一日的势头猛，丝毫没有减弱的趋势。

    而华夏文化在外国的传播度，也由辐射亚洲国家，到辐射全球！

    这些的转折点，全部都以《典藏》为支点！

    这些图片发出来，网友沉默了，原本还在蹦跶的黑子也觉得事态似乎不受控制，赶紧撤回了。

    这些数据，铁证如山！

    你说林毅没贡献？

    不好意思，人家已经将华夏文化传播到全球了！

    这是多少先辈渴望，但是却没有做到的事情！

    而他却做到了！

    这条围脖发出来，瞬间就被占领。

    “狂欢吧，兄弟们！不可否认，这就是铁证，我看谁还敢酸！林毅就是国士！”

    “这样的成就，在科学领域，就和制造原子弹一样！难道看着华夏文化传播国外，你们不感到骄傲吗？既然骄傲，为什么不给传播者一个名号！”

    “前面的，会说话你就出书！我华夏不缺国士！但是从不乱封国士，很显然，林毅，他配得上！”

    “林毅国士！！！！等等，那我以后是不是不能骂他林老贼了.....”

    “哈哈哈，林老贼这个称呼，能不能保留一下，每次看节目哭的没纸我都想亲切问候一下老贼。”

    “林毅国士！国士！国士不应该限制领域！他这样的成就，完全值得！！！”

    网络上正在狂欢，而撤退的黑子则在电脑前揉着脑袋。

    高立国，派去的网络黑子全部都被强制登出了围脖。

    “完了，咱们好像阻止不了。”

    “华夏已经将林毅的地位提高了，这样下去，咱们也挖不到人了！”

    高丽人韩俊东看着登不上去的围脖，转头看向旁边的韩志伟。

    虽然韩志伟被公司开除了，但是高丽高层看中了他搞事情的能力，特地安排他在KB2，也就是高立国的中央电视台，监视华夏文化发展的动静。

    韩志伟一拳砸在桌子上，“该死的！”

    “挖不到林毅，依照他现在的地位，再这样下去，我们高丽肯定又会重新被华夏踩在脚下！”

    韩俊东将电脑关上，看着韩志伟说道：“咱们高丽文化在华夏可是传播很广的，他们好多人都喜欢咱们的节目，还有好多人抄袭咱们的节目呢。”

    韩志伟哼了一声，说道：“现在《典藏》才是他们国家最强的节目，要是咱们不能打败《典藏》的地位，肯定就没办法让高丽文化再度抬头！”

    韩志伟看着面前的世界地图。

    “华夏市场可是很大的，咱们高丽文化绝对要抢占华夏市场！”

    “不能让日出国先，我们一定要想办法！”

    韩志伟看着世界地图，突然灵光一动。

    “华夏人是不是很喜欢咱们国家的那些明星？”

    韩俊东点头。

    “是呀，比如崔智友，秋在石，他们在华夏都很火的。”

    韩志伟点头，随后道：“那咱们要创建一个节目，就做华夏人最喜欢的！”

    “就算咱们打不到《典藏》，至少也能捞一笔钱！”

