    “除了大秦国之外，周围主要还分布着兽人族和其附属种族，一部分亡灵族，精灵族的附属森之民，以及其它小族。”

    “毕竟这里只是一个偏远地区而已，所有种族的最强势力都分布在大世界各处。比如人族最强势力仙秦，就位于大世界资源最丰富的的地域中央，牢牢的镇守四方，与各族征战不休。”

    好么，仙秦也出现了，始皇威武。

    “至于你所问的，这新世界的边缘在何方，我只能回答一句，时候到了，自然会出现。”

    “世界边缘本就是一种概念上的产物，存在于缥缥缈缈天内，介于梦境与现实之间，保护着这方新世界稳定的融入到大师姐之内。”

    “若是没有这世界边缘，新世界成型之时，那从大世界涌来的能量之潮就会将这世界冲刷的片瓦不剩，最终只剩一个残骸，毫无价值。”

    “曾经又绝世强者在新世界成型时将这世界边缘夺走炼为法宝，他的法宝成了，那世界也是毁的一点不剩，殊为可惜。”

    “后来各族共同约定，再有新世界成型时，任何人不得对世界边缘下手，违者所有种族共诛之。”

    炎魔悠悠的讲述着，终于让王自明白了，自己所苦苦追寻的世界边缘到底是什么东西。

    “那……除了寻找到世界边缘之外，有能提前从这新世界出去，进入到大世界的方法吗？”

    王自有些急切，如果世界边缘真的是这么玄乎的东西，似乎自己设想的这条路恐怕很难走通了。

    炎魔深深看了他一眼。

    “倒也并不是没有。正所谓天无绝人之路，若是有人在这新世界内，能够提前将六大世界至宝收入囊中，并且掌握完整的无限石碑，这世界最终就能被那人一起收入囊内。”

    “若是新世界最终彻底被纳入掌控后，这世界边缘自然不会再去保护新世界，到时候自是可提前与大世界完成接轨，彻底融入天地。”

    这……这不就是他的主线任务9吗？

    王自惊了。

    主线任务9就是让他收集世界至宝和无限石碑，而最终的奖励却是隐藏的，如果真如炎魔所说，那看来奖励就是可以掌控这整个新世界，并且能够提前进入大世界内！

    突然觉得有动力做主线任务了！

    创造师道具收集齐全之后，王自本来都有点失去目标了，现在听到炎魔这么一讲，顿时觉得自己还有这么明摆着的一个大目标等着他完成呢。

    “明白了，多谢您告诉我这些信息，对我非常有用，听君一席话，不胜感激！”

    王自站起身来，态度恭谨的行了一礼。

    不管怎么说，眼前这可是一头已经元神转世九次的炎魔，鬼知道活过多少年了，态度还是恭敬一点比较好。

    “不用客气，这些信息不足挂齿。倒是如果你方便的话，我想请你帮我一个忙，看你是否有空？”

    “有什么事情您请讲吧，我一定全力给您办到。”

    王自一拱手，做出表率。

    “其实只是一点小事而已。”

    “我从进入这世界起就在这火山中修炼，但恰好此处有你刚才取走的那一块石碑碎片，数年前开始有一波小虫子不停的来这里打我的主意都被我击退，但虫子这东西杀之不尽十分烦人，这两年来的反而更加频繁了一些。”

    “你既然已经将石碑碎片带走，那就顺带帮我在清理一下下方那群虫子吧，好好将它们收拾一下，让它们知晓我这里已经没有了石碑碎片，也能给我落个清静。”

    好么，原来是嫌虫族干扰他当个死宅，所以现在拜托王自帮他解决问题了。

    不过么……虫子这东西，王自已经确认了想法，见到就杀，绝不姑息，因为这些家伙实在是烦。既然这边炎魔提出要求，那他自然没有推辞。

    “没问题，我看那些虫子也早都不顺眼了，这事您就放心交给我，我一定替您解决后顾之忧。”

    拍着胸脯做下保证，王自又跟煦阳闲聊几句，留下一块定位装置以后方便再来请教，然后就根据它指引的方向，顺着这巨大的地下空间向前去找那些虫子了。

    其实也有个简单点的办法，王自用刚到手的幻象方块给炎魔搭一间屋子就行，那些虫子肯定冲不破这东西，到时候炎魔想要多清静就有多清静。

    但炎魔虽然宅，却又不喜欢太憋闷，这地下空间如此广阔，上方岩浆就像一片悬浮的海洋，离不开他在这里整整二十年不间断的改造。

    跟炎魔交换了名片，并且留下一个传送定位装置在这里

    告别了炎魔之后，王自再次驾驶起自己的多变星君，变化为高达形态，朝着炎魔指点的方向而去。

    这地下空间巨大，除了炎魔自身开辟以外，还有虫子多年来辛勤劳动的成果，里面就算跑火车都绰绰有余，所以王自的高达飞行一点没有阻碍，非常快速。

    当然因为炎魔只有一个大概的方向，在飞出去不久之后，王自就面临了分叉路的境地，需要选择继续前进的方向。

    “唔，一次性直接出来七条分叉路，看来虫子们的打洞能力真够强啊。”

    想了想蜈蚣长老那庞大无比的身躯，似乎比盾构机打洞还要方便一百倍，面前有这种纵横地下世界的洞穴倒也正常了。

    “算了，先休息一下，刚好先看看创造师之锤和任务奖励吧。”

    刚才把东西都收进了物品栏，他也没有仔细查看，趁现在休息，正好查看一番。

    首先是创造师之锤。

    这锤子外表其实非常的不起眼，就是一柄十分普通的锤子，跟王自最开始闯世界的时候那大木锤形制差不多，只有材质和颜色不一样。

    王自用手仔细的摸了摸，这材质非金非玉，说不上来到底是什么，也没有办法研究，不过只要好用就够了。

    有了创造师之锤，王自以后再遇到什么东西不好带走，或者是砸掉就只会出现材料的东西，现在都可以原样直接打包了，非常的方便。就算把整棵树、整朵花放置在原本它们不能生长的金属上面，这些东西也会好好的继续生长下去。

    “嗯，总之是个好东西就对了。”

