    “大哥，我可算找到你了...！”

    一旁，摆脱危机的墨白也是飞身靠了过来，心有余悸道“这帮散修的实力不弱，先前若是你来迟一步，我恐怕也将会命丧于此....”

    “对了大哥，刚刚你到底去哪里了....？”

    墨白有些困惑，又是看向身前的费仁。

    同样是进入七号墓室，他已经顺利通过了考验，然而对方却是突然失去了踪影，直到现在才现身。

    为此，他感到十分诧异。

    “说来话长，眼下还有更重要的事情要干....”

    面对墨白的询问，费仁仅是点了点头，目光视线又是看向对面不远处正跪地不起的光头男子，冷冷道，“此宝物的品质不低，龙蛇老人和你非亲非故，竟会舍得将此物送给你？”

    抬手一召，将掉落在地面上的天龙莲花灯收回掌心，费仁语气冷淡。

    天龙莲花灯是天龙教五大队长的专属信物，虽然威力和一些灵宝相比不算特别强大，但却是身份地位的象征，足以调遣天龙教内各方兵众，

    这东西费仁之前手里也有一个，乃是他当初在大楚王朝所得，只不过最后他还给了特洛伊。

    如今时过境迁，昔日天龙教五大队长以及十大刑罚长老也是死的死伤的伤，损失惨重，仅剩下特洛伊等一批遗老遗少，很难翻起什么风浪，

    而眼下龙蛇老人的手里也有一盏天龙莲花灯，此事背后显然另有蹊跷。

    “少侠说笑了....！我们几个人都是来自帝坑古城的散修，只不过是迫不得已才给龙蛇老人那个老家伙卖命，如果不听他的话，我们小命难保....！这个宝物便是那个老家伙答应给我们的报酬....”

    面对费仁的质问，光头男子也是如临大敌，满头大汗道。

    说完，对方还不忘伸手指了指周围几名散修，只见这些人个个抖如筛糠，面色发黄，显然十份畏惧费仁的实力。

    “少侠，饶命！不管我们的事情啊...！”

    “是是是啊...！都是误会！小的有眼不识泰山！”

    众人脸色难看

    毕竟，在先前的墓室混战中，他们几个人为了抢夺墨白手里那一枚天品丹药“玄尊造化丹”可谓是不留余力意欲将对方赶尽杀绝。

    而眼前的费仁身为墨白的结拜大哥，显然不会轻易放过他们几个人。

    “龙蛇老人如今身在何处？”

    看了一眼光头男子等人，费仁眼神轻蔑，又是冷声质问道。

    这帮家伙的实力虽然不弱，但是在其眼里也不过是蝼蚁一个，哪怕是修为已至玄尊境五重的光头男子，也不是费仁的一合之敌！

    经历了冥界地府一番历练，又有阎罗王的力量点化，如今费仁的实力也是大大增强。

    费仁的元力修为虽然只有玄尊境二重，但是在阴阳法则，霸王魔纹以及命格“天玄罡风”等助力之下，其综合实力却是堪比玄尊境七重！甚至可以和玄尊境八重高手一较高下！

    因此，对于光头男子等人，费仁压根没有放在眼里。

    眼下，他只想搞清楚龙蛇老人的来历，以及对方和昔日天龙教的关系。

    “龙蛇老人先前还在七号墓室内，不过如今已经离开，以我猜测这个老家伙大概去了一号主墓室...！”

    “毕竟，一号主墓室的机缘宝藏是最多的，就连云浮宗和霸刀盟的人都在那里...！”

    咽了咽口水，光头男子有些心惊胆战地回复道。

    “一号主墓室么...”

    费仁缓缓收回碎星刀，背负身后，下一刻头也不回地朝着墓室出口奔去，“二弟，咱们走！”

    眼下，七号墓室内的宝物已经被众人搜刮得一干二净，基本没有啥好东西剩下，留在这里也是徒劳。

    “嘁！算你丫的运气，这回我大哥手下开恩，饶你小子一命！”

    见状，伤势稍稍恢复些许的墨白也是恶狠狠地看了一眼光头男子等人，并没有继续出手，随后十分听话地跟上费仁的步伐。

    不一会儿，费仁便是赶到一号主墓室

    此时，墓室内早已是人去空空，大部分宝物都被搜刮殆尽，仅剩下一些散落在地面上的药材废丹，以及少部分品阶略低的功法秘籍和兵器灵宝，无人夺取。

    “来晚了？”

    费仁双眼微眯，面露遗憾。

    此时，墓室内早已没有了龙蛇老人的踪迹，至于云浩轩和展红尘等人也是早早离开，此刻空无一人。

    “大哥，咱们没有来晚！龙蛇老人那个老家伙就离此处不远！”

    下一刻，旁边的墨白又是开口道，语气兴奋。

    “什么？”

    回头看了对方一眼，费仁脸色诧异，相隔许久，对方竟然还可以察觉到龙蛇老人的气息踪迹，这种追踪手段就连他本人都是做不到。

    “这小子的感应能力竟然比我还强，不愧是由顶级傀儡之躯衍化而来，果然拥有寻常武者难以掌握的神奇本领....”

    “二弟，那老家伙的具体方位在哪里？”

    费仁又是问道。

    墨白将自身的感应力又是提升了些许，随后指了指西北方向，“大哥，那个老家伙就在距离此处八十里开外，咱们现在赶过去，应该可以半路拦下他！”

    “很好！”

    “咱们走！”

    闻言，费仁也是战意勃勃，下一刻转身冲出墓室外

    ....

    半个时辰过后

    一处背风山坡前，一道苍老身影静静屹立，满是褶皱的脸庞上浮现出丝丝阴鹫，赫然是龙蛇老人。

    在其对面，两道年轻身影同样遥相对峙，四周气氛凝重，充满了火药味。

    “小娃娃，你们二人为何要拦住老夫去路？莫非是嫌自己活得太长了么.....”

    看着眼前拦住自己去路的两道年轻身影，龙蛇老人语气阴沉，其中蕴含着丝丝杀意。

    只见正前方之人背负大刀，黑色长发随风飘扬，赫然是费仁，在其身旁则是跟着小弟墨白，对方此刻同样一脸警惕地看着龙蛇老人，似乎蓄势待战。

    “龙蛇老人，我有一些话想要问你。”

    费仁脸色平静

    虽然对方是一位老牌玄尊境高手，元力修为已至玄尊境六重，然而他却依旧没有将龙蛇老人放在眼里。

    毕竟，就连云浮宗的内门长老，玄尊境八重的邓清泉都是死在了费仁手里，更不用说只有区区玄尊境六重的龙蛇老人。

    “什么？”

    看到费仁开门见山就要问话，龙蛇老人也是脸色一滞。

    “你和昔日的天龙教有什么关联？”

    “天龙教？”

    龙蛇老人双眼微眯，心中暗想。

    “此子怎么会知道老夫曾是天龙教之人....难不成老夫当年的秘密暴露了....不对，这应该不可能！”

    “小娃娃，天龙教余孽在大陆可是人人喊打的存在，为诸多正道宗门势力所不容，打听这些事情可对你没有一点好处...”

    想到这里，龙蛇老人又是戏谑一笑，冷冷道。

    “不说是么？”

    费仁目光冷厉，下一刻反手抽出身后的碎星刀，大量的元力席卷开来，震起千重气浪，威势骇人。

    “呵呵，既然你这么想知道，实话告诉你们也无妨，老夫原名宋云山，昔日的确是天龙教中人，只不过天龙教的规矩不适合我，老夫早早便是退教离开，仅此而已。”

    看到对方一言不合便是动手，龙蛇老人也是嘴角微微上扬，随后语气玩味道，似乎改变了主意。

