    随着太乙走的越来越远，时间也越来越长，他愈发能感觉到劫气的增长，原本只是少量的几个生物有劫气。

    而且原本这些劫气会让被附身的各种有灵智的生物不适，而现在哪怕是一些在他感觉修为不算弱的生物，都已经完全察觉不到劫气的存在了。

    似乎这些劫气对他们完全没有影响一样，又或者是这些劫气只是用他们来扩散，实际上影响的不是他们。

    太乙不清楚，太乙也不在乎，遇到能顺手帮得他就顺手给劫气揪出来，遇到那些不领情的他也无所谓，反正到时候倒霉也跟他没关系。

    他现在就跟一个画外人一样，赏着画中美景，再顺手改一下画上的小瑕疵，已经抹掉一点小污垢。

    时间又过去了很久，太乙发现劫气是越来越普遍了，不过似乎自己最开始找到的那几丝劫气跟现在的还是有点区别。

    跟其他劫气放在一起也不会相融，反而是想两个毫不相干的东西放在一起一样，什么反应也没有。

    太乙揪着一丝劫气，左看右看也没看出这和现在的劫气到底有什么区别，反而是越看越像一个东西。

    不过他想到有一个人似乎可以来帮他分析一下原因，不过本体是已经不可能靠得住了。

    不过借着本体的名头出去找人帮个忙还行，反正也不是说什么大事，谢华也不会对他咋样。

    想到这点之后，太乙直接就去按照鸿钧的气息去找鸿钧。根据他的搜寻，太乙来到了一片比较空旷的树林里。

    然后他就又遇到了当时最开始找劫气的困扰，知道在这里，但是就是抓不到。

    不过这次他并没有选择找，而是直接一拳打在虚空上，原本什么都不存在的虚空，就像镜子一样被直接打碎了，之后露出了里面的真实面貌。

    里面还在给他的那些同族洗脑的鸿钧略带疑惑的看了一眼，然后也并没有管那么多，毕竟他已经知道来的人是谁了。

    很快太乙就到了鸿钧的旁边，看着鸿钧对着一帮人跟传销讲师一样的各种说东西，让太乙一度怀疑自己是不是走错地方了。

    正当他想说点什么的时候，只听见鸿钧对他说到：“稍等一会儿，等我讲完道再说有什么事。”

    看着前面还在那里讲着一段比一段扯的话的鸿钧，太乙一度以为自己是不是幻听了，确定了自己现在是在洪荒大概率不是幻听之后，就老老实实的坐在一旁看鸿钧这老阴比给这些人洗脑。

    太乙没想到的是，这种画大饼，强调危险，灌输焦虑一类的话，他一听就是几百天，期间还有各种一对一讲话。

    这几百天除了一些关键用来重复洗脑的话，其他的话术那是基本不见用二遍的。

    他记忆里的传销永远都是一直给你强调一个概念，然后那一套话术来回用，随便带点脑子都能认清他们到底想要做什么。

    而现在鸿钧是真的给他上了一课，除了那几个中心思想，其他的话术基本不用二遍，有的时候压根不回答一些看起来很难回答的问题，但是别人依旧能觉得他给解答过了。

    听了一轮下来，太乙居然不知道从哪找到逻辑错误，整个逻辑通顺的不得了，就像是真的一样，又或者本身就是真的？

    看着面前的鸿钧就跟传销讲师，洗脑高手一样的口若悬河，太乙是真的对这个世界越来越看不懂了。

    他本体之前也有过疑惑，现在他也开始对这个世界开始迷惑了，原本的三个是人才也就罢了，这你原本老阴比属性的鸿钧成了传销讲师。

    那么这四个都有隐藏属性，那么罗睺又会是什么呢？傲娇？仔细想想也确实有可能。

    正当太乙胡思乱想的时候，他突然想到，后世鸿钧收那么多徒弟，紫霄宫讲道不会就是讲的这些玩意儿吧，怪不得那些徒弟一个比一个尊敬他，左一个老师，又一个老师。合着这真的是那些传销组织的老师。

    也不知道谢华醒过来面对又改了一个人设的鸿钧会怎么想，不过反正现在太乙是不知道说啥，只能说挺无语的。

    看着鸿钧继续口若悬河丝毫没有停下来的意思，太乙打了个哈欠，顺手抽了个椅子坐上去准备眯一会。

    正当他迷迷糊糊半睡半醒的时候，突然感受到一股轻微的恶意，睁眼一探查，发现这股恶意来自于鸿钧，而且并不严重。

    大概就是那种看到朋友做出有点令自己不适的举动然后表现出来的嫌弃的感觉。

    明白了恶意来源于何方，太乙就不在乎了，看了一眼继续滔滔不绝的讲课的鸿钧，似乎并没有表现出任何不满，太乙就更无所谓了。

    接着闭上眼睡觉去，反正鸿钧那最多也就是下意识的嫌弃，就算是真的嫌弃那又能咋样，他又不在乎，只要我摆烂，那别人的眼光就完全无所谓。

    正当太乙睡梦中的时候，突然感受到了什么，立马醒了过来，看到鸿钧在旁边站着，就在那看着他。

    而那些听他讲课的也消失不见了，太乙似乎觉得有点尴尬，于是先说话到：“刚才那些听你讲道的人呢？回家了吗？”

    “他们在另外一个空间验证听道成果去了，说吧，你来到底有什么事，还把我的大阵给打碎了，又是不知道多久才能修复。”

    话虽这么说，但是鸿钧脸上却找不到任何一点觉得心疼或者麻烦之类的表情，还是那个面无表情的模样。

    太乙听了赶紧说到：“是这样的，我找到一种新东西，我不知道这是什么，希望你能来看看。”

    太乙这话并没有说全，他也想看看鸿钧到底知道多少，说完时候就把自己收集到最初版本的劫气给拿了出来递给了鸿钧。

    鸿钧看着太乙伸出来的手掌，但是并没有看到什么东西，于是疑惑的看向了太乙：“我没有看到任何东西。”

