    几日以来的奔波，确实有点疲惫，许不令本想在陆夫人的房间里蹭个推拿，可不知为何，陆夫人忽然就保持起了距离，明示暗示都不肯骑他，象征性的给他揉了揉肩膀便打发了。

    许不令也只得作罢，下午时分，老萧过来说是肃王找他过去，便出了王府翻身上马，来到了鸳鸯湖畔。

    已经入了中秋，花海中又换了颜色，依旧百花争艳香风袭人，永不停歇的风儿在花海上掀起一道道涟漪，木屋飞檐上的风铃叮叮当当的响个不停。

    许不令徒步穿过花海，在木屋前的露台附近停步，抬眼就瞧见许悠孤身一人坐在露台边缘，手中拿着一壶酒，打开塞子闻了闻，却没有喝。

    许不令抬眼看着满头白发的许悠，笑容明朗：

    “父王，找我有事儿？”

    许悠坐姿略显懒散，拍了拍旁边的位置：

    “马上下江南，在天下间转一圈儿，回来都不知是什么时候了，你娘不在，按理说我这当爹的，临行得好好嘱咐几句。”

    许不令轻笑了下，飞身而起在露台边缘就坐，偏头看了一眼许悠手中的酒葫芦：

    “还不容易从孙掌柜哪儿弄来，怎么不喝？”

    许悠容貌并不显老，只是满头白发看起来有点沧桑，拿着酒葫芦闻了闻，轻声一叹：

    “当年离开长安，也带了这么一壶酒，和你娘大婚那天，两个人就这么坐在这里，喝了个交杯酒……结果酒确实好，从那之后，我和你娘喝什么酒都感觉没味儿，一直想着什么时候再去京城一趟，问老孙再讨一壶酒……现在酒倒是弄来了，你娘却喝不着，酒再好，我一个人喝也没意思……”

    说到这里，许悠抬起手来，把酒葫芦里来之不易的美酒，倒进了露台下的花海之中，清凉酒液洒在花瓣上和泥土上，很快便渗入了地底。

    许不令坐在跟前，轻轻叹了口气，本想劝上几句，却不知如何开口。

    许悠目光一直放在花海上，眼中带着深深的唏嘘：

    “当年铁鹰猎鹿，东海陆氏宁折不弯当了出头鸟，那是我岳丈，你外公，我这当女婿的，为私当站在陆家那边。可许家满门忠烈，父王一辈子的功业都在我身上，岂能让父王临终后背上乱臣贼子的名头……

    ……当时权衡许久，左右为难，你娘不想起兵祸害了天下百姓和数十万将士，劝我为天下人着想……

    ……我为天下人着想了，双方相安无事，太太平平至今，可你娘没了，还因为留情遭了朝廷猜忌，差点害了你也丢了性命，这功业与太平，留着有何用……”

    许不令想了想：“当时即便起兵，也难以成事，只能那么选。”

    许悠摇了摇头，沉默片刻，看了看长安的方向，眼神略显低沉：

    “我本来把宋暨当兄弟，自认忠义从未愧对宋氏半分。

    可朝堂不是江湖，不讲忠义。

    君臣亲如一家，得是臣子依附君主的权势，一旦自己手中有了刀，忠义二字便不值一提。

    父王忠烈不反，本王可能反，本王忠烈不反，你以后有可能反，你不反，你儿子孙子迟早有一天会反，连我都不知道子孙后辈会不会贪图那张龙椅，更何况对面的朝廷。

    而朝廷那边，孝宗皇帝不削藩，先帝会削，先帝不削宋暨会削，宋暨没削成新君上位还得削，总有一天这刀要削下去，同享万世富贵不过是一句空话罢了……”

    许不令对此没有否认，仔细思索：“当今圣上已经下了刀，就剩一层窗户纸还没捅破罢了。这种事儿谁先动手谁理亏，不占大义谁都成不了事，还是得伺机而动。”

    许悠说了片刻心里话，脸色慢慢平静下来，收起了酒葫芦，笑了一声：

    “你年纪还小，这些事还轮不到你操心，趁着年轻多出去走走，一旦坐在我这个位子上，再想花前月下、快意恩仇可就没机会了，一步走错后悔的就是一辈子。”

    “父王身体健朗，有的是时间。”

    “呵呵……”

    许悠捻起一束白发看了看：“倒也是，你爹我除了头发白了，体格还真不错。你出去闯荡要是性子冲动乱来，说不准我能先送你走。”

    ？？

    许不令微微摊开手，权当这是临行前的叮嘱了。

    许悠看了许不令一眼：“去吧，多带几个儿媳妇回来……话说本王一辈子只喜欢你娘一个，怎么生出你这么个花心大萝卜……”

    “……”

    许不令轻咳一声，跳下了露台，俯身行了一礼，然后便离开了花海。

    许不令走后，花海再次空旷下来。

    许悠孤身一人坐在露台上，看着鸳鸯湖的方向，沉默良久，自言自语的念叨一句：

    “唉……我要是娶一堆姑娘，你非得打死我……你儿子娶一堆姑娘，你应该挺开心，都姓许，你这不讲道理呀……”

    清风徐徐吹拂花海，声音随风消散，也不知飘到了哪里……

    ------

    千里之外，楚地武当。

    临近中秋，长青观所在的小山显出了几分秋色，大门紧闭的小道观内落了不少树叶，大半年无人居住，道观的房檐上都结了蜘蛛网。

    踏踏——

    黄昏时分，马蹄声在云海之上的山巅响起，道观外的大门前，一匹毛发暗红的大马从蜿蜒山道缓步走了上来，在道观前停步，上面下来一个女子。

    身着苗疆衣饰的高挑女子松开了缰绳，在大观大门外站定，扫了一眼门上的铜锁后，抬起宽敞的水蓝大袖，一只小麻雀从袖子里飞了出来，叽叽喳喳落在了道观的屋檐上，探头看了几眼，又飞了出来。

    “不在……”

    女子伸出葱白玉指接住小麻雀，抬眼看了看隐于世外的小道观，眸子里显出几分失望。

    想了想，女子从马侧的行囊里取出了毛笔，在舌尖舔了舔，稍微酝酿，在道观的大门上，写下了：

    合合，贫道想你了，你怎么还不回来。

    武当陈道子。

    写完之后，女人满意的打量几眼，便收起了毛笔，牵着大红马缓步下了长青山……

