    当天晚上，卢维到底没让孤寒来守夜，因为灵剑老爷主动要守夜，说以后这事都交给它了。

    反正它通宵也是通宵。

    卢维一想也对，于是就睡下了。

    当晚，他就遇到鬼了。

    “天尊，天尊, 我死得冤啊。”

    卢维睡得正迷糊，突然听到有人在耳边呼喊，是个拉长的男人声音。

    这一次可吓得他够呛。

    脑海中顿时浮现出无数个阴谋。

    原来罗海申之所以会半觉醒，目的是针对他的！

    对方主动跳出来，也是针对他的。

    对方是派出了鬼怪来偷袭他。

    “灵剑老爷，灵剑老爷, 醒醒！”他大声喊道。

    然而他却听不到自己的声音。

    想睁开眼, 也睁不开。

    “天尊, 我在你的梦中，你是喊不到外人，你要给我申冤啊！”那声音继续说道。

    “哦，你有什么冤情，速度道来！”卢维强装镇定。

    没事，肯定没事，自己左神剑，右灵宝，识海之内有着灵草护佑心神，身外又有诸多灵器镇压。

    而且地球上灵力也不足，支撑不起鬼魂的活动……

    话说回来，自己家里的灵力是很足的。

    “天尊，我与小虹本是真心相爱，无奈那天尘子，横剑斩杀，他就是妒忌！”

    “哦，怨有头，债有主, 你去找他就好了。”卢维一推二五六。

    皇上当久了，别的本事没有长，这什么事找什么人的本事，学得很精通。

    “但他人已经死了。”

    “人死债消，你还有什么冤屈的？”

    “他杀我的凶器还活着，这不行啊，得没收，赔偿给我这个苦主啊。”那声音喊着。

    去NMD，有多远死多远。

    不说你死的地方，死的时间，都不在本朝之内，再说，凶器没收也得归官家保存。

    哪有凶器赔偿给苦主家属的道理？

    你想的真美。

    “凶器本尊已经没收，你不用多想。”

    “那我就是冤枉，这口气憋着下不去。”男人怨恨地说道。

    “滚！本天尊身负天命，尔等焉敢作祟！”

    卢维一声怒喝，他脑海中的五蕴护神草突然闪过青光，只听得一声惨叫, 他终于睁开眼来。

    一摸脑袋，一脑门的汗水。

    再一看床边, 灵剑老爷正刷小视频刷得酣畅……全然不知道他刚刚经历了一场恶鬼入梦的惨事。

    MD，真羡慕这家伙没肝，天天熬夜，也不会有任何不妥。

    “喂，你刚刚有没有发现什么异常？”

    卢维倒是没有起床气，只是有些心悸。

    谷伇

    “没有啊，天下太平，你刚才好像是做了噩梦，做噩梦正常，你现在可是皇帝，不是以前的家宅，做点梦正常的。”灵剑老爷的注意力明显没有从小视频上离开。

    “难道你就没有发现什么幽魂？什么梦魇？什么怨念？”卢维不解道。

    “切，那些东西，连我十丈之地都不敢靠近，你看我这是什么？”灵剑老爷闪出刺眼的光芒，就像个大灯泡子。

    “行了，别闪了，那就奇怪，那东西直接入我的梦，说他很冤枉，还想把你要走作为赔偿，应该就是你前主人杀死的那个前好友。你前主人是不是叫天尘子？”卢维问道。

    灵剑老爷这才放下手机：“没错，是叫天尘子，因为他经常装逼，说自己就是天地间的一颗尘埃。不过我都叫他铁憨憨。”

    灵剑老爷的语气之中，还有一丝怀念。

    这让卢维有点酸，咋地，这是怀念老情.人的节奏？

    跟着自己还不够好？

    天天让它刷手机刷到通宵。

    “是这样啊，天尘子杀了他，他为什么会来找我？”卢维问道。

    “你是皇上啊，他这是告御状，这样简单的道理，还要问我？”灵剑老爷用说傻子的语气说道。

    “我……”卢维还真是无话可说，“算了，怎么解决它，不让它再来我的梦中。”

    “你突破到元神就行了，元神者神魂圆满，不想做梦就不会做梦，想做梦才会做梦，而且一般鬼怪不可能对元神造成威胁。”灵剑老爷给了一个废话建议。

    卢维很无语，这就像告诉一个人发财的办法，是向银行里存一亿，每年就有300万的收入。

    “在突破元神之前怎么办？”

    “凉拌，熬着。”灵剑老爷无所谓道，“反正它也伤不了你。”

    “可是吓，不，是吵的让人睡不好觉。”卢维头疼道。

    “不可能啊，你不是有专门防护神念的五蕴护神草吗？是了，你一直没有怎么培养它，它只能被动防护，主动辟邪的能力还是差，我告诉你个办法，你多弄些养料给它吃，让它进化到法宝层次就行了。”灵剑老爷说着。

    “行了，我知道了。”卢维不用它说那么多，仙盟专家比灵剑老爷懂的多。

    他可不敢把这么重要的事，寄托在一个天天刷小视频的家伙身上。

    就算是学霸，也成学渣了。

    随后他就打开光屏，询问“五蕴护神草”的相关事情。

    “这棵草是天地灵物，要吃的养料也是非常苛刻，仙盟里有些出产，但都被大宗门，大宗族，大集团包了。毕竟这可是能传家的东西，祖宗用了，孙子还能用，投资多少都不会亏本，和灵宝一样。”万相宗女客服耐心道。

    卢维点点头，游戏嘛，投了不亏本，不会落后的装备，总是价格高昂。

    只是自己该怎么办？

    虎口夺食。

    此时他更加明白，为啥凡人流会各种算计，各种阴谋，资源就这么点，你不抢，有的是人抢。

    区区几十万金钱就能让亲人反目，乃至杀人，何况是寿命和力量？

    他也要抢。

    “培养它，都需要哪些养料？”卢维直接问道。

    “排名第一的是天地五灵壤，蕴含五种属性的灵力，生、光、虚、光、暗。”

    “其他的比如清风九天露、灏海万里沙，天涯明珠泪，金凤青虹羽……”

    卢维又被上了一堂宝贝课。

    修炼一途果然博大精深，像他这样仅仅踏入几年的小白，充其量是幼儿园小班水平。

    刚刚学会个位数加法，还不熟练的那种。

    这让他想到，玩家的游戏系统，其实也很不完善。

    打怪升级都没有，还要让玩家辛苦修炼，只给一些聊天频道和背包，一个无限复活挂，还变得不可靠了。

