    “老衲怀疑自己是个智障！”

    听到这话，白天秀愣是没法接。

    小尼姑还坐在地上撒气，爆发出二星超人的力量，一拳把地板打得裂开了。

    她好像遭到了有生以来最大的暴击，气得咬牙切齿：“没天理呀，我的极限，就只能是第七式吗？”

    白天秀想了想，说道：“要不这样，你试着从第六十四个动作开始练习，一口气打完最后十八招，试试效果怎么样。”

    “没用的。”

    妙妙摇头道：“这套《归元剑典》，是有起手式的。”

    白天秀怔了怔：“什么叫起手式？”

    妙妙被他整不会了：“大神，你连这么高深的进化术都练成了，还不知道什么是起手式？”

    白天秀弱弱道：“我在网上看见有人提起过这个概念，不太理解这三个字的意思。”

    面对这个有时候单纯得像一张白纸的大神，妙妙啼笑皆非：“外在型的进化术，你知道这个概念吧？所有外在进化术，身体配合步伐移动，都有一个起手式。”

    白天秀似懂非懂：“所以呢？”

    妙妙解释道：“外在进化术的核心，是由外而内，在体内滋生出一股能量，那股能量学术上叫做【进化能量】。有了进化能量，才可以强身健体，也可以炼化变异食材蕴含的营养。”

    白天秀恍然大悟：“原来如此，我懂了。”

    妙妙又说道：“几乎所有的外在进化术，必须从第一式起手，中间跳过任何一招都不行，层层递进到一定程度，身体内会激发出一股热流，那股能量是改造体质的关键。”

    说到这里，她哀叹一声：“我试过从第三十招开始练，也试过从第五十招起手，完全没法把那股进化能量激发出来，更别提从六十四招开始。打个比方说，就像修建81层的大厦，你不打地基，直接去修65楼，根本不可能。”

    白天秀长了见识，他仔细回想了一下，其实自己也是这种情况。

    每次练习归元剑典，必须从第一招起手，方可激发出那股玄奥的热流。

    思索片刻，白天秀提出了心里的疑问：“师太，你是二星超人，按照古代人的说法，你绝对根骨绝佳，怎么会练不成？”

    “根骨和资质，并不是同一个概念。”

    妙妙轻叹一声：“其实练到第七式，效果也不差。《归元剑典》前七式产生的能量波动，比我以前修炼的C级进化术更强悍，相当于世家秘传的B级进化术。”

    白天秀大吃一惊：“第七式，就相当于B级进化术？”

    妙妙点头：“嗯，茉莉老师练成了第八式，一共七十二招。据她所说，第八式的效果，和A级进化术相差无几。”

    白天秀更吃惊了：“那练成第九式算什么？”

    妙妙白了他一眼：“大神，你这就有点凡尔赛了。全套归元剑典练成，九九归一，效果肯定比A级进化术更好。目前全世界已知的进化术，最高级的就是A级。我听一位前辈讲过，在高阶进化者的小圈子里，有一种超级进化术的传说。”

    白天秀听到了新概念，连忙问道：“超级进化术是什么？”

    妙妙说道：“这只是个传言，真假难辨。据说十大守护神修炼的进化术，就是超级进化术，代号super，也被称为S级进化术。”

    白天秀深吸了一口气，心脏差点蹦了出来。

    这一刻，他解开了心头一大疑问。

    按理说A级进化术也只能炼化60%的肉食能量，而他吃肉一个月无数次证明，他吸收的能量超过了70%，这明显不是A级进化术应该有的效果。

    感慨之余，白天秀突然明白车振最近常说的圈层具有何等意义。

    要不是认识了妙妙这样的二星贵族，有些概念他连听都没听说过，只能靠自己摸着石头过河。

    定了定神，白天秀说道：“师太，先别轻言放弃，刚才你放慢动作，我感觉有内味儿了，说不定练个百八十遍，你也能练成第九式。”

    这话起到了鼓舞效果，妙妙闻言站了起来：“我刚才放慢动作，感觉确实比以前好了一点，我再试试，不足之处你指正一下。”

    “好，来吧。”

    白天秀跃跃欲试，刚才看到妙妙练习，他受到了新的启发。

    那种启发很玄妙，他正在摸索之中。

    他开始了手把手教学，毫无保留地传授经验心得。

    妙妙一开始还是老样子，练到第六十四招，必然摔倒。

    白天秀逐渐形成了条件发射，每次妙妙摇摇欲坠的时候，总能伸手扶住她。

    不知不觉间，两人游戏里练习了三天三夜。

    白天秀比妙妙还更来劲，他终于明白自己受到的启发，到底是什么。

    原来传授别人，也是在巩固自己。

    他发现自己教导别人的时候，自己对《归元剑典》的理解更深刻了，也更清晰了。

    对于那玄奥的归元剑典，少年逐渐有融会贯通之感，实在妙不可言。

    看到妙妙的不足之处，他才体会到归元剑典一招一式的真谛。

    归根结底，还是子曾经曰过的那句名言：温故而知新，可以为师矣。

    很多时候，帮助别人，其实也是在帮自己。

    就连白天秀自己也没想到，自己耐心教导妙妙，带来了一种福报——好人有好报。

    如果按照100分来衡量，以前白天秀对于《归元剑典》的理解，大约是80分。经过这三天三夜的教学，达到了90分，称得上炉火纯青。

    这就好像玩摸巴游戏，两个高手对线，除了比拼操作，还要比拼游戏理解。

    白天秀的剑典理解，进步了一大截。

    当他感悟到归元剑典的真谛，一下子找到了妙妙的问题所在。

    正所谓名师出道高徒，如果说妙妙以前对《归元剑典》的理解只有65分，在白老师悉心教导之下，起码有75分了，以至于引发了质变。

    三天之后，小尼姑使出第六十四招，竟然没有摔倒。

    第六十五招，她依然没有跌倒！

    六十六招，六十七招……一直到第七十三招，妙妙摇摇欲坠。

    这意味着，她练成了归元剑典第八式！

    妙妙的内心，比她的身体摇晃得更厉害。

    若非她只有32B，一定会出现汝摇。

    茉莉老师早就证实过了，练成剑典第八式，等于A级进化术！

    众所周知，考进名牌大学的高材生，最多也就学到C级进化术。

    练成了A级进化术意味着什么，妙妙很清楚，以至于瞬间泪目。

    在她身体摇摇欲坠的时候，白天秀伸手扶住了她。

    那是一种很绅士的搀扶，并没有趁机揩油。

    但是白天秀做梦也没想到，妙妙师太居然反过来揩他的油。

    身体摇晃的小尼姑，被扶着的一瞬间，顺势扑倒在日夜天秀怀里。

    杀戮尼姑莫名地娇羞了，小脸红扑扑地，大眼睛里涌出泪花，吞吞吐吐说道：“大神，我……我们这么投缘，不如……你和我组个CP？”

