    第二五二章天下兵马北上勤王

    三娘带着影卫快速来到全旭身边，她扶着全旭：“相公，你没事吧！”

    “我没事，我的本事，你又不是不知道！”

    全旭指着几名影卫：“快速，给她止血，别让她死了！”

    “明白！”

    正所谓久病成医，练武的人，多少会点医术，特别是跌打损伤，三娘亲自动手。这是影卫第一次用狙击步枪打中人。

    结果却让他们大吃一惊。

    虽然影卫用蝎式冲锋手枪连续血洗了晋州会馆，不过，冲锋手枪的威力相对较弱，就算击中胳膊，也不过是打中一个血洞，绝对不像狙击步枪一样，一枪能把人的胳膊打断。

    三娘让人拿过来急救包，给明月止血，血是暂时止住了，可是流了很多血，人能不能活过来，还是另外一回事。

    全旭与三娘一块回去，等到全旭大院的时候，这才知道徐彪将孙文莺等人直接带回了巡检司的驻地，并且初步对孙文莺进行了询问。

    由于孙文莺的脾气实在是太倔强，双方交流非常不愉快，总之，孙氏家丁死了十七人，在巡检司短短半个时辰，已经人人带伤。

    徐彪虽然是家丁兵出身，不是职业审讯专业人士，但是，全干人如其名，实在太能干了，本来锦衣卫北镇抚使司衙门，也有这样精通审讯的人才，比如那名安初九的人，祖上数三代，吃的都是刑讯这一行饭。

    他本来就是家中次子，根本就没有资格继承锦衣卫的差使，偏偏，他的心理有些病态，按照后世的话说，这个人就是专门喜欢虐杀小动物。

    已经年过四旬，依旧是孑然一身。

    当初全干邀请他的时候，他非常兴奋，人也精神了许多，只是全旭的玄鹰卫可没有什么人犯供他刑讯，这样安初九非常失落。

    直到现在，他终于了有英雄的用武之处，短短半个时辰，孙氏的家丁护卫，连三岁尿床的事情都撂了。

    特别是孙文莺，在看到满身血污的安初九的时候，居然吓晕了。

    就在安初九用冷水把孙文莺浇醒的时候，全旭到了。

    全旭看到孙文莺的时候，她更加狼狈，安初九拿着一柄类似于银妆刀大小的小刀子，刀子非常薄，正准备在孙文莺的脸上开刀。

    “住手！”

    安初九转身望着全旭：“全爷有何吩咐！”

    全旭看着安初九，隐隐有些不爽，这货在看他的时候，仿佛寻思着从哪里下刀子最好。

    全旭想了想道：“有一件非常重要的案子，需要交给你，有一个人叫傅宗龙，是一个硬骨头，他是华阳社的人，我希望你能让他开口！”

    “格格……”

    安初九阴沉的笑了起来：“我最喜欢硬骨头！”

    “那就好，你慢慢玩，别把他玩死了！”

    “是！”

    孙文莺从全家庄镇的巡检司出来的时候，双腿已经不能走路了，整个人形象全无，脸也被揍成猪头，简直就是楚楚北鼻，不知道会不会毁容。

    小冉一五一十的把她所谋划的事情交待了，就挨打了几鞭子。

    “阿……不要划我的脸……”

    孙文莺吓得跪在地上，朝着全旭磕头。

    “孙姑娘，非常抱歉！”

    全旭苦笑道：“手下的人没轻没重，冒犯了。”

    孙文莺依旧不敢站起来。

    全旭也非常无奈。

    此时被放出来的孙氏家丁和仆从，无论男女，人人都带着伤，如果再晚一会儿，徐彪就准备通知全干，罗世明就准备带着家丁兵，血洗高阳孙氏了。

    “这叫什么事！”

    全旭长长叹了口气，回到家中，他并没有冲三娘、徐彪他们发火，毕竟，二人都是职责所在。

    他给袁可立写了一封信，交这个乌龙事件交待清楚，当然，他并没有相信所谓的丫鬟小冉背着孙文莺去办的。

    在信中，全旭向袁可立表明了自己的态度，孙氏女，刁蛮任性，胡作非为，实非良配，辜负老师期望……

    全旭的信让人连夜给袁可立送去。

    同时，全旭倒没有因为这事跟孙承宗执气，同样也写了一封信致歉，毕竟，杀了对方十七个人，也算是扫了孙承宗的颜面，更难堪的是，孙文莺受的伤倒是其次，关键是她被吓得神经不正常了。

    写好一封态度诚恳的信，阐述自己的过错，然后，又让人带着一批甲胄、兵刃、还有一百匹战马，送给孙承宗。

    当然，这些物资，在孙承宗手中，可以给后金多放一点血。

    全旭已经接到消息，十月二十日，大同总兵满桂，率领麾下一万步骑，抵达了顺义，宣府总府候世禄率领麾下部曲一万余人马，抵达了三河。保定总兵刘策和昌平总府尤世威抵达了蓟州。

    十月二十一日，蓟州明军已经增至四万余人马。

    皇太极遣阿济格试探性进攻蓟州城，关宁军副总兵刘文郁所部，野战情况下四千对七千，对峙四个时辰，双方试探性进攻三次，后金损失二百余人，明军损失五百余人。

    十月二十二日夜，皇太极的出现在三河县城外。

    满桂麾下前哨与后金军相遇，双方发生骑哨夜战，双方损失不足百人。

    十月二十三日，上午，满桂率领麾下骑兵五千人马抵达三河县北城门外。

    满桂不等步兵抵达，带兵冲阵，弓弩齐射，也不知道哪位运气爆棚，意外射伤代善之子硕托的战马，弩箭射硕托战马的粪门，吃痛的战马失控，将硕托甩在马上，后金军队匆忙救起硕托，后金骑兵匆忙后退，被满桂追杀十余里。

    满桂麾下斩首四百余级，获得大胜。

    然而，午时整，满桂麾下步兵抵达，后金却突然突破三河县南门城，随即使用三河县城三千斤城防火炮，向满桂军步兵轰击。

    大炮造成满桂军步兵伤亡数十，满桂大胜归来，初时以为是误击，经过探查，这才发现，南城门奸细夺门，三河县城已经易帜。

    在全旭看到这个情报的时候，气得想要骂人。

    就算是演戏，也应该像那么回事？

    虽然全旭不是官场中人，却也清楚，满桂大胜硕托，恐怕非但没有功劳，反而会有丢失三河县城的过失……

    三娘看着全旭脸色不善，还以为是自己又给全旭惹了祸。

    毕竟，明月是被影卫的狙击手打断了右臂，孙文莺被抓，也是她下的命令，现在她已经知道，孙文莺是跟全旭换过庚帖的未婚妻……

    “相公，我错了，甘愿家法处置！”

    三娘拿着一根鸡毛弹子，递给全旭手中。

    全旭将鸡毛弹子扔在地上：“这不够！”

    三娘朝着苏音使了一个眼色，苏音端着一只鞭子走到屋里。

    “全爷！”

    全旭拿起鞭子，扬了扬：“不够！”

    “那……”

    三娘吓得脑袋一缩：“相公，我……”

    “行了，不吓你了！”

    全旭扶起三娘，伸手抚摸着三娘的脸：“回去洗白白，我现在去大名府见卢大人。”

    孙承宗虽然不像袁崇焕一样，胡乱指挥，把诸军指挥得团团转，可是，架不住猪队友太多了，大安口失陷，内奸所为。

    龙口关失陷，内奸所为。

    遵化失陷，也是内奸所为。

    三河县失陷，也是内奸所为。

    就算诸葛孔明再世，恐怕也难以力挽狂澜。

    京师周围，被华阳社渗透得太厉害了。

    就在兵部尚书被去职下牢之前，他下令了最后一道兵部尚书令：“召天下兵马勤王！”

    当全旭走到大名府的时候，其实，卢象升也接到了王洽的勤王诏令。

    天下兵马，其实跟卢象升一点关系都没有。

    可是卢象升却与大名知府衙门商量，要北上勤王事宜。

    与卢象升想象的不同，他以为会遇到阻力，毕竟，这是狗拦耗子多管闲事。

    然而，他的提议，居然获得全票通过。

    这让卢象升有些奇怪。

    虽然说，北上勤王，在政治层面的考虑，一旦勤王成功，卢象升是可以在崇祯皇帝面前，获得极大的印象分。

    偏偏，崇祯就是一个纯粹的人。

    喜欢一个大臣，就会不遗余力的相信，给予最大的程度的支持。

    如果卢象升在勤王之战中立功，他一定可以扶摇直上。

    可问题是，后金不像大名府青壮平时围剿的土匪，那可是与大明争斗了二三十年的宿敌。

    女真满万不可敌，虽然皇太极不信，可是大明的文武百官却非常相信，这些大名府士绅、官员们，也相信。

    既然卢象升想作死，他们肯定会成全卢象升。

    毕竟大名府没有精兵，卢象升要想带着大名府的青壮步弓手北上勤王，带着一群乌合之众，简直就是自寻死路。

    所以，卢象升的支持，其实不是支持，不知道有多少人想看卢象升的笑话。

    全旭来到大名府城的时候，正巧遇到准备通知全旭的卢象升亲卫。

    全旭趁势前来拜会卢象升。

    “东升，你这次过来是……”

    卢象升有些好奇，日前，他听到消息，全旭被人挟持，恐怕凶多吉少。

    可现在，全旭居然来到了大名府府城，全旭可是无事不登三宝殿的主儿。

    “卢象大人，我听说后金破关而入了，王尚书召招天下兵马北上勤王！”

