    香老摇头：“你这么大张旗鼓的闹过去反而会让人抓住把柄，说窈窈告黑状什么的。”

    颜婶如同泄了气的皮球往椅子上一瘫：“难道就这么白白被损了名声？”

    李窈窕淡淡一笑：“钱财捐给了寒山寺，寒山寺又是做慈善出名，我这是积攒功德，所以我感谢他们。”

    “屁话，感谢个鬼哦。”颜婶爆粗口。

    李窈窕嘻嘻一笑：“是他们把我心里的贪念乱棒打死了，我不该感谢吗？”

    “你呀！”颜婶戳了李窈窕额头一下，口气里充满宠溺。

    “好啦，别为了不相干的人生气，我这里有去火的果子，来尝尝。”

    在李窈窕心里颜婶的地位就跟师父一样，所以她很享受颜婶对她的笑骂和维护。

    她拿出一堆水果，然后被人一边吃一边嫌弃，嫌弃她私藏，不早点拿出来。

    从院长室出来，李窈窕就去看抽签而结果，这次抽签儿不是学生抽签儿，是导师抽取前十名学生，一人抽一个。

    让李窈窕惊喜的是她居然在颜婶名下，估计这会儿颜婶还不知道呢。

    她开心的返回一号院，在旁边的空地拿出木屋放大，还是住这里舒心。

    泡了澡后她换上轻便的衣服准备出去逛逛，毕竟高比在三天后。

    她穿着白色长袍，腰间束着玉带，手里摇着慕容宸给的珊瑚骨扇大摇大摆的出门。

    结果……

    “呀，是李窈窕，好俊呀，快接住我的荷包。”

    “还有我的……”

    “我的，我的……”

    李窈窕满脸黑线抱着一堆荷包出门。

    这些都是小姑娘的心意，她不好扔掉就找个百宝袋收起来。

    刚出门还没走多远就听见了李娇娇的声音。

    “宸王，我现在是天女，国师都说了得天女得天下，只要你与我定亲，太子早晚是你的。”

    慕容宸的声音传来：“我曾经也想做太子，但那已经是十年前的事儿，现在我已经明白我要走哪条路，所以你不要再出现在我面。

    否则……”

    就听轰的一声，树木倒了一片。

    “这就是你的下场。”

    李娇娇气愤的说道：“你这人怎么这么冥顽不灵？难道你不想当皇帝吗？”

    “不想。”

    “你你你……真是不知上进。”

    “滚！”

    就听李娇娇一声惨叫，然后有东西滚下山去。

    李窈窕嘴角一勾，且不管慕容宸为什么不受皇位吸引，但凭他对李娇娇的态度就让她心生欢喜。

    慕容宸从路边的林子里出来，满脸的嫌弃，一边走一边脱掉外袍烧掉，然后换上新衣服。

    八成是又被李娇娇摸了。

    “呃……”他看见李窈窕后身子一僵，有种小孩子做错事被抓现行的局促。

    李窈窕现在心情愉悦，笑道：“找我的？”

    慕容宸点头：“嗯，现在宫里的事情安排好了，我想带你去钓鱼。”

    “钓鱼？”李窈窕不解，钓鱼有什么好玩的。

    慕容宸见她没有生气，心里一松：“现在正是青花蛇鱼肥美的日子，不过这青花蛇鱼非常狡猾，非跳跳虫不吃，还得先去找娜妗子。”

    “跳跳虫？”李窈窕眼中浮现茫然。

    “是青花山上的一种虫子，长的不大，比较难捉。”

    似乎挺好玩，反正闲着也是闲着就去看看。

    “好啊，不过青花山在哪？”

    慕容宸心里一喜，唤出小金，小金立即没脸没皮的要肉干吃。

    李窈窕喂了几把给它，它满足的眯起眼睛。

    “你这是养了一只猫吧。”

    慕容宸感觉好丢脸，踢了小金一脚：“青花山。”

    小金哼唧一声，没心没肺的样子很是好笑。

    李窈窕也没叫小蓝，就坐在小金身上，慕容宸挨着她而坐，心里立即原谅小金那犯蠢的样子。

    青花山不算近，这山就像个倒扣的喇叭，山顶有一个湖，从空中看湖水碧绿，非常干净。

    外围有金色的沙子，沙滩外围就是乱石，乱石外围便是悬崖。

    下方有不少人在垂钓，他们落在半山腰，毕竟还要找跳跳虫。

    半山腰比较陡峭，砂石居多，植被也只是那种苔藓类，幸好这种植物根系长且结实，不然用不了多久就会发生山体滑坡事件。

    慕容宸扒拉那些半尺高的绿色植被开始找跳跳虫，好不容易才抓到了一只。

    李窈窕看着那长的跟蝗虫一样的跳跳虫无语，红色，眼睛黑色，后腿非常有力，有拇指长，总觉得用这个家伙去钓鱼，它能一脚把鱼踹飞。

    “这东西喜欢吃什么？”李窈窕问。

    “喜欢吃嫩叶，但它们不吃这些地线厥。”

    李窈窕拿出嫩叶，喷了一些灵泉水然后放在网兜里。

    没多久便有跳跳虫自动跳进网兜里。

    慕容宸：“……”除了她没人会把灵泉水这么用，暴殄天物。

    收集了不少跳跳虫后二人来到山顶，太子和厉王居然都在，还有四个不认识的人，看这样子也是皇子。

    那四个人分开坐，身边围绕了不少富家子弟，厉王和太子这边儿反而最清净。

    太子看见李窈窕后笑道：“就知道你会来，这青花蛇鱼只出现一天，抓紧时间。”

    李窈窕看向厉王，厉王对她点点头，没有说话。

    太子今天对李窈窕格外热情，弄的李窈窕莫名其妙，以前给他送银子都没见这么热情过。

    慕容宸带她到另一边的空地，说道：“五哥这次游历回来已经放弃要当太子的念头，现在他对厉王妃非常好，今天钓鱼也是为了厉王妃。”

    “呃？放弃了当太子？”李窈窕有些意外。

    慕容宸点头：“这是你的功劳。”

    “啊？”她更加不明白了。

    慕容宸淡淡一笑：“别想那么多了，这是好事儿。”

    “哦，好吧。”

    她接过慕容宸递过来的鱼竿，甩勾到湖内，接过一刻钟过去也没钓上来。

    其实也不是她一个人没钓到，另外几人也没有钓到。

    李窈窕有些坐不住了：“就这么等？为什么不能下水去抓呢？”

    慕容宸说道：“这湖就像包子的内部，而且水重，别说是人，就是羽毛都没办法浮在水面，下去必死无疑。”

