    至于，如何在造船知识为零的情况下，设计出堪用的海船呢。

    很简单，试验而已。

    让工匠按真船比例，做很多不同的船型，然后把船模型放在水盆里，然后，就用扇子用力扇，看哪种船型不容易被风吹倒，如此，好用的海船船型不就选出来了。

    还可以把船模型放在水盆里，用力晃水盆，模仿海浪的起伏，然后看，什么船型扛浪能力强。

    东吴船队能到达台湾，说明东吴的造船技术很是发达。

    李孟羲有信心，造出比东吴船只先进半代的海船，所以，东吴能去台湾，先进半代的船只，更能去台湾了。

    台湾是中华不可分割的一部分。

    虽然，按历史的发展，台湾最终还是变成了中华版图的一块，但李孟羲想让台湾更早更快的纳入版图。

    要在一个地方建立稳固的统治，最重要的，要在当地有占据优势主体民族。

    也就是说，要让在台湾的汉人移民，远比当地原著民人口多。

    此时可为，源源不断的移民就可以。

    再说了，台湾可是宝岛，很适合种甘蔗种水果啥的。

    要让封建时代中原王朝重视台湾，就要把台湾打造成富庶之地。

    【台湾，即，交趾，可以大量种植甘蔗和推广制糖技术，然后，可促成其成为中原王朝重要的蔗糖产地，如此，利益纠葛，纵有无能昏君，也不会弃容他人染指台湾。】

    【倭岛，即，后世小日本，又称金银岛，把日本，变成中原版图不可分割的一部分。

    倭岛远离中原，统治成本较高，若要使中原王朝万分重视，同样还需用利益维系。

    日本即盛产金银，可大规模开采金银矿山，使之为中原不可舍弃之地。

    或可改进开矿及冶炼技术，使金银开采规模更大，金银产量更为丰富。

    开矿有火药，足以为划时代之变革，开矿不难。】

    【冶炼矿石技术……欧洲殖民者在北美洲开采白银时，用汞齐法，即，用水银提取金银，效率远超火法冶炼。】

    【火药开矿，再加汞齐提取法，最慢十年，便能有所成效。】

    【到时，大批金银输入中原，上至王候贵族，下至贩夫走卒，无人肯弃倭岛。】

    【再至南洋，吕宋诸岛。南洋较远，船只技术不发达，移民困难重重，一时不可为。】

    【南越。细思秦朝就能攻下南越，可见，攻占南越，不难，难在长久统治。】

    【欲使南越最终归入中原版图，难点依然在交通之上。】

    【中原封建王朝长达两千年之久，数次占领越南，但都未能建立起长久统治。

    南越问题与辽东半岛问题大致类似，都是地理问题。

    解决南越之关键，在于交通。

    若修千里驰道，连接南越中原是否可行？

    可行。

    有水泥，便能修水泥路。

    而且，水泥耐侵蚀，水泥路修好，可使用几十年，成本虽略比土路高，但性价比极高。

    不计公本，上万民夫，纵一月只修十里路，一年便可修路百里，最多十年之功，便可修路千里。

    水你泥大道直穿丛林瘴气，直插南越，有水泥路之便利，车马粮草及调动，迅速异常，统治南越，便有了稳固基础。】

    【南越可下，所需，只一条水泥路而已。】

    【修千里之长之水泥路，比秦修千里直道更为容易。

    秦人修路，用三合土之类，三合土调配之时，费时费力，不如原始水泥便利。】

    由北，至东，再至南。

    若他日终结汉末乱世，该干什么，该如何布局千古，李孟羲已有腹稿。

    写完，李孟羲停下了笔，长舒了一口气。

    北海，草原，辽东，倭岛，南越，要想把这些外围之地纳入版图之中，穷尽一生，不见得能完成布局。

    虽说，任重道远，但李孟羲自付，既然我李孟羲来了，难道只看看吗，何不一试？

    李孟羲卷起了丝绸。

    要到辽东修水泥路，需要火药开山技术，继续凿穿隧道的技术，还需要盘山公路的技术，还高架桥的技术。只因辽东多山。

    不仅辽东需要类似的技术，若他日无奈困守蜀地，蜀中也多山，想改变蜀中交通条件，盘山路高架桥之类的技术，同样必不可少。

    高架桥之类的，属于工程技术，应该记在《工程技术》一卷。

    于是李孟羲就把《工程技术》翻了出来，记下大项，【交通工程技术】

    小项为，

    【盘山路】，其原理为，通过增加路长，降低道路坡度，使道路坡度和缓，便于通行。

    【高架桥】，以巨型水泥桥墩为桥基，可架于两山之间，亦可架于河面之上，使天堑变通途。（注：钢筋生产问题，竹子代替钢筋的寿命和性能问题。）

    【山体隧道】同样需用到水泥顶和水泥柱的支撑，避免坍塌。

    【汞齐冶金法】需用大量水银融炼矿石。水银此物，春秋时炼丹士便能炼至水银，水银生产技术不成问题。

    【海船制造相关】可用模型试验出抗风抗海浪的船体，而后，在汉已有的造船技术上，予以改进。

    终于写完了，李孟羲停笔，揉着发酸的手腕。

    弟弟趴在李孟羲的肩头，好奇的看着哥哥写的这好多字。

    “哥哥，你写的俺都不认识。”弟弟说不认识李孟羲写到字。

    李孟羲笑了，手朝后伸去，把弟弟抱在怀里，“你看看，这么多字，你想认识哪一个，哥哥教你。”

    李孟羲让弟弟自己选字。

    “哥哥，这个字是什么吗？”弟弟伸着小手，指向了一个字。

    弟弟认识的字不多，弟弟看字就像在看图画，弟弟感兴趣的字，就是看起来比较好玩的字。

    李孟羲一看弟弟挑出来的字，笑了。

    弟弟指的是【中】字。

    “这个字，是中，意为天地之中。”

    李孟羲跟弟弟解释着这个字的含义。

    弟弟的理解是，就是一个口字，再加一个竖的棍棍，就是棍棍没有乱放，刚好是放的两边一样。

    弟弟虽说不会表达，但自己已经从字体领悟到了中字的含义。

    就是棍棍放的不左不右，就是中间的意思。

    正如我神州大地，为天地之正中。

