    “FXXK！这群碧池。。。”

    托里布莱克拿着湿毛巾，一脸气愤，醋意爆棚的低声咒骂着，给安迪擦着脸上和脖子上的chun印和口shui。

    安迪摇头失笑，这群脑残粉虽然有点疯狂，倒也是知道分寸，没有乱来，也就抱着他亲了亲，MO了MO罢了，当然，安迪是拼命护住要害的。

    “好了，差不多点行了，一会儿到公司餐厅和她们一起聚个餐，就可以把这群疯狂的家伙送走了，她们只要不乱来就成。”

    “老板，你这样会开一个坏头，以后再有疯狂粉丝做出更疯狂的举动，你怎么办？”小助理有些担忧的劝道。

    “慢慢引导吧，好了，我换衣服去，这群家伙们手是真的不老实。”安迪摇头走进休息室，换了一套休闲装，然后拍了拍一脸不爽的托里的脑袋，走出了办公室。

    聚餐气氛很热闹，这群有组织有资金的粉丝团，还是比较有理智的，经历过之前的疯狂举动后，大家都变得冷静了一些，说说笑笑，欢乐的度过和偶像的聚餐，然后就是拍照留念，折腾到下午两点多，总算把这群花痴粉丝给送走了。

    安迪对于粉丝的经营是非常重视的，当然，一些疯狂的脑残粉，他是敬谢不敏的，毕竟林子大了什么鸟都有。

    安迪知道这群人回去以后，又会搞出一些影响来，而蹲守在公司外的媒体记者也不会放过这次新闻报道的机会。

    “我们走吧，回洛杉矶！”

    第80届奥斯卡颁奖礼将在24日晚上拉开帷幕。尽管为期一百天的编剧罢工一度使筹备工作严重受阻，但主办方一再承诺，3个半小时的颁奖晚会将给人惊喜不断。

    然而，这样美好的愿望却将遭受到老天的考验。天气预报显示，未来数日，洛杉矶阴霾有雨。不知是不是因为之前的道路坎坷，这次奥斯卡颁奖会“连老天也感动了”。

    洛杉矶“前哨庄园”地区一座具有西班牙风格的半山腰木质豪宅里，安迪穿着睡袍，坐在客厅的蓝色大沙发上，看着报纸，正前方是装上了特殊玻璃的落地窗，开放式的客厅可以看到无敌的自然山水。

    “怎么起的这么早？”

    安迪回头看向楼梯口，看到只穿了一件白色小吊带和一条白色小KK的斯嘉丽面色红润，一脸慵懒的赤脚走下楼梯，笑着问道。

    “醒来发现你没在身边，自然就起来了，倒是你，我还以为今早你还会把我“弄”醒。。。”斯嘉丽从背后环住安迪的脖子，一脸mei笑的在安迪耳边挑dou着，不时用香she~tian一下。

    安迪反手搂着斯嘉丽，一用力就把她整个丰ni娇小的身躯给抱过了沙发背，顺势把她ya在沙发上，居高临下的笑道：“你个小碧池，一会儿不被TIAN满就发SAO。。。”

    “咯咯。。。是啊是啊，我就是这么sao，那你还等什么，呜呜。。。”

    （不可描述的事情。。。）

    一个多小时之后，安迪从浴室里走出来，边擦着头发，边靠在开放式厨房的拱门旁，看着正在忙活早餐的斯嘉丽的xing感曲线。

    “早餐马上好。”斯嘉丽回头从安迪笑道，一脸的元气满满，转身看着平底锅的牛扒，右脚翘起，在左小腿肚上蹭了蹭。。。

    安迪笑了笑，转身走到客厅的落地窗前，看着阴雨连绵下的无敌山景，有些得意自己能把斯嘉丽这只黑寡妇给拴在自己的裤腰带上。

    整个豪宅外部设计十分简洁，没有高墙隔离，但安全系数确是一流的。为了躲避镁光灯的追寻，让两人的幽会更加的隐蔽，这次斯嘉丽选择购买的房产特别强调保护自己的隐SI。

    说实话，安迪非常喜欢这座行宫的隐蔽特点，所有的玻璃都换成了反光单透，几乎无死角的可以抵御一切偷pai。

    “明天的奥斯卡红毯，你真的要和我一起走？”斯嘉丽看着大口朵颐的安迪，有些皱眉的问道。

    “嗯，纽约那边被暴风雪袭击，机场全部停飞，她赶不过来了，总不能自己走吧，这样正好，大家不都是在猜测我们之间有一tui吗，让他们炒吧，这对你有好处。”安迪无所谓的说道。

    “呵呵。”斯嘉丽用她沙哑的嗓音娇笑起来，细长的眉毛挑起，妩MEI的抿嘴笑道：“有多少tui，你自己说，能数的清吗？”

    “这哪数的清，再说，有些小碧池，吃起来没够，谁又那个闲心去记清楚。。。哎呦，你疯了。”安迪撇嘴调侃道，被斯嘉丽扔过来的面包正好砸中额头，瞪了一眼斯嘉丽。

    “那你一会儿就离开吧，我需要再去找一件礼服，本来就只想参加明晚上的庆功晚宴的，但是现在要和你一起走红毯，我可不想被其她碧池们比下去。。。”

    “时间还来得急。”

    一辆不起眼的黑色雪佛兰SUV驶出了山道，然后沿着盘山道向上驶去，没多久就回到了利斯之花的大铁门前，大门缓缓打开，汽车沿着笔直的道路停在了小凡尔赛宫后院。

    安迪走下车，两名女佣已经在门口等候着了，“上午好，先生。”

    听到问候，安迪微微点了点头，随口说道：“让托里到书房来。”

    “好的，先生。”

    豪华古典的书房里，安迪品尝着香浓的咖啡，听着小助理诵读的公司简报。

    安迪挥了下手，拿起桌上的电话，拨打了出去，小助理停下了诵读，放下手里的文件，走到大魔王身后，帮他轻轻的按摩起来。

    “阿尔，此次黄金的行情已经联系创下了历史新高，目前958.40美元的价格已经出乎了所有人的意料，智囊团有什么看法？”

    “老板，受纽约汇市美元汇率下跌及投资者希望通过投资贵金属进行保值的影响，我们认为黄金的价格会在接下来的短期内突破1000美元大关，而后将面临最大规模的获利套现。。。”

    “你们认为会暴跌？”安迪不由皱眉，他清晰的记得黄金会涨到1300美元，但是因为前世并不怎么了解金融，一些金融新闻，也只是看过报道，其中具体的内容和过程就是想破脑袋也没有丝毫记忆可以借鉴。