    “这衡香，好大啊。”

    林双兰站在车水马龙的通临街东坊，眺着满目繁华，轻声喟叹。

    屠小溪和冯安安一左一右站在她两旁，哪怕是平时最素净的屠小溪，此时也目带憧憬和企盼, 目不暇接地望着人山人海。

    “可是，我们要去哪里找詹九叔呢。”林双兰皱起眉头。

    “詹九爷都不知道我们来呢。”向来胆大的冯安安一路都在打退堂鼓，这会儿依然觉得不踏实。

    林双兰求助的目光看向屠小溪。

    屠小溪想了想：“我们带了不少盘缠，不如先去寻家客栈休息，待精神足了，再打听赵大娘子也不晚。”

    “对哦，”林双兰眼睛一亮, “我听佟大哥和支大哥提过这个赵大娘子，小溪，还是你厉害！”

    “住客栈，安全吗？”冯安安攥紧包袱，“会不会遇上胡来之人。”

    “不怕，咱揍他！”林双兰捏起拳头，“你瞧这些人，瘦瘦巴巴，咱们可是干惯粗活的，是他怕咱们，不是咱们怕他！”

    “嗯！”屠小溪点头。

    商定好，三姐妹便去寻客栈。

    眼下衡香到处都是文人学子，随处可闻家事国事天下事，还有之乎者也，吟诗作对。

    寻了几家客栈，终于寻到一处满意之地，不过才入房中，便听外边的大堂响起叫骂声。

    林双兰开门出去, 何止叫骂, 动手的都有。

    冯安安和屠小溪跟着出来。

    不仅是她们三人，其他客房里的房客也闻声赶出。

    客栈掌柜和跑堂伙计们拼命拦着，没有用，两方人马吵得甚至去撕对方的脸。

    听了半响，大约听出原因，地域之争，文化之争，一方水土的人抱成一团，与旁人争议。

    林双兰她们第一次瞧见这场面，不由多看几眼。

    忽然，冯安安用手肘很轻很轻地推了林双兰一下，再拉扯屠小溪的袖子。

    二人在她的眼神示意下，朝中庭另一面望去，一瞬间，林双兰跟屠小溪的眼睛皆觉一亮。

    一个清瘦姑娘凭栏斜斜倚靠，如云高髻，对簪两支累丝兰花蕊垂珠钗，身上穿着淡粉色木槿花裙，裙上绣着银色纹锦，腰系杏色绣金花卉纹样腰带，白皙如青葱的手持着一柄芙蓉团扇。

    约是注意到这边的目光，她轻轻懒懒一转眸，朝她们三人看来。

    林双兰是个情绪外露，不加掩饰的人，顿然唇瓣开启，目瞪口呆。

    姑娘脸上一层淡妆，鹅蛋小脸，肤若桃花，纤细柳眉下是清澈明亮的眼睛，形似丹凤眼，但眼角并不上挑，反有些许钝圆，故而在俏丽明艳中，透着一丝清纯憨气。

    也是这双眼睛，让她绝美精致的面孔显得不那么具备攻击性，既美艳无双，又不令人憎厌，更添平易近人之亲和。

    “咱们这么盯着人看，不太好吧。”屠小溪收回视线，看向林双兰和冯安安，小声说道。

    林双兰和冯安安回神，却见那个姑娘在这时冲她们弯唇，娇媚一笑。

    林双兰头一次因为女人的笑而觉得这般不自在，她局促弯唇，也是一笑。

    谷輹

    因瞧见这姑娘，下面的热闹似乎也没那么好看，三人很快回房，林双兰按着自己的胸口：“哇，她好漂亮，比史家姐妹们好看多了！”

    “是啊，比阿梨姑娘都好看！”冯安安说道。

    “你，”林双兰顿时睁圆眼睛，“这能比吗，阿梨姑娘是神仙般的人，那女子再好看，也就是好看罢了，你可别随便拿什么人都去跟阿梨姑娘比！”

    “噗，”向来不喜言笑的屠小溪忍俊不禁，“这话也不能让阿梨姑娘听到，她秉心无竞，不屑此道，更不喜比较。”

    “好嘛，”冯安安撇嘴，“我说漏嘴了，你们可比阿梨姑娘她自己都还要严格呢。”

    话说得委屈，说完三个姑娘随即都乐了。

    绛眉轻轻摇着团扇，看着她们合上的房门。

    一名妍姿俏丽的丫鬟从楼下匆匆上来。

    “娘子，”丫鬟凑近，在她耳旁低声道，“奴婢按照您的吩咐，将话送去燕春楼，回来路上遇见龙爷，他令我立即挑六个美人过去。”

    “龙爷？”绛眉说道，“哪个龙爷？”

    “凎州来得那个，前几日来饮过酒。”

    “哦……”绛眉唇角淡勾，“是有一面之缘，他倒还记得你呢。”

    “是娘子绝色，令人过目不忘，奴婢不过是个捎带的。”丫鬟俏生生道。

    绛眉轻笑，摆了下手：“现在哪还有六个姑娘，你就当是忙忘了此事，不必理会这什么龙爷。”

    “嗯，不见其人有什么份量，就只会逞威风，做派头。”丫鬟说道。

    绛眉看向林双兰她们的客房，慢声道：“你看那。”

    丫鬟转头望去。

    “那屋里来了三个果儿，都是小铃铛，你去问问店里人她们三人的详细。”

    “正愁人手不够，便有果儿来了，”丫鬟嬉笑，“奴婢这就去。”

    小丫鬟往楼下去了，绛眉的目光也看回下面大堂。

    两方人马的争执越来越凶，那些满口大论她就是听个过场，注意始终放在窗边一个男人身上。

    虽然衣着朴素，面色菜黄且脸上有疤，但气质举止骗不了人，更不提围在男人身边那几名同样衣着朴实的手下，一看便都是好手，身材健壮高大。

    满堂争论，在这个男人眼里似也是场好戏，他慢慢喝着茶，一双好看的眼眸戏谑看着那些面红耳赤的人。

    从上个月开始，来衡香得人越来越多，不乏各处贵胄，绛眉观望数日，能入眼者寥寥，而这个男人，绛眉已经关注整整五天了。

    最好玩得是，这个男人脸上的疤痕还会变位置。

    初见他是在左鼻翼旁，再见他，那疤痕面积变大，往耳根处挪去至少三寸。

    若是改善肤色，再除掉这层脏兮兮的丑陋疤痕，相信该是个不俗的美男子。

    男人的一名手下这时从外进来，快步去到男人跟前说话。

    不知说得什么，绛眉明显看到男人脸上露出好似嘲讽又似无奈的一笑，皓齿洁白。

    而后，男人起身，带人离开。

