    流浪地球世界。

    空间站内，此时，一道道红外线光束扫描着整个空间站。

    一道机械的声音响起。

    “……已经全面扫描空间站，未发现刘培强中校。”Moss冰冷的声音在空间站中响起。

    “猜测刘培强中校可能遭遇未知类型虫洞……”

    唰——

    就在moss继续“自言自语”的时候，一道人影突然出现。

    正是刘培强！

    “一切都是真的，我回来了！”

    坐在主控室中的刘培强，摸着自己的身体，瞪大着双眼，满目惊喜之色。

    “……发现刘培强中校，发现刘培强中校。”

    就在刘培强因为自己的一系列遭遇而激动不已的时候，耳边突然响起moss的声音。

    “刘培强中校，介于你之前神秘消失又突然出现，我有必要知道你这段时间的去向，现在我要收集你身体上的一些数据。

    请你务必配合！”

    Moss冰冷的声音响起。

    刘培强猛的抬起头，想到自己跟赵老大达成协议，深吸一口气后，道：“……moss！我离开了多久！”

    “刘培强中校，你消失的时间为725分25秒。”

    “……12个小时吗，两个世界的时间流速一样，但现在，地球上是夜晚，但是大宋那边却是白天。

    果然，诸天万界已经不能单纯的用时间流速这些基础科学来理解了。”

    想到这些，刘培强，道：

    “Moss，给我连接联合政府，最高机密通话，我要立刻与联合政府里所有人通话！”

    然而moss却是没有理会他，只是很固执道：

    “我的指令告诉我，现在需要给你检查身体各项数据指数，刘培强中校，请你务必配合！”

    然而刘培强却是不管这些，直接起身拿着自己的身份牌，来到主控室，巨大的电脑前，道：

    “……Moss，我今天没功夫跟你瞎扯。

    我奉劝你别打扰我，我现在有重要的事情需要向联合政府高层汇报，你要是不帮我，就一边呆着。

    我自己联系！”

    刘培强一边操作着电脑，一边说着，压根没把moss这个铁疙瘩当回事。

    “……刘培强中校，请你立刻停止当下所有动作，否则我将强制采取措施，让你进入休眠状态。”

    Moss冰冷的声音响起。

    “Moss，你要是再敢多嘴，我立刻就烧了你，我相信你明白我有办法，上次是你帮我隐瞒的伏特加！”

    “……刘培强中校……”Moss，沉默片刻后，道：“联系过联合政府后，务必配合检查。”

    闻言，刘培强摇摇头。

    一会后。

    电脑上出现一阵波动。

    视频会议开始。

    十几名联合政府高层出现在屏幕上。

    “……刘培强中校，突然接通最高级别的通话，你有什么要告诉我们的？”一个米国高层问道。

    “……刘培强中校，我认为你有必要解释一下之前你为什么会消失在空间站中。”

    “……”

    面对联合政府一众高层的质问，刘培强深吸一口气后，严肃的看着一众联合高层，道：

    “……各位首长，在我说出接下来的话前，我首先申明，我接下来所说的一切都为真实经历。

    此外，我愿意为我所说的一切承担一切责任！”

    听到刘培强所说的话，联合政府一众高层对视一眼，面色也不由变得凝重起来。

    直觉告诉他们，刘培强接下来要说的话，肯定不简单。

    “……刘培强中校，请说吧，我们听着！”

    深吸一口气后，刘培强道：

    “……联合政府，我找到了解决地球危机的办法，我们或许不需要继续流浪地球计划了。”

    “你说什么？！”

    “……刘培强中校，你知道自己在说什么吗？”

    “……”

    面对反应不一的联合政府高层，刘培强眼神微微一沉，联合政府高层的表现，他早就已经预料到到了。

    流浪地球计划总共有五个阶段。

    一、刹车阶段：凭借赤道上的“行星发动机”的巨大推力，使地球停止自转，这一阶段，人类已经准备了太久了。

    二、逃逸阶段：全功率开动行星发动机，使地球加速驶出太阳系；

    三、先流浪阶段：利用太阳和木星完成最后的加速，驶向人类选定的新家园“半人马座比邻星”；

    四、后流浪阶段：驶出太阳后，行星发动机全功率开启。

    利用500年时间将地球加速到光速的千分之五，然后滑行1300年；然后调转发动机，利用700年进行减速；

    五、新太阳时代：地球泊入比邻星轨道，成为比邻星的卫星。

    现如今，流浪地球计划已经进入到了第三个阶段，先流浪阶段，而地球也再有几个月的时间，就会经过木星。

    一切计算都已经准备就绪，现在刘培强竟然告诉他们，停止流浪地球计划，这让一众联合地府高层无法接受。

    “刘培强中校，请说出你的理由！”

    华夏方一个将军沉声道。

    闻言，刘培强深吸一口气，然后将自己在神土世界经历的一切，还有跟赵老大的交谈，以及大宋方给出的三个解决办法。

    一五一十，事无巨细，将自己经历的一切，全部说了出去。

    一个时辰后——

    “……以上，就是关于我这次经历的全部经过，请各位首长指示，我绝对服从联合政府的全部命令。”

    沉默——

    无言的沉默——

    此时，在地球上的联合政府高层已经彻底炸了锅。

    “……不可以，首先不说刘培强说的是不是真的，就算是真的，三个解决办法，前两个对于我们来说只是杯水车薪。

    最后一个，他们要的是我们整个世界，这显然是一场有预谋的算计，我们必须要与那个神秘世界掐断联系！

    ……思密达！”

    “我同意思密达的愚蠢言论，虽然我不认同，但我们要对未知的一切，保持警惕，流浪地球计划已经启动。

    火种计划也已经具备可行性，我们应该稳妥起见！”

    “……我觉得可以一试，但第三个办法的确有些冒险了……”

    “……”

    看着已经吵得炸开锅的联合政府，刘培强眼神闪烁，心中暗道：“……无论他们同意与否，我都会带着刘启和爸去大宋！

    ……或者，是带着所有华夏人一起离开！

    我已做好最后的打算！”

