    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    见她出来，路易给她倒了杯温水递过去，等她接了，又抬手在她头发上轻轻摸了摸，微湿的头发已变得干爽又柔滑，触感宛若丝缎。

    玫瑰夫人在沙发上坐下，一边看着路易，一边轻轻撩着头发：“你是想试林伊呢，还是想试艾伦？”

    路易也在她身边坐下：“有什么区别？”

    “还是……”玫瑰夫人笑了笑，“想试的是我？”

    路易看了她一眼，笑了：“你不高兴？肖院长的研究应该还没有最终完成，但也快了，我若没猜错的话，最多一年，肖院长的研究就会有成果出来。到时威星这边的媒体一放出消息，钧星和爵星的人肯定也会蜂拥过来，基因病患者只要有了希望，就肯定会给无垠和轮回造成冲击。白塔的研究成本必定会翻倍地增加，白塔那些人肯定要想办法降低成本。如果容器体个体的成本确定降不下去，那就只能从别处着手了，还能有什么别的办法？资源争夺，资源除了容器体外，还包括各种源能。威星上的源能告急，另外两颗星球也一样，并且情况比威星这边还要严重。

    而她那套源能循环组合设计，会衍生出多少可能？大众或许还想不到，但白塔的人肯定是有想法了，白塔现在就已经蠢蠢欲动，如果确定肖院长的研究成果，会令无垠和轮回的成本增加，白塔就绝不可能放弃她。”路易说到这，轻轻撩起她的一撮头发在手上把玩，“但她是我先看中的，就算是白塔，也不能横刀夺爱。”

    玫瑰夫人拨回自己的头发，似笑非笑地看着他：“横刀夺爱？”

    路易低低笑了一下，转身给她倒上一杯红酒：“她的基因病提前发作，肖院长就一定会带她去科沃元老厅。”

    玫瑰夫人：“为什么？”

    路易：“元老厅里有种专门抑制流星糖的特效药，叫黒耀三号，当年因大量服用流星糖，结果使得基因病提前发作的那几个孩子，最后活下来的只有一位，就是因为及时服用了黒耀三号，才保住了命。”

    玫瑰夫人一怔，她现在每个月服用的的那种药剂，叫黑耀六号。

    “都是白塔的东西！”

    路易点头：“都是从白塔里流出来的，不过它们只是无垠和轮回的失败品。流星糖被禁了，黒耀自然也就没什么人知道，当初研究黒耀三号的人，也死于白塔的权力争斗，并且在死之前，将所有关于黒耀三号的资料全部毁去，如今除了白塔，也就元老厅还存有一点样品。”

    玫瑰夫人拿起酒杯，怔然许久，才道：“所以，如果林伊服用流星糖而提前引发基因病的话，就只能去元老厅找黒耀三号。”

    路易点头：“白塔毕竟不是那么好找的。”

    玫瑰夫人喝了一口红酒，好似回过神，然后身体往后一靠，姿态恢复平日的慵懒：“你确定……艾伦会听你的话？”

    路易轻轻晃着酒杯，片刻后才道：“他听不听，结果都一样，林伊迟早是要去科沃。”

    玫瑰夫人却叹了口气，将杯里的酒一干而净。

    路易看她：“怎么忽然叹气？”

    玫瑰夫人将酒杯放下，头歪着靠在沙发上，伸手轻轻抚上他的脸：“就是觉得，那个孩子，兴许会出乎你的意料，想想就觉得很有意思，只是我又不希望你失败，你失败了，我就得死……我不想死，也不想和你分开。”

    路易握住她的手，柔声道：“胡说什么，你不会死的。”

    玫瑰夫人看着他笑了：“希望如此。”

    ……

    因为突然出了这么大的事，展览馆里的所有安保机器人全被送回原厂去修理，展览馆里的整个系统需要重新检查检修升级，于是这届的“源界”设计大赛，就在各种头条新闻中，以线上的方式公布了最终获奖名单后，“热热闹闹”地宣告结束。

    如果对比网上的数据，这一届的“源界”设计大赛，无疑是近几十年来，关注度最猛的一届，也是热搜涨得最猛的一届，几乎是一夜之间，就直接突破了次元壁。除去源师圈，那什么演艺圈，政界圈，军警圈，学术圈，超级基因圈，基因病患者圈等，包括什么圈都不沾的普通大众，都知道有这么一个设计大赛。

    据说，在大赛的颁奖礼上，因为评奖不公，黑幕巨多，有能力的人评不上名次，没能力但是有背景又会抱大腿的人，居然被评了第一名，拿到了金奖，导致犯了众怒，于是全体学生联合起来，干翻学校！

    这篇新闻下面，挂了个链接：“源界”设计大赛的金奖获得者——林伊。

    被勒令反省的林伊，上完一天的课后，又完成了一天的训练后，终于在休息的时候，上了一会网，然后就看到这么一则新闻。

    她一脸懵逼地看完，然后就乐了：“对了，金奖的奖金不少吧？”

    阿元：“是不少，不过恐怕您一分都拿不到。”

    林伊：“为什么？”

    阿元：“您在展览馆里玩得太疯了，属于自卫过当，校董会很生气，要求所有参与的学生都要承担一定的赔偿责任。虽然肖院长为您说话了，但是效果甚微，所以您的奖金被扣了。”

    林伊：“是多少？”

    阿元：“三百万星币。”

    林伊：“三……百！我靠……要不要这么狠啊！”

    阿元：“小姐，一个安保机器人将近一千万，您干掉了几个？”

    林伊：“你不用提醒我这种事。”

    阿元：“那说件让您觉得安慰的，大卫主动给学校捐赠了一个亿，姜樱和唐石一，也都以个人名义给学校捐了三百万，所以您的三百万，也改为捐赠的名义送给学校。然后基于你们认错态度比较诚恳，所以剩下的那些学生，学校只让写份检查交上去就行。”

    林伊面无表情地道：“你觉得，这对我来说算是安慰？”

    阿元：“以我对您的了解，只要吃亏不是您一个人，那就算是安慰了。”

    林伊：“……”

    阿元：“艾伦同学过来了，噢，好像还带了礼物。”

    林伊转头，就看到艾伦拎着个点心盒子，别别扭扭地走进来。

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

