    洛天没有想到，堂堂的上官府邸竟然变成了什么南家，以前自己在地球上时，没有人敢对上官家族不利，想不到自己的离开，上官家族竟然消失了，让他心中愤怒，一声轻哼，直接就把这两个黑西装男子震飞，要闯进去。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “大胆，你到底是什么人，敢在南家撒野？”被震飞的两个黑西装男子不由的又惊又怒，望着洛天喝道。

    洛天并没有搭理这两人，直接大步向里面走去。

    “吼……”

    这两人倒也忠心，拼命的扑了上来，只不过根本靠近不了洛天，被洛天身上那淡淡的气息再一次的震飞。

    “什么人敢在京城重地喧哗，不把我南家放在眼里么，还是不把华夏放在眼里？”67356

    听到了动静，一个老者出现在洛天的面前，老人一身唐装，身材中等，眼神凌厉，竟然是一个化臻初期的高手，手里拄着一个拐杖，不怒而威，颇有上位者的气息。

    “你是……”

    当他看到洛天时，不由的微微一怔。

    “上官家族的人呢，说，错一个字，这里的人全部都要死！”

    洛天隐含着怒意，大手抓过，直接把这个老手给摄到了手上，望着在空中挣扎的老者，洛天的眼神冷漠之极，一把随时握碎这个老者。

    “阁下……阁下请息怒，请容老朽慢慢的说……”

    老者虽然是化臻期的高手，不过在洛天的手里连只鸡都不如，此刻望着洛天那黑披肩，脸型如同刀削斧砍一般的脸型，似乎想到了什么，急忙说道。

    “呯”的一声，洛天随手把老人扔到了地上。

    “好了，你们都下去吧！没事了……”老者有些狼狈的站了起来，挥了挥手，冲那些听到动静冲过来的高手，轻声说道。

    “家主……”一个年轻人有些担心，警惕的望着洛天。

    “没事，他如果想杀我，这里没有人能挡得住，都下去吧……”老者苦笑着再次挥手。

    “是，家主……”那个年轻人最后望了一眼洛天，然后带人离开了大厅，不过却是守在外面。

    “如果老夫猜的不错的话，你叫做……洛天？洛爷爷？华夏龙魂的逍遥王？对么？”

    看着洛天那冷漠的眼神，老者试探的问道，眼中却满是不可相信的神色。

    “洛爷爷？”

    洛天的嘴角一抽：“知道是我还废话，告诉我，这里怎么变成了南家，上官飞燕呢，还有素萍阿姨！”6.7356

    老者听了，眼中闪过不可思议的惊喜，看向洛天：“想不到，真的想不到啊，你竟然真的没有死，还活着回来了，一百年前，东昌一带的惊世大战，让华夏所有的人都记住了你，并且把你写进了教课书，你现在是民族英雄……”

    “你等一下，什么一百年前，你是说距离上次那场大战已经过去了一百多年？”

    洛天心中震惊，他明明不过是在金月大6呆了不到一年而已，怎么会有一百多年？

    “是啊，一百年了，耸立在中南阁海的你的巨大的铜像，经常有人来参拜，不然的话，老夫还真的认不出来你，那个时候老夫还没有出生呢，对了，老夫南柯，传有家训，一旦有叫洛天的归来，一定以最高的礼节接待，并归还此府邸，说实话，这府邸以前正是上官家族的，在下是一个弃儿，幸得上官飞燕奶奶收留，后来……”

    老人啰嗦着。

    只不过洛天的身影已经消失，来到了家族后院，虽然变得有些物是人非，不过后院的那几棵大树仍在，长的更加的沧桑古老，虬劲有力。

    “一百年了，怎么可能，不可能，燕子，素萍阿姨……”

    洛天心中悲痛，神色落寞，他没有想到最不愿意看到的事还是生了，红颜已经成了枯骨，这里已经是物是人非，来到了原先他和上官飞燕的房间，这里的摆设已旧，和当年没有什么两样，当年喜欢散打的靶子，还有那些衣服都在。

    “对不起，燕子，我还是来晚了，我来晚了……”

    洛天痛不欲生，坐在床上，轻轻的抚摸着那些衣服，喃喃自语。

    老人找到了洛天，站在门口不敢进来，小心的说道：“洛爷爷，晚辈一直遵从飞燕奶奶的遗训，这里二楼所有的东西保持不变，并且每周定时打扫，晚辈只是住在一楼，飞燕奶奶坚信您没有死，您会回来，可是她等了十年，二十年，五十年，终于……这座府邸，已经经过了几次翻修……”

    这个老夫继续诉说着，可是洛天已经泪流满面，辛苦的回来，却早已历事变迁，物是人非，连自己的女人最后一面也没有见到。

    “不，这不是我想要的，我不甘心，我不甘心啊……”洛天心中狂吼呐喊，这等锥心刺骨的感觉让他的心如同撕裂了一般，没有等老人说完，他的身形就消失在房间内，下一刻就出现在了东昌。

    东昌更加的繁华了，天容大酒店已经被拆迁，连天娱也不见了，洛天一个人站在街头，望着这曾经熟悉的城市，没有了，陌生了，如同局外人一般，他不知道何去何从，他不知道是这个世界抛弃了他，还是他抛弃了这个世界。

    接着洛天先后又去了暗影总部，找玉面狐狸，记忆的中地方早已不存在，佳人已逝，找不到半点踪迹，然后就是水月门，水月门还在，只不过弟子已经不是原先的弟子，门主再也不是冰水烟。

    洛天并没有惊动那些弟子，根据记忆，穿过那个瀑布，来到了水月门历代祖师画像面前，却是在那里现了冰水烟和冰水月的画像，已经黄，其中还隔了一代人，也是一个清丽的女子。

    “师姐，我来看你们来了……”

    洛天用颤抖的手，轻轻的抚摸着那画像上那一对清丽的女子，泪水再一次的滚滚而过，往昔的一幕幕涌上了心上。

    “为什么……为什么老天如此不公，我辛苦回来，就让我面对这些么？天道，该死的天道，为何金月大6可以长命千命，万岁，你这里却仅仅百岁，为什么，为什么？”

    洛天冲了出来，昂天狂喝，黑飞舞，瀑布倒卷，天地变色，风起云涌。

    “不好，师叔祖那里出了变动，到底是怎么回事？”

    水月门的弟子听到了这里的动静，极快的赶来，只不过等她们感到时，洛天已经离去，一步垮出，出了华夏，下一刻就出现在缅泰皇宫，只不过皇宫的缅泰皇再也不是维拉，而是换上了一个陌生人……

    接着洛天寻找大江南北，除了自己的女人外，白虎，玄武，朱雀，法海，还有龙魂的金玲珑，国安的西门烈等等，全找不到了，历经了百年，已经换了近两代人，早已尘归尘，土归土。

    “不，这不是我想要的，我要让你们活着，我要我们和我一样活着，千岁，万岁……”

    洛天的神识如同惊雷浩浩荡荡，响遍整个世界，气流翻滚，空气震动，引起了雷电和暴风雨……

    “大哥哥，醒醒，醒醒，你怎么了？”

    金月大6，中域某处山脉秘密的洞穴内，小凌正在摇晃着洛天，此刻的洛天，面色痛苦，早已泪流满面。

    “他不知道在想什么，似乎很痛苦，这个男人心里似乎有许多伤心的事……”识海中的冰女当然知道洛天如今的状态，轻声的叹息。

    “回来，你们都给我回来！”

    洛天猛然出一声大叫，张手欲抓状，坐了起来，可是入目处，却是有些冰冷的山洞，还有小凌那着急的小脸。

    “大哥哥，你终于醒了，你做梦了，一直在流泪，一直在呐喊，到底做了什么噩梦啊……”小凌看到洛天醒来，魂魄还没有入窍的模样，目光有些呆，让她心里有一丝怕怕的感觉。

    “梦？是梦么？为何如此真实？”洛天的眼睛转动了一下，胡啦一下脸，现上面都是自己的泪水，最后看向小凌：“小家伙，没事，大哥哥没事了，刚才是做了一个梦！”

    “嗯，大哥哥，梦而已，不要担心了，你能醒来就好，你知道吗，你可是晕迷了三天了……”小凌看到洛天似乎又“活”了过来，于是又高兴起来。

    “三天了么？”洛天一心怔，只感觉气血翻滚，一口鲜血又喷了出来。

    “洛天，你终于醒了过来，太好了，你的天道伤痕太重了，不能再等了，必须马上医治……”

    “前辈，你还在？我昏迷的时候，你可以自主解除我们的生死契约的……”洛天苦笑，听到冰女的声音，让他略微心安。

    “我知道……”

    冰女沉默了一下说道，在洛天昏迷的时候，冰女完全的有办法解除这个生死契约，然后带着冰魄珠离洛天而去，只不过她没有这么做。

    “嗯，天道伤痕没有自然之体，药引不全，无法治愈，前辈，在我身死之前，一定会把你好好的安顿下来……”洛天想了一下说道。

    “洛天，你不要伤心，放心吧，你不会死的，自然之体我已经帮你找到了！”冰女轻声说道。

    “冰凤回来么了？”洛天微微一怔！67356