
　　“不是我不愿意去救羽儿，而是他们两个……”

　　林海也非常郁闷，他在觉醒了大魔之体以后，只要出手就必定有死伤，而李白和花谷的长老又是在守护着林羽，他还真的不愿意对这两人动手，不过现在他不动手又不能够救林羽，还好的是林兰在来的时候给了他一枚植物种子，不然的话现在林羽已经成为一枚死卵了。

　　“两位，多谢您们守护我弟弟，不过您们能不能让一下，现在我们必须得救他。”

　　林兰也知道为什么林海会不动手，他可是见过林海动手的，只要林海动手，就没有出现过一个活口，而李白和花谷的长老又是在守护林羽，林海当然不愿意动手了。

　　“我们怎么……”

　　“我知道你，林兰对不对，你个林羽的事迹已经传开了，不过现在林羽已经化成了一枚火卵，我们也不知道该怎么帮他，你就看着办吧。”

　　花谷的长老还想要说什么，不过却被李白给挡了下来，对于林兰他还是知道的，毕竟剑冷还有龙华的死已经传出来了，所有人都知道这两个人是被林羽还有林兰给联手斩杀的。

　　而且传说之中林兰能够控制植物，所以在林兰出现的那一刻李白就认出来了他，当然也就知道林海说的不是假话了。

　　“多谢，多谢两位的守护，不过还请两位能够退来一些，我和父亲要动手了。”

　　林兰知道现在多浪费一秒，对于林羽来说就会越危险，在让李白确定了身份以后就立马让李白他们退开了，接下来就是他和林海的表演了。

　　李白对于这个当然没有什么意见了，不过他想要看看林兰还有林海是怎么帮助林羽的，毕竟林羽的生机已经在不断下降了，也就是说林羽的复活之路已经有了困难，对于林羽还能不能复活这个事情李白还真的有一些担心了。

　　虽然林兰让李白还有花谷的长老退开，不过两人也并没有离开，而是选择了在一边为林羽他们护法，毕竟林兰还有林海他们帮助林羽的时候是没有办法顾及其他人的，现在他们两个当然只能够为林兰还有林海护法了。

　　“羽儿，羽儿，你能够听到我的声音吗？你现在到底怎么了？有没有什么需要我帮助的？”

　　林海尝试着和林羽沟通，但是却一点儿声音都没有传过来，这让林海非常的着急。

　　不过他着急也没有什么用，林羽现在还没有从思考之中缓过来，再加上火卵的自动屏蔽，所以林羽是一点儿也没有听到林海的声音。

　　如果不是火卵判断林海丢过来的那一枚种子对于他有好处，恐怕那一枚种子都不可能落在火卵之中。

　　“不对，到底是哪里不对，为什么我会在最后的时刻失败呢？而且我一直都是按照这个方法来的，为什么会失败呢？”

　　林羽还在考虑为什么会失败，他一直都在考虑，不知道为什么自己会失败，他明明就是按照这上面来的，怎么会在最关键的时候失败呢？这让林非常的郁闷。

　　一个时辰过去了，火卵的生机又一次降到了临界点儿，恐怕再过一会儿的功夫林羽就要胎死卵中了。

　　嗖——

　　看到这种情况林兰立马又拿出了一枚种子丟向了火卵，在种子碰到火卵的时候就立马消失了。

　　“真是太奇怪了，这到底是怎么回事儿？为什么我会失败呢？按说我不应该失败的才对啊。”

　　林羽依旧在考虑自己哪里出问题了，他已经想了很多遍，但是依旧没有发现自己哪里出了问题，这让他非常的着急，要知道他可是没有多少时间了，如果再找不到原因的话，恐怕他就只能死翘翘了。

　　“不对，还是不对，我已经尝试了无数遍，不可能会犯什么错误的，但是为什么会失败呢？难道说这个方法真的不对？”

　　如果这时候林羽拥有身体的话，恐怕他都已经急出一身汗了，完全没有一点儿头绪，他明明做的都对，然而却成功不了，这样的情况让他非常的郁闷。ŴŴŴ.23sk.com

　　林羽着急，林海更加着急，他想要知道林羽的情况，但是却联系不上林羽，如果不是因为他能够感觉到火卵的生机，恐怕现在他都已经发疯了。

　　“父亲，您先不要着急，我们现在联系不上林羽弟弟，所以也没有办法帮他，不过我发现每一次我将这生命种子丟向这枚火卵的时候，火卵都会露出一个小口，你可以在哪个时候尝试着联系林羽弟弟。”

　　林兰发现他们这些做一点儿用都没有，他们在这里着急的再怎么狠也没有用，林羽也看不到他们着急，还不如想象其他办法呢。

　　“不行，生命种子可是你用生命凝聚的，这样使用对你的伤害太大了，我知道你想要救林羽，倒是这样做就算是将林羽救活了，恐怕他也会埋怨我的……”

　　嗖——

　　林兰也不和林海废话，直接就将一枚生命种子丢向了火卵，火卵开了一个小口，一下子就将那一枚生命种子给吞了下去。

　　“你……”

　　嗖——

　　林海还想要阻止林兰的，然而林兰又一枚生命种子丢了出去，这下子林海不敢浪费了，立马对着那一个小口子大喊了起来。

　　“羽儿，羽儿，你……”

　　林海还没有说完呢，火卵上面的那个口子就消失了，然而林羽依旧没有一点儿回应，这让林海有一些绝望了。

　　嗖——

　　“羽儿，羽儿……”

　　嗖——

　　“羽儿，你快点儿醒醒，羽儿……”

　　…………

　　林兰不断的将生命种子丢向火卵，而林海则不断的大叫着林羽，可惜的是火卵的生机是越来越强大了，而林羽却依旧没有一点儿回应。

　　“不行，不能再这样了，这样下去你会死的，看来我们得想其他的办法，我试试我的大魔之血能不能唤醒羽儿。”

　　林海不再让林兰继续凝炼生命种子，这样一点儿用都没有，而且现在林兰非常的虚弱，如果再这样下去的话，恐怕林羽还没有救活，林兰就要死翘翘了。

　　叮——

　　一滴漆黑无比的血液落在了火卵上面，接着火卵就好像是发疯了一般，不断的散发着光芒，而且一股强大的火焰之力从火卵上面散发了出来。

　　“有用，看来羽儿是需要我的血液。”

　　说完以后林海直接就将自己的手腕割了一个口子，让那黑色的血液不断的滴向火卵，使火卵更加的兴奋，而火卵里面的林羽也非常的兴奋，他发现这一次自己尝试的时候有了一丝不一样，以前的时候总是觉得有一些虚幻，现在他能够感受的到身上哪种血肉之躯的感觉。

　　“看来这一次要成功了。”

　　林羽非常的兴奋，不过他并没有得意忘形，依旧是按照脑海之中的那个方法不断的尝试着，同时也不断的凝聚着鸿蒙紫凤的身体。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第四百零六章 林海的办法免费阅读。https://xs.23sk.com 