
　　啪。

　　傻柱一把把手里的毛巾仍在了地上，惊得一食堂的人纷纷抬起头来看他。

　　“师傅，你怎么了。”马华战战兢兢的，害怕傻柱在他身上出气。

　　“你说怎么了，那个王庭轩真不是东西。一大爷和秦姐的事情不是都说开了吗？他怎么还敢在厂门口胡说，秦姐的名声被毁了，以后怎么见人。”

　　嘁。

　　大家还以为是什么事情呢？

　　不就是秦淮如那点事情吗，就跟大家不知道似的。

　　秦淮如要是真的在乎名声，干嘛还那么做啊。

　　“傻柱，行了啊。你有本事去找王庭轩去，跟马华发什么脾气。”刘岚看不下去，替马华说了一句话。

　　“去、去，去，有你什么事啊。王庭轩不是被停职了嘛，杨厂长怎么还让他回来上班。”

　　“你可讲点良心吧。你妹妹小时候饿得吃不上饭，还是人家王庭轩帮你照顾的妹妹。你不感恩不说，居然还想着落井下石。”

　　只要不遇到易中海和秦淮如，傻柱的脑子还是清楚的。他知道自己理亏，斗嘴也斗不过刘岚。

　　嘿嘿一笑，自顾的跑到一边坐着去了。他是一食堂的大厨，平时根本就不需要多做什么事情，只等着中午炒菜就行。

　　车间里的易中海和秦淮如日子就有点不太好了。这一整天，无论到哪里都被人指指点点的。

　　他们又不当着面说，易中海也没有什么好办法。

　　“淮如，你别放在心上，咱们是清白的。”

　　秦淮如委委屈屈地说道：“一大爷，我没事。就是觉得王庭轩太不是东西了，怎么能到处胡说呢。”

　　“哼，别说他了。他的人品这么差，早晚会遭报应的。”易中海心有不甘，罕见地在外人面前把自己的心里话说出来。可能秦淮如不算是外人吧。

　　等易中海发泄完，秦淮如才说出自己的真正目的。

　　“我家的日子真的过不下去了，这可怎么办呀。”

　　得嘞，这又是要钱啊。

　　可易中海真的受不住了，每个月十块钱打底，额外还要加上一些棒子面。

　　这一刻，易中海深深的感觉到，养寡妇不易。

　　但是吧，要是不给，自己这些年的投资客都白费了。要是傻柱的工资在手里就好了。

　　易中海不是没想过从聋老太太手里把傻柱的钱弄过来，说破了嘴皮子，聋老太太也当作是没听见。

　　他就不明白了，聋老太太怎么就听雨水那个小丫头的话呢。她迟早要嫁出去，又不能给聋老太太养老，能比得上自己这个干儿子？

　　要是何雨水在这，肯定会告诉易中海，聋老太太年纪虽然大了，牙齿可好得很。你和一大妈整天不舍得给她好吃的，傻柱的盒饭又给了秦淮如，让她一个老太太怎么办。

　　更何况，聋老太太可是住在许大茂隔壁。以许大茂的家庭条件，吃得能差的了吗？许大茂可不会给她这个聋老太太送吃的。

　　一边是自己嘴馋，一边是隔壁家的香味不停地往家里传。你说聋老太太能甘心让傻柱把钱拿去养寡妇吗？

　　“我爸派人过来，让咱们有空回家一趟，说是有事情要和你商量。”娄晓娥接过王庭轩手里的东西，还没放下，就迫不及待地说道。

　　“过两天就是休息日了，咱们那天过去吧。对了，儿子呢？”

　　“刚刚睡着了，皓皓地精神太好了，我哄了好长的时间都不睡，非要人抱着往外跑。这一天，可把我累坏了。”嘴上抱怨着，娄晓娥却是满脸的笑容。

　　“你把脸上的笑容收了，你再说这话，我还信。”

　　“去你的，我哪有说瞎话。”

　　“没说瞎话。那是谁帮着皓皓到处炫耀啊。”

　　娄晓娥有些不好意思：“还不是皓皓长得可爱，大家都想喜欢逗他。”

　　“行了啊。咱可说好了，你自己把皓皓抢过来，不让妈照看。但是你可别让妈发现了，妈要是发火，到时候我可不陪着你。”

　　“那能怨我吗？妈不也是带着皓皓出去炫耀。”

　　“那你去和妈说啊。”

　　“好了，我注意点还不行吗。”

　　“咱们儿子摊上你这个妈也是够了，整天把他当玩具。”

　　“我错了，我以后一定改正。你赶紧去做饭吧。”

　　王庭轩无语了，这一天天的，居然连饭都不做了。

　　“你不是说以后的家务都是你的吗？家里这么乱，你今天干什么去了。”

　　“哎呀，还能干什么啊，就是和院里的大嫂们聊天，说起一些不高兴的事情，心情不好，就没顾得上家里。”

　　看娄晓娥的表情，也不像是遇到什么大事啊，怎么还心情不好。

　　“晓娥，到底怎么了，要是遇到事情，你不要瞒着。咱们是夫妻，有什么事情一起面对。”

　　娄晓娥本不想说，但看着王庭轩的眼神，还是败下阵来。

　　“也没什么事情，就是隔壁院的三大妈，以前都是热情地和我打招呼。今天见到我抱着皓皓在外边，不打招呼不说，贾张氏阴阳怪气地说话，她还跟着附和。我就是生气自己瞎眼了，以前还把咱们家的东西送给她。”

　　居然还发生了这么多的事情啊。

　　这群不上班的妇女同志也不安生啊。

　　也对，他在家闲了这么长的时间，隔壁院的人心里早就等着看我的笑话了吧。他们能够忍这么长的时间，也真够让人惊讶的。

　　不过，这一次阎埠贵的算盘没打好啊，哪怕是晚上一天，也不会失算啊。

　　“别生气了，隔壁院的三大妈是什么人，你还没看清楚吗？你信不信，这两天她又会过来找你缓和关系。”

　　娄晓娥满是疑惑，她都没想出自己怎么得罪了三大妈，三大妈又怎么会这么快过来认错。

　　“你怎么知道的。不会是拿话哄我高兴吧。”

　　“这有什么难猜的。我这么长时间没上班，阎埠贵肯定认为我惹不起易中海，对咱们家的态度自然不同了。”

　　娄晓娥解惑了，更加地看不起三大妈那人了，用人朝前，不用人朝后。

　　“这都什么人啊。自从有了皓皓，三大妈从咱家拿了多少的好东西，转脸就扔到脑后了。”

　　“宝贝，犯不着和他们生气，反正咱们又不和他们住一块。你要是高兴，就和他们处着，要是不高兴，不和他们交往就是。”

　　“行了，我知道了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的四合院：我有破碎空间更新，第六十二章 上班以后免费阅读。https://xs.23sk.com 