    梁守正也了解自己村里这些人的水平，也就是能把子弹打出去，准头一点儿没有，光是去浪费子弹的，还不如何雨涵呢。

    梁守正转头对一个拿着猎枪的年轻小伙子说道：“涛子，你把猎枪给何大夫。你回去吧，没事先别出来了。”

    年轻小伙听话地把猎枪递给了何雨涵，自己赶紧跑回家去了。

    何雨涵跟着梁叔等几个拿着猎枪的人就向着发现野猪的方向过去了。

    几个人小心翼翼地很快就发现了野猪。因为野猪在最开始那户人家没找到什么吃的出来就又进了不远处一家人的院子。

    何雨涵他们发现野猪的时候，两头野猪正从那户人家的院子里出来，把人家的院子又给祸害的不轻。

    几个拿猎枪的人立刻就拿起了猎枪瞄准。

    何雨涵出枪最快，还没怎么瞄准就是一枪，直接打中了野猪的脑袋。

    梁守正也打中了一头野猪，梁守正毕竟是当过兵的人，这点儿枪法还是有的。

    其它人没有再出手，因为他们的枪法根本不行，根本没把握打中野猪，还是不要浪费子弹了。

    大家都佩服何大夫一个小姑娘会射箭，还会打枪，还都十分利害。真是虎父无犬女，人家父亲利害，女儿也不差。

    两头野猪直接被爆头发疯的跑了几步就倒在了地上，挣扎了一会儿就没气儿了。

    何雨涵和梁守正射中的野猪的位置都很刁钻，野猪被射中后不会再有什么杀伤力。

    野猪死了大家才松了一口气。随后就是无边的喜悦，这下有肉吃了。

    梁守正也有心思说笑了，“雨涵，你的枪法不错呀。”

    何雨涵笑道：“我以前跟韩大哥学过怎么打枪，也去我爸他们那儿打过几枪，我的枪法好是因为我的箭术好。它们给我的感觉很相似。

    梁叔，这两头野猪可以给村民们改善改善，这野猪来了好在没有伤到人，又被咱们打死了也算坏事变好事儿了。”

    其他几个村民一听高兴了，一个村民说道：“大伯，咱们今天就吃杀猪菜吧。”

    很长时间没有吃过肉了，大家都馋死了。

    一个个都殷切地看着梁守正。

    梁守正当即大手一挥说道：“好，今天就杀猪吃杀猪菜。”

    几个年轻的小伙子一听都欢呼了起来。

    很快全村就传遍了野猪被杀死，全村吃杀猪菜的好消息。

    因为意外收获了两头野猪村里都沸腾了。除了吃一顿杀猪菜每家还能分一些野猪肉，这下过年的肉就有了。

    这野猪进村还真成了给大伙儿送肉来了。

    何雨涵枪法精准也在老何湾村传开了。

    大家本来就知道何雨涵箭术利害，这枪法准也似乎是理所当然的事。

    杀死了野猪之后何雨涵就回家了。

    一直在大门口等着的何承霖夫妻俩看到女儿回来了赶紧给女儿打开院门让女儿进来。

    家里的其它人也都不怕冷的在院门口等着。

    于慧茹急忙问道：“怎么样？野猪解决了吗？”

    何雨涵点点头道：“我和梁叔用猎枪一人打死了一头。梁叔说今天就杀猪吃杀猪菜。”

    于慧茹拍了拍胸口说道：“哎呦，野猪被打死了就好。这野猪竟然还能跑到村子里来，真是太危险了。”

    何承霖说道：“这也是因为前段时间下大雪造成的。山里大雪不化，野兽找不着吃的可不就容易到山下来觅食。不过这是极少数。一般野兽是不会下山的。以后孩子们就让他们在院子里玩儿，不出院子就没问题。”

    何雨涵说道：“野兽一般都会夜里进村。梁叔是老兵出身，村里又有猎枪，一般不会出什么事的。”

    袁启文极其好奇地问道：“雨涵，那野猪大不大？”

    何雨涵回道：“不小，每头都得有二三百斤。梁叔说这就组织村民把野猪杀了，今天全村吃杀猪菜。”

    除了袁启文家里其它几个男孩子都看过杀猪，也都吃过杀猪菜。他们一听今天有杀猪菜吃都欢呼了起来。

    这下袁启文的好奇心被钓的高高的，非要去看看杀猪的场景。

    现在危险已经解除了，杀猪的地方又有很多人，何雨涵今天也不给弟弟们上课了，吃完早饭就让他们带着袁启文一起去见识见识杀猪的场景。

    几个半大小子带着袁启文一个大小伙子全副武装穿的暖暖的就跑去看杀猪了。就连岳亭山何雨涵也让他跟着去看热闹了。

    岳亭山在何雨涵家里跟其他人相处的都很好，跟杜海峰和杜海潮两兄弟都很合得来，成了很好的朋友。

    老河湾村要杀野猪，全村大部分人都去看热闹了，估计过年都没这热闹。这也是因为这个意外的收获给大家带来了意外的惊喜。

    袁启文还是第一次看见野猪。虽然野猪已经死了，但还是可以感觉到它们活着的时候的凶猛。

    野猪被众人抬着放在一个半人多高的台子上，猪头探出来，在地上猪头下面放着一个盆子。就见拿着杀猪刀的人一刀就没入了野猪的脖子。刀子抽出来猪血也跟着涌了出来流进了地上的盆子里。

    杜海峰向袁启文说道：“启文哥，这猪血可好吃了。到时候你尝尝。”

    野猪被放完血之后就被放进了装了开水的大缸里开始秃噜猪毛。

    整个杀猪的过程袁启文看的是津津有味。他觉得这农村真有意思，这野猪竟然能送上门来，村民们白得了两头大野猪。

    还有村民们都非常热情，每个人脸上都洋溢着笑容，谈论着野猪的事。连他都被感染的心情愉悦。

    野猪被大伙儿一起很快就收拾好了。

    原来大食堂的大锅因为每年都要派上用场一直留着，今天就又派上用场了。

    村里手艺好的大妈们就开始上手做杀猪菜。每家都会贡献出几棵酸菜或者白菜、粉条之类的吃的，然后就做成了味道纯正的杀猪菜。

    家家户户搬着桌子凳子在原来大食堂的地方摆开了桌，孩子们在桌子之间穿梭嬉闹着，大家也不怕冷，都喜笑颜开地等着吃杀猪菜。那热闹劲儿真跟过年似的。

    很快大家盼望已久的杀猪菜上桌了，这下大家也顾不得说话了，都奔桌上的肉开始下手了。谁手快就能多抢两块肉吃。