    “不要紧张，我不是什么好人，你看，我不是好人，你也不是好人，我们难道不是一边的吗？”

    白雾捡起警棍，非常温和的将其交还给了六眼。

    六眼的身体忍不住哆嗦。

    “别哆嗦了，本来大家吃个饭，高高兴兴的，你在这里啊，又是打人，又是让人吃人的，老实说挺烦的。如果你现在离开这里，我会考虑改变我的一些主意。”

    没敢说狠话，六眼和牛头第一次被吓到了，二人匆忙的离开，显得有些狼狈。

    直到两个狱警离开后许久，整个食堂都是鸦雀无声。

    它们很多人其实对白雾的看法都不怎么好，虽然两方首领相信那个监狱的谣传，认为白雾有可能是下一任典狱长。但来到这里的，本质上都不是大奸大恶之人。白雾犯下的罪孽，可谓罄竹难书，恶贯满盈。

    但此时此刻，大家都对白雾有所好感。

    恶人自有恶人磨。

    金发大波浪的袁叶站了起来，断了鼻子的柯尔也站起了起来。

    白雾虽然同情两个人的遭遇，但他知道，这番遭遇也加快了自己的越狱进度。

    袁叶说道：

    “我会在晚些时候，再与你商量商量早上的事情。”

    “哒哒哒！”柯尔附议。

    白雾点点头，坐回原位，拍了拍文泰，说道：

    “别抖了，我不会伤害你。”

    监狱的食堂慢慢恢复正常，白雾看了一圈，监狱里人才挺多，但柯尔和袁叶该是这群人里最强的。

    手铐会限制一部分能力，这部分扣除后，这些犯人也都不简单，它们的各种词条也都可以使用，尤其是两个派系的四个首领。

    净善派其实因为吕言的加入，迎来了史上最强的时期，因为言语破防，把不少人骂的破防了，这也才造成了净善派的人如此多的原因。

    当然，手铐最大的效果是让它们无法反抗狱警，甚至无法造成任何有效的伤害。

    ……

    ……

    用餐完毕后，白雾等人便是开始下午的活计。

    不知道是不是对白雾有所忌惮，下午负责修补高墙的武器头柯尔没有被刁难。

    虽然四名狱警依旧没有偏离岗位。

    被关在笼子里的袁叶却依旧关在笼子里，只是相比起来，狱警们像是忽略了她，不再刻意的羞辱她。

    这自然是好事，但袁叶和柯尔都知道，这种好事不会持续太久。

    豪横的狱警想必不会咽下这个口气，或许会联系监狱里的其他人帮忙。

    她得把这些事情告诉白雾，让其明白自己的处境并不好。

    白雾除杂草除了一下午，这一下午对于监狱的人们来说，看成是最为平静的一下午。

    这都是白雾的功劳，但也有不少人认为，这是暴风雨前的平静。

    ……

    ……

    天色开始黯淡，所有监狱成员开始慢慢的回到狱舍。

    漫长的夜晚开始，武器头柯尔，两张嘴吕言，光头钱一心，女狮子袁叶再次聚集，来到了白雾的狱舍门口。

    这一次文泰倒是没有早上那么害怕了。

    袁叶最先开口：

    “中午的事情，谢谢你了，老娘欠你一个人情。”

    “确切来说，是两个。”白雾笑着纠正道。

    他笑的高深莫测的，让其余几人不明所以。

    “两个？”袁叶想知道第二个人情是什么。

    “还没到时候，时间到了你自然会明白，在你们决定听我讲述如何活下来的计划前，我想先问一个事情。”

    “你说，知道的我一定会告诉你。”袁叶说道。

    “哒！”柯尔再次附议。

    白雾神情认真起来：

    “在我来到这里前，你们有没有见到别的人类进来？他身上多多少少是有一些负面情绪气味的，你们应该可以感知到。”

    “哒哒哒，哒哒哒？”

    “他是说你个衰鬼，原来跟那个倒霉的逼崽子一个阵营的？”

    “啊啊啊啊！我有罪，对不起，我又说脏话了，柯尔是说，有一个人进来，你认识？”

    有时候白雾在想，为什么吕言不把其中一张嘴堵上呢？不过一边骂人一边道歉，偶尔还挺有嘲讽效果的。吕言要是遇到了林无柔，二人会组成破防者联盟么？

    “他去了哪里？在哪一间狱舍？”

    白雾猜测这个人就是宴自在了，既然被称为倒霉鬼，想必宴自在现在的处境不怎么好。

    光头钱一心证实了这番话：

    “他去了第二层，落在了狱医手里，现在恐怕生不如死。”

    “狱医？”

    “是的，狱医。第二层据说是那些正义感极强，比传统意义的好人更高一个层级的人去的，这些人大多有着傲骨，宁死不屈。所以不归牧师管，而是交由狱医。狱医会让这些人遭受难以想象的精神折磨。”

    “是怎么样的折磨？有知道的么？”白雾问道。

    回答的还是光头：

    “不知道，据说七百年来，去过上面的人里头，还没有能够下来的。只是时候有一个人成功越狱过，但那也是特殊情况。”

    “有个越狱的？”

    白雾的目的就是越狱，今日探查地形，他发现很多建筑是死路，只有图书馆里该是藏着一条密道。

    但是这条密道应该不是连接狱舍的。

    尽管在狱舍的时间里最多，但他已经观察过了每一间狱舍，眼睛给到过很多不同备注，比如内有胖虎，内有恶犬，内有恋物癖，内有痴汉之类的。

    但都没有关于“通道”的说法，虽然他考虑过是不是存在某个可能，比如马桶连接的下水道什么的，但有一个很麻烦的事情摆在自己面前——

    带着手铐，他纵然还有伴生之力，却没办法对场景造成破坏。

    要破坏场景，必须得有极其强大的力量才行，眼下被压制的自己，是没办法做到这一点的。

    钱一心的话将白雾思绪带回：

    “有一个，不过不用想了，他的情况特殊。去了二层楼的人，没有人能够抗住医生的酷刑，二楼以前是精神病犯人的一片治疗室，现在那栋精神病监狱里似乎只有一个人了，而治疗室就被改造成了狱医的办公室，用来折磨各种犯人。

    而那个越狱的，是以前的精神病犯人。也就是说，唯一一起越狱案例，发生在末世降临前。”

    钱一心显然是做过功课的。

    白雾琢磨起来。

    这个数据倒是对上了，图书馆的线索，也是发生在末世降临前……

    也就是说，监狱的第二层，由狱医把控的区域里，有着一条直达图书馆的密道，而只要能够抗住狱医的折磨，自己或许有机会通过密道，到达高墙。

    总之得先前往监狱第二层……

    但是高墙被修补了，得等到第二天高墙的漏洞重置了才行。

    “关于高墙……你们知道修补后多久，漏洞会重新出现嘛？”

    四个首领听到这句话，都反应过来了，白雾活下去的方法，莫非是越狱？

    “我以为你的方法是先以无罪之身离开这里，然后杀回来……”袁叶看着白雾。

    白雾说道：“如果是这样的话，我或许会杀回来，但你们敢保证，毫无人性的我，真的还愿意救你们吗？当一个人内心最深处，都没有了任何可以坚守的东西，这个人会做出多可怕的事情，已然无法预估。”

    “或许我的确会毁了这间监狱，但也会在这之前，让狱警狠狠折磨你们一番。”

    白雾的话让四人沉默，这个可能不是没有，它们见过无罪释放的人……

    这些人的的确确灭绝了人性，当内心最为重要的东西，在梦魇轮盘中被毁灭后……整个人会发生一种堕落性的变化。

    仿佛一种灵魂层面的恶堕化。

    白雾说道：

    “我和你们一样，也有不能割舍的东西，我佩服在座的各位，我未必有勇气，带着某个信念，于如此绝望的环境里活着。所以我得离开这里，用我自己的方法，我也能答应你们，离开之后，我会再度杀回这里。我是人类，区域限制对我没用。”

    “当然，你们可以选择不相信我，毕竟七百年来没有人改变的事情，以后也不可能有人改变，这种想法我也能理解。”

    这番话发自真心。

    曾经见过为了一个虚无缥缈的预言，等待了九十年的顾海林，白雾内心有所触动。

    如今监狱里这些人，同样也让他触动。他相信这群人会做出正确的选择。

    听着白雾的话语，钱一心迟疑了几秒后说道：

    “每天早上六点开始，监狱里的一切应该都会重置，我的狱舍里，墙上刻着宗教徒的涂鸦，我每次都会将它抹掉，但早上六点，它又会出现。”

    袁叶也开口道：

    “你需要我们做些什么？”

    白雾笑了笑，压低了声音，开始小声对四人交待起自己的计划。

    事关重大，往日有隔阂的两个派系，如今也只能先摒除前嫌。

    白雾中午的表现，的确让两个首领刮目相看，而它们对生存的渴望，对内心守护之物的执着，对监狱的憎恶，使得白雾在说服它们的过程里，容易了许多。

    在白雾讲述完了自己的安排后，袁叶一脸凝重的说道：

    “我们能够争取的时间不多，而且你的这个计划，打算要多久开始行动？你最好快些，你今天得罪了狱警，它们不会善罢甘休的，说不定，你明晚就不会梦到牧师了。”

    如果无法梦到牧师，自然无法进入梦魇轮盘，无法慢慢消除人性，也就不能成为无罪之人，没有办法离开这里。

    这种事不是没有发生过，曾经得罪了典狱长的人，就被这么针对过。

    白雾说道：

    “不出意外，我明天一早就会被送去二层楼。”

    钱一心有些担忧：

    “我虽然没有体验过第二层的折磨，但第二层让人生不如死这个说法，可是有大量依据的，你确定要去第二层？你真的能够抗住？”

    “既然第二层里才有线索，那么这就不是能不能承受住，而是一定要承受住。”

    ……

    ……

    深夜。

    再次进入梦中后，白雾见到了牧师。

    这个牧师意识到了昨天被白雾耍了。白雾似乎有着某种能力能够反抗催眠。

    而进入白雾的表现，它已经通过狱警那边知道了。

    “你根本不是一个邪恶之人，你的内心还保留着那些无聊而脆弱的东西！既然你不想无罪释放，那么明天起，我将不会出现在你的梦中，除非你……杀个人给我看看！”

    觊觎着白雾的力量，以及服从着监狱的规则，让好人变成恶人这件事，对于牧师来说，不是游戏，而是义务和职责。

    如果有可能，它还是会尽可能蛊惑白雾在梦魇轮盘里，舍弃自己的人性。

    但白雾没有这么做，他要进入第二层，便再次发动了比言语破防更让人破防的话语：

    “不出现在我的梦里，你以为我就没有办法对付狱警了么？说到底，还是你们监狱第一层的这些折磨手段太低级了。能不能换点新鲜的？没错，你和它们不一样，能够看穿我的伪装，但是你也就只有这点水准了。”

    “是不是很想我杀人？或许是监狱对你们有作恶的要求？又或者这对你自己有什么好处？还是两者兼得？求我啊，跪下来，头埋在地上，语气诚恳的求我杀人，我高兴的话……嗯，我高兴的话，会哈哈大笑，你以为我想说很什么？”

    “真可怜啊，你看起来就像是摇尾乞怜，等着我抹除人性来施舍你的一条狗？”

    “你还会别的戏法么？不会吧不会吧，牧师老弟，你就这点本事，能把电椅换个造型么？来，表演一个大变电椅？”

    一句句侮辱与伤害性并存的话语连珠炮一样的从白雾嘴里不断冒出。

    牧师从第一句的时候就已经血压升高，一连串下来，哪里还能忍得住？

    “井五！我会让你不得好死！求生不得，求死不能！”

    如果真正的井五在这里，一定会相信，白雾真的是白远的儿子。

    至少这让人心态崩溃的言语，水平相仿。

    “是吗？你是不是要变几个怪物出现在我梦里？我喜欢伽椰子，害怕胖虎，你变吧。”

    白雾一脸期待的看着牧师。见到这一幕的牧师，气的说不出话来。但梦魇轮盘……着实没有什么攻击性。

    于是——梦境结束，牧师退出了白雾的“直播间”。

    它发誓监狱七百年来，从来没有想这么折磨一个人过，而折磨人这件事，中途转来的狱医，可比自己高明得多。

    狱舍那边，白雾在黑夜中睁开了眼睛。他已经确信，牧师有极大的概率会让自己前往第二层。

    监狱的一切都会在六点重置，那也就意味着，当年那个越狱之人留下的越狱路径，依旧是可行的。

    眼下只有一个问题——自己能否抗住医生的精神折磨。

