    战王在门口，盛装亲自迎接姜莲珠她们。

    后面一辆马车内坐在周夫人与周公他们。

    不仅如此，一路上，还汇聚了好几拔的朝廷要员们，个个都是在路上闻讯赶来的。

    今天只是认祖归宗，并不是正式的宴请，所以，战王府并没有邀请任何人。

    这些赶来的大臣权贵们，都是跟周公他们一样，厚起脸皮来的。

    有周公这样自来熟的人，不请自来都不尴尬，毫不费力地就融入了场合氛围当中。

    “战王，你忙你们的，我是孩子们的外公，这些不要脸的来凑热闹的老东西们，老夫来替你招呼他们，咱们是亲家，互相帮忙是应该的，老夫就知道会有哪些不要脸的人今天会来烦……”

    战王一拱手，“多谢周公了。”

    “嗨，咱们一家人不说两家话！”

    其他人……周公您老人家最不要脸！

    人人都是恭喜一番战王父女相认。

    战王府门口，一般人也不能靠近，能靠近的都是有品级的，或者平时与战王府有点交情的。

    在京城有一席之地的人。

    今天大喜的日子，来捧场，也是多少想与战王府结交的好意，战王也没有下令哄人。

    喜事面前，战王的脾气格外地好。

    来了这么多人，姜莲珠环顾四周，却没有见到大郎君王明的身影，想必是不让他登门了。

    正说笑当中，有人来报，玄皇驾到。

    御林军与内卫府两方人护送着玄皇车驾，缓缓驶来。

    所有人都敛首，停止说笑，笑望着玄皇的车驾，仿佛一点也不惊奇，今天，玄皇不来，才是不正常。

    这么大的阵仗，玄皇不可能不知道。

    玄皇一下车，所有人给他请安见礼，玄皇满面春风，大笔一挥手，示意众人不必多礼。

    然后，拉着战王的手，”大哥，听说你今天就让福安郡主认祖归宗，朕没有想到这么快，这不，去皇家寺庙里，把大智法师找来了，给福安郡主念一段祈福经，也算是朕的一片祝福。”

    说起祈福经，一般人皇子公主，或者皇室血脉出生之后，才能有的殊荣。

    可以驱邪，避祸，祝福加持。

    一个人一生只能作用一次，也就是说第一次使用时，才有效。

    还有年纪的限制，越是年纪小的，作用越大，一般过了二十岁之后，几乎就没有什么大作用了。

    现在，姜莲珠还不到二十岁。

    还能被祝福。

    战王表示了感谢，“多谢皇上费心，我们莲珠已经十八岁了，会不会太麻烦大智法师了？”

    虽然看起来，莲珠武功高强，体能好，跟柔弱搭不上边。

    有没有祈福无所谓，增加了不少多少的作用。

    但是，哪怕一丝丝心理作用，那也是作用。

    玄皇道，“不麻烦，要是福安郡主不失踪，早就受了祈福经了。”

    这话一说，就又有些伤感了。

    战王也不多说了，“皇上好意，是我们福安郡主的福分，莲珠，你还不谢过皇上！”

    姜莲珠依言谢过。

    她上次她见识过大智法师的驱邪经，还是比较神奇的，确实让她大开眼界。

    这大智法师应该也是流派后人，念驱邪经的作用能真真切切看得到。

    她想看看这次给她念祈福经有什么作用，让她涨涨见识。

    其他人也跟着好奇。

    廖久笑意盈盈道，“多谢大智法师了，上次一别，又见面了。”

    大智法师些许尴尬，上次他受大公主的命令，去襄王府门口捉妖邪，大公主说姜莲珠是乡下来的妖邪，来京城迷惑了廖久，闹得清宁侯府家宅不宁，是妖邪附体了，他就带上徒弟们去了，结果，闹了一个大乌龙，幸好，解了清宁候府周夫人身上的咒术，要不然，他不好收场。

    现在，当成妖邪一般的人，竟然是战王之女！

    着实让人想破脑壳，都想不到的事情。

    大智法师念了一声佛号，“廖施主，福安郡主，贫僧有礼了。”

    上次的事情，只字不提。

    只当失忆了。

    他只能念祈福经时，尽心尽力点，看能不能挽回一些在福安郡主那里的好感度。

    众人也都是十分的期待，“好久没有有幸见大智法师念祈福经了，这下有眼福了。”

    战王道，“诸位，请进府里一观。”

    这门口人多眼杂的，人太多了，场子施展不开。

    进了府里，就是一个开阔的大院子，大家都四散站开，把院子中央留了出来，给大智法师师徒他们念经施法。

    上次也是师徒几人一起施法的，今天的阵仗更大，来了十几个僧人徒弟，个个都看起来一身香火气，佛门道行深。

    姜莲珠客气地问，“敢问法师，我应该如何配合你们？”

    大智法师回，“福安郡主只管盘腿坐在地上的锦席上就可以了，我等给郡主祈福时，需要用祈福净水洒在郡主的身上，望郡主不要介意，净水无香无味无色，不会与郡主身体有丝毫损害。”

    “成。”

    还是大宝谨慎一些，他悄悄地拉扯了一下姜莲珠的衣袖。

    “娘亲！”

    那眼神里，是不太赞同的神色。

    姜莲珠安抚他，“没事。”

    大宝这小家伙，一直以来，就反对别人用神神叨叨的事情，对付姜莲珠。

    今天，哪怕是祈福，在大宝看来，也不一定是好事。

    大宝仍旧微摇头，他就是介意，不放心。

    “皇上伯伯，我出生的时候，有没有用过祈福术？”他突然大声道。

    所有人都看向小襄王。

    小襄王少年老成，鲜少在这种大庭广众之下，不合时宜的开口说话。

    玄皇笑了，“自然祈福过了，你小时候，祈福还出现过异象，引来百鸟来围观呢，大家都说你福气大，当时，朕就在当场，把朕给看乐了！”

    说过这个来，在场的大安国老臣们，就有好几位有幸见过小襄王的祈福礼。

    纷纷接口，称是。

    回忆起当年神奇的异象来。

    大宝自己是记不起来了，但是不妨碍他又继续道，“那我二弟呢！”

    这下，玄皇回不上来了，“二宝还没有。”

    二宝是襄王外面抱回来的，生母来历不明的，种种原因，就耽搁了，过后不久，襄王府出了事……

