    “呜呃！”

    鲜血喷洒，健壮男子捂着脖子发出呜呜的声音。

    想要说些什么，却无能为力！

    韩三单手做手刀状，人已站在健壮男子身后。

    健壮男子眼中满是不甘与绝望，颤抖着手指着韩三，似乎想要说一些什么。

    他嘴唇动了动，一大口鲜血喷出，直直往后倒去。

    他死不瞑目，没地方只是一个简简单单的任务，居然死在这里了！

    嘭的一声，健壮男子跌落在地，彻底没了声息。

    这时，死去的健壮男子始终睁大着眼睛，那眼中满是怨恨和恐惧。

    “你……！”

    其他二人瞪大眼睛看这一幕，一根手指指着韩三说不出话。

    他们怎么也没想到，对方居然一言还没不合就动手。

    未免也太狠了！

    但是韩三却不会告诉对方，他已用“开阳秘法”增幅眼睛，立时看穿其三人紧绷的肌肉，似随时可蓄势待发，给他凌厉致命一击。

    这也是他刚才在与大蛇战斗中，开发的开阳秘法另一个用途，可以看穿敌人阳气与肌肉乃至细胞层次的动向。

    这也就是韩三的异变眼睛增幅效果，若是换成正常的“开阳秘法”，难以运用到战斗之中。

    既然对方三人带着敌意而来，韩三自然要先下手为强，以“寸击秘法”雷霆灭杀对方最强之人。

    若是他猜测错误，那只能算这三人倒霉。

    他不能把自己性命放着赌博的天平上，赌对方是不是带着敌意的。

    对方一位中等阳士，两位低等阳士，若是真是敌人，他很可能被围攻！

    既然决定要先下手为强，韩三不出手则以，出手便灭了中等阳士。

    另外两位男子见健壮男子身死，他们对视一眼，皆是看到对方的眼中的退意。

    “我们分头撤退！”

    下一瞬间，二人同时往不同方向逃去。

    “有用吗？”韩三冷笑一声，身形纵跃之间，追上一人。

    他单手作刀，直接一劈其后脖颈。

    “不好！”

    男子听闻后面风声，正要提刀反身抵挡，但是韩三乃是中等阳士，下手极快，再者以寸击秘法，出手更是迅若雷霆。

    “嗯哼！”

    转瞬间，便劈在对方后脖颈，只见男子闷哼一声，双眼一翻，晕了过去。

    韩三看向另外方向的男子，脚下一勾，地上的单刀立即飞入韩三手中。

    他眼神微眯，单手持刀，脚下重重一踏，力道用下至上迸发而出。

    “死！”

    韩三暴喝出声，单臂猛然膨胀些许，势大力沉的一甩而出，单刀化为寒光，转瞬即逝。

    咻的一声，单刀直直贯穿男子的后背。

    “嘭，嗡嗡……！”

    单刀余势不减，笔直插入树干中，大树剧烈摇摆着，刀柄也嗡嗡震动着。

    与此同时，男子刚跑了几步，只觉胸口一痛。

    低头看去，胸口已然破开了一个窟窿。

    他瞪大充满血色眼睛，感受到自己生命逐渐流逝。

    “啊啊啊……！”

    剧痛转瞬袭来，男子疯狂哀嚎着。

    他脑海想到一幕画面，灰色秘药交给他的情景。

    “这几瓶秘药，你们可以在生命危险时使用。”

    男子想这一句叮嘱的话，他颤抖着手从怀里拿出一瓶灰色秘药。

    灰色秘药仿佛有着生命般翻腾着，不时聚显成各种千奇百怪的狰狞鬼头，兽面……不一而足。

    这般怪异的秘药，让人毛骨悚然。

    男子看向正在朝着自己奔来的韩三，又感受到力气迅速流逝。

    他眼中满是怨恨，知道灰色秘药恐怕不是什么好东西，但自己马上要死了，又能在乎什么呢！

    拔掉瓶塞，男子抬起手直接服下灰色秘药。

    韩三见此面色微微一凝，心中不解，对方胸口都破了个大洞，难道这秘药还能让他活下去？

    不等他这个疑惑徘徊多久，韩三面色难看停下脚步，身形往后退去。

    …………

    男子越发面容扭曲，脖子嘎吱扭动，后背高高鼓起，细碎的骨骼碰撞声，血肉摩擦响起。。

    地上的阴影也扭曲变形，以肉眼可见速度膨胀。

    其阴影越发狰狞，仿若张牙舞爪的鬼怪。

    “咕噜……！”一声声野兽饥渴吞咽声响起。

    微风拂过，却吹不去韩三眼中的阴霾，额头的一滴滴冷汗垂落而下。

    汗水划过眼角，露出其眼中的茫然。

    “这是什么鬼东西？”韩三默默念叨着，声音都显得有些颤抖。

    出现在他眼前是一只庞然大物，不过短短十数个呼吸间，眼前男子的体型便膨胀了数倍。

    而且男子也不再是人类样貌，而是背生肉翼，牛头鬼脸，全身覆盖着一层层细密的肉鳞。

    怪物眼中满是血色，不见丝毫理智，尽是疯狂与嗜血。

    “嗷吼……！”

    它仰天咆哮一声，凶悍的气势朝着四面八方扩散。

    “沙沙沙……！”

    一只只毒物从隐蔽处钻出，纷纷惊恐往远处逃去。

    韩三目露骇然之色，双手捂耳，抵挡一阵阵音波袭来。

    “这怪物不是我能抵挡的！”

    韩三不知这个怪物需要什么人才能抗衡。

    是需要高等阳士？

    还是需要阳气突破极限者？

    但是他知道，自己如果被这怪物盯上，必定无法抵挡。

    “吼！”

    正当韩三慌乱不已时，远方也传来挑衅的吼声。

    怪物如被挑衅了一般，爆发前所未有的气势。

    当它正要仰天怒啸回应时，一声声腐蚀声与闷响从怪物体内传出。

    “嗤嗤嗤……！”

    怪物一颗眼珠子掉了下来，刚刚掉落在地变化为一摊污水，它发出愤怒嘶吼。

    韩三目露疑惑，眼中红光闪烁，他从细胞层次观察着怪物变化。

    片刻后

    他露出恍然大悟表情，这是细胞层次的瓦解，突发异变，但是细胞却支撑不起这种异变。

    所以怪物只能存活少许时间，然后便因为细胞崩溃瓦解而死。

    韩三刚想到这里，怪物整个身体上出现一道道裂缝，一块块血肉从体表掉落，凄惨无比，恐怖无比。

    “吼！”远处再次传来挑衅吼声，怪物却以无力回应。

    一阵风刮过，怪物宛若坍塌骨牌般，数个呼吸间坍塌成一堆血肉残骸。

    ps：非专业人士，看个高兴就可以，专业人士也别带智商看写细胞什么什么，细胞之类臆想所写的，我其实也不懂。

