    翌日，清晨，S大。

    秦菀抵达教室时，乔慕之已经趴在桌上睡觉了。

    她刚要将书包放进书桌里，一眼就看到了抽屉里热气腾腾的白粥和肉包子。

    这是……

    秦菀下意识转头朝着乔慕之看去。

    只见对方扭个头用后脑勺背对着她，并不曾理会她的“灼热”视线。

    “谢谢。”秦菀轻声道。

    乔慕之趴着的身躯僵了僵，黑眸睁开直勾勾盯着眼前的白色墙壁。

    烦。

    他怎么就那么喜欢多管（她的）闲事？

    想到这，乔慕之一脸郁闷从桌上抬起头，幽幽视线直勾勾盯着秦菀。

    秦菀疑惑抬眸看向他，“怎么了？”

    乔慕之薄唇紧抿，盯着她看了好几秒，最后一言不发地从书桌里取出一盒药扔到秦菀怀里。

    做完这一切后，不等秦菀做出反应，乔慕之又趴下继续睡觉了。

    看着手里的“解酒药”和“胃药”，秦菀唇角微勾，眉目弯弯一片柔和。

    “谢谢你，乔慕之同学。”秦菀柔声细语道。

    乔慕之背对着她撇了撇嘴，眼里划过一丝淡淡的复杂之色。

    秦菀父母离世一事远比他知道的还要复杂……

    车祸是意外，但似乎和秦菀有关。

    即便是心理医生那边，秦菀也不曾透露过，只是开药，连最基本的简单倾诉都不曾有。

    她似乎很抗拒别人的接近和安慰，她似乎对自己抱有很重的敌意……或者说是恨意。

    心理医生说，秦菀对自己的敌意恨意很是浓重。

    休学自闭，拒绝社交，排斥朋友的安慰和帮助全部都是她在自我惩罚，自我折磨。

    那场车祸的真相到底是什么……

    乔慕之眸色复杂，安静地感受着身旁的动静。

    她现在的安好是暂时的吗？

    昨天那个男主播是不是知道点什么？

    不然秦菀为什么给他刷了那么多钱……

    想到这，乔慕之突然站起身。

    秦菀和周围的同学都诧异看向他。

    乔慕之淡淡扫了这些人一眼，薄唇紧抿，握着手机一言不发地走出教室。

    “帮我查个人。”

    “明辰，XX平台的主播。”

    “嗯，查查他住哪。”

    “还有他签约的公会和平台负责人……”

    短暂的交流结束后，乔慕之随手将手机塞进兜里，抬头烦躁地看了看头顶的碧蓝天空。

    他好像越来越喜欢多管闲事了……

    也不知道秦菀给他灌了什么迷魂汤……

    也不知道秦菀有什么特殊的……

    想着想着，乔慕之思绪逐渐魂游天外。

    “叮铃铃”的上课铃声响起……

    乔慕之烦躁地踹了脚面前的围栏，转身回到教室。

    很快，老师也进入教室，忙碌的辛勤一天开始。

    上课的过程中，秦菀一直很认真地听课做笔记。

    为了感谢乔慕之，她做的笔记都是双份的。

    乔慕之趴在桌上，眯眼静静打量着她。

    秦菀因为太过于专注听课，竟都没发现他的视线……

    直到下课铃声响起，转头的那一瞬间，和乔慕之视线猝不及防对视上的那一刹，秦菀被吓了一跳。

    “怎么了？”秦菀下意识地拍拍胸口，一脸不解的看着乔慕之问。

    ……

    乔慕之沉默了良久，突然鬼使神差地问出口，“昨晚校门口的那个男人是谁？”

    闻言，秦菀诡异地沉默了一瞬，“……是个主播。”

    “主播？”乔慕之挑眉，眸中是浓浓的探究之色。

    “休学后，我情绪不太好，就在网上看直播……”

    “他的声音很好听，能让我的情绪不自觉地平静下来，所以我当时很喜欢他，给他刷了不少的礼物。”

    秦菀罕见的没有隐瞒乔慕之，而是坦诚的说出了她和明辰的相识过程。

    “你知道的，主播都是靠礼物生活，我很能刷，所以他就私下联系我，加了我的好友。”

    “通过我的朋友圈了解到我的近况后，他对我很是照顾，各种开导安慰和陪伴……”

    “每天会跟我说早安晚安……”

    “一日三餐会问我吃了没有，也会给我拍照他在吃什么……”

    “一旦知道我没吃，他就会很着急地给我打语音，劝我吃饭……”

    “后来有一次他办活动，我是榜一所以有礼物，他问我要了地址。”

    “我本来是不打算收的，我不缺钱，更不缺这些东西，但他坚持，又一直磨了我好几天，我最终还是答应了。”

    说到这，秦菀似乎陷入了往昔的回忆之中，双眸里出现淡淡的恍惚之色。

    “拿到我的地址后，他给我寄了一瓶香薰，说是闻到花香心情会很好。”

    “后来他又陆陆续续给我寄了各种绿植花花草草什么的，让我养在家里……”

    “他甚至帮我点了钟点工上门收拾打扫卫生，还给我点外卖。”

    “得知我身体不舒服时，还给我外卖买药……”

    “一些节假日的时候，他还会在网上给我预定餐厅，安排好一切让我记得出门去吃。”

    “隔三岔五地给我寄个小礼物……”

    “各种小点心奶茶……”

    “他每次学了新歌都会第一时间给我打语音，第一个唱给我听。”

    “我随手在朋友圈转发的一首歌，他会特地去学去录制好发给我。”

    ……

    秦菀事无巨细地说着明辰用在她身上的那些套路。

    乔慕之听得薄唇紧抿，脸色凝重。

    直播圈子混乱他是知道的。

    直播圈相当于一个小型娱乐圈的事，他也是知道的。

    但他从未想过，有朝一日自己身边的人会深陷其中不可自拔。

    尤其是，秦菀还是个女孩子……

    “后来呢？”乔慕之语气生硬的追问。

    “后来……”

    秦菀好似想到了什么，突然顿了顿。

    “那段时间我状态很差，经常哭，甚至伤害自己。”

    “夜夜失眠睡不着，或者噩梦惊醒……”

    “明辰得知我的状态后，他只要下播就一直在跟我连麦……”

    “即便吃饭也会一直带着耳机跟我连麦，他那边关掉话筒，一旦我有需要让我尽管开口喊他。”

    “晚上我噩梦惊醒动静大，他也会被我吵醒，然后开始安慰我……”

    “我睡不着的时候哄我入睡……”

    “我哭的时候，他会安静的听我哭半个多小时，等我哭完发泄完再轻声细语地安慰我……”

