    “师弟，今天什么安排？”

    石双双身袭枣红色劲装，身如青松，腰似盘龙，双脚扎根于地，按照某种特殊的呼吸法站桩。

    秦广林则懒洋洋的躺在躺椅上，伸手遮挡不太刺眼的晨光，眯眼道：

    “一会儿要去趟山里。”

    “去干嘛？你不是说今天要好好招待我吗？”

    “昨天骗你的，没空。”

    “？？？”

    石双双不怀好意的上下打量秦广林，掰了掰手指，指骨咔咔作响，就这么盯着他，也不说话。

    秦广林额头冒着冷汗道：

    “不要冲动师姐，过两天给你惊喜。”

    “哼，这还差不多。”

    石双双给了秦广林一个算你识相的眼神，傲娇的去喂青萝。

    “……”

    砰砰砰！

    一阵敲门声传来。

    秦广林起身开门，发现门外站着个熟人，正是昨天那位通知秦广林的灵植办的修士，身后还站了三名城卫。

    “秦道友。”

    灵植办的修士心虚的打了声招呼。

    “道友好。”

    秦广林和善的作揖，与人相交留一线，又没有什么仇怨，都是为了活命的苦命人罢了。

    “城卫们找你有点事。”

    说完，撤到一边。

    “你就是秦广林？”

    三名城卫上前，打量了两眼秦广林，发现只是个炼气一层的普通修士。

    秦广林微笑着点点头：

    “不知三位大人找在下何事？”

    三名城卫的领头之人眼里闪过一丝失望，敷衍问：

    “昨日你人在哪？可曾见到什么可疑之人？”

    “昨日在下一直在家修行，未曾见到什么可疑之人。不知发生了何事？”

    领头之人不耐烦的挥挥手道：

    “昨夜莫管事惨死，上头正在严查此事，你要看见有何可疑之人及时上报。”

    “什么！？莫管事如此兢兢业业，究竟是何人竟下如此毒手？大人放心，在下看到可疑之人一定上禀。”秦广林义愤填膺，眼神似是为莫管事之死深表惋惜。

    一旁的灵植办修士尴尬的脚趾扣地，鬼才会信你秦广林的胡话，你巴不得这老妖物不得好死吧？

    “师弟，什么可疑之人？谁死啦？”

    石双双一手牵着青萝，一手背负红缨长枪，准备和秦广林一起出门，听到刚才的回话，好奇的问。

    “她是谁？”

    三名城卫警惕的盯着石双双，发现石双双竟然是名炼气后期的修士，并且气息绵长，气血旺盛，一眼便知是精于炼体之道的体修。

    “哦，她是在下……”

    “我是石双双，怎么？有事？”

    石双双打断秦广林的回话，语气不客气的道。

    “石双双？好像在哪听过……”

    领头的城卫皱眉喃喃，一时记不起在哪听过这个名字。

    还是一旁的另一个城卫想起是谁，目光震惊，赶紧悄声附耳道：

    “头，就是那个刀斩筑基，枪刀双绝的石双双！”

    “是她！”

    领头城卫瞳孔一缩，震撼万分，传闻之中，石双双可是个杀人不眨眼，一言不合就砍头的猛人，深怕下一秒就被一刀斩了，连忙既畏且恭的鞠躬致歉：

    “久仰石仙子大名，方才多有得罪，还请多多海涵！”

    石双双被这一幕搞得有些摸不着头脑，眼神示意一旁的秦广林：我很有名吗？

    秦广林心虚的回了个眼神：那当然的！

    这时，空中忽然一道金箭疾驰而来，稳当当的停在城卫身前。

    领头城卫朝着石双双歉意拱手，端起金箭，打入一道灵力，金箭无风自动，竟是从中传出声音。

    “各城卫注意！各城卫注意！凶手乃是枪刀双绝石双双，凶手乃是枪刀双绝石双双！”

    金箭连续重复了三次，才陷入沉寂。

    城卫等人：Σ(°△°|||)︴！！！

    石双双：(?_??)

    秦广林：……

    一时之间，空气陷入凝滞。

    “我等告辞！！！”

    领头城卫慌慌张张的拱手，三人头也不回，掉头就跑，灵植办的修士也是一副发现了什么惊天大秘密的神情，慌手慌脚的摔了个跟头，连滚带爬的跑，一边跑还一边大叫：

    “我什么也没听见！！”

    石双双一脸疑惑：

    “师弟，这枪刀双绝说的是我吗？凶手？我杀谁了？”

    “别搁着想这些了，快跑吧，这邙山是待不下去了。”

    秦广林是千算万算，万万没想到这邙山上层竟然会把蛤蟆精的锅甩到石双双的头上，怎么滴？因为都是尸首分离呗？太特码敷衍了！

    石双双直到走在街上，也还是一副懵逼的状态，怎么就莫名其妙的成了凶手了？

    真正的凶手此刻也是相当纳闷，暗杀就是为了不暴露自己，这下好了，自己是没暴露了，师姐背了锅。

    莫非师姐是个什么天生背锅的体质？这都能扯到她身上，太离谱了！

    “你听说了吗？”

    “听说什么？”

    “杀死蛤蟆精的好汉找到了！”

    “哦？不知是哪位侠义之士？”

    “不是别人，正是前日刀斩筑基，枪刀双绝的石双双！”

    “竟然是她？！”

    “那当然，我决定了，石仙子就是在下今后的梦中情人！！”

    “你可拉倒吧，石仙子不得一刀砍了你这夯货。”

    ……

    石双双头顶蓑帽，穿上男装，一脸生无可恋的牵马走在牵头，我是谁？我在哪？我到底干了什么？

    秦广林亦步亦趋的跟着，二人特意乔庄打扮了一下，担心被人发现。

    “前方牵着青鳞马的就是石双双！快抓住她！！”

    “什么？石仙子就在此地？”

    “石仙子！在下仰慕已久，可否一见！”

    相隔老远，一行城卫大喝，领头的正是方才见过一面的城卫三人组，一时之间，街上一片混乱。

    “快跑！”

    秦广林一把拉起石双双，二人骑上青萝鳞马，快马加鞭的朝城门口冲去。

    “站住！！”

    数十名炼气七八层的城卫在后面紧追不舍，还有些心怀鬼胎之辈想要趁机浑水摸鱼。

    没一会儿，一群人就前呼后拥涌向城门口，秦广林石双双两人一马当先。

    “哼！”

    城门口早已站着名老者，身穿黑袍，一脸鹰视狼顾之相，身形精瘦，不见丝毫老态。

    筑基期修为，并且灵机绵长，不是寻常筑基修士可比。

    黑袍老者一声冷哼，衣袖一挥，从中飞出一只三寸青色鹰灵，迎风渐长，瞬间化为三丈大小，长鸣一声，鹰爪凌厉的抓向青萝马！

