    太医这个时候都想要下跪感谢端王了，他就是想要问这些的，但是碍于端王在此他不敢多说，端王吩咐的就不一样了。

    于是冬梅就边回忆边说，早饭午饭晚饭各用了什么，点心是什么，碰了什么东西，一一道来，说的很是具体，不过并没有什么特殊的，所以太医又陷入了沉思。

    “到底怎么回事呀？”这个时候司徒晔忍不住问道。

    太医也是不确定的说道：“下官看着像是过敏，但是脉象上又有些不像，吃的用的也并没有什么是能够引起这些反应的，所以一时间下官又有些不太确定。”

    “不会是中毒吧？”这个时候另外一个丫鬟小声说道，虽是小声但是因为此时大家都在想这个问题一时安静下来，所以这个声音就显得格外的醒目。

    大家都看向那个说话的小丫鬟，“你为何会觉得是中毒？”沈琪笑着问道，这个小丫鬟是王府本身的丫鬟，临时派来伺候付雪柔的，不过现在沈琪有些不确定她到底是那边的了。

    小丫鬟本来说出这话就是无心的，没想到竟然引起了大家的主意，一时有些被吓到了，听到王妃温柔的问话就又不那么怕了，于是大着胆子说道：“回王妃，奴婢之前有见到一个脸上毁容的，一开始就是按照过敏给治的，结果越治越严重，后来找了一个名医一查才知道是中毒，所以奴婢猜测是不是……”

    沈琪对着她鼓励一笑，这个小丫鬟不是演技了得就是真的是巧合，不管怎么样，沈琪都打算先不动声色，她想要知道付雪柔的目的是什么。

    沈琪转头看向端王，端王皱着眉头，其实他之前也在想是不是中毒，因为从宫里出来的人，见过的隐私事情多，什么都有可能发生，但是想到自己的王府，怎么会有这样的事情发生？

    付雪柔只是一个来王府做客的，谁跟她有这样大的仇恨要毁她的容貌呀？他想不明白，也不觉得自己的府里这样不干净，所以下意识的排斥这种结果，这个时候听旁人说出来总是不能够坐视不管，不管怎么样都要查出原因才是。

    有了方向端王就立刻吩咐查探此事，然后看向太医问道：“可治得？”

    “下官再研究一下。”不知道是什么毒药他一时也是没有办法开方子，所以要研究一下才行。

    端王也是知道这个道理，并没有难为太医，只是让他仔细想想，然后那边的查探加紧。

    众人在这里焦急的等待着一个结果，沈琪觉得来了十多年总算是接触到了宅斗经典场景了，她要不要变身柯南说一句“凶手就是你”呢？

    之前要是不十分确定是付雪柔的阴谋，那么此刻就万分确定了，因为自从那个小丫鬟说出中毒的字眼之后，沈琪发现冬梅竟然偷偷松了一口气，然后整个人都放松了下来，就像是一切已经尘埃落定就等结果了一样。

    而付雪柔也是什么话都不说，一般人要是知道自己中毒的话不是应该愤怒的咒骂下毒之人心肠歹毒吗？另外还要发一通誓言，誓要将下毒之人绳之以法或者是碎尸万段什么的。

    但是付雪柔很平静，平静的仿佛中毒的不是她一般，这就有些反常了，事出反常即为妖，所以沈琪现在也很淡定，她想知道付雪柔最后怎么做。

    司徒晔在听到中毒二字的时候眯了一下眼睛，然后就垂下眼睑，挡住眼中所有的神采，坐在一旁一句话也不问了，跟之前的紧张判若两人，沈琪在心里好笑，看来司徒晔一定是发现了什么。

    于是沈琪更加断定这是个阴谋了，不过就算是阴谋也要看别个怎么玩，她想要知道最后倒霉的是谁。

    等待的时间总是漫长而又令人心焦的，不过沈琪不时的观察着众人的反应，倒也没觉得多么难熬。

    要是付雪柔真的在王府出了什么事情，她做为王府的女主人是要担责任的，肯定是要万分着急的把事情真相查出来，但是现在沈琪几乎可以确定就是个阴谋的时候反而不担心了。

    她竟生出一种第二只鞋子落地了的安心的感觉，所以当王府的侍卫把查探的结果以及涉及到的物品拿过来的时候，沈琪是整个房间最放松的。

    侍卫们要向端王汇报结果，所以太医就先回避了，连着丫鬟也都回避，屋里只剩下沈琪、端王、司徒晔和在帘子后面的付雪柔的时候，姜伟才把东西拿出来，不过神色有些古怪，“王爷，王妃，司徒公子，这个东西是在沁兰苑找到的，已经验过了，和付小姐下午膳食里面的成分一致。”

    也就是说是兰心做的，为什么呀？沈琪也不明白了，付雪柔怎么想的，为何要扯到兰心身上？难道是自己想多了，真的不是阴谋就是发生了意外？

    她皱着眉头看向王爷，端王这个时候也很不解，要说付雪柔出事谁的嫌疑最大当然要数王妃莫属了，但是端王知道王妃的人品性格，不会做这样没品的阴谋算计，她会给你来阳谋。

    但是这个时候牵扯到兰心身上是什么意思呢？不过不管怎么样，端王还是要把事情査下去的，于是对着姜伟吩咐道：“你派几个嬷嬷去把兰心请过来。”

    “是，属下遵命。”姜伟抱拳一礼说完就大步朝外走去。

    而屋里面端王看着一直没有说话的司徒晔突然问道：“师兄怎么看？”

    听到端王这样问的时候，司徒晔也是一愣，随后在心里苦笑，恐怕师弟已经发现不对了吧，小师妹以为这个药只有她自己知道，其实他们几个全都知道。

    刚开始师弟也许没有反应过来，但是这个时候总是能够感觉出不对来，再加上知道小师妹的底细，那样的恶作剧似的药粉她一直随身携带，这个时候还有什么好说的。

    王妃就算是不知道有这种药粉都看出来这是一出阴谋了，人家没有揭露出来只是想要看戏而已，实在是在漠北待的时间太久，小师妹没有接触过什么阴谋诡计，连演戏都这么的不到位，怎么骗得了旁人？

    尤其是这些京城贵女，她们打小泡在各种阴谋算计里长大，就算是自己不做，但是见识过的也都比这个要高明的多，也不知道她怎么想的就想到这样拙劣的主意？简直是班门弄斧，徒惹笑话而已！

    这个时候付雪柔蒙着面纱从帘子后面出来了，看到司徒师兄不赞同的眼神，又看向王爷师兄那冷淡的态度，突然有种不祥的预感。

    她环顾四周发现所有的下人都回避了，屋子里此时就剩下他们四个，她本来想着让冬梅进来，不过不等她说话，那边兰心就过来了。

    兰心不是很明白到底发生了什么事情，先是有人去检查，然后收走了一包花茶，最后又把她给带了过来，在宫里待了这么久，这样的阵仗也只有那些妃子之间互相陷害的时候才出现过。

    但是她不明白的是在端王府里到底是谁要陷害于她，虽然不喜欢王妃，不过她也不得不承认王妃真的是个大方的女人，她不会跟你来这样的隐私事，她要做什么的时候都是明着来。

    所以当她进来看到王爷王妃还有府里的另外两个客人，司徒公子和付小姐的时候就知道很可能是和这两个客人有关，果然看到付小姐蒙着面纱坐在一旁。

    兰心先给端王王妃请安，“奴婢见过王爷王妃。”端王直接挥手让她免礼，然后把那包花茶推给她道：“看看，这个可是你的？”语气严肃，面容冷酷。

    兰心看了一眼点点头，“回王爷的话，是奴婢的。”这个东西就是从自己的院子里搜出来的，还能是谁的？

    然后看着端王，希望从他这里知道具体的情况，她是真的想要知道付小姐到底想做什么，而这个时候王妃一直都稳稳地坐在一旁，微笑着看着这个局面，没有要插话的意思。

    端王直接道：“以后这种东西不要外流，付小姐喝了你送的花茶引起了过敏，如今一张脸都差点毁了。”端王难得一次说这样多的话，还是对她解释这样的事情。

    兰心有些感动的同时又疑惑了起来，过敏？自己的花茶里没有能够引起过敏的东西呀，而且付小姐都喝了这么久了都没事，怎么突然就过敏了？

    不过端王却不打算再啰嗦下去了，于是挥挥手道：“好了，你下去吧，这几天在院子里就不要出来了，旁人也不必去你的院子里找你。”说着的时候还专门看了一眼付雪柔。

    兰心立刻就知道这是王爷维护她呢，明面上是禁她的足，实际上是怕付小姐再次找她的麻烦，于是心情愉悦的应下，不过还是想不明白的是这个付小姐为何要害自己？

    所以临走的时候特意看了一眼付雪柔，发现她正一脸不可思议的看着王爷，仿佛不能接受这样的事实，这一发现令兰心郁闷的心情得到了舒缓，转身脚步轻快的离开了。

    付雪柔想不明白哪里出了问题，师兄不是应该好好审一审吗？然后让冬梅她们说出可疑点，兰心和她又没有利益冲突，为何要害她？

    而今天上午兰心在沧澜院和王妃待了一刻钟的时间，晚上她就出事了，这件事情是谁做的不是很明显了吗？这样就可以直接引出兰心是听从王妃的话对自己下毒，为何不按自己的剧本走？

