    第389章 秦琼   

    闻言，苏辰皱眉深思片刻。

    

    秦琼怎会突然生了一场大病呢？

    

    他该不会和武士鹱一样，是因为自己的出现而造成的吧？

    

    “皇后，那胡国公的得的是什么疾病，可有消息？”

    苏辰开口问道。

    

    “没有，陛下说了，全大唐就没有一个医者看出来胡国公得的是什么病症，一直都是走一步看一步。”

    长孙皇后摇头说道。

    

    “这样的嘛……”   

    至此，苏辰也不知道该问些什么了，甘露殿内也因此变得宁静了起来。

    

    大概两盏茶的功夫，大唐活神仙李淳风赶来了。

    

    “小臣见过皇后娘娘，见过护国公，见过……”   

    一听说是护国公苏辰和长孙皇后找自己，还在推算星象的李淳风就直接停下了手头的工作，直接马不停蹄地赶到了。

    

    “道长不必多礼。”

    

    见李淳风还要继续行礼，苏辰赶忙打住，继续说道：“道长，我这次找你过来，是有要事需要你帮忙。”

    

    “还请护国公明言，小臣定义不容辞！”

    李淳风拱手说道。

    

    “好。”

    

    苏辰也不客气，直接说道：“我想问一下，道长在驱邪做法这一块是否熟练？”

    

    “回禀护国公，这方面小臣有些涉猎，还算小有所成。”

    李淳风谨慎地说道，在苏辰这种人物面前，他丝毫不敢托大。

    

    听了李淳风的话，长孙皇后不禁眉头一皱，有些狐疑。

    

    毕竟事关李二陛下的龙体安康，长孙皇后不希望这件事会有一丝的不稳妥因素存在。

    

    “如果道长并不善于此事的话，不如就另选他人吧。”

    长孙皇后对苏辰说道。

    

    “皇后就只管放心吧，我相信道长的能力。”

    苏辰微微笑道。

    

    对弈李淳风这位活神仙的功力，苏辰简直不要太清楚。

    

    他说自己只是小有所成，苏辰会相信？

    

    以这位活神仙的修为，做场法事驱个邪祟还不是和喝喝水一样简单？

    

    所以，这事他可以安心地交给李淳风来进行。

    

    “那好吧。”

    

    见苏辰一副一切尽在把握的样子，长孙皇后也不好多说什么，她相信苏辰也不会在这种事情上开玩笑的。

    

    “道长，这次叫你过来，其实是为了……”   

    当下，苏辰将李二陛下的情况和他大致地述说了一遍，并说明了自己的计划。

    

    “所以，我打算让道长来为陛下做一场辟邪镇安的法事，然后再安排两位久经沙场的武将在门口为陛下镇压邪祟，道长觉得可行否？”

    

    话落，李淳风思忖了起来。

    

    苏辰的这番计划称得上是妥妥的道教风格，他更是挑不出一点问题来。

    

    “我觉得可以，还请护国公放下，小臣一定会做好法事的。”

    

    李淳风觉得，这是自己一个难得的机会，只要能把这事做的尽善尽美，那么他以后的路就好走多了。

    

    “好，那道长你先去准备法事吧，有什么需要的东西，直接让人去给你找就行了。”

    

    说完，苏辰又吩咐下去，让管理国库的官员和百骑司的人全力辅助李淳风。

    

    安排好各种事物之后，苏辰严肃地跟李淳风讲道：“道长有什么需要的只管说就行了，就算是再难寻的东西我也会让人给你找来，只要求能顺利完成这场法事！”

    

    “是，那小臣先行告退了。”

    

    “你去吧。”

    

    李淳风离开之后，长孙皇后还是有些担忧地问道：“我看这位李淳风道长的年龄并不算太大，道行真的够吗？”

    

    苏辰刚想说话，却被进来通报的内侍打断了。

    

    “皇后娘娘，吴国公和胡国公议到来！”

    

    “快快有请！”

    苏辰略微有些兴奋地说道。

    

    以前，苏辰都是在影视作品和小说典籍里面见过这两位鼎鼎有名的大唐武将，如今终于可以见到真人了，他倒是十分的好奇。

    

    心想，他们该不会真和后世的门神画像长得一样彪悍吧   

    没过一会儿，秦琼和尉迟敬德就在内侍的带领走入了立政殿内。

    

    一瞬间，屋内气氛似乎微微一变，像是一股血腥味扑面而来，隐约间连光线都暗淡了一分。

    

    两名足足近两米，一米九开外的凶悍大汉进入苏辰的视野。

    

    凶悍如斯，人性凶兽！   

    这是苏辰对这两位武将的第一印象。

    

    在苏辰的要求下，两名武将都是穿戴着随自己征战沙场半辈子的装备，但是盔甲上那纵横交错的痕迹和略显暗红的表面就能证明两人是从尸山血海之中杀出！   

    给长孙皇后，苏辰以及长乐公主行礼之后，秦琼和尉迟敬德就摘下来头盔。

    

    “皇后娘娘，护国公，不知此次召见我二人，所为何事？”

    

    尉迟敬德恭声问道，秦琼则是面色发白，有些虚弱地站在一旁，并未出言。

    

    苏辰打量了几眼露出真容的秦琼，不禁露出一丝惊色。

    

    秦琼居然真的生病了，而且还病的不轻！   

    特别是尉迟敬德站在他身边，这一对比，就更明显了！   

    和精神饱满的尉迟敬德一比，此时的秦琼的精神面貌就像是一名风烛残年的老人一般。

    

    刚刚两人行礼的时候，苏辰就发现秦琼的声音有些发颤，中气不足，现在整个人的脸色更是呈现一种病态的惨白无力，就连眼神都变得浑浊不清。

    

    甚至，仅仅是那么站在那里，秦琼的身子就一直在忍不住地颤抖，就连他额头上都开始冒出了细小的汗珠。

    

    单单是外部表现出来的情况就这么糟糕了，怕是内在情况也不容乐观了。

    

    见苏辰还在打量秦琼，长孙皇后便开口说道：“二位国公不必多礼，先坐下吧。”

    

    先是再次行礼，虽然秦琼和尉迟敬德二人才落座了。

    

    在苏辰的仔细观察下，他发现，秦琼在坐到椅子的一瞬间，似乎整个人都发轻松了下来，脸上的神情就像是得到了解脱一样。

    

    这让苏辰越发不解了。

    

    要知道，光是看健壮的外表，秦琼就已经碾压了不知道多少年轻人，可他现在连站着都变成了折磨！   

    这到底是得了什么病？

    

    苏辰实在费解，虽然这个时代的科技有些落后，但在医学建树方面却还是有些水平的。

    

    

