    第2971章 你是华国人？

    

    “不行，要去也是我去！”

    

    莉莉拦住梅子。

    

    “这串项链是你的，如果以后被发现，你就说我把你的项链偷走了。”

    

    “里面的东西我会处理干净。”

    

    莉莉叮嘱梅子。

    

    梅子虽然有些担心，但依旧点了点头：“你放心吧，如果你真的不慎被抓，我会选择自保。”

    

    “所以，你一定要成功，莉莉！”

    

    梅子不希望莉莉失败，她失败，意味着自己一辈子也无法离开这个鬼地方。

    

    她不想沦为这些土著们的玩物，生育的工具。

    

    她曾经也是独立女性，有自己的工作和热爱的生活。

    

    所以，莉莉，才是她活下去的希望。

    

    外面因为庆祝，正闹腾，天已经黑了，却丝毫不影响他们的兴致。

    

    篝火前，大家一边烤肉，一边狂欢。

    

    有一个土著中年女性进来，给她们送了一点烤肉，又出去了。

    

    “是人……肉吗？”

    

    人家主要是看在梅子是孕妇的份儿上才送的，梅子却看向莉莉。

    

    这肉，能不能吃？

    

    莉莉艰难地从床上爬起来，仔细检查烤肉，然后摇头：“不是，可以吃。”

    

    梅子松了口气，她从上面撕下来很小一口，然后把剩下的都递给莉莉。

    

    莉莉有些惊讶：“你吃吧，你肚子里还有孩子。”

    

    “你吃。”

    梅子摇摇头，把撕下来的那块肉往嘴里塞，“你需要保存体力。”

    

    刚才的战斗，消耗了莉莉太多体力，她想要逃跑，就只能靠这块烤肉。

    

    莉莉吞了吞口水，她承认梅子说得对。

    

    “我一定会带着人来救你的，只要我能出去。”

    

    她手上还有宝贵的资料，一旦曝光，整个世界都会震惊。

    

    吃完之后，梅子就出去了，她打算去找孩子的父亲。

    

    也是为了避嫌。

    

    如果莉莉今晚就行动，那她现在最好是避开，不然到时候莉莉一跑，她就会被抓住。

    

    在走之前，她们俩还演了一场戏，是梅子和莉莉吵了起来。

    

    其他人看见的就是梅子被莉莉赶出来。

    

    之前送烤肉的中年女人看见了，赶紧去扶莉莉，用土著语问她怎么了。

    

    梅子敷衍了几句，说她想劝莉莉重新选一个男人，她不愿意，所以被赶出来了。

    

    土著女人见梅子这么上道，倒是很满意。

    

    土著女人扯着梅子出去，又在她耳边叽里呱啦了一阵。

    

    大概意思是梅子很识趣，莉莉这种倔脾气，到吃亏的时候就知道后悔了。

    

    莉莉会不会后悔，梅子不知道。

    

    她深深地朝莉莉的屋子看了一眼，就跟着土著走了。

    

    梅子是孕妇，土著们对她的态度稍微好一点，看见她被中年女人带去，就给她挪出一个位置。

    

    莉莉则是无人问津。

    

    天黑以后，莉莉就在思考怎么才能把致幻蘑菇下在那锅肉汤里。

    

    以至于她没发现，鬼魅的身形闪进了自己的屋里。

    

    待到莉莉发现的时候，已经被人捂住了嘴巴。

    

    “唔——”   

    莉莉虽然被捂住了嘴，但依旧挣扎着看向眼前的男人。

    

    古墨即便经过伪装，却也改变不了骨相。

    

    莉莉眼睛大睁：“……唔唔……”你是华国人吗？

    

    

