    战狼组经过几次政审，全部通过审核，即日便派往越之国打探情报。

    战狼组十二人分三组潜入越之，直抵越之国首都胡顺城。

    越之国那边战乱为停，南俞帝国的首都霸尚城还是一片安静祥和，刚大婚的皇帝孟一凡和皇后过了小半个月的蜜月期，终于可以开始翻牌子了。

    这天一早，皇帝孟一凡在长乐宫的长生殿批改奏折，突然想到拓跋千也来了十几日了，还没有见过几面，便让太监常卫宣拓跋千入宫。

    正值午饭时间，拓跋千出现在了长乐宫长生殿殿门口，这次的拓跋千一改往日的男人装，特别梳妆打扮一番。

    孟一凡见到拓跋千的一刹那都差点没有认出来，完全和以前假小子的样子判若两人，那种男人的帅气和英气已经没有了，最令人着迷的是她的风韵，飘飘袅袅，轻轻盈盈，真宛如天上仙子落凡间。

    她的笑很甜、很浅、很柔，最重要的还是那么的自然，绝对是她心态的真实流露，毫无矫揉造作之态。 

    孟一凡不尽赞叹，这是一个多么温柔贤慧、善良体贴的丽人啊。

    想到几月前还与拓跋千在霸水武林大会上一决高下，真是和现在判若两人。

    孟一凡让下人都退下，待拓跋千来到他跟着，只一把便将拓跋千搂入怀里。

    拓跋千猝不及防，却在那一瞬间化作了一摊肉泥，一缕青烟，直接瘫倒在了皇帝的怀中。

    本来在霸水武林大会，拓跋千还不愿意那么快接受这个身份是自己姐夫的男人，可是现在已经完全抵抗不住这个男人的攻势了，或者换句话说，她的破防是自己主动放弃了防守。

    “你姐妹二人，竟然都生得如此倾国倾城，真是难得，你倒是比你姐姐多了几分纯真无邪。”孟一凡说着。

    拓跋千已经羞红了脸：“皇上，放开我，你都把人家搂疼了。”

    孟一凡坏笑着说道：“晚上还有让你更疼的呢，不过你忍忍就好了，今天夜里不要走了，就睡在朕这里，明日我让内务府把永和宫给你整理出来。”

    拓跋千不敢看孟一凡的眼睛，小声说道：“皇上，我没名没分，怎么敢住娘娘的宫。”

    “胡说，朕这就赐你惠妃封号，等永和宫整理好，让常卫把宝册，金印给你送去。”

    “皇上，皇家规矩，哪一个妃子不是有了子嗣才有封号，你现在封了我封号，要是我不能给皇上生个一男半女，岂不是遭人笑话。”

    “哈哈哈，晚上朕就和你造小人。”孟一凡把拓跋千搂的更紧了。

    到了用膳时间，皇帝孟一凡吩咐一声“传膳”。

    不等回声消失，一个犹如过嫁妆的行列已经出了御膳房。

    这是由几十名穿戴齐整的太监们组成的队伍，抬着大小十几张张膳桌，捧着几十个绘有金龙的朱漆盒，浩浩荡荡地直奔长生殿而来。

    进到明殿里，由套上白袖的小太监接过，在东暖阁摆好。

    正值南俞的春天，天气已经不是很冷，孟一凡命太监将火锅端走。

    其他三桌有各种点心、米膳、粥品，咸菜也单独放置在一个小桌。

    再看那食具是绘着龙纹和写着“万寿无疆”字样的明黄色的瓷器，下托以盛有热水的瓷罐，每个菜碟或菜碗都有一个银牌，这是为了戒备下毒而设的。

    这些菜送来之前都要经过一个专门的太监尝守，叫做“尝膳”。在这些尝过的东西摆好之后，孟一凡和拓跋千便入座了。

    一个小太监叫了一声“打碗盖”.其余四个小太监便动手把每个菜上的银盖取下，放到一个大盒子里拿走,这些流程走完，孟一凡和拓跋千就开始了“用膳”了。

    拓跋千傻傻的问道：“皇上，为何要有小太监尝菜，是不是会不卫生。”

    孟一凡哈哈大笑：“你这傻姑娘，这世上有多少人要谋害皇帝，谁做了皇帝都要小心谨慎。

    这些太监每次尝菜，都是用一根新的银筷夹出一块尝一口，这筷子便不再使用了，所以并没有使用过的筷子再重新夹食菜肴，所以不存在卫生问题。”

    “可是这样该多麻烦啊。”拓跋千说道。

    “史书上记载的，被毒死的皇帝也不在少数，被毒死的尝膳官更是不计其数。”

    拓跋千听到这里，竟然大吃一惊，“皇上，原来在宫里那么危险，我都有些害怕了。”

    “爱妃别怕，朕和你都按照流程走，就不会有事。往往出事都是在破坏规矩后才发生的。”

    接下来上的是十二道热菜和五道凉菜，原本御膳的规格比这个大的多，孟一凡不想铺张浪费才将七十二道菜减为了十二道。

    二人边吃边聊，拓跋千除了上次来到霸水武林大会比武以外，就没有怎么游览过大俞和南江，现在南俞国成立，四面皆是王土，孟一凡决定在于情临盆前，带大部队去一趟陈州，带着拓跋千沿途游览一番。

    此时拓跋千心中已经立下了目标，她深信女子以柔顺为美德，所以要从被封为皇帝惠妃起，做一个不嫉不妒，不干朝政的贤妃。

    她只愿南俞的国运昌盛，江山永固，四海归心，不愿意南俞和别过发生战争，更不愿在将来的某天，南俞和北威发生战事，使生灵涂炭。

    她越想心思越乱，忧从中来，不可排遣，她想为孟一凡生一群孩子，想为这个男人付出一切。

    似乎她小小的身体已经变成了一位母亲。

    下午午休时分，孟一凡便留拓跋千在宫里休息，拓跋千像一只着急的小鹿，不知道前面是什么，她又害怕又憧憬，她憧憬着美好，却害怕过程。

    当两人迸发出爱的火焰时，拓跋千第一次感受到爱情的美好，她在这火焰里欢叫，在这火焰里沉醉，她终于明白为什么类型生生不息，原来这孕育新生的方式如此的令人神往。

    自打孟一凡和老和尚学会了铁布衫，便能把金钟罩真气和洞庭真气合二为一，将那气运用到关键部位。

    真可谓左右逢源，收放自如，他要探寻那最深的黑暗，将那黑暗点燃，让那黑暗充斥着白色的光芒。

    拓跋千有些害羞，她还没有和父亲母亲说起她喜欢皇帝的事情，母亲在北威时还说要给她安排一门亲事，是北威卓正王的次子，要不是北威皇室胁迫蒋峰的事情，可能这事在不久的将来就会成真。

    北威皇室囚禁蒋峰，也让拓跋千彻底成了自由人，能与自己喜欢的男人在一起，也是她的愿望，她不喜欢那种父母包办的婚姻，没有话语权，幸福完全是碰运气。

    拓跋千痛并快乐着，她梦想着自己成为一名杰出的母亲，生育着这个王朝最杰出的君王。

