    三方人马，瞬间开启混战，顿时刀光闪烁，真气震荡，余威弥漫，气势浩瀚，打得天地失色。

    “当当……”

    ……

    叶小凡则是在这些人开启混战的时候，就依靠身法掩盖气息流到矿石前面。

    “嗡嗡…”

    眼前那冲天紫光下面，隔着一层晶莹剔透的玻璃，在地底数千米，有着一大块紫色的宝石在哪里静静躺着，这些光芒就是从宝石上面散发而出。

    紫色宝石，整体圆润丝滑，有普通成年人大小，弥漫着诡异的气息。

    “好大，好漂亮的宝石。”

    叶小凡眨了眨眼眸，欣喜若狂的说道，这么大块的宝石，至少也能吃个大半天吧。

    “砰！”

    叶小凡随后抬起小手臂，握指成拳砸在那块晶莹剔透的玻璃上，出了发出一丝闷响，那块玻璃什么事情都没有，连一点点痕迹都没有浮现，仿佛叶小凡刚刚拳头打在棉花一样，没有半点气力。

    “砰砰砰…”

    不信邪的叶小凡，一连砸出数百拳，拳拳结实砸在上面，除了一连串的闷响声外，没有半点反应。

    “拳头不行，那就用牙齿咬开。”

    收回小粉拳，叶小凡相当气愤，撸起袖袍，就准备俯身去啃咬。

    “哪里来的小屁孩！”

    也就在这个时候，远处的战斗已经结束了，很显然是太傅阁的人赢了。

    太傅阁的首领盔甲被斩出一道裂缝，双眼腥红的怒视着趴在地上的叶小凡，怒声呵斥道。

    “这么快就打完？”

    叶小凡一愣，难以置信的说道，刚刚还打的不可开交，特么的一转眼就已经打完了，自己还没有把矿石拿出来呢。

    “小屁孩，愣着干什么，还不滚开，难道是想要死吗？”

    太傅阁的军队，来到叶小凡身前，一个个凶神恶煞的看着叶小凡。

    “打扰了，打扰了各位。”

    叶小凡咧嘴一笑，连忙从地上爬起来，朝着后面溜去。

    见到叶小凡离去后，太傅阁军队首领也没说什么，只是低头看着玻璃下的矿石，挥手让手下将玻璃砸开。

    “将军，让我来，这小小的玻璃，我一枪就能捅碎！”

    一名二级婴变的士兵，自信满满的站了出来，手握长枪，用尽全力，一枪捅在玻璃上面。

    “duang”

    “咔擦！”

    这一枪下，玻璃发出响声，却是一点反应都没有，反而那名士兵的长枪被震碎了。

    “这是什么玻璃，这么诡异？”

    太傅阁军队首领眉头一皱，有些沉重的说道。

    “我砸了那么久都砸不破，你们还想打开，痴人说梦吧。”

    叶小凡躺在不远处的山丘上，看着眼前的一幕，不由得翘起二郎腿，得意洋洋的说道。

    “Duang！”

    太傅阁军队首领手握长枪，身上弥漫出五级婴变的气息，长枪带着枪出如龙的气势，狠狠捅在晶莹剔透的玻璃上。

    结果很明显，玻璃只是发出闷响声外，其他什么都没有变化。

    “Duang……”

    不信邪的军队，和之前的叶小凡一样，一个个轮流使出吃奶劲，用手中长枪，拼命捅着晶莹剔透的玻璃。

