    不算是大事？丹玛丽娜是这么说的，可这也要看看她的层次之后赞认为是大事还不是大事啊，不算是大事只是相对的来说，对于普通人来说，别的某个偏远的地方被魔灾毁灭了，那对于他们来说也不是大事，可对于那个地方的人来说就是毁灭性的大事了。

    总而言之，丹玛丽娜说的所有事情都不能掉以轻心：“到底是什么事？”

    “那片森林好像有点问题，恩～应该是一种影响神智的手段，实力越强越严重，但是实力弱的也会快速的虚弱下来，我估计最多三五天的时间吧，放心，你看重的小女孩没有事情，她没有受到环境的影响。”

    “你……怎么不早说啊？”郑逸尘有点头疼的揉了揉自己的脑袋，到了现在才说这件事，郑逸尘肯定她一定早就发现了不对劲。

    “这和我又没有关系～”丹玛丽娜翻了翻白眼：“那个小女孩也没有问题，干嘛非要浪费口舌说出来？”

    这是何等理所当然的语气啊，郑逸尘摇了摇头，倒也没有多大的担心，反正莉莉已经将魔兵召唤书给召唤了出来，他随时可以弄出来投影，这边又是全程关注着的，出什么事了也可以马上知道，这玩意可没有延迟这一说。

    森林中，莉莉谨慎的看着四周的情况，她有一种很无奈的情况，那就是感知力的问题，感知力除了体感之外，还有精神方面的感知力，而她连灵魂都没有，更别说这方面的感知了，第六感？完全不存在的，别人可以感知到的一些特别的东西，比如目光注视什么的，她就完全无力了。

    无论是恶意的注视还是别的什么样的目光带来的特别刺激性感觉，她都不会出现……因此在感知方面，莉莉已经比别人缺失了一部分，还是永久性的失去，她目前拥有的只剩下了体感方面的感知，听觉嗅觉触觉之类的，她没有‘灵觉’。

    “这可真是让人不舒服啊。”莉莉低声说道，因为缺乏了部分感知，她只能在别的方面弥补自身的不足之处，之前发现了那条蛇就是她听到了细微的声音和通过身体感觉到了气流的异样流动才做出来的反应，可惜通过气流察觉到的身边情况的方式终究是有延迟的。

    如果攻击过快她即便是察觉到了，也会显得有点来不及了，毕竟通过气流的去感知身边的事物，除非是她主动弄出来的，外界引动的，传递到她身上要使劲，而不是瞬间的。

    当然这种方式在范围感知方面很有效，可是她却不是专门开发一项的，听觉方面也在加强着，至于嗅觉……嗅觉是先天的，她又没有狗鼻子，不过，嗅觉方面是还有这额外的优势，尸傀的体质，让她对于拥有生命力的存在，有着更强的‘嗅觉’，那是一种人所嗅不到的味道。

    就像是亡灵的一种特殊视觉一样，可她和别的尸傀又有所不同，这种嗅觉的强度似乎并不高，她也不知道正常尸傀的嗅觉如何，她的就是这样，有待开发，当然让她热衷于这方面的开发，还有郑逸尘的影响，他给莉莉描述的那种‘武功框架’中就有这一说。

    厉害的人对于自身的一定范围有着超强的掌握能力，这个范围不会太大，但是范围内的一切变化都能够被察觉到，包括敌人的一举一动……莉莉看来这种特点就是将身体的感官提高到了极致，对气流的感知，听力还有视觉等感官统合发挥着互补的特点。

    完全的捕捉到这个范围内的一切变化。

    只是想要达到那种境界，不知道要多久才可以达到，这让莉莉有些……算啦，反正今后自己的时间很多很多，来日方长，现在就当做是打基础……说起来，这个地方除了刚才那一条蛇外，貌似没有什么别的野兽了，难道说自己已经厉害到让它们见到自己就主动逃跑不敢出现的程度？

    想了想，莉莉从袋子里拿出来了一个特别的饵，这东西是学院发放的，专门用在实战中的，只要捏破外层的一层隔绝层，饵就会发挥作用，刺激到一定范围内的野兽，这个饵分为好几种品质得到，品质高散发出来的特殊诱因只有实力足够的野兽或者是魔兽才能嗅到。

    她手里的这一枚饵只是低级的，吸引过来的野兽也不会有多强。

    捏破了饵的外壳后，莉莉动了动鼻子，微微的撇了撇嘴，果然，这玩意散发出来的味道她根本就嗅不到，也不知道那些野兽是怎么被吸引过来的，捏破了饵之后她也懒得走动了，就在这里等待起来，期间看了看自己身上的一块小小的表……

    “待遇真好……”围观中的卡林心里嘀咕着：“恩？有东西来了……”

    控制不了身体，但是听觉他还是存在着的，况且自己的视野现在和卡琳同步，卡琳能发现的东西他也可以，发现不了的……差不多就是两个看似异样的图片找不同，卡琳的眼力比他好，所以他才发现不了，只是卡林不想承认这个。

    “那是什么啊！？”看着从森林里蹿出来的野兽，卡林惊愕道，野兽的皮肤呈现出一种灰败的颜色，可却没有任何的脆弱感，反而有着一种坚硬石头的感觉，类似于石化皮肤这样的魔法给身体带来的变化，不仅仅如此，这个野兽的双眼呈现出漆黑的颜色，看不到任何的瞳孔，整个眼睛仿佛就是塞进去了一颗黑曜石一样。

    给卡林一种更为怪异的感觉是这玩意给他一种强壮而又脆弱的感觉！

    “情况有点不对劲啊老姐，别犹豫了，先解决掉那一批魔剑教徒。”

    “……恩。”卡琳点了点头，身影彻底的隐匿了起来，悄然无息绕到了那一批在这个野兽出现后，同样行动起来的魔剑教徒身后，并没有第一时间的动手，而是在等待着他们之后的行为，只是这些魔剑教徒让卡琳有些诧异，他们竟然直接先对那个异常的野兽动手了，而且还是在莉莉有些懵逼的情况下强行动手。

    魔剑教徒战斗的方式很简单，右手一把刀，左手一把血气之刃或者不怕消耗的干脆左右手一把直接冲上去砍砍砍就行了，不提自己受到什么伤害或者有什么消耗，只要能看中敌人就可以补充回来这些消耗。

    “哇！好恶心……！”一名年轻的魔剑教徒一刀砍在了这个怪异的野兽身上后，当即脸色大变，就像是吞了几口苍蝇一样，甚至强制性的阻止了血气之刃抽取的血液，将上面沾染的黑血给一甩而空，即使是这样，他的脸色依旧萎靡起来，黑着一张脸……不是形容上的黑，是真的黑了起来！

    “小心，这血有问题。”年轻的魔剑教徒大叫的时候，眼角浮现出来了黑色的血丝，血丝迅速的蔓延到了整个眼球：“我呸！”

    下一瞬间，他的身体喷涌出来的大量黑红色的血液，血液大部分是不正常的颜色，小部分则是正常的，他踉跄的后退了两步，靠在了一棵树上，身上抓起了随身携带的一个小包，里面装着的是一种红色的魔药，这种魔药是加快伤势恢复的，主要的作用是补血，毕竟受严重伤势的人总会损失很多血液。

    当然这种魔药很鸡肋，受伤了不赶紧治好伤势，补血有个蛋用啊，让自己多流点血再死？

    魔剑教徒却不怕受伤，只要血液质量足够高，血气足够旺盛，伤势恢复的速度就很快，甚至可以额外的消耗血气激发其中蕴含的生命力，在短时间内极快的恢复伤势，只不过这种方式会极大的消耗血液，不能频繁的使用，因此这种曾经不怎么受欢迎，但是能够快速补血的魔药销量就变得火爆了起来……

    对此有些头疼的就是圣堂教会了，这玩意销售的越是火爆，就意味着魔剑教徒的数量越多啊，尼玛锄地的平民都有可能是魔剑教徒，这个邪教你们不好好的干自己的事情，怎么发展民众了！？

    同样的那些黑暗势力也不爽这个另类独行的邪教，本以为是魔剑教团也是邪教，有的人就想着将对方拉到自己这一边，毕竟魔剑教徒的战斗力有目共睹，更是出现了一种前所未有的新体系力量，能拉过来最好不过了，然而魔剑教团对于这些黑暗势力依旧不犯怵！

    针对？怎么针对，魔剑教团是那种类似于佣兵工会的松散组织，你领个徽章，认证一下身份就行了，不同的就是不能不想当了就不想当了，魔剑邪神的力量并不会消失，但是可以不用啊，不用又不会给自己带来影响，更不需要定时来个供奉或者是献祭啥的，不想用完全可以等自己老死，让这股力量自行消失。

    这样的邪教该怎么针对？不说别的邪教徒了，他们接受不了别的邪神力量，肯定不会串通魔剑教团，可是正常的黑暗势力那就不一定了，真要联合针对起来，说不定联合针对的联合军里就有魔剑教徒……特么的这样还怎么打！？

