    第921章相谈甚欢

    见到举止沉稳、长相秀美和李星星极为相似的儿媳妇，谢老太太喜欢极了。

    但听到李秀红开口后。她觉得不对味了。

    几秒钟后，老太太忽然想起李星星说她父母离婚后并没复婚，虽然他们有建国前的婚书，国家一直承认他们是夫妇，但在很多人认知中，他们已离婚。

    “好孩子，你该跟向阳一样喊我娘，我已经准备好见面礼和改口费了，就等着交到你的手里。”谢老太太晃了晃李秀红的手，“你们结婚时，我和你公公不在跟前，现在全部给你们补上，一样都不落下。”

    陈向阳精神一震。

    他这个娘，真不错啊，才回来就知道撮合他和他媳妇和好。

    李秀红很坚定地不愿意和陈向阳复婚，自然叫不出口，直接招呼女儿：“星星，快过来扶着你奶奶。”

    李星星才不掺和，大声道：“有您和我爸就行，我忙着哪！”

    她取代夏明星搀扶老爷子，“小夏哥，我给大家做介绍，你去看着咱们的行李，咱们带回来的那些宝贝可是一件都不能缺失。”

    夏明星自然会意，当即退回甲板，负责行李的搬运。

    李星星则对老领导和干部们笑盈盈地说道：“各位同志好，我是李星星，咱们有见过面的，也有没见过面的，不过没关系，我今天正式给大家介绍我的爷爷奶奶和我的伯父伯母、堂兄堂嫂，他们可没有空手回国哦！”

    一番话逗笑所有人。

    老领导快步上前，和谢老爷子握手，“我代表全国人民，感谢先生的慷慨解囊。”

    “应该的，应该的。”谢老爷子态度谦虚，举止儒雅，“吾等虽身在海外，但心之所系却是祖国，只是吾等没什么本事，唯有在经济上略尽绵薄之力。”

    老领导不禁笑道：“先生太谦虚了，建国初期，谢氏家族可是最先捐款捐物的！”

    接到消息后他就调查一番，发现谢氏家族已捐赠无数财富，无论是建国初期，还是十年前，捐献名单上都有他们家，只是低调得很，不曾报道过。

    光是十年前援助邻国的战役中，他们就捐了二十架战斗机，总计三百万左右。

    全面撤出国内时，工厂、店面等也属于半卖半送。

    谢老爷子闻言，心里熨帖无比。

    做好事，虽然不想过于张扬，但谁不希望被国家记住？

    他老人家直接开口道：“时间不早了，老同志，咱们不说废话，先叫人把我们带来的两套工业设备卸下船，然后咱们再来交接三千多万美元的外汇。”

    李星星却在这时举起手：“还有我，还有我！”

    老领导噗嗤一笑：“你有什么？外汇和物资不都在你爷爷手里吗？”

    “老同志，我说您太小看人了吧？”李星星一点都不胆怯，大大方方地道：“我有爷爷奶奶和伯父伯母给我的嫁妆钱，还有我和小夏哥在国外炒股所得，都是外汇哦！都是外汇哦哦哦哦哦！”

    齐林和陈同志不约而同地道：“星星，你来，咱们好好谈一谈！”

    谁都知道外汇的重要性，谁都想要。

    (本章完)

