    所谓五大神主，便是主宰昆墟界的五大神城的城主，他们的地位远远超过十二楼的楼主。他们在周天下的名声并不显，但却是天下最顶尖的存在之一……

    他们在成为神主后，几乎一生皆在浮山天梯上。

    他们悟尽八十座浮山，欲要再续天路，打开天国之门。但是，皆失败了……

    传言他们曾有言。

    不打开天国之门，便一生不下浮山。

    所以五大神主对于昆墟界，对于神族来说，亦是无比神秘的存在。除了神族中的极少数人外，绝大部分的神族之人，皆没有见过五大神主。只知道他们为了神族，为了昆墟界，为了打开天国之路，呕心沥血……

    此时封青岩打量五大神主，心头便有些疑惑起来。

    到底是五大神主皆为第三禁忌，还是其中一人为第三禁忌？又或者，第三禁忌隐藏在五人之中。

    他见五大神主皆没有醒来的意思，亦没有出声呼醒。

    但他手中的青铜棺，却化为一个黑陶花盆。

    这时，花盆中的彼岸花，却在五人当中不断转换，让封青岩眉头大皱起来。

    这说明第三禁忌，应该是在五大神主中不断转换……

    “去。”

    片刻后，封青岩便淡淡道，手中的黑陶花盆飞上天空，“看，花盆。”

    但是，花盆却没有砸下来。

    这让封青岩脸色一变，难道第三禁忌隐藏后，便无法使用黑陶花盆镇压？

    他盘坐下来，仔细打量五人。

    “神厌。”

    片刻后，封青岩便开口，目光扫过五人，但是第三禁忌神厌，并没有回应，“你可知道你的使命？”

    “即使你能够隐藏得一时，却无法隐藏得一世。”

    “青铜棺在此，还不现身？”

    封青岩又说了几句，但是神厌便是不现身，更没有丝毫的回应。这时，他看向浮山之南，那是一片虚无之处，但是可隐隐看到，有浮山存在过的痕迹。

    后面的二十八座浮山，已经消失不见了。

    倘若他没有使用“破虚见微”的能力，亦无法看到心头处，似乎是天上的门户。

    那道门户，已经很模糊了。

    或者说越来越模糊了，比之前他所看到的时候，又模糊一些了。

    这只是短短的十数天时间而已。

    这时他暂时没有理会神厌，而是好奇打量天国之门。

    其实他亦想知道，天国之门后的天国，到底是怎么样的存在？虽然他现在，依然有些不相信天国的存在，但是天国之门却在眼前，让他不得不承受天国的存在。

    天国之门看得见，却摸不着。

    这犹如山海界尽头的三大仙山般。

    三大仙山清晰可见，却是永远无法走进，似乎与山海界相隔了时空般。

    或者，更像一个梦。

    不论是三大仙山，还是天国之门，对于封青岩来说，乃是梦境般的存在。山海界和昆墟界，皆为现实的存在，但是三大仙山和天国之门，却猛然化为梦境……

    这便是为何看得见，却摸不着，更走不进去的原因。

    “梦境？”

    封青岩的脑海中，浮现这个词时，整个人有些怔住了。

    难道不论是天国之门，还是三大仙山，乃是世人梦境中的存在？其实，它们并不是真正存在？

    要不然仙道未创，三大仙山便已经存在？

    要不然仙道未开，仙路便已经断绝？

    “难道天国只是世人的一个梦？”封青岩凝视着天国之力，发现天国之力越来越模糊，最后扭曲不成样子。再看去时，发现天国之力，竟然消失不见了。

    或许说，天国之门并不存在过来。

    存在过的天国之门，只是他意识中的幻想而已。

    这让他的脸色猛然一变。

    这时，他面对天国之门而静静盘坐，天国之门时而可见，时而不可见。他相信天国存在时，天国之门便可见；当他认为天国，不过是世人的梦境时，天国之门便消失……

    这渐渐让他有些分不清，天国之门到底是真正存在，还是他自已的认为存在。

    就这样。

    在第八十座浮山的石台上。

    封青岩凝视着天国之门，便是三天三夜。

    他最终无法确认，天国之门到底是真正存在，还是他认为的存在。在昆墟界的传说中，只要是神族之人，走进天国，便可成神……

    这犹如山海界中的传说般，只要走进三大仙山便可成仙一样。

    其实在百万大山之地，以及巫山界等，亦各自有自已的圣地。只要走进圣地，便可成圣……

    但是皆有一个共同点，皆是不可进。

    这时封青岩蹙起眉头，似乎倒是武道和圣道，并没有所谓的只要走进圣地，便能够成圣的圣地。接着他微微怔了一下，是他不知道，还是没有？

    圣道他可以肯定没有。

    武道便不清楚。

    这时，他没有再理会天国之门，而是转向看向五大神主。

    五大神主依然没有醒来的迹象。

    但是按理来说，他已经在此坐了三天三夜，不可能没有觉察到他的存在。他们是在悟道无法醒来，还是第三禁忌让他们无法醒来？或许他们无法醒来，第三禁忌便可一直，潜藏在他们五人体内？

    “回来。”

    片刻后，封青岩招了招手，黑陶花盆从天空落下。

    但是花盆中的彼岸花，却没有再偏向五人，亦没有偏向左右前后……

    他审视彼岸花。

    到底是彼岸花失去了指引的力量，还是第三禁忌消失不见了？不过，即使第三禁忌消失不见，只要还在这方天地，彼岸花依然会指向……

    这时他只有抬头，仰望天宇。

    他看了片刻，并没有发现什么，便把黑陶花盆倒放，发现彼岸花依然没有指向。

    第三禁忌彻底消失了。

    它是死了，还是缩了回去，不肯出世？

    这时他把黑陶花盆摆好，继续审视五大神主，以及时不时看看天国之门。这天国之门总是给他十分特别的感觉，似乎它是真实的存在。天国之门后，或许存在令他无法想象的东西……

    随着时间的过去。

    他越来越想走过天国之门，去看看天国之门后到底是什么。

    或许天国之门后隐藏着世界的真相。

    可惜天国之门乃是现实与梦境般的存在，即使是他亦不可跨过。

    ……

