
“老婆，你闻到没有？这好像是食物的香味！”

马建波吸了吸鼻子。

“你产生幻觉了吧，这个鬼地方哪来的吃的。”王丽刚说完这句话，就闻到了一股浓烈的食物香味扑鼻而来。

“不是啊老公，我也闻到了，这里该不会真的有吃的吧！”王丽赶紧拉了拉马建波的手，一脸激动的说。

“走！我们过去看看！”

夫妻二人顺着香味走到一家餐馆门口。

餐馆的门并没有锁，夫妻二人用手机照明，走进了这家店里。

进店之后，马上就在靠近门口的方桌上，看到了一桌好吃的。

有牛排有红酒，还有红烧肉和米饭，另外还有一只大龙虾和一只帝王蟹！

“我们没有看错吧！真的有吃的！”马建波不敢置信的眨巴了两下眼。

眨眼之后，发现这些食物并没有消失，意识到这可能是真实存在的食物，马建波兴奋不

已。

王丽也是一样。

夫妻二人来不及多想，冲向餐桌之后，立刻开始进食，一番风卷残云过后，餐桌上的所

有食物已经全部进了夫妻二人的肚子。

“我从来不知道，能吃饱饭原来可以这么幸福，能在这个鬼地方吃顿饱饭，就算是死也

值了。”

王丽摸着肚子，感受幸福的饱腹感，她从来没想过，自己有一天会因为能吃饱饭而感到这么满足。

“谁说不是呢，我也是才知道原来能吃顿饱饭竟然能让人感觉这么满足。”马建波摸着肚子瘫在椅子上。

夫妻二人坐了好一会儿，才想到要起身回去。

“我们把这些东西全部吃完了，一点没给他们留，他们知道以后不会找我们麻烦吧？”马建波还记得张露藏零食被发现，被群起攻之的一幕。

“切，那些人有什么资格找我们麻烦，这是我们找到的吃的，当然是我们自己吃，凭什么留给他们，有本事自己找吃的去。”王丽不以为意的说。

“话又说回来了，这里为什么会有吃的？这些吃的都还是热的，看着就像刚出锅不久，会是什么人做好了放在这里给我们吃的？”

肚子填饱之后，这脑子也恢复了思考能力。

刚才光顾着吃没有想太多，现在吃饱了，就开始感觉不对劲儿了。

不是说这是一做空在城吗，城里没吃有水和食物，可现在这里不仅有吃的，还都是做好的热腾腾的饭菜。

这不管怎么想都让人感觉有些不太对劲儿。

“管那么多做什么，我们有得吃就行了，等下回去以后可不能乱说话，不能让他们知道我们吃过东西。”王丽提醒自家老公。

“放心吧，我一定不会让他们发现的。”

夫妻二人走出这家店，连迈出的步子，都显得轻快了几分。

本来王丽夫妻以为自己会妻二人会是最晚回来的，没想到还有回来得更晚的，有好几个人比他们夫妻还要晚回来几分钟，也不知道去干什么去了。

“老乔，你觉不觉得这些出去找食物的人，回来之后看着好像有点不对劲儿？”冯素梅小声的凑到乔海耳边说道。

“我也这么觉得，明明出去的时候一个个有气无力，回来以后好些人看着精神都好了。”乔海也发现了不对之处，他小声的在冯素梅耳边说道。

“他们该不会真的找到吃的了吧？”冯素梅吞了吞口水，她也饿啊，是真饿。

这个鬼地方没有白天只有黑夜，无论是手表还是手机上的时间，到了这里这后都不再走动。

他们这群人根本不知道盵被困在这个鬼地方多长时间了。

他们只感觉自己的肚子好像饿了很久了，特别饿。

“不能吧，要是找到吃的，他们肯定会回来叫我们一起吃的。”乔海说。

“你是不是傻，要是有吃的人家叫你？肯定自己在外头吃光了才回来！”冯素梅对着老公翻了个大白眼。

“不应该啊，张露藏了两包零食就被他们这么讨伐，他们应该不会和张露一样藏吃的吧？”

乔海不太确认的说。

冯素梅冷哼一声，“你以为他们那么大声指责张露，他们自己就不会私藏？你也太看得起你那群老同学了。”

乔海尴尬一笑，他又不是真的傻白甜，只是不想把那群同学想得太坏。

“等下我们也出去转转，说不定外头真有吃的，你看看你那群同学，一个个哪像没吃饱饭的样子，八成在外头偷偷吃过了。

我们可不能再这么傻坐在这里不动了，我们得出去找吃的才行。”冯素梅说。

乔海没有意见，他也觉得一直这么坐着不是办法。

要是外头真的有吃的，也不可能直接飞到他们手上。

夫妻二人叫上了郭涛，三人一起出去找吃的。

郭涛自从发现这个空间没吃没喝之后，就一直没有怎么移动。

按他自己说法，不活动可以减少消耗，能支持得更久一些。

那些出去找食物的人，回来之后的样子不止乔海夫妻看出了问题，好些人都看出来了。

只能说他们这群人演技真的不怎么样。

演技这么烂，想不被人发现问题都难。

等离开大巴车，走到稍远一些的距离之后，乔海才把自己的猜测告诉了郭涛。

“其实我也发现了，王丽夫妻经过我身边的时候，我闻到了红烧肉的味道。”郭涛说。

“红烧肉！”虽然猜到他们找到食物，却怎么也没有想到他们吃的会是红烧肉！

夫妻二人交换了一个不可思议的眼神，都觉得这有点太扯了。

“很不可思议是吧，我也这么觉得，当时我也以为是我自己太饿了，饿到都产生幻觉了。

可是之后，我又在好几个人身上闻到了肉味，不止红烧肉的味道，还有其他食物，而且他们回来之后，看着确实精神多了。

那时候我就猜到，我鼻子可能没有出问题，我也没有产生幻觉，他们是真的不知道在什么地方吃了东西才回来的。”

“可是这里怎么可能有红烧肉！这里不是没食物没水吗，连个人都没有，这红烧肉到底是哪儿来的？”乔海疑惑的问。

“这个问题我也很好奇。”郭涛说。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66284506"  chaptername="第394章：迷城（7）">加入书签</a>
</div>
