    就在卫易想要走过去的时候。

    另一旁在前面带路的赤炎，却是直接阻止了他：

    “老爷且慢行。”

    看着卫易那疑惑的双眼，赤炎缓缓的解释说道：

    “老爷你慢点儿走，小心点别踩到了地上的花花草草。”

    “这山谷之中珍贵的药材就夹杂在这些草木之中，一时之间我也分不清哪个是宝药，那个是花草。”

    “要是此刻一不小心踩坏几株，等一会儿那可就要哭死了。”

    听到了是这个理由, 卫易也是点了点头：

    “这样说确实也没错。”

    “毕竟这山谷，未来说起来也算是贫道的地盘儿。”

    “贫道倒也不能损坏自己的利益。”

    不过他却也不是没办法。

    不就是不能走路吗？

    我飞过去不就行了！

    一团云雾出现在卫易脚下，紧接着他越过了这山谷，出现在的那两件小茅屋的面前。

    这两间屋子似乎经历了太长的时间，看起来有些腐朽了。

    “嘎吱～”

    打开其中的一间房子。

    里面是一个小小的蒲团，旁边似乎曾经还供奉着神像。

    只不过此刻已经破损了。

    除此之外，整个房间之中就再也没有了多余的东西。

    看到这一幕，卫易则是忍不住开口赞叹道：

    “着实是一位苦修士。”

    “此等毅力让人佩服！”

    苦修是通往大道的其中一个途径, 但却并不是唯一的途径。

    面前的这房屋太艰苦了。

    甚至连张床都没有！

    失望得摇了摇头, 卫易没有从这苦修的房子之中，得到任何一丝一毫的线索。

    “既然这间房子里没有，应该就在下一间房子里。”

    慢走两步。

    再一次打开旁边的房门。

    这一个茅草屋相比于刚刚苦修的房间，着实是大了许多。

    里面还有许多草药架子。

    只不过此刻上面的东西早已经化作了灰尘，根本看不清曾经是什么了。

    而就在房间的中央。

    一个尊足有一人多高的巨大丹鼎，就矗立在其中，甚至其中还有着淡淡的温热。

    好像有着火焰一直在燃烧！

    而又在那巨大的丹鼎面前，一个盘坐着的骷髅静静不动。

    很显然。

    此地的主人应该是在炼丹的时候坐化的。

    卫易并没有先去看炼丹炉，反而走到了那具骷髅的面前，然后对着那具尸体行了一礼。

    紧接着这才开口说道：

    “前辈的毅力苦心晚辈佩服不已。”

    “现如今贫道发现了此地，从今以后也当在此清修一段时日, 其中搅扰还请前辈见谅。”

    “若是侥幸能得到前辈传承, 晚辈必然将之发扬光大。”

    “贫道不忍心道长暴尸于荒野，斗胆将前辈埋葬，如果前辈泉下有知, 还请原谅则个。”

    说完之后，卫易施展法术，轻轻的拖着这一具骷髅。

    就这样小心翼翼得走出门外。

    就在这个时候，小黑早已经在远处的山坡之上刨好了一个位置。

    卫易将尸体放置的进去，然后这才继续开口说道：

    “此地面向山谷，刚好能将前辈清修之地完全总览。”

    “九泉之下，前辈可以安心了。”

    重重的拜过之后。

    卫易这时候才用土将这一具尸体埋葬起来，堆积成一个坟包。

    等到堆积完成之后，卫易盘坐在这坟包的面前，口中则是默默的念着超度经文：

    “尔时，救苦天尊，遍满十方界。常以威神力，救拔诸众生……”

    “……”

    源源不断的经文响彻在整个山谷，就这样，等到念到第四十九遍的时候。

    只感觉坟包之中，似乎有些东西已经释然了一般。

    看到这一幕。

    在一旁舔着爪子的小黑，也是满脸佩服的看着自家老爷。

    “这就是大人的世界吗？真的是好复杂呀！”

    看着自己的努力有了效果，卫易也是十分的高兴。

    “看样子前辈已经同意了。”

    “既然如此的话，那么咱们就去承泽前辈的遗物吧。”

    “希望不是空欢喜一场。”

    说完之后，他这才带着三个小家伙返回那炼丹的房间。

    然而。

    等到他再一次回来。

    他发现此刻原本房间的温热，似乎已经消失了。

    走到炼丹炉旁, 他发现这炉子里面，似乎还真有着什么东西。

    “难道说真的是传承？”

    虽然心中无比的期望, 但是卫易自然也是小心加小心。

    额头之上，丧魄钟静静的在上面悬浮，流露出点点的清辉，笼罩着他全身上下。

    点点的寒冰出现。

    将他整个人包裹的十分的严实。

    等到了这个时候，他这才小心翼翼的用法力打开了那炼丹炉的路口。

    “咣当！”

    一声脆响。

    紧接着那原本紧闭着的阀门就这么被他打开。

    向着里面看去。

    只看到炼丹炉里面一片火红，就好像有着火焰在燃烧一般。

    里面是极为凝练的火焰。

    如果真的爆发开来，恐怕这两间小屋子都会被炸的粉碎。

    然而。

    就在为一打开炉子的时候，那火焰仅仅有着一瞬间的悸动，紧接着便在一次平静下去。

    看到这一幕，卫易放下心来：

    “看样子前辈也是个讲究人。”

    “您是个讲究人，晚辈也是个讲究人，咱们都不吃亏。”

    说完之后。

    他便将目光看向了炉子里面的最核心之处。

    只看到。

    一颗金色的丹丸，在火焰的灼烧之中正上下沉浮着，似乎此刻都有着增益！

    而就在这个时候。

    那一颗金色的丹丸似乎是感应到了什么似的，迅速的从炼丹炉里面跑了出来。

    然后静静的漂浮在卫易面前。

    “这就是前辈留给后人的东西吗？”

    卫易先镇压了这一颗丹丸。

    紧接着将手中的丧破钟，对着那一粒丹丸狠狠的摇晃了九九八十一下。

    害人之心不可有，防人之心不可无，万一里面有什么东西，那他可就亏大了。

    不过还好。

    就在他上上下下将这一粒丹丸检查了十几遍之后，他这才确定这是安全的。

    “呼～，还好还好。”

    “第一次谋求别人的传承，总是要小心钓鱼佬的。”

    接过了面前的这一粒金丹，卫易以心神缓缓的烙印在其中。

    紧接着。

    那金色丹丸的上面，便跳出了一个又一个的文字。

    不一会儿的功夫，便全部消失在卫易的灵台之中，成为了他修行前进的资粮。

    等到一时三刻之后，卫易这才睁开了眼睛。

    然而。

    他的眼神之中却带着一丝遗憾。

    “面前的这一尊炼丹炉并不是什么法器，之所以如此神异，不过是因为底下有着一道火脉。”

    “时时刻刻都有着地火，在祭炼着这炼丹炉罢了。”

    这倒是与他的想法有些出入，不过问题倒也不大。

    “但是谁能够想得到，这位前辈竟然是一位没有根本法的修行者。”

    “炼丹的完整传承倒是有，不过灵丹的配方却是只有一个辟谷丹，这确实是有些遗憾。”

    灵丹可是真正对修行者有用的。

    但是很显然，只有一个配方的卫易，不可能迅速的成为他心中想象的那种炼丹大家了。

    “不过还好，起码这炼丹的手法，融丹，封丹的法术是齐全的。”

    “只要有了这些，那基本上就可以炼制出灵丹来，这样的话有多少的配方其实影响也不大。”

    这样的情况，其实就相当于是老师给了一个公式，然后给了一个例题一般。

    其他的全靠学生发挥。

    也给了他每个人带来更好的发展空间。

    当然。

    这样的方法只对天才有效。

    但是很显然，卫易绝对不会是庸才！

    不过总的来说结果还是好的。

    就在卫易思索着的时候，旁边一直沉默着没有开口的金蟾，似乎想要安慰卫易：

    “呱呱呱……你是在遗憾这一个炼丹炉没有成为法器吗？”

    “其实也不用这么沮丧，呱呱……，这东西的材质已经被祭炼到了极限。”

    “你只需要慢慢的勾连，让他在里面形成法禁就好了。”

    金蟾说的十分轻松，就好像是随随便便就能够炼制成法器一般。

    看到金蟾如此轻松，卫易突发奇想的开口问道：

    “难道说你有法禁的练法？”

    这法器之所以称之为法器，正是因为里面有着种种的法禁，催动就可以施展法术。

    就像是他的丧魄钟。

    里面的法禁完完全全就是催魂炼魄的法禁，所以才对神魂有着极大的克制能力。

    但是法禁难寻。

    基本上只有传说中的胎息大能才能创出一门法禁。

    这也是法器强大的原因。

    虽然他已经勉强摸索出来了这丧破钟里面的碎魂法禁，但是却又也不太适合炼制在丹炉上。

    更何况，并不是有了法禁就能够称之为法器的，刚刚炼入法禁，只能称之为半法器。

    只有祭炼到深处，等到神纹天成的时候才能被称为法器，这也是世间法器如此少的原因。

    听到卫易的话，金蟾的大眼珠子转了转，似乎意识到自己说漏嘴了，连忙开口：

    “呱呱呱……没有没有。”

    “我怎么可能有这种东西。”

    原本卫易还没有确定，但是当金蟾表现出这样的表情的时候，那事情就有点儿不一样了。

    紧接着，卫易满脸吃惊的看着面前的金蟾：

    “你还真的有？”

    “看不出来呀，你竟然还真的是一只家学渊源的金蟾。”

    “连法禁的祭炼之法都有，我都有点怀疑你的来历了。”

    “……”

