
　　“砰！”

　　唐凡的铁拳正中贺虎的眉心。

　　“啊！”

　　贺虎发出哀嚎，大脑嗡的一声，失去了知觉，最终变成了爆开的西瓜。

　　他直到死，也不知道唐凡为何能挣脱他的困仙绳。

　　“白痴，老子饲养了索命金蚕那么久，难道还怕它吐出的金丝么！”

　　原来，贺虎口中的困仙绳，只是索命金蚕的金丝，而且还是一只幼蚕的。

　　“啊……”

　　四周之人发出惊恐的叫声，这一幕带给他们的冲击实在是太大了。

　　分魂还没来得及飞过去，贺虎就已经神魂俱灭了。

　　唐凡转身，看向了刚刚躲开寒铁冰刃攻击的贺君。

　　这小子还是有些本事的，竟能抵抗到现在。

　　唐凡抬手一招，寒铁冰刃又飞回到他的手中。

　　贺君感受着唐凡的满身杀气，无心再战，扭头就跑。

　　他一边跑，一边呼救：“云哥救我！”

　　“今日，此地之人，一个不留！”

　　唐凡神念一动，分魂飞出，直朝贺君追去。

　　这时，唐凡猛地一闪身，一道剑气从他身侧飞了过去。

　　“你们贺家人，只会偷袭么？”

　　唐凡回头，看向对自己动手的中年男子。

　　此人的修为，已经达到了结丹巅峰。

　　他全身修为爆发，散发出强悍的威压，可见他底蕴很深，已经累积了无数年。

　　别看结丹巅峰貌似只比结丹后期高了一层，但实际上却天壤之别，修为上差距可不是一句话就可代替的。

　　“总算，来了个强一点的对手了。”

　　唐凡微微一笑，显得无比的兴奋。

　　中年人冷笑道：“叶唐，你太狂妄了，我东海贺家的实力不是你能想象的！”

　　唐凡问道：“你是谁？”

　　“贺家第五卫队，队长贺云！”

　　贺云说完，掐诀一指，在他的面前闪现出点点星光，这些星光全都化为利剑，飞速射向唐凡。

　　“你学聪明了，想抢得先机么！”

　　唐凡抬手一挥，施展出了千乘如阳掌。

　　一只手印出现，弥漫着金光，托着一轮红日，仿佛掌控着天地规则，朝着那些利剑镇压而去。

　　“砰砰砰！”

　　两者撞击在一起，产生了巨大的波动。

　　无数支利剑土崩瓦解，瞬间就崩溃了大半，还剩下一些已经对唐凡造成不了什么伤害了。

　　“你就这么点实力么……”

　　唐凡刚要放松下来，笑容突然凝结，一股危机涌上心头，让他无比的紧张。

　　“堂堂结丹巅峰不可能就这么点实力！”

　　唐凡紫瞳一闪，透过前方刺眼的光芒，看到一道黑气破空而出，直朝他射来。

　　在那道黑气内，隐藏着一支漆黑的长箭，此箭速度飞快，当唐凡看到它的时候，它已经射到了近前。

　　唐凡感受着箭尖上的阴寒气息，神魂一颤，心头也狂跳不已。

　　“这是什么箭，可以灭魂！”

　　唐凡已经来不及躲开，右手握拳，对着长箭轰了出去。

　　“砰！”

　　拳影炸开，挡住了黑箭的速度。

　　唐凡趁此闪身，同时将乌阳伞拿了出来。

　　贺云没有说话，他手握一把漆黑的长弓，搭箭便射，一次射出了三支，分成三个方位，封住了唐凡逃离的方向。

　　“能让你偷袭两次，你已经成功了！”

　　唐凡微微一笑，抬手撑开乌阳伞挡在面前，飞速冲向贺云。

　　“砰砰砰……”

　　唐凡手臂一振，三支黑箭全都被震飞了。

　　他掐诀一指，天雷神指射向贺云。

　　可贺云却没有躲闪，仍然拉弓，又射出了三支箭。

　　这时唐凡才发现，之前被他撞飞的那三支箭竟然没有脱落，而是转个弯之后，又朝自己射来。

　　“哈哈，好法宝啊！”

　　唐凡双眼放光，一点也不觉得害怕，再次撑开乌阳伞阻挡。

　　六支黑箭再次被震飞，可又组成在一起，形成了一个特殊的箭阵，仿佛是一只无形的大手，散发出阴寒的气息，分为六个方向朝唐凡射来。

　　唐凡已经从箭身上感受到了对魂魄的压制，不敢大意，挥舞着乌阳伞左右抵挡，砰砰声传出，惊天动地。

　　哪怕唐凡是仙雷之体，此刻也觉得有些劳累，这箭不但能压制魂魄，还拥有强大的力量！

　　贺云趁此机会，又拿出了一支更长的金色利箭。

　　金色利箭上有红色的符文闪烁，贺云一拍眉心，朝着箭身喷出了一口血。

　　“嗤！”

　　金色利箭仿佛被点燃，贺云的鲜血顺着那符文，迅速流遍了箭身。

　　利箭砰的一声，散发出炽热的火焰，被贺云射了出去，发出了震慑人心的嘶鸣。

　　它好像变成了一只咆哮的怪鸟，似凤不是凤，似雀又不是雀，展现出了不凡的气息。

　　它的叫声中充满了委屈和愤怒，一瞬间便成为了箭阵的核心，组成了一个冰火两重天的死局！

　　贺云知道唐凡的厉害，出手便拿出了他身上最厉害的法宝。

　　这支弓名为灭灵弓，那黑色的箭是灭灵箭。

　　而那支金色的利箭是贺云偶然所得，它的威力超过了灭灵箭。

　　它在贺云多年的祭炼下，成为了灭灵箭阵的阵眼，也是其中最强的一支。

　　由于这支箭的特性，他给它起名为金乌神箭。

　　唐凡睁大了眼睛，他呆呆地看着那金乌箭，感受着上面熟悉的气息，一脸的无法相信。

　　在他眼中，那根本不是一枚箭，而是一团火。

　　贺云并没有施展出它的真正威力。

　　也许在贺云的眼中，箭身上的符文增大了此箭的威力，殊不知在唐凡看来，那符文恰恰是用来镇压此箭的。

　　甚至，那符文的书写者，极力隐藏了此箭的根本，应该是不想让外人知道它的真正身份！

　　在唐凡的紫瞳神目之下，一眼就能看穿那符文压制的明明是一只神火残灵。

　　那是金乌神火！

　　它与九凤神火一样，虽然是残灵，但也拥有极大的威力。

　　可是因贺云的不了解，并没有将它全释放出来。

　　当然，唐凡在看出它是金乌神火后，也明白了为何有人将它封印了。23sK.com

　　传说中金乌神火充满了魔性，出没之地生灵涂炭，所以它才被人发现后封了起来。并通过符文，将它化为了一支箭。

　　唐凡看明白这一切之后，脑海轰鸣，激动得全身颤抖，此次出山真是太值了！

　　那黑色的弓箭就已经不俗，再加上这金乌神火，太赚了！

　　这小子，就是主动来送宝的啊，哈哈……

　　唐凡仰天长笑，把贺云看得一愣。

　　“他被吓傻了么！”

　　贺云不明白唐凡为何还能笑得出来，这把金乌神箭十分强大，元婴以下，足可灭魂！

　　“堂堂金乌神火，竟然成为了一把箭，实在是委屈啊！”

　　“今天遇到我，是你的幸运！”

　　唐凡虽然感受到了生死危机，可以他的性格，富贵险中求，又怎么会放过如此宝物。

　　哪怕这支箭可以将他斩杀，他也要在死前把它抓到手里，这是唐凡拼死不改的个性。

　　贪财！

　　唐凡全身爆发出修为，杀气腾腾，怒吼一声，从怀中拿出了无数张符箓，一同扔向了面前的箭阵。

　　“这是……”

　　贺云看着那些闪着金光的符箓，笑得嘴巴都合不上了。

　　“哈哈，蠢货，任何符箓都挡不住我的金乌神箭！”

　　“轰！”

　　贺云话音刚落，所有符箓炸开，扩散的金光将箭阵瞬间吞噬。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第715章 金乌神箭免费阅读。https://xs.23sk.com 