    没有了弗瑞的打搅，沐恩在回去后，便开始了对这次收获的检查。

    他的手中有二十一枚阿耶精华，以及一把还没有开始萃取阿耶精华的心灵权杖。

    如果把心灵权杖萃取后，他手中的阿耶精华将会飙升到整整二十八枚。

    这算得上是他得到阿耶精华最多的一次了，只要萃取了心灵权杖，他将可以直接塑造七具不同的战甲。

    即便他如往常一般留下四枚作为备用, 也可以塑造出六具战甲。

    想到这里，沐恩就忍不住的激动，他手中的战甲真的是越来越多了。

    “还是先开始萃取工作吧。”

    说着，沐恩便行动起来，虚空能量涌出将心灵权杖包裹起来，而他的手中则是隐隐出现了几枚阿耶精华的虚影。

    对于萃取阿耶精华这种事, 沐恩早已是轻车熟路。

    没多久七枚阿耶精华便出现在他的手中，与之前萃取的阿耶精华汇聚到了一起。

    “二十八枚阿耶精华，这还是我第一次得到这么多的阿耶精华。”

    现在他就算去掉备用的阿耶精华, 剩下的阿耶精华仍旧是可以轻松的塑造出六具战甲。

    这让沐恩的心思变得活泛起来，战甲的各个薄弱的地方，全都几乎得到了补充，现在他可以自由的选择一些战甲了。

    “嗯……先把Wukong【齐天大圣】塑造出来吧！”

    对于Wukong【齐天大圣】这个万金油的战甲，沐恩其实早就想塑造了了。

    现在他的手头充裕，正好可以塑造这个战甲，可以体会这个战甲所掌握的强大力量。

    随着话音落下，沐恩如之前一般身边出现了能量茧，散发出淡淡的光芒。

    咔嚓……

    随着破裂声响起，一个头顶翎羽，腰缠裙甲，面如猕猴的战甲出现在了房间当中。

    “呵，身上的装饰要是再精细一点的话，就真成猴哥了！”

    晃了晃有顶的两根能量翎羽，沐恩笑着说道。

    他很满意Wukong【齐天大圣】，这个战甲掌握着最原始的力量, 最擅长用狂野的攻击方式，将对手击败。

    在战斗中Wukong【齐天大圣】可以发挥出十分强悍的力量, 无论是攻击，还是防御，这个战甲都能轻松的应付过来。

    低头看了眼自己的身体，沐恩心念一转，一个能量影子从他的身上跳了出来，在脱离自身的瞬间，影子就化作实体站在他的身边。

    天圣双身

    这是Wukong【齐天大圣】的能力之一，可以分出与自身完全相同的魅影，帮助自己进行战斗。

    打量着和自己完全一样的天圣双身，沐恩轻轻点头，光是这个勇猛无畏的分身魅影，就已经值了回票价。

    “话说回来，我记得好像还有战甲可以做到类似的事。”

    分身魅影并不是Wukong【齐天大圣】所独有的，他记得还有战甲也可以达到同样的效果。

    稍微想了一会儿，几个战甲出现在他的脑海中。

    “Equinox【阴阳双子】可以通过强化晶体完成分身，虽然没法像天圣双身那样长时间保持，但也是一个不错的选择。

    还有Excalibur Umbra【暗影圣剑】, 这是个活体战甲, 即便是解除传识也能自己行动, 不过……这个战甲我似乎暂时没发塑造出来。

    除了这两个战甲外，还有一个可以将身上的灵煞唤醒的Caliban【卡利班】，也是一个不错的选择，不过这个名字……”

    轻声念叨着，身上的战甲在光华中渐渐消失，很快就变成了新的能量茧。

    他已经做好决定，准备将Equinox【阴阳双子】和Caliban【卡利班】这两个战甲塑造出来。

    这两个战甲各有各的优点，Equinox【阴阳双子】可以通过改变昼夜形态，来释放出不同的能力，而Caliban【卡利班】则是与灵煞融合，拥有了属于灵煞的特殊能力。

    而他现在所塑造的，正是拥有昼夜形态的Equinox【阴阳双子】。

    在能量茧破碎后，一个黑白相间的战甲从中走了出来。

    Equinox【阴阳双子】的手臂上有着宛如衣摆一般的装饰，而在头顶更是有了一黑一白两根长角，整体看上去像极了一个人形太极图。

    “白昼的灾祸之力，黑夜的宁静之力，这两种不同的力量竟然融合到了一起，这战甲还真是有趣。”

    对于这个黑白相间的战甲，沐恩有种说不出的情感，他清楚的记得在穿越前，他为了制造Equinox【阴阳双子】，耗费了大量的精力。

    这个战甲和其他战甲有着很大的差别，制造这一个战甲所需要耗费的时间和精力，足可以制造两个战甲。

    “先来试试形态切换。”

    昼夜交替

    沐恩手臂微抬，一道能量在身上环绕着，转眼间就变成了一个纯白的模样。

    这是Equinox【阴阳双子】的白昼形态，头顶的双角变得只剩一个，而身上的衣摆装饰也都消失不见，变的像战士一般精壮。

    现在他可以像白昼的太阳一般，向周围散播怒火。

    而他也清楚的感受到，战甲在切换到白昼形态的瞬间，灾祸之力瞬间覆盖了宁静之力，一股破坏一切的力量在体内蠢蠢欲动。

    “这就是灾祸之力？”

    嘴里念叨着，沐恩将手指抵在桌子上，稍一催动灾祸之力，那桌子就被瞬间撕成碎片。

    “呵，这力量还真是够吓人的！”

    灾祸之力的破坏力十分强悍，而这也让他更加期待黑夜的宁静之力。

    身体再次被能量环绕，下一刻，就从纯白变成了纯黑，他转换成了黑夜形态。

    在改变形态的瞬间，头顶的长角不但改变了位置，还从白色变成了黑色，身体也变得苗条了许多，那些衣摆也都重新出现。

    而沐恩也感受到，在形态转换后，体内那想要毁灭一切的灾祸之力，被宁静之力所覆盖，变得十分平和。

    “这就是黑夜形态？和白昼形态的力量放在一起，还真是够极端的。”

    白昼的灾祸之力，想要像太阳一般释放怒火，毁灭周围的一切，而黑夜的宁静之力，去又像是如流水一般想要治愈万物。

    这两种矛盾的力量，现在被完美的融合在了一起，就像是太极图所表现的那样，你中有我，我中有你，可以借助对方的力量来保持平衡。

