    叙事者的语气很无奈，很简单。

    他对于刘某的强大，只有惊叹而言。

    “刘某最后将其余的七名封王者尽数斩杀，几乎将整个江湖传承灭了！”

    “华夏对此没有坐视不理，出动了所有能立刻来寒山的兵力，武器。”

    “当时他们的那么多手段，就差那**的武器了，可仍旧没有拦下他！”

    “他离开了，带走了于枫，带走了极南观海风清扬！”

    “极南观海的人一个都没死，而武界损失惨重，实力远不如从前了！”

    这便是结局。

    此时，整个武界论坛再次疯狂起来。

    “渡过雷劫的刘某，真的这么强大吗？”

    “被屏蔽的那个武器，我也猜到是什么了，我看就算真的是出动了那件武器，也没用！”

    “哎，现在武界凋零，再也不复从前了，真正的强者，估计也没有了！”

    “最惨的还是夏家，被斩杀了十一名封圣者，封王者也被杀了，损失惨重！”

    “都是因为于枫，要不是他，恐怕华夏武界也不至于如此！”

    “他不是和子善圣僧签了生死状吗，为什么会有这么多人卷进来？”

    当这个评论出现后，所有人都陷入了沉寂。

    他们此时也终于意识到了。

    本来只是普通的生死大战，却向着另一个方向发展！    叙事者叹气道：“最先挑起事端的，就是夏家！”

    “现在夏家也得到了应有的惩罚，算是报应吧。”

    “因为想要对付于枫，才让整个武界都被卷进来了。”

    便在这时候，有一条评论紧跟其后：“我夏家做事，什么时候轮得上你们评论！于枫所做的事情，众人皆知！”

    “他现在可是罪人！和极南观海勾结，本就是武界的耻辱！”

    “我夏帝代表夏家，会重振旗鼓，到时候一定会报仇的！踏平极南观海，指日可待！”

    众人再次震惊，连夏家仅存的那名封圣者，夏帝，都给炸出来了！    很多的武者，也纷纷跟着点赞评论。

    “夏家确实很受打击，但是这正是让我们武界团结的机会！”

    “没错，毕竟是因为于枫，我们才会成为这样的，怎么能不报仇！”

    “我北腿门到现在还在一组大门外，连死去的宗门同胞的尸体都要不出来，全都是拜于枫所赐！”

    “我太极剑也在这里候着，参加寒山寺大战的江湖传承和家族传承的人，都来一组要尸体了。”

    “我夏帝已经言明了，要是不让我们的那些同胞入土为安，我这辈子都不会离开！”

    “点赞！于枫必须要受到惨重的代价！”

    “……”    越来越多的人开始对于枫进行口诛笔伐，愤怒的声音越来越多。

    他们全都斗志昂扬，要讨一个公道！    不过，也正在这时候，又有另外的声音响起。

    “你们说要杀于枫，他现在已经在极南观海的庇护下离开了怎么杀？”

    “就是，刘某连八名封王者都不放在眼中，你们……还是算了吧！”

    “这件事情本就是江湖传承有错在先！”

    很快，一些不知情的武者，立刻被新出现的声音所吸引，纷纷询问起来。

    有人将事实讲述出来。

    “本就是于枫和子善圣僧的战斗，刚打到两败俱伤，江湖传承的人就要出手！”

    “这已经违背了武界的规矩，那么多人想要杀于枫，要不然武圣能出手？

    国派能出手？

    一组能出手？”

    “这就是自作孽，不可活！”

    很快，整个论坛的风向再次倒了下去。

    很多人也都明白了这件事情的关键，纷纷评论。

    “原来如此！要是江湖传承和家族传承的人不出手，恐怕刘某也不会出手吧？”

    “不光刘某，就算是武圣和医圣也不会出手！只要按照规矩来，整个武界还是很和平的！”

    “哼！我挺于枫！这就是得道者多助，失道者寡助，江湖传承和家族传承的人，还有脸在这里叫冤？”

    “我也挺他！”

    此时，这些声音出现后，武界论坛变得越来越两极分化。

    那名叙事者似乎也意识到，自己挑起了一个矛头，越来越心里惊慌。

    他渐渐地退去，生怕找上自己。

    很快，论坛里互相谩骂起来。

    “刘某本就是三大修罗地之一的人，来华夏就是犯错了，于枫现在也是逃犯，被上了悬赏令，这可是华夏的意思！”

    “你少说这些没用的，要不是江湖传承和家族传承的那些人，主动招惹，至于发生这些？”

    “京都那座大厦的人，当时叫了那么多的兵力，是摆设？

    没看到他们所要表达的意思吗？”

    “那又怎么了？

    我觉得还是当时参加战斗的那些武者，全都去大厦前，好好地讲述这件事情，到时候就不会让于枫继续流落在外了！”

    “开什么玩笑，难道那些武者都白死了？”

    “现在和平解决，不至于更多的生命去死，甚至，刘某都能成为我们华夏的最强战力，他一个人可是比八名封王者都要强的！”

    “怂包！武界怎么会有你这种贪生怕死之辈，赶紧滚吧！”

    “你才贪生怕死，这是明辨是非，你个傻逼！”

    “我草拟十八辈祖宗，你敢骂我傻逼？”

    “抱歉，我骂的不是你，是在座的，所有想要继续报仇，继续让更多生命丧失的刽子手！”

    “……”    很快，论坛上的话，骂得越来越难听，频率越来越高。

    掌管论坛的管理员，看到这些脏话，也都一阵头大。

    不断地有人被禁言三分钟，却怎么也封不过来了。

    这场骂战持续了很久。

    到最后，却有一条消息，让整个论坛平息。

    最关键的，是让这些人震惊！    “最新消息，寒山寺大战之时，莫家突然出手了！”

    “他们莫家所有的武者，联合峨眉派的武者，并没有去寒山寺，而失去了其他的江湖传承和家族传承的禁地！”

    “他们侵略这些势力，将江湖传承和家族传承的门派秘籍夺走！”

    “很多负责看守的武者身受重伤，处于濒死的状态！”

    “莫家，坐收渔翁之利，收服各路人马，势力远非昔日可言！”

    当这条消息出现后，所有人都被震惊了。

    甚至有很多在一组门口要说法的人，也都开始向宗门探求真相。

    结果，是真的！    无数人都沉默了。

    他们谁能想到，还会有这样的状况出现！    “快，赶快回宗门，若是真的，必定要让莫家付出代价！”

    

