    跟丁镜挂断电话后，墨上筠舒出一口气。

    不过，她并没有因跟丁镜协调好而暂且将这事抛于脑后，而是从包里找出笔记本和签字笔来，伏在桌前整理着她的计划和思路。

    遇到意外，随机应变是有必要的，也确实要培养这方面的能力。

    但是在行动前没有任何准备的决策者，显然就是一个废物。

    她会考虑尽可能多的情况，并且想出应对的措施，避免在临场反应应付不来的时候有什么闪失。

    这一写，就直接写了一个小时，等闹铃提醒她要去下午的考察时才回过神。

    抬手捏了捏眉心，墨上筠将笔一收，然后一把撕下所有的纸张，粗略地扫过一遍后将其在心里加深印象，最后一把将其全部烧毁丢垃圾桶里了。

    所谓秘密行动，就是不该留下痕迹的行动。

    除了计划之内的人，不能让他人知晓，自然也不该留下被他人发现的可能。

    该收的都收好，墨上筠抓了下短发，然后戴上帽子出了门。

    因为得知墨上筠是蓝队的身份后，整体的气氛都很尴尬——毕竟他们以前骂的实在有些难听，所以这些人不太好意思再跟墨上筠走得太近，说话做事都保持着一定的距离。

    阎天邢依旧保持着拒绝跟墨上筠交流的态度。

    正好，墨上筠无事一身轻，就当浏览似的跟在人群后面晃悠。

    下午的考察即将抵达尾声的时候，徐立硕看着一直在后面闲逛的墨上筠，最后轻笑了一声，故意落后人群几步，来到墨上筠身边。

    “不无聊吗？”徐立硕问。

    “嗯？”

    墨上筠还沉浸在刚刚看到的那批坦克中，面对徐立硕询问一时间没有回过神来。

    看出墨上筠有些走神，徐立硕顿了顿后才问：“有去哪儿玩吗？”

    “还没有。”

    徐立硕便问：“今晚我有空，正好周未迟他们几个也想去逛逛，你要一起吗？”

    “……行。”

    一番斟酌之下，墨上筠爽快地点头。

    反正待在招待所里也没什么好玩的。

    按照现在这情况，连斗地主都打不成了，倒不如跟徐立硕他们出去走走，顺带了解一下地形和这座城市的情况。

    她跟徐立硕聊了会儿。

    徐立硕将他们的行程计划同墨上筠说了一通，墨上筠表示没有异议后，徐立硕便离开了。

    墨上筠对吃喝玩乐的兴趣不算高，心思反倒是在别的上面，等到徐立硕一走，她就暂且将这事抛在脑后，然后盯着阎天邢的背影看了几眼，她主动走到阎天邢身边。

    阎天邢淡淡地看了一眼。

    “阎爷。”墨上筠喊他。

    “……”阎天邢没吭声。

    没想到，墨上筠不仅不在意，而是清了清嗓子，以一副亲切的口吻道：“诶，墨队有什么事儿？”

    微微一顿，墨上筠又换了正常的语调：“我想跟你请教个问题。”

    下一刻，墨上筠又是亲切口吻问：“行行行，你说。”

    “精分呢？”

    阎天邢眉头抽搐，无语地打断她一个人的演戏。

    墨上筠笑了笑，耸肩道：“哟，还以为您哑巴了呢，想替您出出声。”

    “……”这特么是他的风格嘛？！

    深吸一口气，阎天邢自知不能跟墨上筠计较，于是干脆地问道：“你想请教什么？”

    “我记得下半年的训练，我们女队安排的都是常规的训练，没有什么特训。”墨上筠道，“现在科技发展日新月异，先进设备层出不穷，会不会跟不上时代啊？”

    先前在各种理论上的讨论时，墨上筠还真没有别的想法，但这一天的浏览下来，发现精锐的连队都开始追求先进设备。徐立硕在这方面很看重，资金基本都拨到这上面来了，现代战争就是高科技的战争，拿人来跟武器碰撞，场面自然只能悲壮而惨烈。

    GS9在这方面其实都比普通连队好，各种单兵装备都是最先进的，可这仅限于单兵装备。墨上筠看到那些大型重火力武器后，忽然想到他们在考核训练时其实是有训练过的，可反倒是在成为正式队员后，没有看到类似的安排。

    上个月实在是太忙了，墨上筠只能想着尽可能给自己减轻负担，根本没有想到这件事，直至刚看到那些坦克后，才恍然想起下半年的训练安排来。

    扫了眼神情疑惑的墨上筠，阎天邢道：“……那是你们女二队的安排。”

    墨上筠拧起眉头，“所以女一队和你们男队的训练跟我们是不一样的？”

    “嗯。”

    阎天邢应了一声。

    得到阎天邢的肯定回答，墨上筠心里有些不舒服。

    不管是基于怎样的理由做出这样的安排，这种区别对待以及身为队长的她并不知情这两点……就足够让她介怀了。

    顿了顿，墨上筠眉目的情绪严峻几分，她眯眼看着阎天邢，问：“理由呢？”

