
　　那些强者也乐意和方岳结交，一来是因为方岳是一个标准的潜力股，在阴阳境的层次便是有真仙境级别的战力，这样的少年天骄，未来的潜力无限，谁也不想开罪于他。

　　另外一方面则是因为方岳在炼丹方面的造诣非凡，方岳在逍遥阁赌斗的过程，他们都是亲眼目睹。

　　随随便便就炼制出了一炉造化神丹，这种级别的丹药令人眼馋，或许，方岳可以利用这些造化神丹，一人缔造一族也不是不可能的事情！丹药，是修行者的必需品，同时也是消耗品，以方岳在炼丹方面的造诣绝对是宗师境中顶尖的存在，说不定什么时候需要的话就会求到方岳的头上！方岳在丹道方面进军诸子境的层次指日可待，若是有朝一日，方岳在丹道方面达到诸子境的层次的话，想要与之结交需要花费的代价和精力就不是这点了！在几番寒暄之后，这场天骄宴才算是真正的接近尾声。

　　虽然说是一场天骄宴，但是明眼人能够看的出来，这场宴会真正的目的却是醉翁之意不在酒。

　　方岳回到了自己的住处。

　　他闭上眼睛，在静静的思索白日发生的事情。

　　万象阁闹出这么一出，的确是让他有些意外。

　　本来，方岳只是以为这万象阁单纯的想要入驻到太阴古矿之中，没想到他们竟然爆出了一个惊天的大料——这通往阴间的通道即将开启，而且这次参加最终会议的阴间的强者的数量与质量也比方岳预料之中的要多的多的多。

　　怪不得在远征军离开之后会导致人族直接的衰落，人族如此之多的俊杰强者纷纷离开，等于是瞬间抽空了人族的中坚力量，人族不会彻底灭族都算是人族的底蕴深厚。

　　像是吴永年、黑墨染、孙青这种诸子级别的存在，真正的价值可不是在于他们那一身真仙境层次的修为。

　　这种层次的存在，一个人便是能够兴盛一个族群，他们在杂术方面的造诣绝对可以引来无数势力的招引和追捧。

　　当年，人族为何要不惜冒着整个族群都面临衰末的危险也要进行一场跨越宇宙的远征。

　　这个问题在方岳的脑海中也始终徘徊。

　　如今的人族还是昔日的人族吗？

　　当年的人族是何等的鼎盛，诸子级别的强者都是层出不穷，而如今的阴间，人族衰末，强者凋零，不得不忍气吞声，处处忍让!

　　对于当年远征的缘由，方岳始终都是想不明白，想不透彻。

　　但是这个问题必须要搞清楚，否则的话，他这个世界就等于是白来一趟！“人族已经没落，又何必苦苦挣扎？

　　这些人真的以为自己能够顺利回归吗？”

　　在倚天阁中，一处密室中。

　　一道沧桑的声音浮现。

　　这人若是方岳见了定然会觉得熟悉，因为他正是万族盟中的阿道夫。

　　在阿道夫的对面，端坐这一位身着黑色斗笠之人，对方的气息模糊，好像是立身在另外一个截然不同的时空之中！他的眸子有些空洞，似乎无神又好像是两个小型的黑洞一样能够吸收周围一切的光和热！“这次我等能够降临这个世界，就是要阻挠人族的这些远征军回归，必要的时候，我等可以与劫数生物合作，劫杀人族余孽！”

　　阿道夫此刻杀机腾腾与之前在万族盟中那种慈善老者的面孔截然不同。

　　族群之争，不共戴天，不择手段。

　　他们既然来到了这座世界之中就要完成他们在这座世界中的任务。

　　阿道夫的寿元悠长，他几乎与阴间的一个文明纪元共生，他曾亲眼目睹，人族最为鼎盛的时期到底有多么的恐怖！诸子林立，百家争鸣，一族之中有三位天尊境的强者共存于世。

　　人族虽然名义上只是位列于万族三甲之中，可是实际上，人族却是已经站在了万族的绝颠在俯瞰万族。

　　人族绝对不能崛起，它既然已经没落就让它彻底的没落下去，一个弱小的人族更加符合万族盟的利益，更加符合他阿道夫的布局！纵然是劫妖崛起也远没有人族恢复鼎盛那么恐怖！“你们这些阴间的家伙还真是复杂！你们口口声声都要讨伐我劫数生灵一脉，但是暗地里却是一个个争先恐后的联系我等！”

　　那头戴兜里之人微微一笑。

　　黑色的半透明的面纱遮掩不是他脸上那冷漠的表情。

　　“若是你们知道人族当年到底有多么的强势与霸道就不会是这种态度了！”

　　阿道夫能够感受到这劫数生物的嘲讽的味道。

　　但是无论对方是什么样的态度，他都必须要选择与之联合，万族盟中的强者的修为大多数还处于封印的状态，无论是正面还会暗处都没有办法和资格与方岳等人为敌！如今，他们最好的选择便是和劫数生物联手，正所谓敌人的敌人就是朋友。

　　他们和劫数生物之间正是这种微妙的关系。

　　在阴间，劫数生物肯定是万族盟首当其冲的敌人，但是在这片不同的世界之中，人族才是他们的生死大敌。

　　“我劫数生物不太懂得你们的那些弯弯绕，但是想要让我们对人族出手，你们必须要付出一定的代价才可以！如果我们看不到诚意的话，我们之间的合作便是到此为止了！我们族中的一些大人物已经对于你们的作为生出了些许的不满！”

　　斗笠下的劫数生物语气冷淡。

　　阿道夫笑道：“我们之前的合作一直都很愉快啊！上次攻打万宝阁的时候，虽然发生了一点小小的意外，万宝楼被方岳从中作梗，生生掳走，但是万宝阁中的一些对于劫数生物而言无比珍贵的重宝也被你们带走了三件！还是之前，我们也向你们提供了这万象阁召开天骄宴的讯息，虽然最终你们没有破坏掉万族的联盟，但那也是因为你们准备不够的原因和我等无关！”

　　阿道夫是一个老狐狸，怎么会受到这劫数生物的威胁。

　　他知道，自己一旦稍微示弱和妥协就立刻会陷入到被动之中！“哼，你们这些人老奸巨猾，嘴里没有一句实话，你们为我们提供了关于方岳错误的信息，才让我们趁方岳不再偷袭他的老巢，结果，阵法自动复苏，让前往攻打方岳老巢的劫数生物有去无回，甚至这还激怒了方岳，一道剑光劈碎了我劫数生物在太阴古矿中的数个据点！这方岳是你们的劲敌，可是并非是我劫数生物的劲敌，这方岳已经炼化了一枚劫妖法珠，在血脉本质上与我等并无绝对的鸿沟，说不定我等若是与他沟通一番，还能够将他拉拢到我劫数生物的阵营之中！”

　　“我劫数生物虽然与远征军血海深仇，但是我们也不可能成为你们对付人族的刀子！让你们可以安安心心的借刀杀人!

　　”这位劫数生灵中派出来的斗笠男的口才极好，脑子极为的灵活，与阿道夫印象中的那些呆呆捏捏的劫数生物差距极大！“我劫妖生物一脉虽然不擅长计谋，但是也并非完全的不懂得这些肮脏的东西，不屑于使用，并不代表着不会去用！”

　　这头劫数生物的脸上浮现出了阴冷的笑容。

　　“我等对于踏入到阴间之中也有兴致，其实这片世界已经在我们劫数生物的手中，如果能够踏入到传说中的阴间宇宙中，说不定我们能够开辟一片新的基业！”

　　劫数生物的胃口很大，他们瞄准了阴间宇宙。

　　这次他们的要求不再局限于如何消灭这片世界中的土著生灵，而是将目光瞄准了更为遥远的阴间宇宙。

　　阿道夫的神色略微一变。M.23sk.com

　　他没想到这劫数生物的目标居然是这个。

　　阿道夫明白，他们迟早都要回归阴间宇宙，这片被放逐的世界中的一切一切都将与他们无关，这也是为何他会在这片世界中勾结劫数生物的缘由之一。

　　因为这片世界的恩怨将离他们远去。

　　可是如果这世界中的劫数生物真的踏入到阴间的土地之上，那意义则是全然不同了。

　　阴间的劫数本来就已经处于了即将爆发的阶段。

　　如果在将这个世界的劫数生物引入到阴间的话，那么阴间的局势肯定会瞬间恶劣起来。

　　阴间乃是他的故土，在阴间之中，占据绝大部分优势的还是他们这些万族的生灵。

　　他们万族盟如果将劫数生物引入到阴间之中，那么和搬起石头来砸自己的脚基本上也没有什么区别了！阿道夫的心中极为的纠结。

　　这些劫数生物一招便是击中了他的软肋！“其实，我等劫数生物并非是你们想象中的那样只懂得破坏，我们在这个世界中已经适应了无数年的时间，逐渐的繁衍和发育出了自己的文明，我们劫数生物也明白，有光明方才有黑暗，有混乱方才有秩序。

　　一切都是相对相生。”

　　“你以为我们真的无法消灭这个世界中的土著文明吗？”

　　那劫数生物的嘴角浮现出一抹诡异的笑容。

　　“我们如果想要下手的话，这个世界早就已经成为一堆废墟了，只是如果这个世界毁灭，对于我等有什么好处呢？

　　若是我等将这个世界的土著毁灭了，那么接下来便是劫数生物之间的内斗了，随后狡兔死，走狗烹，飞鸟尽，良弓藏，最终面临毁灭的便是我们这些劫数生物！”

　　劫数生物精明的很，他明白自己存在的意义和价值。

　　“然而，这片世界中的资源对于我们这些劫数生物而言已经达到了饱和的地步。

　　如果我们想要继续繁衍和发育的话，必须要寻找到一处新的世界和宇宙重新扎根！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千五百二十章 密谈免费阅读。https://xs.23sk.com 