    众人都是看向陈旭，都是非常惊讶，没想到，陈旭竟然达到了这种程度。

    他竟然领悟了剑意。

    大长老心中最为满意，没想到，竟然出现这样一个弟子。

    青云剑宗以剑立宗，当然希望出现这样的弟子。

    而此时，十大弟子纷纷看向陈旭，眼中神情复杂难明。

    没想到，这一次，竟然出现一位高手，一位领悟剑意的天才，孙强的铁拳，说起来，其实很强，但是没有想到，竟然有人更加强大。

    有人感叹说道：“看来，这一次，要出现对手了啊。”

    “没错。”那人看向排名第一的李振。

    李振并不开口，神情平静，带着几分属于自身的自信。

    “就算是剑意，他也未必可以赢我。”李振平静地说道。

    见到李振如此说，众人都是不知道该如何说了，这一位，也是真的可以啊，一点都没有将对手放在眼里啊。

    又是一轮抽签，这一次，陈旭碰上李若风。

    李若风最为擅长的也是剑法。

    他看向陈旭，笑道：“剑意，没想到，你竟然领悟剑意，这可是身为剑客，梦寐以求的东西。”

    “今日，就让我见识一下，剑意有多么厉害。”李若风说完这句话，手中长剑一挥，便显出漫天星辰。

    繁星剑诀，就是李若风最为擅长的剑诀。

    一出手，如同繁星点点，尽是攻击。

    陈旭平静地说道：“你会看见这一点了。”

    他扬手一挥，剑光一闪，众人看见这一道剑光出现，将繁星点点，尽数湮灭。

    一阵叮叮当当响声传来，最后，崩的一声，李若风退后一步，看着陈旭，有些难以置信。

    陈旭使用的宗门制式长剑，这样的长剑，在兵器上是属于无品。

    而他的耀星剑，属于三品级别的玄兵，没想到，陈旭轻松斩断。

    剑意，如此强大吗？

    李若风心中有些不甘心，但也没有没办法。

    “剑意。”他自语一声，眼里露出几分不甘心，转身下台。

    他看得出来，陈旭并未修行什么剑技，而是单纯靠着剑意和青云门基础剑法，但是就是仅仅凭借这一门基础剑法和剑意，胜过自己的繁星剑诀和三品玄兵。

    两者差距太大了，让他一点办法都没有啊。

    一阵交手之后，他的宝剑断了，剑法被破了。

    大长老眼中神光更是闪烁个不停，这样的人，若是学会剑技，会是多么可怕啊。

    十大弟子也能看出来，是怎么回事。

    他们心里也有些发虚啊。

    陈旭缓缓收剑，这一刻，他已经获得了小组第一，并且成功晋升十大弟子之一。

    陈旭走入台中，跟还站在台上的十大弟子对视一眼。

    其他弟子对着陈旭微微点头，显然他们已经认同了陈旭的实力。

    陈旭一副平静从容脸色，静静地看着台下。

    而此时大长老也走出来，说道：“诸位，接下来，也该进行下一项了，十大弟子挑战赛，你们之中，是否有人想要挑战十大弟子。”

    听见大长老如此说，一些被击败的十大弟子，比如孙强和李若风当即选择挑战。

    他们如果在这一场输了，对于他们来说，今后十年，都是享受不到十强的待遇了。

    这对于他们来说，可是一件大事情。

    李若风不出意料的击败了排名第七的人。

    孙强挑的是第九，经过一番苦战，也是击败对方。

    然后，十大弟子之中，就是没有变动了。

    失去十大弟子位置的人，黯然神伤。

    但这就是残酷的命运。

    接下来，则是要进行十大弟子排位赛。

    陈旭名列第六，只要他对于自己位置不服气，尽管可以挑战其他人。

    陈旭听完这句话，看向李振开口说道：“战一场吧。”

    “好。”李振淡淡地说道。

    李振和陈旭走向擂台。

    李振与陈旭不同，李振用的是一杆枪，在青云剑宗用枪，其实是一件很奇葩的事情，但是李振还是用了，因为他喜欢枪。

    李振看向陈旭，说道：“剑意，我不知道，是不是有这么厉害，不过，你也让看看我的破天枪吧。”

    “希望你别让我失望。”李振说到这里，顿时动了，他只是简简单单一个出枪动作，却给人一种势不可挡的感觉。

    枪最重锋芒，无人可挡。

    面对这样的锋芒，一般人都要大惊失色。

    陈旭却是信手一挥，剑光璀璨，迎接长枪。

    砰的一声。

    陈旭后退一步。

    而李振则是后退一步。

    众人倒吸一口冷气，李振比起陈旭高出两个境界。

    李振可是归元境后期，陈旭只是归元境界前期，结果，两人交手不分上下。

    要知道，李振用的可是三品顶尖玄兵，比起之前的耀星剑更加强大。

    结果，两人不分胜负。

    李若风暗暗皱眉，剑意，果然，拥有剑意之后，对于剑客来说，就是脱胎换骨的变化，难怪有那么多剑客，喜欢拥有剑意，果然是不一样了啊。

    想到这里，李若风不知道该怎么说。

    这剑意太过于强大了啊。

    他打定主意，接下来，他一定要将全部精力都放在领悟剑意上面。

    “破天枪，有意思。”陈旭笑了笑，再次挥剑。

    剑意冲天，并且剑上泛出剑芒斩向李振。

    两人交手起来，李振枪法，进攻大开大合，陈旭却是一副稳扎稳打，青云剑宗七十二路基础剑法，在他手里，一一使出，给人一种从容不迫的感觉，根本不输给对方的枪法，这让不少人都是倒吸一口冷气。

    难怪陈旭能领悟出来剑意，这个家伙，对于枪法参悟的已经达到了巅峰的境界。

    李振则是露出几分着急之色，他的枪最重要的就是锋锐，连续交手拿不下来陈旭，已经让他的枪失去几分锋锐了。

    而陈旭则是基础剑法不断施展出来，压得自己喘不过气来了，这个家伙，真是恐怖，没想到，竟然是会是这样，真是一点都不敢相信。

    这一位能走到这个地步。

    这小子，若是掌握一门剑技，恐怕都能将压得抬不起头来了，可惜，这一位根本没有掌握了。

    “破天枪。”李振再次施展出他强绝一时的武技。

    而此时，陈旭嘴角露出一丝。

    “斩。”

    他再次信手一挥。

