    她姐姐一直都是乔家的骄傲！

    她嫉妒乔曼得到了所有人的关注，但不得不说，她也很想成为乔曼，赢得所有人的喜欢！

    现在乔曼被这么碾压，乔楚心里自然受不了。

    姜阮呵呵一笑：“你也说了，那是差点拿到，这不是没拿到吗？”

    “扑哧”一声。

    关小小实在没忍住，笑出声了。

    乔楚脸色更差了。

    与此同时，姜阮看了一眼白央央，眼神里多少带着些不满。

    “你也是，别人冤枉你，你就不能找点办法反抗？”

    软包子！

    白央央：“……”

    她想反抗来着，这不是刚想反抗，姜阮就来了？

    姜阮冷眼一瞥乔楚：“还站在这儿干什么，想看我们叙旧？还是想再挨一巴掌？”

    乔楚狠狠地咬牙，知道现在斗不过姜阮。

    临走前狠狠地剜了白央央一眼：“白央央，你给我等着！”

    乔楚离开之后，王姐左右环顾，松了一口气：“小祖宗，下次有事儿说事，别打架！”

    姜阮眼眸一挑：“我已经克制了。”

    “……”

    王姐：是她打扰了。

    姜阮看了白央央一眼，有些恨铁不成钢：“你还是和以前一样，软包子，乔曼不由分说污蔑你，你就不想找证据查清此事？”

    “阮阮姐，我还没腾出手，之前忙着比赛，刚才我也是刚和朋友回来，所以……”白央央解释。

    “行了，这事儿我知道了，包在我身上，我尽量查。”

    姜阮可太不放心白央央了，一个人在偌大的帝都，怎么生活？

    这次被冤枉了，下次怎么办？

    她摩挲着下巴，在考虑要不要在帝都买套房，或者干脆把事业迁移到帝都……

    白央央看她陷入了沉思，就知道姜阮在想什么。

    姜阮打小将她看护得很好，如今也还当她是以前的小软包子，下意识想护着她。

    “阮阮姐，这件事你就别管了，我已经在查了，你放心，要不了几天，事情就水落石出了。”

    白央央委婉拒绝：“你也别想着一直护着我，我迟早是要独立的。”

    姜阮闻言，心下一软。

    “行，那你有事联系我，我随时有空。”

    一旁的王姐怀疑人生：“？？？”

    随时有空？

    未来几天的拍摄，采访，广告都不做了？

    白央央知道姜阮忙，也没想过再去找她，嘴上笑嘻嘻的：“知道了，阮阮姐，你快回去吧，安心睡个美容觉。”

    姜阮离开之后，关小小这才看向白央央，一双眼睛里写满了惊艳：“央央，都说女明星私下没有那么好看，我看了姜阮我才发现，私下更好看。”

    而且这保护妹妹的样子，真帅！

    白央央莞尔一笑：“时间不早了，你先去洗漱，我有点事儿。”

    “好。”

    关小小去了浴室，房间里只剩下白央央一人。

    白央央打开电脑，很顺利的进入了比赛场地的监控系统，她仔细地排查，一点点查……

    整整一个小时，她都埋头在电脑里，连关小小回来了都没发现。

    关小小看到白央央坐在电脑前，双手不停地敲击着键盘，好奇，但是也没走过去。

    她掀开被子，上床：“央央，别看电脑了，早点休息。”

    白央央这才回神，点头：“我知道了。”

    关小小累了一天，困得很，不多时便睡过去了。

    白央央查了所有的监控，随后发现了盲点——

    她调出其中一段视频，发现在比赛开始之前，乔曼折返回了更衣室。

    当时的她衣着整齐，已经穿好了舞蹈鞋……

    出来的时候，看上去没什么问题，但有一只脚明显不敢用力。

    白央央仔仔细细地看了一遍视频，随即将视频保存下来。

    她关了电脑，换了一身黑色衣服，离开了酒店。

    夜深人静，她随便打了一辆车，直奔比赛场馆。

    场馆已经关闭了，白央央环顾一周，发现后门不远处有一扇窗户，不算高。

    她退后几步，下一秒，助跑起跳。

    双手攀住了窗户，脚下一蹬，随即轻微一声响，落在地面。

    场馆黑灯瞎火的，白央央拿出手电筒，循着记忆，走进了场馆内。

    白央央研究过场馆的监控摄像，一一躲开摄像头，随即抵达更衣室。

    到了更衣室里，她看到里面空荡荡的。

    银白色月光洒落在地面，白央央走进更衣室。

    更衣室还有不少垃圾，看来还没来得及打扫。

    她仔细地查看了一圈，没发现什么异样，最后将目光放在了一旁的垃圾桶上……

    片刻之后，白央央拿出手套戴上，将垃圾桶里面的东西倒出来。

    她一一地将垃圾扒拉开，功夫不负有心人，在垃圾桶里找到了一只芭蕾舞鞋。

    右脚。

    她仔细地看了一下，用手测量了一下，37码。

    她记得乔曼也是穿37码的鞋子。

    白央央将鞋子包起来，放进书包里，再将垃圾桶回复原样。

    刚打算离开的时候，门外响起了脚步声。

    “快点快点，我才想起我好像有什么东西漏掉了！”

    刺眼的手电筒光射过来，白央央脸色微变，下一秒，拿起书包，翻窗而出。

    与此同时，更衣室的门被推开。

    黑暗中，艾青打开灯，环顾一周，开始翻垃圾桶。

    白央央落地，没着急离开，反而在墙外等着。

    等了片刻，艾青似乎找到了自己想找的东西，随即离开。

    白央央一直跟在艾青身后，脚步轻缓。

    等到艾青离开，白央央也没跟上去。

    她刚才看到艾青手里拿着一个包装袋，那个包装袋，她如果没记错的话，她也看到过。

    包装铁钉的。

    难道那颗铁钉是艾青放的？

    想到这儿，所有事情都好像有了解释，唯独那一只被丢弃的鞋……

    白央央眼眸一闪，随即离开比赛场馆。

    回到酒店，关小小还在睡觉，浴室里的灯开着。

    她走回房间，洗漱之后，安心上床。

    不多时，房间内传来了均匀的呼吸声。

    吱呀一声。

    房门被推开，一道身影缓缓进入，窸窸窣窣的声音响起，白央央睡觉很浅。

    几乎是瞬间感觉到了人影的靠近。

    她没动，保持平稳呼吸，随即那道人影翻开了她的东西，不知道做了些什么，随即离开。

    等到走远了，白央央起床。

    她打开灯，打开书包，里面躺着之前握在艾青手里的包装袋。

