    基拉扑了过来，克洛动他的秘技‘跑腿’，以极快的度悄无声息地来到了罗兹身前，腰间挂着的猫爪迅戴上，接下了基拉的镰刀。

    面对忽然阻挡在自己面前的这个人，基拉没有说任何话，而是一个三百六十度转身，又是一刀，向是收割稻草般袭至克洛的腰间。

    克洛知道自己来不及撤离，只得以命搏命，猫爪也飞抓向基拉的脖子：“猫爪·三尺痕！”

    如果基拉还执迷不悟，这一刀执意将克洛砍成两截，那么同时他也会被克洛的猫爪在脖子上划出几个大洞，届时两人都捞不到好处，必然两败俱伤。

    基拉很快意识到了这一结果，只得低下头，身体朝前倾去。这么一做，也促使两人从缠斗中分离开。没有了克洛的阻挡，基拉顺势逼近罗兹。

    罗兹面容冷若冰霜，身体瞬间绷紧，正当他要出手时，右后方一只手里的大手抓住了他的肩膀，借助他的力量冲了出去，这人正是泰顿。

    泰顿双脚力，再加上用手借助了犹如铁桩般伫立不动的罗兹身体，一时间的爆力也丝毫不亚于基拉。在逼近基拉的那一刻，泰顿一个转身便抬起右腿扫向基拉的面部。

    基拉身子朝后弯曲，堪堪闪过这一脚，随后又是一声宝剑出鞘的声响，他连忙将自己的旋转镰刀横置在胸前。

    “锵！”泰顿的冬日砍在了基拉的镰刀上。

    由于现在基拉的姿势是朝后弯腰，所以力量很难完全挥起来，泰顿近乎是死死压住了基拉。

    知道情况不妙的基拉连忙一力将泰顿顶开，同时反作用力使得他朝后跌去，而他身后的克洛又逼近了过来，非常危机。

    忽然，他的镰刀传来一股向上牵引的力量，极端时间内使他摆脱了要摔倒的结局。

    站了起来的基拉连忙闪到左侧船边，靠在栏杆这里可以使他只需要面对一个方向的敌人即可，但同时也意味着他没有了退路。

    基德海贼船上的红刺猬头，胸前佩带着一把匕和一把手枪，头戴护目镜、穿着暗红色大衣的基德伸直了右手。

    罗兹将一切看在眼里。基拉刚刚明显要摔倒在地了，可却诡异地抓住了悬浮在空中的镰刀从而摆脱了困境，这显然是基德搞的鬼：“磁力果实么……”

    就在罗兹琢磨基德底细的时候，把基拉包围起来的克洛、泰顿两人却纷纷惊呼了一声。原来他们的武器猫爪、冬日都仿佛有了生命一样，自己动了起来。还没等他们做出反应，他们的武器悬浮在空中然后朝他们激射而去。

    二人一左一右躲避开了自己的武器的攻击。

    基拉也趁这个空挡逃离了恶魔号，回到了基德海贼船上。

    基德哈哈大笑了一声，手上的力度更大了，船上的人也仿佛对这场闹剧充满了兴趣，有的鼓掌有的吹着口哨。

    克洛、泰顿都没有学习会霸气，所以在面对金属武器攻击的时候，迫于无奈只能不断闪避着，不然很容易受伤。

    罗兹瞥了一眼，随即冷哼一声，身形虚幻起来，下一刻他利于船头，半蹲在地，双手展开，两只手中，一手抓着泰顿的冬日，一手抓着克洛的猫爪。

    两把武器在罗兹手中爆出巨大的力量，可罗兹却依旧死死抓住，让其他人误以为武器又恢复了过来。

    “嗯？……”基德感觉自己的手好像被固定住了，他明白这次遇到的家伙不简单，可却更加来了兴趣，所以手中的力量不断加大，“再来啊？！”

    面对基德的挑衅罗兹咬着牙冷笑一声，可双手已经开始颤抖，他暗道：基德的力量果然不可小觑！

    见罗兹依旧不为所动，基德大喝一声，另一只手也用上。他开始用全力了，罗兹获得了他的认可。

    “喝！”罗兹同样暴喝一声，双手大鹏展翅般展开，紧接着猛然力，将两把武器‘钉’了船头上！

    “呼……”罗兹感觉全身燥热，这种活动开了的感觉有一段时间没有过了，“还要继续么？基德！”

    “嘿嘿嘿……”基德低沉地笑着，周围的手下都可以听出他有着轻微的喘息。

    这个男人……居然将一路上战无不胜的老大战平了！

    这是一众海贼内心的想法，可基拉不这么认为，因为基德也仅仅是使用了一下他的果实能力，这只是他们两人的试探攻击而已，双方的心中都有了个底后，才好谈话。

    “喂，有兴趣过来坐坐吗？”罗兹蹲坐在船头向基德摆了摆手。

    基德那边沉默了几秒钟。

    “不了！”基德展开双臂，“期待我们下一次的见面！罗兹！”

    罗兹瞳孔一缩，没想到基德知道自己的名字，不过转头一想，自己也算是登上了这几天的头条，而且赏金上涨到了七千万，被注意到也是很正常的事情。

    基德海贼团就这么玄乎地和罗兹一伙短暂切磋了一下就离去了。

    而罗兹一伙同样也离开了这片海域，朝着下一座岛前进。

    就在这天的下午罗兹一伙也终于到达了航线的第三站，米玲玲岛。

    出乎意料的是这次克洛居然没有搜查到多少米玲玲岛的相关消息，这算得上这座岛的古怪之处了。

    “码头船倒是蛮多，不过看起来怎么没人啊？”山治传来疑惑。

    “有人的，不过是在暗处罢了。”克洛推了推眼镜，一脸严肃，“这座岛不简单。”

    罗兹同样沉着脸，当船停靠在码头上后，他道：“全体下船。”

    “怎么了？这么着急？我怎么觉得这里有些不对劲啊，先查看查看。”泰顿疑神疑鬼的模样倒是头一次，因为这座岛宛如一座死岛，丝毫没有生机可言。

    “我先下去看看，你们不要着急。”克洛说道，随后打算下船。

    罗兹拦住了克洛，看了一眼四周的船员，闭上了双眼，见闻色霸气迅张开，良久，他睁开双眼，面容凝重，压低声音道：“我们被人盯上了。”