    “怎么样，成功了吗？”

    “寄生体已经被消灭了，但大脑到底保护的怎么样，还不得而知，得等待他是否能醒得来。”

    焦虑的等待当中，8个小时后，这位年轻的士兵茫然地睁开了眼睛。他感到很不舒服，喉咙干的要死，全身上下火热热地疼痛着，周边还有一大堆人正围着他。

    不过，长久战斗养成的综合素质，还是让他习惯性地警惕了起来，他用干涸的嗓音问道：“我在哪？”

    “哈哈，活了！是正常人！”

    迎面而来的，是一阵阵惊喜的鼓掌声以及欢呼声。

    ……

    自从第一位士兵被成功拯救后，1892药剂开始小批量小批量地进行人体实验。

    初期的一百位感染者，成功救治了82人！另外18人因为各式各样的原因，没有得到成功救治。

    这已经是非常可观的数字了，毕竟这些感染者，是最先就被感染的。有些人在冬眠之前，其大脑就已经被寄生体彻底破坏，实在没办法救治回来。

    再接下来，科学家们又花费小半个月的时间，在“1892号药剂”的基础上稍稍改进，第二代改进型超级免疫药剂的成功率就更高了，第二批次的救治成功率高达93%！

    再接下来推广的数字就更快了……

    一个月后，六千多的感染者已经全部得到救治，存活率在95%以上，这个数字已经非常非常不错了，5%的死亡率在能够承受的范围内，不能够再要求更多。

    ……

    李先锋茫然地地睁开了眼睛，由于刚刚从昏迷状态中醒来，目光有点儿迷离。

    “我是谁，我在哪里，我要干什么”这三个问题，自然而然地在脑海中浮现，不过很显然，这位刚刚从昏睡状态中恢复的军人，一点都想不起来了。

    “李先锋！李先锋！”好像有人在大声地呼唤他。

    瞳孔中的焦距微微凝滞，喉咙越来越痒，一阵情不自禁地剧烈咳嗽，将他从这种梦游状态拉回了现实当中。在咳嗽完毕后，李先锋终于恢复了记忆。

    “班……班长？”他嗓音干哑地说道，“怪物呢！怪物呢！”

    他记得自己正在和大量的透明怪物对抗，拿着火焰喷射器，喷吐着高温火焰。

    转眼间，头盔便被腐蚀出了一个大洞，耳朵、鼻子、嘴巴全都有果冻样的绵软异物，疯狂地往里钻，他在剧烈的疼痛下昏迷了过去。

    “最后的记忆就是这些了……”李先锋躺在病床上，努力回忆着。

    “没事了，寄生物已经被杀死，如果没有出意外，一个星期就能出院了。”

    医生们为他检测了身体，又记录好心理状态，没发现太大的问题后便转身离开了。只剩下身高马大的班长，在一边高兴地笑着。

    “我们……赢了？！”李先锋到现在还是有点不可思议。

    “哈哈，怪物已经被杀死了。”班长挠了挠头，笑着说道：“现在我们来到了一个新世界，后边发生了很多很多，你完全想象不到的新世界啊！”

    李先锋呆呆地望着天花板。

    铺天盖地，一个星球级别的怪物，怎么可能被杀死呢？

    不可能吧。

    班长也不卖关子，直接诉说起后边发生的故事，当听说到同胞，还有新世界的时候，这位军人更是一惊一乍，满脸不敢相信的表情……也就是说，他们的终极梦想，“寻找一片可以居住的大陆”，突然间实现了？

    又过了一阵子，病房门“咚咚咚”地响了起来，是李先锋的亲属，听说自己的儿子醒来，他的父母第一时间前来探望。

    这两位中年人，看到自己儿子真的苏醒后，也是一把鼻涕一把泪，一开始简直热泪盈眶，到后边情绪过去后，又开始讲述最新的生活了。

    “现在我们居住的城市，叫做云海之都。这城市可漂亮了，工作机会也很多。我和你妈商量了一下，一天到晚在这里闲着也不是个事儿，还真的找到了不错的功能。”

    “你爸我现在是一位码头机器的维修工人，这工作很不错吧？你妈现在在医院里做护工。现在还有很多冬眠者，正在陆续苏醒，护工也是不错的工作。”平时话不多的老爸，在今天闲的格外话痨。

    “我们每个人都有一个小房间分配，房间不大，交点物业费就成，这生活……哎，真是舒坦啊。也没有学区房的说法，小学初中都是随机分配的，啥时候你能找个老婆，生个小孩就好了啊。到时候也可以让你妈帮你带带小孩。”这些长辈说来说去，总是会说到孩子身上。

    而李先锋则微笑着，他的身体还很削弱，不能说太多话。

    云海之都是一个非常年轻的城市，由于鼓励生育的大量政策存在，各种婴幼儿服务设施都非常完备。

    就连一些四十多岁的中年人，甚至五十多岁的夫妇，也想着是不是再生一个孩子……反正理论上的人均寿命大幅提升了，五十岁好像也显得比较年轻。

    这里是军区医院，不能长期滞留，父母探望完后，便心满意足的离开了。对于这些中年人来说，没有什么消息，是比自己儿子恢复健康更重要的了。

    李先锋躺在床上，呆呆地望着天花板，所有的一切都好像梦幻一般，昨天他还在参加惨烈无比，随时可能会丢掉性命的战斗。

    现在突然间一切都好转了，这让他不得不怀疑，自己是不是在做梦。

    又过了一阵子，几位特别医护组的成员姗姗来迟，为他进行了一些列的医疗诊断。

    现在医护人员总共有两种，第一种是常规的医疗人员，也即常规的医生、护士，不涉及超自然层面。还有另外一种是特别医护组，这也是新成立的学科，用于应对各种无端出现的疑难杂症。

    “咦……”一位戴着口罩的女医生，眉头微微皱了皱。

    “怎么了？出现什么问题了吗？”在一边陪护的班长连忙道。

    “他原先有超能力吗？”

    “没有，只是个普通人。”

    “现在多了一项特殊能力，他的指甲变得更加坚硬了，而且肌肉层面长出了金刚纤维。”

    “这是金刚虫的免疫因子引发的效果……”

    “不过放心吧，不涉及到基因层面的变化，不会影响到结婚生子。”

    “什么……指甲变的更加坚硬，长出了金刚纤维？！这是啥意思？”班长吓了一跳。

    “就是字面上的意思。使用超级免疫药剂，1000个人里边，20会出现指甲变得更加坚硬，这是一种微量的变异。金刚虫就有非常锋利的爪子，一定程度继承到了人类身上。”

    “还有2个人，肌肉组织中长出了‘金刚纤维’，这也是一种良性的变异，这种肌肉纤维比人类的肌肉纤维强了5倍。”

    “大概千分之一的比例，皮肤表面出现甲壳状的几丁质，这种微变异会影响外表美观，算是一种负面变异。不过李先锋身上并没有长出这种甲壳，问题不大。”

    “这些都是微变异，可能是未来的前进方向。”

    医生简单解释了一下，反正也不是什么大事，记录好结果后，她急匆匆地离开了。

    他们特别医护组的任务很繁重啊，哪里有空耽搁在单个病人身上。

    班长抓起李先锋的手，认真研究了一阵子，果然，他的指甲变得无比坚硬，就跟钢体似的。

    常规的指甲钳完全没办法剪动这些指甲，哪怕连刻上画一丝痕迹的能力都没有。

    “好家伙，以后修剪指甲，只能使用符文小刀了。可真是好家伙！”班长兴致勃勃地说道，“你现在先天能够练习鹰爪手啊，真正的指甲如同钢铁。”

    李先锋本人也是傻眼了，这……指甲变硬也是超能力吗？！

    有啥用啊！

    不过，他很快又想到了另外一回事，自己身上长出了什么“金刚肌肉纤维”？好吧，从外表上确实观察不到任何的异样，只能等出院之后，自行测试了……

    再过了一个星期，李先锋完好无损的走出了军方医院。脚下是坚实可靠的水泥路面，这种感觉实在是太踏实，到现在他还是有一种梦幻般的奇妙感受。

    他是第1210名从医院中出来的康复病人，理论上他现在还是军人身份，一切听从指挥。所以在班长的带领下，前往军营报道。

    同一行的还有另外十多位刚刚康复的士兵，大家都在喜悦分享着最近的见闻。

    “云海之都，可真是梦幻般的都市啊。一件醒来，发现政府都改变了，避难所也没了，战争结束了，真是天底下都没有这么离奇的事情了。”

    另外一人连忙道：“老方，难道你还想继续打怪物不成？嗨，有的是机会！据说在隔壁的什么宇宙，还有一个超级怪物巢穴，里边的怪物让你打个够！”

    “倒也不是，谁愿意一天到晚打仗打仗的啊。”这位名叫老方的老兵笑了笑，“不就是感慨一阵子吗……一个全新的世界，就像地球上的当中大都市啊，谁不愿意回到曾经的生活啊。”

