    再次回到奥特世界，白小鹿感受到自己脑海里面多的东西，下意识拍拍胸口。

    “小鹿姐，为什么园长对你这么好？”

    小茹嫉妒了，叶凡没说什么，可对白小鹿的好，别人都能看到。

    白小鹿翻了个白眼。

    “你猜！快走吧，我们还要直播呢！”

    两人再次进来，不是继续打怪兽，而是带着任务进来的。她们要把这个世界的原貌，呈现给外面的游客。

    重回到出生点，小茹心里嘀咕，难道是自己不可爱？

    “小笨蛋，你在想什么？”

    “想不明白啊！”

    “因为姐姐是叶园长的御用宣传人，懂了没？”

    见到小茹还不明白，白小鹿一跺脚趴在她耳边嘀嘀咕咕，片刻后小茹眼神诡异，心中掀起惊涛骇浪。

    怪不得！她一直奇怪，为什么白小鹿可以不听公司的安排，却可以依旧这么有人气。

    原来这背后，还有这么多关系，小茹羡慕了。

    “走吧，跟着姐混，姐带你飞！”

    “好哒！”

    小茹又恢复自己小跟班的特长，跟着白小鹿往吕克夫妇家走。

    “吕克大叔，米拉阿姨，你们最近过得好吗？”

    “咦？小鹿，你们回来了？”

    白小鹿两人去追踪怪兽，许多人都不看好，只有吕克一家比较看好。

    跟着叶园长身边能是普通人？

    白小鹿从衣兜里面掏出神光棒，笑嘻嘻的看着吕克，“呐呐，迪迦的神光棒！”

    “噢！我的天啦！真的让你找到了？”

    和白小鹿不一样，吕克喜爱这种平凡的生活，每天日出而作日入而息，这种不需要名利不需要太多负担的日子，比他以前过的还要自在。

    可怪兽的威胁，一直让吕克难以忘怀，如今神光棒的出现，吹散了吕克心头的乌云。

    哔呼......哔呼......

    听到警报声，吕克一握白小鹿的肩膀，郑重的说道：“去吧，拯救世界的任务交给你了！能力越大，责任越大！”

    “喂喂喂，吕克大叔，你很老套吔，我可不是拯救世界的美少女！我还要直播，等下银河护卫队会出现，麻烦你把神光棒交给一名叫做五玖柒的！”

    奥特世界就是八十年代的世界，将世界替换之后，叶凡也将银河护卫队里面的人物替换了一下。现在银河护卫队是一个国际组织，专门抵抗怪兽。

    吕克还没回答，白小鹿一溜烟消失不见。

    随着大地震动，这座海边小城市，第一次被怪兽正式入侵。

    怪兽身形似蛇颈龙，直立起的高度超过百米，全身赤红色，背部有鳍，身体两侧有类似鱼翅一般的东西。

    小城市第一时间发现怪兽，防御力量快速集结，居民纷纷躲在地堡之中。

    白小鹿跃跃欲试，这是真怪兽啊！

    “喂喂，小鹿姐冷静，冷静，我们是负责直播的！”

    “哦哦！”

    两人拿出直播设备，全套都是叶凡提供，全景无人机，超高的飞行距离，抗压能力超强。

    随着直播设备连接，叶凡在外面也联通上动物园专属网络，将这一次直播推出去。

    【欢迎来到晚间节目，本期演出嘉宾，白小鹿，小茹同学，以及某某某。演出节目，待定！（有可能是白小鹿打怪兽，也有可能是怪兽吊打奥特曼，还有可能是白小鹿和奥特曼群殴怪兽！）】

    与此同时，动物园水幕全部开启，新奥特世界建立，让许多人好奇，奈何叶凡不开放，他们也没办法。

    如今有直播看，也能先过过瘾，让自己了解下游园要注意什么。

    “大家好，我是你们的小可爱，白小鹿！这是我的好妹妹小茹同学，大家请多欺负她！”

    【秀儿，小鹿姐还是那么的优秀！】

    【女主播请走开，我们要看工作人员！】

    【女主播你挡住屏幕了，快把你的大脸挪开，我们要看奥特曼！】

    弹幕上一阵热闹，那热度以肉眼可见速度上涨。

    白小鹿笑呵呵的把无人机角度对准怪兽，狰狞的怪兽出现在屏幕上。

    这和电视上看到的不同，直播间内的怪兽更具冲击力，让人一眼就觉得这怪兽不简单！

    百米高的身躯，十米的城墙只能阻挡一秒，大脚一脚踩碎城墙。怪兽径直向城内走来，天空中护卫队的战机发出猛烈攻击，飞弹射在怪兽身上，就等同于挠痒痒。

    白小鹿眯着眼，虎牙龇起，可爱的介绍起这个世界的背景，“大家请注意了，这个背景呢我只说一次，敲黑板，任何人进来，搞错背景可不要怪我哦！”

    “这是奥特宇宙，光之国的历代奥特曼都会出现，想要打败怪兽有两种方式，一种是收集神光棒成为人间体！变成人间体，你就有资格进入到光之国！另外一种很简单，每个人都有一个独特的模板，模板一旦生成就是唯一属性，当你死后你就不可以再次进入这个世界，模板可以进阶，最终也可以成为超级英雄！”

    “以上所有的一切呢，都不是惟一的途径，还有各种渠道打败怪兽。这些怪兽来源是什么，光之国的剧情如何，全靠你们自己探索。强调一点，请不要用你们的认知去带入，奥特宇宙不是你们想的那么简单！”

