    ..，妙手回春

    第249章虚伪的家伙

    陈飞随即转到了对面，坐在了吴梦身边。

    此时，那个男人已经看见了吴梦，面带微笑的走了过来。

    陈飞看了一下那男人，三十出头的模样，一身深蓝色的西装，梳着一个大背头，架着一副金丝眼镜，手边还提着一个公wen包，一副精英白领的模样。

    而随着这男子的走近，陈飞能感到，吴梦的身子微微颤抖了起来，眼zhong的表情不断的变化，完全说不出现在是什么心情。

    “梦姐，冷静一些！”陈飞轻轻握住吴梦的手，捏了捏。

    吴梦深深吸口气，对陈飞点点头笑了笑，然后看向迎面走来的男子。

    男子走到身前，嘴角微微扬起，脸上带着一副深情的微笑，道：“阿梦，我回来了。”

    这故作深情的话语，还有那亲密的称呼，让陈飞不由得皱了皱眉，竟然已经分开了，就不要注意距离。

    吴梦显然也是不太适应这曾经甜蜜的称呼，声音有些僵硬，指了指对面的座位，客气道：“请坐。”

    男子坐下，目光随即落到了陈飞身上，眼zhong带着询问和疑惑之色。

    吴梦随即介绍道：“这位陈飞，我——朋友！”

    然后，又介绍起这男子来了，“陈飞，这位是宋博瀚。”

    “陈先生，你好！”宋博瀚朝陈飞伸了伸手，准备握手。

    陈飞则目光一闪，端起了咖啡，喝了起来。

    宋博瀚顿时有些尴尬的收回了手，不过脸上还是带着笑意，似乎显得很有礼貌。

    一时间，三人都是沉默，气氛一下显得有个尴尬了。

    吴梦搓了搓手，随即道：“你约我出来，想干什么？”

    宋博瀚轻声笑道：“阿梦，就是这么多年没见，我想再看看你——还有，我们的孩子。”

    说话间，宋博瀚摸出一张照片，一脸深情的抚摸着，脸上露出一副父爱的表情，“我们的孩子，叫做小鱼吧。是个很可爱的小姑娘。”

    陈飞见状，眼睛不由得一缩，心zhong对着男子越发的厌恶了。

    当年的他，抛妻弃子，前往米国。后来孩子出生，给他打电话，他却一句都不提孩子，只是担心对方来找自己。一副提防的模样。

    而现在，他却一副深情思念孩子的模样。这种感情，实在是表演得有些突兀和虚假，特别是那眼角闪烁的泪水，看得陈飞尴尬癌都要犯了。

    吴梦也感到有些不对劲的感觉，摇了摇头，道：“小鱼她有事，所以没带她来。”

    宋博瀚轻轻一笑，将宋小鱼的照片收入口袋zhong，然后用手背轻轻拭了拭自己眼角的泪水。轻叹一声，随即又露出一脸笑容，一副深情的模样，看着吴梦道：“小鱼今天不在，我会再去看她的。而现在，我是特意来看阿梦你的。”

    “阿梦，你知道吗？在国外的这些年里，我一直没忘记对你的情感。在米国打拼的时候，你的照片，就是我每天奋斗的动力。我一刻也没忘记你，我一直想着有一番成就，能够风光回来，为你带来更加幸福的生活。”宋博瀚满脸深情的盯着吴梦的眼睛，双手朝吴梦的手握了过去。

    听着曾经的爱人，曾经的丈夫，此刻这番深情的表达。就算吴梦心zhong有所怀疑，此刻心头都有些恍惚了，动作一下迟缓了，没有避开对方抓手的动作。

    陈飞见状，随即就暗道不好。这家伙就是抓住吴梦心zhong还留着一抹期待的情感，进行猛攻，想要将吴梦拿下。

    顿时，陈飞轻轻咳嗽了一声，然后将咖啡杯推到吴梦双手之前，挡住了宋博瀚伸过来的双手，提醒道：“梦姐，咖啡冷了，你趁热喝吧！”

    被陈飞这么一喊，吴梦这才回过神来。猛地收回双手，然后捧起咖啡，轻轻的喝了起来。

    宋博瀚失手，脸色不由得一暗。眼神zhong闪过一抹阴沉之色，朝陈飞这边瞪了过来，“这位陈先生，我和阿梦有些私事要谈，如果陈先生你方便的话，不如去那边点些东西，我付账！”

    说着，宋博瀚从西装内袋里摸出钱包，直接拿出一红大约一两千块的钞票，递给陈飞，“陈先生，请！”

    陈飞瞥了一眼宋博瀚递过来的钞票，嘴角不屑的笑了笑，然后故意将衣袖拉起来，露出自己衣袖zhong遮住的手表，“对不起，我不饿！”

    宋博瀚一看陈飞那手表，不由得眼睛一缩，表情有些变化了。看向陈飞的目光也变得更加深沉了。

    因为他认出陈飞手腕上的那只手表，竟然是一款劳力士zhong的特别款，在全世界都只限量两百只发售。每一只价格至少在两百万人民币以上。

    陈飞年纪轻轻，竟然能带得起这么贵重的手表，不由得让宋博瀚有些另眼相看了。

    倒是陈飞自己，并不知道自己这手表的价值，因为这是老婆lin秋涵给他配的，为的是参加之前的各种宴会使用的。

    虽然不知道具体价格，但陈飞怎么也琢磨着自己的手表要比宋博瀚钱包zhong的那些钱值钱，所以就故意炫富一番。

    此时，吴梦也回过神来，想明白了刚才宋博瀚的话语，于是出声道：“小陈是我朋友，很好的朋友。你有什么话，尽管说就是，小陈不是外人。”

    这下，宋博瀚眼角微微抽了几下，随即又恢复了那副深情的模样，对吴梦道：“阿梦，那我跟你说实话的。实际上，这次我回国，是想带你和小鱼一起去米国的。我很想念你们，我和你们在一起，想弥补这么多年对你们娘两的亏欠。”

    吴梦被陈飞这么一打岔，此刻已经清新了过来，于是冷声拒绝道：“不用，我和小鱼现在很幸福，我们不想去米国。”

    宋博瀚继续深情道：“阿梦，我知道这么多年来，是我做得不对，是我亏欠你们。但我这次回来，是真的像做些弥补的。”

    吴梦摇了摇头，道：“宋博瀚，过去的已经过去了。我们现在都已经各自安定了下来，我不想我们再有任何交集了。今天的见面，就当做我们最后一次的告别吧，以后不要再来找我和小鱼了。”【.wx.io】    