    “好的，老板。”

    夏晓敏点了点头后，习惯性的在键盘上按下了Ctrl+L键，将电脑屏幕锁屏。

    看着夏晓敏的动作如此熟练，莫惊春一抽。

    这是干嘛，这是在防我这当老板的窥视吗？

    真是的，能有啥好看的。

    已经出去的夏晓敏，要是知道此时莫惊春在想什么，绝对会认真的点头。

    防的就是你这当老板的。

    作为老板的秘书，地位上有的时候，肯定比总裁还要高，除了老板，谁脑子不好使才会去看老板秘书的电脑。

    这绝对不是说的玩的。

    要知道，身为秘书，大部分时间，可都是和老板待在一起，三言两语之下，还想不想继续在公司混下去了。

    夏晓敏可不想让莫惊春打开浏览器，看到她在浏览器上的搜索记录。

    身为女孩子，聊天记录可以看，但浏览器搜索记录绝对不行。

    不信？（不信的男书友们可以看看女票的浏览记录，没有女票的当我没说▄█?█●）

    没过一会儿，夏晓敏就回来了。

    而一同过来的，还有李婉宁。

    “老板，别墅的图纸您有吗？”

    “另外，在设计上，还有没有其他要求。”

    莫惊春瞥了一眼李婉宁手机上打开的备忘录，说道：

    “别墅的设计图我电脑上有，我一会儿邮件发给你。”

    “其他的要求嘛，也没别的了，就是在设计上，要考虑到儿童的安全问题。”

    “像尖锐的设计部位，最好不要。”

    想到糖果以后自己的房间，莫惊春又挑眉说道：

    “哦对了，儿童房主体上要粉色的。”

    “灯光上，要考虑到护眼, 不然等以后糖果上学需要写作业, 又要更换灯光。”

    听到哥哥说到了果儿的名字, 撸猫的糖果疑惑的看向哥哥。

    在发现哥哥不是在喊果儿的后，糖果又和包子玩了起来。

    而包子两眼无神，四脚朝天, 任由糖果蹉跎。

    还好才两岁多的糖果还不知道江湖的险恶，不然这个时候, 糖果怕是没有心情撸猫了。

    可恶的哥哥, 都已经考虑到写作业了。

    在李婉宁记下要求离开后, 莫惊春叹了一口气。

    别看李婉宁脸色什么的都恢复了，更是在徐鹏飞的投喂下, 脸上的肉多了不少。

    可那眼中的抑郁虽然掩饰的很好，可知道实情的人，总是一眼就能看出来。

    尤其是最近, 更甚。

    莫惊春更是不敢将药物生产的任何相关事物, 交给李婉宁处理。

    看着一名名的白血病患者在白血病特效药的治疗下痊愈, 李婉宁的心情能好就奇了怪了。

    摇了摇头, 莫惊春对夏晓敏说道：

    “小夏，我上次不是说了在园区内将一个篮球场以及周边改造成一个幼儿园的事嘛。”

    夏晓敏点了点头, 这事儿，夏晓敏还记得。

    “这件事，就交给李婉宁去办吧。”

    “刚好专业对口, 而且让李婉宁忙起来，对李婉宁来说, 反而是最好的。”

    莫惊春的意思，夏晓敏也明白。

    说实话, 换做是自己，夏晓敏自认为经历了这样的事情后, 是在公司里待不下去。

    夏晓敏宁可拿低一点的工资，也想换个环境工作。

    不然脑海里只会一天到晚想来想去。

    “知道了，老板。”

    “抽个空，我去和李婉宁说一下。”

    莫惊春愣了一下，随即说道：“有道理，还是等一等吧，明天或者后天你再去找李婉宁。”

    要说在情商这方面，莫惊春还真比不上夏晓敏。

    虽然莫惊春不是徐鹏飞这样的大直男，但可以说，莫惊春也是好那么一丢丢。

    和智商比起来，莫惊春的情商完全不在同一水平线上。

    六楼R12小型会议室里，通过HR面试通过的王莹莹心情显然很不错，都直接表现在了脸上。

    HR对王莹莹笑了笑，收起文件夹起身对王莹莹说道：

    “你在这里稍等一会儿，我去请财务部的人来，只要通过了财务部的面试，你就可以正式入职我们公司了。”

    “到时候，我再帮你办理入职手续，还有一个小小的入职培训。”

    一同起身了的王莹莹语气十分温柔的微笑着回道：

    “好的，麻烦姐姐了。”

    大概十多分的样子，HR将财务总监曹明新请了下来。

    本来面试这么简单的事，随便抓一个财务来帮王莹莹面试就可以。

    可曹明新怕啊！

    好不容易从公司初创，坐到了财务总监的位置，曹明新可不想随便找了个人，出了事，让他背个大黑锅。

    王莹莹看着正对面眯着眼，一脸严肃，又半天不说话的财务总监，浑身不自在。

    大哥, 你好歹说句话啊。

    至于一旁的HR也是欲言又止，和财务总监比起来, 她只是小小的HR。

    “你觉得公司有必要做两套账吗？”

    言下之意, 就是再问王莹莹，公司要不要做假账。

    这一问，可谓是能够直接决定王莹莹能否成名入职糖果科技的一个问题。

    身为HR的田丽娟更是自觉的退到了会议室外。

    对于公司有没有做假账，田丽娟可不想知道，也不能知道。

    王莹莹只是愣了一下，并没有多想，就脱口而出反问道：

    “为什么要做假账。”

    啪的一声！

    王莹莹被财务总监的突如其来的拍桌子吓了一跳。

    还好白血病已经好了，不然王莹莹都觉得就这么一下，可能都会直接将她送走。

    要不是看到财务总监脸上满脸笑容，王莹莹都怀疑自己入职糖果科技之路，就要到此结束了。

    “说得好！”

    “我们可是合法公民，我们糖果科技更是纳税大户，怎么可以偷税漏税呢？”

    “我们公司像是那种缺钱的企业吗？”

    从公司创立到现在，公司的所有银行账户上，曹明新只看到了数字一直在变大。

    缺钱？不存在的！

    一个多小时后，办理好入职手续和入职培训的王莹莹，让曹明新领回了财务部。

    路过老板办公室门口时，曹明新小声的对王莹莹嘱咐道：

    “这间是老板的办公室，路过的时候，最好小声一点。”

    曹明新又指了指财务隔壁的办公室，说道：

    “那边是总裁办公室，我们财务跑的最多的也就这两间办公室了。”

    PS：感谢小人物志，书友20190920071928504的打赏支持。(?￣??￣??)??

