    奇异的咚咚咚声从大厅中央传来，与此同时空气中到处漂浮的都是细小的灰烬。

    好在张恒已经是第二次来到这里了，看到这一幕脸上并没有什么惊讶的表情。

    他身边的两个保安同样也没有任何神色，而且在打开门后并没有停下脚步，一左一右站在他的身旁，和他一同走了进去，看样子似乎是要和他一起完成复制仪式。

    三人一路走到那些丑陋藤蔓的攻击范围前才停下脚步，之后张恒就看到他的两个同伴将身子匍匐在地面，额头顶着地板，两腿岔开，摆出一种类似蛤蟆一样的姿势，同时身体开始有规律的颤动。

    它们的颤动频率恰好和那咚咚咚的声音相吻合，张恒不知道这是否是它们和大厅中央那棵类似榕树的怪异植物的交流方式。

    不过不管那棵榕树一样的东西是否还记得昨晚的事情，正在告密，张恒都不打算再等下去了，这里差不多就是他的极限了，之后等他掏出那瓶蓝藻，总不能指望身边这俩哥们儿眼瞎了吧。

    因此当那两个保安还在进行他们那个古怪的仪式的时候，张恒已经默默拉开了手提包。

    对方这时显然也察觉到了异常，其中一个人抬起头来，然而等待它的是一只小号扳手，张恒这一击直接把他的前额给砸扁了，让它趴在地上不再动弹。

    这些东西伪装成人类的样子时藏在第四脑室中，安全性相对还是比较高的，但是它们操纵的身体和人类在构造上几乎没有什么区别，张恒这一下直接破坏了脑部，它们即便没有受伤，但是也没法再操控这具身体了。

    不过第二个保安的反应倒是很快，亲眼目睹了同伴的惨状后一滚躲过了张恒的下一击，同时打开了身上的对讲机。

    张恒倒是并不着急，只是堵住了对方逃离大门的路线。

    那东西在打开对讲机后没多久也反应了过来，在这里面信号是没法传出去的，它死死盯着张恒，开口道，“你是谁？”

    “好问题，我也一直在寻找这个问题的答案。”张恒答道。

    他一边说着一边拎着扳手向第二个保安走去。

    后者又退了一步，而这一步让它退到了那些丑陋藤蔓的攻击范围内，那些藤蔓就像嗅到血腥味的鲨鱼一样立刻开始动了起来，第二个保安知道自己无路可退了，扭头望向张恒，语气森然，“你知道了我们的秘密，其他人是也不会放你的。”

    “你们本来也没打算放过我啊。”张恒淡淡道，面对扑上来的保安，再次挥动了手里的扳手，这一次砸在了对方的脸颊上，将对方的牙齿砸掉了两颗，普通人受这么严重的伤早就躺在地上了，然而相较于第一个目标，张恒这一击并没有打到对方的脑部或者脊柱之类的地方。

    所以那个保安还能行动，伸手掐住了张恒的脖子，但是张恒的另一只手也抓住了它的衣领，同时第二击准确的砸中了它的眼眶，将它的右眼直接被砸爆开，鲜血飞溅到了张恒的t恤上，张恒能明显感觉到对方掐着他脖子的那只手力量变小了很多，而他没有停手，第三击，第四击……等张恒松开扳手的时候那东西的脑袋已经变形了，手上的力气也完全消失了。

    张恒擦了把脸上的血水，这种程度的攻击，藏在第四脑室中的那个阴影估计也被砸扁了，张恒也终于得到了系统提示。

    【成功完成找到并杀死一名异族，代理人战争分数+5，可至角色面板查看相关信息……】

    费了这么大功夫，张恒总算在这个副本中开张了，不过他暂时没有立刻去补刀另一个已经丧失行动能力的敌人，而是先回到包裹所在的地方，翻出了藏在最下面的那瓶绿藻。

    张恒把这些绿藻分成了四份，一份扔到了那些丑陋的藤蔓上，一份扔到了大厅中央那棵像是榕树的植物上，一份直接从那东西喷吐灰烬的地方丢了进去，还有一份则留着备用，视情况而定。

    结果比他想象中还要明显，当他把第三份绿藻扔进那东西的树腔中，后者就立刻开始发生了变化，喷吐灰烬的频率提升了至少十倍，张恒不得不用衣服将自己的嘴巴和鼻子都包裹了起来，如果说之前的空气只是浑浊，那现在几乎就是让人窒息了。

    与此同时它的树皮也开始剥落，不是之前那种自愈性质的剥落，而像是得了什么皮肤病一样，大面积的掉落，张恒用最短的时间干掉了那个失去行动的保安又拿到了5分，之后那些灰烬和掉落的树皮已经没过他的脚踝了。

    视线几乎完全被遮挡住了，就连【过滤镜片】也没法应付这次的情况，张恒几乎是凭借记忆摸到了门边，从里面冲了出来，而门上的藤蔓这时候也变得异常暴躁，开始沿着台阶向上流动，似乎也想逃离那间地下室。

    不过它们都是生长在那棵像榕树一样的植物上，根本没法离开它，延伸到一定距离后就没法再向上了，张恒在那些肉瘤间跳动，躲过了两次针对他的袭击，并且在最后一次攻击没能奏效后脱离了它们的攻击范围，成功逃回了地面上。

    然而对他来说战斗才刚刚开始！

    外面那些保安在看到只有他一个人上来的时候就已经察觉到了异常，更何况他的身上还带着血迹，于是什么也没说，很有默契的一拥而上。

    张恒从右手提着的包裹里掏出了一把乐高微型冲锋枪。

    领头的人皱了皱眉头，不知道对方在这种时候摸出来一只玩具干什么，结果下一刻它就看到张恒把【无限积木】插进了微型冲锋枪最后空缺的那个位置。

    子弹倾泻而出，跑在最前面的人都没能躲过这波弹雨。

    不过从耳边传来的系统提示张恒只得到了5分，也就是说这次扫射他只干掉一个异族。

    尽管他已经尽可能的瞄准脑袋了，但是第四脑室并不大，而且那些东西在里面的位置也不是固定的，除非子弹的数量足够多，否则也很难击中它们。