
    血魔真人怒喝，身血气更是澎湃，气息浩瀚之，席卷十方。

    以他为心，狂风呜咽而散，一缕风波刮入府邸外的人群之，顿时传来无数哀嚎，很多人坠落地面。

    只是风带着的一丝血气，竟然让得几位化神高手，身出现不同程度的腐烂。

    简直是骇然！

    当即，那些人慌忙退后，躲到了更远的地方，一丝一毫不敢靠近。

    “血魔真人，不愧是号称杀魔般的存在，真的恐怖，让人震撼！”

    “之前也许只是玩闹，如今才是他真正的爆发，那个少年也许危险了。”

    “是啊，即便是不凡，纵然可逆天，但他与血魔真人之间的修为差距实在太大，如天地之别。”

    外界的人议论纷纷，担忧的看着苏浩。

    也在此时，爆发的血魔真人，轰隆向前，骇浪翻腾之，他出现在苏浩身前，探出的爪子，鲜血不断地滴落，血淋淋的味道，让人望一眼，身与魂皆要颤抖。

    “血魔裂天爪！”

    那爪子迅疾无，且散发巨大威压，如定住乾坤，苏浩竟然真的被他控制，无法躲避过去。

    “噗！”

    血爪威力无边，直接抓进苏浩胸前的血肉之，生生扯下一大块血肉，可以清晰的看到，森森白骨。

    “大师兄！”林鹏等面色大变，望去时带着焦急，但血魔真人的血气，腐蚀力度强大，他们根本无法靠近，否则必然重创，甚至直接被腐蚀干净，被吞噬元气，不仅是死，更是助力血魔老祖修为强大起来，给苏浩带来

    更大的威胁。

    因此，众人根本不敢妄自前。

    眼睁睁看着苏浩被重创，他们却无法去帮助，个个心急如焚，咬牙切齿。

    外界的人，吞咽口水，暗暗叹息，果然如猜测的那般，血魔真人爆发，直接碾压了苏浩。

    “哈哈哈！”

    血魔真人张狂大笑，笑声贯穿云霄，带着无的狰狞，他的血爪再次落下，直奔苏浩心口。

    一爪剜心！

    苏浩不动，更是面色不变，噗的一声，那爪子探入心口，血魔真人露出森白牙齿，似乎饮血而畅快，

    “捏碎你的心脏，吞噬你的鲜血，哈哈哈，味道肯定很不错啊。”声音充斥着变.态与疯狂。

    但声音落下后，血魔真人脸的狰狞之笑却是蓦然僵硬，爪印探入苏浩心口，却是不曾寻到心脏。

    而在此时，那一直持续不动的苏浩，却是冷笑一声，不知何时，长剑已经斩下，赤色剑光，充斥着无的森寒。

    “噗！”

    一剑断爪，鲜血喷薄。

    “啊！”

    血魔真人发出痛苦的哀嚎，身形猛然后退，断裂的手腕处鲜血如泉水在喷薄，染红长空。

    弑神剑，已然达到品圣器的地步，锋利无，纵然圣胎高手，也难以抵挡一剑刺杀。

    “想杀我？”

    苏浩冷笑，气血运转之，那抓入心口的爪子猛地被震了出去，随即炸裂而开。

    苏浩可是先天道莲，身体部位，随意变幻，且，一念即可，即便是血魔真人动作迅疾，依旧无法超越苏浩的反应。

    而在那爪子被逼迫出去后，苏浩心口出现的血洞，在众人的注视之下，竟然逐渐的愈合。

    化生术！

    “你，算计我！”血魔真人颜色大变，到了现在，他自然是清楚了苏浩的打算，若不是如此引诱他靠近，苏浩想要断掉他的手掌，也是无困难，可以说根本没有可能。

    “死！”

    苏浩不回答，大步向前，持剑冲杀。

    逆转魔功，品圣器，强强联合，他的战斗力，再次得到暴增。

    血魔真人颜色变化，手腕处鲜血止不住的喷薄，他立刻向后退去，虽然还可继续战斗，但却是生出退走之心。

    他来此地为了求财，冒险搭性命的事情，绝不会去做，但凡发现一丝苗头，也不会允许。

    当即，他身躯荡漾血光，便要此遁走。

    “无量乾坤！”

    却在此时，苏浩轰然大喝，法印变化之，一股玄奥的气息扩散，在血魔真人身前，出现了一片乾坤，其无数的建筑。

    那些建筑物，与许家的一般无二，此时轰隆向血魔真人撞击。

    无量乾坤，映照山河！

    “血海吞天！”

    血魔真人退走之心更重，张嘴一吞，那些建筑物立刻呼啸而来，在他嘴喷出的血光下立刻粉碎，随后被他吞入体内。

    这些东西一样带着元气，血魔真人吸收，补充元气，法力便会滋补，他暗暗冷笑，苏浩简直为他送宝，助他恢复元气，更加快速的远去。

    但，随着吞噬，他神色却是蓦然大变，随即发出惨嚎，在他体内，一道剑光忽然喷薄，刷的一下开膛破肚，鲜血随着剑光喷洒。

    血魔真人的肚子，出现巨大的剑伤，甚至可看到五脏六腑。

    这还是因为他发现的及时，不然的话，可能直接被剑粉身碎骨。

    剑是赤色，从他体内出现，随后一闪，出现在苏浩手。

    “怎么回事？”血魔真人大骇，他吞下的明明是那些建筑，怎会出现一把剑？

    无量乾坤，玄奥莫测，有映照山河，有斗转星移，一样有……偷天换日！

    在之前，苏浩便是施展此法，将弑神剑换成一座建筑之的一滴沙粒，被血魔老祖不知觉的吞了下去，出其不意的给他造成伤害。

    虽然未能直接杀死，但血魔老祖，如今重创濒死，威胁不复存在。

    他大势已去！

    “你的死已经注定，谁来都救不了，我说的！”苏浩手持弑神剑，大步靠近，在魔功逆转之下，他心的杀机无巨大，锁定目标，便断然不会放过。

    血魔真人手腕喷血，开膛破肚，伤势无严重，法力虚弱到了极点，在苏浩恐怖杀机笼罩下，他心恐惧无，立刻大喝：“血爆！”

    “轰！”

    一道巨大的震动响起，他的身躯猛然炸开，成为血色雾气，在那血雾之，一道流光在一滴鲜血的笼罩下，立刻远去。

    那是他的圣胎！

    “杀！”苏浩神目发光，明察秋毫，既然已经决定杀，那绝对不会放过，他身躯一闪冲出，直奔流光而去。
