    听到裴汗青的结论，钟明友和唐朝都点点头，表示认可。

    唯有章明一头雾水。

    什么玩意儿？怎么就应该死了？

    尸体见到了吗？凶器呢？凶手呢？

    啥都没有，怎么就确定死了？

    不能是躲在梧桐苑吗？不能是被抓起来了吗？

    他满肚子，可惜没法问出来。

    唐朝笑道：“那么问题来了，是谁杀死了尤彪？”

    虽然尤彪已经身受重伤，然而就算十个普通壮汉，也休想杀死尤彪。

    钟明友看着显示屏上洛雪清秀沉静的侧脸，摇头道：“至少我看不出这个女孩儿，有什么能力弄死尤彪。”

    裴汗青说道：“无论是不是她，但尤彪的失踪一定和她有关，所以从她身上着手调查，一定能找到更多的线索。”

    “好吧，既然有了具体区域，我们先找到尤彪吧……不，先找到尤彪的尸体再说。”

    ……

    回道家后，洛雪便钻进了厨房。

    先把冰箱里冰冻的鱼拿出来，又从冷藏箱里取出西红柿和鸡蛋，以及芹菜大葱等配料。

    洛雪用电饭煲把饭煮上后，开始做菜。

    六斤多的花鲢，虽然买回来时已经打理干净，但从冷冻箱取出来，一时半会儿解不了冻。

    但这难不倒洛雪，施了一个火灵诀，将手掌的灵力属性转化为火属性，然后灌输进鱼身。

    火属性灵力温度不高，却因为先天克制冰寒，能够从分子层面直接将冰分子转化为水分子。又因为火属性灵力将肉质微微烫熟，把水分子全部锁进了肉里。

    这样的解冻方式，不会破坏肉质，解冻后的鱼肉能够保持和鲜鱼一样的口感，营养丝毫没有流失。

    更是因为用灵力化开的冰水，冰水中本身含有充沛的灵气，而这些水分全部都锁进了鱼肉里。

    洛雪抽出菜刀，随便在磨刀石上擦了擦，水冲洗一下刀身后，开始片鱼肉。

    第一刀剁下鱼头，第二刀将鱼身分为完全对称的两片鱼身，第三刀和第四刀分别将两片鱼身的鱼骨剔下来。

    接下来只见刀光闪烁，两片鱼身被片成了一堆厚约两毫米的雪白鱼片。两片鱼骨也被切段，鱼头被分成了两块。

    案板上的鱼片，片片如秋叶薄，晶莹剔透似水晶，水嫩鲜美，让人看了就有食欲。

    倘若是美食老饕见了，一定会建议这样的鱼片做鱼脍，配一点酱油和芥末生吃，绝对是人间最美的享受。

    可洛雪不是美食家，她只想做一道酸菜鱼。

    所以她放了一些料酒和盐在鱼肉里，腌制十五分钟。

    厨房里有泡菜罐，里面泡了酸菜、小米椒和嫩姜。

    洛雪取出一碗泡菜，清洗过后切了，又把小米椒和泡姜切片，芹菜和大葱切段。

    锅里加热倒油，放入青花椒、姜、蒜，又放入泡姜和小米椒翻炒，最后放入切好的酸菜。

    这时，酸香麻辣的香味随着翻炒越来越浓，加水烧沸后放入鱼头鱼骨。

    洛雪盖上锅盖，照例以灵力灌注锅内，让汤汁提色增味，也赋予汤水充沛的灵气。

    几分钟后，洛雪把鱼片放进了准备好的瓷盆内，又把沸腾的酸菜鱼汤倒进瓷盆中。

    用筷子轻轻搅动一下，依靠鱼汤温度烫熟薄薄的鱼片。

    她抓了一把青花椒洒在鱼肉上面，烧了一些菜籽油淋在青花椒上。

    一时间，酸菜鱼的酸香味和青花椒的清麻香味一起被激发出来，瞬间弥散在屋子里。

    洛雪做好了酸菜鱼，菜刀在她手里挽出一朵漂亮的刀花，案板上的三个西红柿已经变成了大小相同的小块。

    她又打了五个鸡蛋，加入一点料酒、白醋和盐，将蛋液搅拌均匀。

    热油炒蛋，然后盛在盘子里备用。

    在放入油，加入蒜末炒香，放入西红柿块大火翻炒出汁后，加入一些盐、鸡精和白糖炒匀。

    再把炒好的鸡蛋下入锅中，加入水淀粉后收汁起锅装盘，最后撒上一些葱花。

    一道西红柿炒蛋做好了，鸡蛋吸收了西红柿的汤汁，西红柿又染上了鸡蛋的香味，红黄相间，绿色点缀，相辅相成，色香味俱全。

    洛颜在客厅里打游戏，问道屋子里的菜香味，不住的流口水。

    他是一个有游戏素质的人，既然都开了游戏，不能坑了队友。

    无论饭菜香味多诱人，他都决定打完这一把，虽然他明显心不在焉，水平发挥的极其糟糕。

    与其说他是为了不坑队友，还不如说他是怕被举报扣分，不能再打巅峰赛。

    终于十分钟不到，游戏以失败结束。

    洛颜松了一口气，退出游戏准备去厨房拿碗筷，微信群却跳出了信息。

    他条件反射的点开看了看信息，是业主群发的消息。

    “妈蛋，我又饿了，这周我发现我特别容易饿。”

    “我也饿了，同样特别容易饿。”

    “+1。”

    “+10086。”

    “这日子何时是个头啊，每天闻着不知道哪位邻居大厨做的菜香，我都忍不住点外卖。胃口还特别好，才几天都重了三斤了。”

    “同楼上，我每次点的外卖都和邻居做的菜一样。”

    “我闻出来了，今天是酸菜鱼，还有番茄炒蛋。不说了，我去点外卖。”

    “可惜送来的外卖，明明一样的菜，却是不一样的香味。”

    “我真的酸了，好想和这位邻居大厨一家啊。”

    洛颜看的喜笑颜开，心里由衷的升起一抹满足感和幸福感，并且十分同情同栋楼的邻居们。

    于是他也发了信息在群里。

    “不好意思各位，因为我老妈没空，所以家里最近是我姐在做菜。”

    “她这人做菜是很香很好吃，如果菜香味给大家造成不便……不说了，我姐叫我吃饭了。”

    “……”

    “……”

    “……”

    群里清一色的点点点，稍稍能够表达邻居们羡慕嫉妒恨的心情。

    洛颜看的十分开心，收起手机去了厨房。

    洛雪用两个小盘子分出一些酸菜鱼和西红柿炒蛋出来，其他的照例用保温盒装好。

    见洛颜进来，便说道：“你先吃，我去医院给爸妈送饭。”

    洛颜说道：“姐，我和你一起去。”

    洛雪看了他一眼：“算了，你身上鼻青脸肿的，去了医院爸妈还以为你又和人打架，让他们担心。”

    洛颜：“……”

    他身上的伤都是路上尝试打架时的动作，自己摔出来的，这个样子，的确不好去医院见爸妈。

    “好吧，那你早去早回，我等你吃饭。”

    “不用，我在医院陪爸妈吃。”

    洛雪说完，拎着保温盒出了门。

