    孰料阚文涛刚出了办公室，房似锦就悄悄跟在了后面。

    “阚先生，您好，自我介绍一下，我是安家天下的新任店长房似锦，您的那单生意我可以做。”房似锦笑着说道。

    “你？！”阚文涛打量了一下房似锦，“能行么？”

    “阚先生敬请放心，我是华北区十佳销售，我保证给您找到最心仪的房子。”房似锦自信的道。

    “那好吧。”阚文涛想了想，点了点头，“那就让你试试。”

    “谢谢阚先生。”房似锦恭谨的笑道，“您要是有时间的话，前面有个咖啡厅，咱们坐下来慢慢谈细节。没时间的话，您也可以先加我微信，把您的要求都告诉我。”

    “好，行，你比徐姑姑懂事多了。”阚文涛满意的道。

    ……

    两天之后，房似锦先后完成了白先生一单，并带着楼山关卖出了第一套商铺，少说入账十五万。

    楼山关也得以入账三万。对他这样的新人来说，连着两个月都开单，可以说是非常不错的成绩。

    王子健也带着朱闪闪，卖掉了邝先生的房子，现在正带着他看新房。如此一来，两人完成两单，也能各自拿到六万左右的提成，也算不错。

    因此，门店这两天都是欢声笑语不断，每个人都精神振奋。

    ……

    不过没高兴太久，下午时候，阚太太就冷着脸，凶巴巴的走进店里。

    “哟，阚太太好久不见。”项南笑着招呼道，“闪闪，沏杯茶来。”

    “徐姑姑，不用玩这种虚招子了，打开天窗说亮话吧。你之前不止一次说过，希望我们一家永远幸福美满。”阚太太冷冷的道，“去年春节的时候，你发微信祝福，都是祝我们一家和和美美。既然如此，那你为什么还要帮我老公阚文涛，给他的小叄买房子？”

    “阚太太，你误会了。”项南摆摆手道，他想澄清一点，他绝对没有帮阚文涛买房子。阚太太对他的所有指责都是无中生有。

    不过阚太太却根本不容他解释，当即打断了他的话，“误会？！我没有误会。你曾经口口声声说，羡慕我们一家幸福的生活。难道都是为了卖房子，忽悠人的话么？

    你现在公然帮着我老公，给他的小情人买房子，转移我的家庭财产，还不让我知道，你真的当我聋了瞎了么？”

    项南无语的揉了揉眉头，“阚太太，你还让不让我说话了？我就说一件事，我绝对没有帮阚先生买房子。他前天来找我得时候，我就当面回绝他了。不信的话，我可以当面跟他对质。”

    “徐姑姑，我真没想到，你居然会变成这样。我人都已经来了，你居然还敢当着我的面撒谎。

    如果你真的拒绝了他，那这个女人又是谁？”阚太太把手机掏了出来。

    项南看了一眼，顿时脸色一变，“房店长，你进来一下。”

    就见阚太太手机屏幕上，分明是房似锦的照片。就见她正陪着知否小姐看房呢。

    ……

    房似锦随即走了进来。

    “阚先生的单子是你接下的？”项南不悦的问道。

    “不错，是我。”房似锦点点头道。

    “你为什么要这么做？这个单子，我已经决定不做的。”项南生气地道。

    不是他放着钱不赚，而是这单子很麻烦。

    “你不做是你的事。”房似锦振振有词道，“别忘了，我也是这家店的店长，我也有决策权。

    况且，全沪江又不止我们一家中介，阚先生要决定买房，就算不找我们，也会找其他人。既然如此，为什么放着送上门的钱不赚？”

    “我听明白了。”阚太太听房似锦这么说，顿时气不打一处来，“你为了你那点可怜的提成，宁愿去拆散别人的家庭，真是天底下最恶毒的女人。我告诉你，我的家要是破裂了，就是你一手造成的。”

    “阚太太，您说的不对。您的家庭破裂，不是我们的错。我们只是房产中介，只负责卖房子而已。”房似锦侃侃而谈道，“您要挽回您老公，拯救您的家庭，您应该跟您的老公、跟您老公的情人去谈，找我们是没有用的。

    况且，退一万步说，就算我们不帮阚先生买房。全沪江那么多中介公司，他要想买房，也有的是办法。你总不可能要求全沪江的中介，都拒绝这个单子吧。”

    “好了，别再说了。”项南瞪了房似锦一眼道。

    她的话虽然有道理，可不适宜现在说。

    阚太太难道不知道老公出軌这种事，找房产中介，根本就是杀猪捅屁股，搞错了地方么。

    她当然清楚。

    只是她还不想跟阚文涛翻脸，所以只能是旁敲侧击，敲山震虎。通过向房产中介兴师问罪，来对阚文涛隔山打牛。

    到时候，阚文涛收敛了，跟小叁断了，就能回归家庭。一切也就回归正轨了。

    可房似锦非说这么一篇大道理，句句都戳人的肺管子，真是糊涂！

    “这个单子我说不做就不做。”项南呵斥道，“对不起呀，阚太太，房店长刚来，不熟悉情况。乱说一通，您别介意。”

    “我听明白了，徐姑姑，你们房产中介只要房子能卖出去，根本就不管别人的死活，对么？”阚太太却是向项南冷笑道，“好，我告诉你们，谁帮阚文涛买房子，我都不会放过谁！”

    说完，阚太太拎着手包扬长而去。

    项南知道，这个客户，算是得罪死了。

    ……

    他无语的瞪了房似锦一眼，“这单生意，我说了不做的，你为什么要偷着做？”

    “我为什么不能做。别忘了，你是店长，我也是店长。”房似锦理直气壮地道，“送上门的钱都不赚，你以为谁都跟你一样有钱？”

    “关键钱不是这么赚得。”项南摇头叹息道，“你知不知道，阚先生、阚太太是什么身份？

    他们是堂堂的糕点大亨，身家几十亿，沪江有名的new money！你知道他们的交际面有多广，朋友圈有多少人。

    我为了维护这对客户，又花了多少心思，费了多少时间？你得罪了阚太太，人家回去发个朋友圈，咱们就可能丢掉一半高端客户。

    你可真是鼠目寸光，毫无格局可言。为了一点蝇头小利，得罪这么重要的客户。就你这样，还想接手老洋房业务？哪个富豪敢用你这样的人？！”

