
　　特殊建筑的升级，需要大量的建筑资源，这和城市升级有所冲突，城市升级也是需要消耗大量建筑资源的，城市管理者必须在两者之间寻找平衡；

　　看样子，釜城管理者，是将所有建筑资源，全部用来提升兵工厂的等级上了，而放弃了其他建筑的提升，比如说城墙，要不然，釜城的城墙，也不会只有区区六米高；

　　不过如果许峰是釜城城主的话，也会将所有资源朝着兵工厂倾斜，靠高大的城墙，是无法阻挡异形兽进攻的，但是兵工厂里那些威力巨大的器械却可以；

　　“铁甲投石机只是最低等的器械。”许峰望了一眼那座看起来比城主府还要华丽的五级兵工厂，心中想道：“里面一定有更高级，威力更大的器械，当做杀手锏，没想到这次来釜城却是来对了，有机会可以向釜城购买一些这种特殊器械。”

　　对于兵工厂，许峰很是眼馋，不过建筑不同于其他物品，一旦建造完毕，就无法移动，除非是将它摧毁彻底拆除；

　　虽然无法获得兵工厂，但是兵工厂生产制造的器械，却是可以出售买卖的；

　　……

　　很快，三天过去了，随着周围异形兽越来越多，釜城上空笼罩的战争阴影也越发浓郁起来，很多散人小队伍都已经离开了釜城，现在城外都是成片的异形兽，三五个人的小队，根本没办法与之抗衡；

　　不过也有很多大势力都派出了各自的队伍，来到釜城，帮助釜城抵挡即将到来的异形兽攻城，他们到来，并不是因为釜城的邀请，而是地球意志直接发布了强制任务，不得不来；

　　这让获得消息的许峰，不由感到一阵庆幸，幸亏自己提前将护城军给派了过来，原本是想着练兵，结果歪打正着，符合了地球意志的意愿，没有给他发布强制任务；

　　要知道，所有强制任务的任务惩罚只有一个，那就是抹杀，这让接受强制任务的人或者团队都很是头疼，再简单的任务，也有失手的时候，强制任务就好像一柄悬在头顶的达摩克里斯之剑，逼迫人们发挥出百分之两百的潜力来完成；

　　许峰注意到，三天时间，从兵工厂内一共推出了三十多架铁甲投石机，在城墙上一字排面，看起来很有威势，这也让其他守城的人感到一丝心安；

　　“城主，咱们的侦察兵传来消息，城外的异形兽已经集结了一大批，数量超过两万，看样子它们是准备开始攻城了。”

　　早在两天前，李敏就得知了许峰来到釜城，一直守护在许峰身边，传达着许峰的指令，同时将整个祭祀之城守城军的情况，汇报给许峰；

　　“叫大家准备好，这是一次考验，尽全力猎杀那些异形兽！”许峰低声说道：“还有，让大家不要担心退路，就算釜城被攻陷了，我也能带着大家全部安全离开。”

　　李敏脸上露出一丝喜色，低声说道：“太好了，城主，现在很多人都有些人心惶惶，害怕真的被釜城当成了炮灰。”

　　这次祭祀之城守城军一共来了三千人，整个东面的城墙上，几乎都是祭祀之城守城军的人，他们很怕被釜城的人当成了炮灰，一直顶到最后；

　　“我们没有强制任务，这次只是一场练兵而已。”许峰笑道；

　　李敏脸上也露出了笑容，点点头；

　　没有强制任务，也就意味着可以随时撤离，而那些领取了强制任务的人，必须要猎杀足够的异形兽数量，而且还要保证釜城不能被攻陷，否则就是抹杀；

　　很快，城外远处传来一阵阵如海啸般的嘶鸣；

　　许峰和李敏互相对视一眼，两人朝着城墙掠去；

　　此时，东面城墙上，几乎都是祭祀之城护城军，郑毅正摆弄着一架类似炮台一样的建筑，还没有看到徐峰的到来；

　　许峰还在队伍中，看到了希琳族亚塞尔的身影，实在是拥有着一对天使羽翼，身穿银色铠甲的亚塞尔太耀眼，在人群中太出众；

　　“亚塞尔都已经是六星巅峰强者了？”许峰惊讶道；

　　“是啊，最近祭祀之城很多人都已经突破到了六星，甚至有几个距离七星也只是差几十点属性了。”李敏轻声说道；

　　许峰点点头，很是满意，祭祀之城的力量越强大，他的力量也就越强大，将来在整个世界范围内，也会拥有更大的话语权；

　　登上城头后，许峰朝远处眺望，远处的平原上，只有几只异形兽在游荡，不时的朝着釜城发出一声嘶吼，猩红的眼睛中满是贪婪的神色；

　　这几只异形兽只是侦察兵，真正的大部队还在后面；

　　“釜城给我们提供了多少铁甲投石机？”许峰问道；

　　“只有十台，他们说我们的力量已经很强大了，不需要更多的投石机。”李敏脸色有些难看，低声说道；

　　“除了投石机还提供了其他器械吗？”许峰回过头，看了一眼釜城城主府的方向，眼神变得凌厉起来；

　　“没有！”李敏摇摇头；

　　许峰嘴角浮现一丝厉色，冷哼一声不再说话；

　　许峰看了一下，此时摆放在城墙上的，只有三座是铁甲投石机，另外的七座，只是普通投石机，铁甲投石机的射程是普通投石机的一倍还多，而且防御更是普通投石机的三倍；

　　只有六米高的城墙，根本抵挡不住异形兽的飞扑，这些笨拙的投石机，估计只能发射一两轮攻击，就会被近身的异形兽给毁掉；

　　“魔法卷轴都给兄弟们配发下去了吗？”许峰看了一眼身边忙碌的人，问道；

　　“都已经配发下去了。”李敏点点头道：“三张六星烈焰卷轴，两张六星混乱卷轴，两张六星丛林缠绕卷轴，还有一些药水，以及一次性奇物，这次可真是把我们的仓库给掏空了。”

　　李敏脸上露出一丝苦笑，积累了大量物资，竟然用在了帮助韩国人守城上，这让李敏感到有些心疼；

　　“放心，这一切都是值得的。”许峰安慰道；

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第629章 大战前夕免费阅读。https://xs.23sk.com 