    锦瑞见状，将小身板挺得笔直，对白鹿道：“白鹿姑娘，怎么样，我没说错吧？”

    “我家主人是神医，不管什么病症，什么重伤，到了她这里，那都不是事儿。”

    白鹿闻言，疯狂点头。

    “嗯嗯嗯……”

    若是她能将恩人的医术学到半分，以后她爹的病，她都可以一手包办。

    再也不用辛苦地去采最好的灵药，卖灵药，换最少的玄晶。

    她可以只采自己需要的。

    如此一来，狮驼岭的灵药也可以繁衍生息，她也能松一口气。

    最重要的是，她再也不用为了给父亲治病，来回奔波了。

    锦瑞见白鹿的父亲，还躺在成就的床榻上，除了那身皮包骨，只剩了一口气，便道：“主人，您也给白鹿的爹看看呀，快点快点！”

    御尘凝眉，给云染递过去一张干净的锦帕。

    他也看过她治病救人，可哪一次，都没有这次来得震撼。

    御尘亲眼看着自己的未婚妻，目光清冷淡定，手法利落地剜掉腐肉，宛如一个专门用于治病救人，没有感情的傀儡。

    要将手法练到炉火纯青，想必这样的动作，她已经做过了无数回。

    她那细嫩的小手，做着这样的事，他那颗冰冷的心，便止不住地颤动，心疼！

    云染接过帕子，不慌不忙地擦了擦手。

    瞥了一眼锦瑞，她没好气道：“这不正准备着吗，你催什么催？”

    “白鹿姑娘救了我父亲，这个恩情我自然是要还的，倒是你这个兔崽子，瞎激动个什么劲儿。”

    “不知道的还以为，躺在那儿的是你爹呢！”这一句，云染特意压低了声音。

    虽是故意压低了音量，她吐字真清晰，却还是叫屋子里的人都听了去。

    “主人……”锦瑞回头望了一眼愣住的白鹿，气鼓鼓地唤了云染一声，一脸憋屈。

    见云染走到自己父亲床榻旁边，察看自己父亲的伤势，白鹿尬笑一声，道：“恩人，您真会开玩笑，哈哈哈……”

    她笑得太尴尬，以至于所有人都陷入了沉默。

    笑了两声之后，白鹿也察觉到了气氛的怪异，连忙闭上了嘴。

    云染拉开白缺身上缝满补丁的被子，看了看白缺的伤势，她面色不由得一变。

    “飘渺宫的弟子怎会如此歹毒，对待一个普通采药人，竟会在剑上喂毒。”

    “毒？”白鹿闻声，身子一震。

    她快步上前，拧眉看了看自己的父亲，又将目光投向云染。

    “怎么会有毒？”

    云染道：“寒髓仙泣泪，使用这种毒的人，可以说是非常恶毒。”

    御尘自认为见识不算浅薄，在听到这个名字的时候，还是怔了怔。

    “哦，有何特别之处？”

    芸儿接着说道：“将这种毒抹在剑上，除了对此毒非常了解之人能有所察觉，其余人，基本无法发现它的存在。”

    “起初，伤者的伤口，会无法愈合。伤者只会觉得，是自己的问题，或者是用的灵药不好。”

    白鹿闻言，猛地点头如捣蒜。

    “对对对，我爹是这样的症状。”

    “起初无论怎么用药，伤口就是不见好转，我曾一度怀疑，是卖灵药给我的医者有问题，还跟他大吵了一架，将他惹怒，他都不肯给我爹医治，我只好另寻高明。”

    “可后来接手我爹的医者比前一个还不如，我寻不到更好的医者，无奈之下只得继续在那里医治。”

    “后来我爹的伤越来越严重，那医者不肯再医，又见我三天两头拖欠药费，便将我爹一席子卷了，扔出了医馆，我只得带着我爹回家。”

    白鹿说着，眼中有泪光闪烁。

    “恩人，您一定要救救我爹，我一定当牛做马报答您！”

    锦瑞都替她委屈，轻轻抚摸着她的头，给她安慰。

    “白鹿姑娘，你别担心，我主人一定能将你爹医好的，你放心。”

    听到这话，云染不高兴了。

    “别的不敢多说，起码叫我碰上了，你爹暂时是死不了的。”

    他泡妞就泡妞，怎么还搭上她？

    瞥了锦瑞一眼，云染怒斥道：“你个兔崽子，能不能别给我戴高帽子，我要是治不好白鹿姑娘他爹，回头你怎么说？”

    锦瑞哑然。

    “……”

    这一点，他还真没想过。

    他疑惑道：“主人医术通天，还有主人治不好的伤？”

    云染祭出凰火，将匕首放在火上灼烧，“兔崽子，别将话说得太满，给自己留点空间。”

    “否则，翻车的时候，谁都救不了你！”

    “翻车？”御尘沉吟，唇角上扬。

    虽是第一次听到这么奇怪的词，御尘却在瞬间，结合上下语境，明白了其中深意。

    他的染儿，还真是特别，说出的话都这么有意思。

    云染微微呼出一口气。

    将锦瑞这个兔崽子，带给郁气呼了出去。

    这个时候，也只有御尘，在意这种细枝末节。

    以为御尘不明白其中的含义，云染耐心解释道：“我所说的翻车，便是将话说得太满，最终出现不尽如人意的情况。”

    御尘闻言，眸子的波光更加柔和了几分，望着云染墨眸幽深。

    白鹿惊道：“哦，原来是这样！”

    “恩人好厉害！”

    锦瑞=乖巧道：“嗷……是主人，阿锦记下了。”

    云染摇了摇头，白鹿这姑娘此时的模样，让她想起那些曾在学校，和比武场上为她喊六六六的人。

    完全就是一副迷妹模样。

    以前她只觉得那些声音吵，换成了白鹿……

    她瞥了锦瑞一眼，心道：“自家人喊六六六，倒也没那么吵。”

    收起凰火，云染给白缺喂下一颗百转丹，以及参绒秘药丸，为白缺提气固本。便开始，为白缺切除伤口上的腐肉。

    看着自己一副皮包骨的爹，身上的腐肉被云染一层层切下，身上到处都是刀口，有的甚至都刮到了骨头上，白鹿闭上眼睛不敢看。

    可一想到自己想成为医者，她又强打起精神，迫使自己看下去。

    御尘跟锦瑞，看着这样冲击感极强的画面，也是直皱眉。

    殊不知，云染在给白缺刮骨的时候，最是觉得解压的时候。

    一点点将白缺烂到骨头的肉剔除，就像是在一张空白的画纸上，用橡皮擦擦除多余的杂线一般，一旦动手，不将杂线全部清除干净，云染便停不下来。

    白鹿还是忍不住，跑出屋外……吐了！

    锦瑞连忙跟了出去。

    云染是解压了，可白缺身上本就没几两肉，为了给他吊气，云染又给他喂了几次药。

    最后，还是御尘给了一丝灵气，白缺才捡回一条性命。

    待白鹿吐完回来，云染已经将她爹收拾好，上了药，径直将他爹包成了木乃伊。

    看上去还特别新鲜！

    云染嘱咐白鹿跟锦瑞在此守着，便与御尘坐着玄冥龟，飞离了此地。

    恶心人的飘渺宫，先前便害她差点意识消散，被凤祖占据身躯。

    这会儿，害她差点儿砸了自己的招牌。

    这么可恶的势力，不捣毁，难消她心头之恨！

