    第939章现实7

    旁边五十来岁的男子吐出嘴里的鸡骨头，“对。要不是有你们俩，我看她的名声早就坏了。”

    符奶奶听了脸色一变，暗地里偷偷刮了他一眼。

    符爷爷拿饭盒的手紧了紧，“我家安安是个好孩子，你们别瞎说。”

    “我说老符，我们也是看你对我们大方，所以才不拿出去到处给人说，但你们老两口不能得了便宜还卖乖。”

    旁边的大婶儿举起油汪汪的筷子，粗短的手指就指着她爷爷的面门，

    “你也不想想，你家孙女一不做集体的工作，二来也没什么能力，凭什么能拿那么多好处？你们家吃的、用的、穿的、喝的，还不靠大家交的生活费供着。

    要不是我们嘴巴严，你家孙女儿早就被大伙儿每人一口唾沫淹死了。”

    符奶奶刚想争辩，她抢先截断，“又想说你孙女儿是傅统领的女朋友对不对？这谁不知道呢，不然你以为她能住到五楼，你们能住到四楼那么好的房间？

    但是这些物资不是人家傅统领给的，是你家孙女儿‘赚’来的。”

    她在“赚”这个字上加重了读音，然后又拿她儿子举例，

    “我儿子小辉，从游戏第一阶段就加入了芒，正儿八经的正式荷官。他每轮游戏也就赚20个积分而已。

    没有进入游戏时，他每天工作完了就去挖矿，整天变着法儿的攒积分。

    谁家能像你，吃好的，穿好的。睡觉睡的是席梦思，房间里沙发、冰箱、唱片机，根本不用去赚积分，每天逍遥快活。”

    符奶奶被说得脸色清灰。

    符安安听到这话，突然想起前几天他们和自己谈话，说把这些东西都拿出捐了，换点简单的家具。这些人，从那个时候就开始了吗？

    她手背上鼓起了青筋。

    “你别说得这么难听行不行？”

    符爷爷将筷子一扔，“我们那儿逍遥快活了？每天七点就起来干活，晚上八点才回家休息，什么都没拿，什么也没要。”

    “你还生气了！”

    妇人拿着咬了一口的苹果，在他身上指指点点，

    “就你们做这点儿工作，能比得上你孙女贪污的吗？不吃那是你自己的事儿，又没有人强迫你。别以为你孙女搭上傅统领就可以随便欺压人，信不信我等会儿就去找我儿子，让他把符安安告到上头去。

    芒的纪律规则有多严不用我说吧，天子犯法与庶民同罪！”

    她的声音越来越大，甚至连外面的人都听到，引得众人侧目。

    “好了，好了！”

    符奶奶率先败下阵，她相信她孙女没问题，但她又怕她孙女出问题，“你上次不是说喜欢从山竹吗？我过几天送你。”

    妇人见她示弱，认为她是默认了，于是更加觉得自己说得有道理。这吃别人、拿别人的，都生出了一点极自豪感。

    “除了山竹，我明天还想喝点汤。

    老母鸡做的汤是最好喝的了。用小火慢熬四个小时，上面的肉和骨头成分离状，那味道别提多香了。”

    (本章完)

