    如果林逸猜测的不错的话，这个人就应该是在曾经的世家大会上和林逸有过一面之缘的刘静涵了！

    　　

    　　    只不过那时候的刘静涵戴着面纱，而且林逸也没有关注她，所以印象不深，而现在，才是林逸第一次见到这位传说中的刘家天才少女！

    　　

    　　    不知道有什么特别天才的地方么？至少林逸现在没看出来，刘家还欠着一屁股外债，唯一看出来的是，天才少女是不是都偏爱白色的宝马X5M？

    　　

    　　    不过不管怎么说，林逸还是站起身来出了房间，迎出了门口：“刘静涵小姐吧？”

    　　

    　　    “是我，林逸先生，您好！”刘静涵锁好车子，理了理额头上有些凌乱的秀发，对林逸浅浅一笑，没有特别的讨好和恭敬，有的只有尊重和感激：“多谢林逸先生信任，将商业重担交给我们刘家负责。”

    　　

    　　    “恩，进来说吧。”林逸点了点头，做了一个请的手势，示意刘静涵进客厅叙话，边走林逸边道：“既然我们是合作关系，你和赖胖子一样叫我老大也可以，直接叫我林逸也可以，总叫林逸先生有些别扭。”

    　　

    　　    “老大？”刘静涵微微一愣，随即道：“那我还是叫你林逸吧……”

    　　

    　　    刘静涵觉得一个女孩子叫别人老大有些别扭。

    　　

    　　    “可以。”林逸点了点头。

    　　

    　　    “那你也别叫我刘静涵小姐了，五个字，比你四个字还长，你就叫我静静就可以了，家里人都这么叫我。”刘静涵说道。

    　　

    　　    “静静？”林逸皱了皱眉，说实话，他有些不喜欢刘静涵叫这个名字，在他心目中，也只有一个静静是韩静静，是对林逸很重要的一个女孩子，所以林逸不会用这个名字再称呼别人，于是道：“我还是叫你静涵吧。”

    　　

    　　    刘静涵也是微微一愕，不过却笑了笑，道：“当然可以。”

    　　

    　　    进入客厅两个人坐在了沙发上之后，林逸将韩静静给他的那个一品自动药鼎的样品放在了茶几上，然后说道：“这就是我那位朋友发明的一品自动药鼎了，接下来我和你说一下这个药鼎的具体功能……”

    　　

    　　    说着，林逸就将一品自动药鼎的功能说给了刘静涵，然后将小九发给他的加密好的程序和单片机芯片量产的方案都交给了刘静涵。

    　　

    　　    “我明白了，有了这些东西，无论是刘家也还是赖胖子那边也好，都会打出一个漂亮的翻身仗来！”刘静涵信心十足的说道：“林逸你放心，只要药鼎量产出来，不但能够补足以前的亏空，而且还能大规模的盈利！”

    　　

    　　    “恩，都交给你了，你自己看着办吧。”林逸点了点头也没有多说什么，只是道：“没什么事儿，你就回燕京吧。”

    　　

    　　    “好的，那静静就先回去了，有消息随时和您保持联系。”刘静涵说道。

    　　

    　　    送走了刘静涵，林逸微微有些失望，刘静涵和自己期望看到的那个人，完全不同，虽说同样很漂亮，但是却是两种风格，而且说话的语气也完全不同，让林逸顿时没有了和刘静涵深接触的兴趣。

    　　

    　　    刘静涵走后不久，别墅里倒是迎来了另外一个客人，那就是许诗涵的同事程依依，林逸没想到程依依会来这里看望许诗涵，有些意外。

    　　

    　　    “林逸，我们好久不见了，有没有想我呀！”程依依笑吟吟的走进别墅客厅，看着林逸问道。

    　　

    　　    林逸耸了耸肩，这个问题不太好回答，说想了吧，那就有点儿暧昧了，说不想吧，那就实在是太伤人了，林逸只能避而不答：“依依，你来这里是工作，还是单纯的来玩儿？”

    　　

    　　    “也算是工作吧，小涵的新专辑里，有一首我们俩的合唱歌曲，小涵这段时间都住在这里了，也不回公司，我只能亲自跑过来和她一起练歌了！”程依依摊了摊手，饶有兴趣的看着林逸：“话说，林逸，你是怎么搞定我们小涵的？居然能让她跑来和你同居？！”

    　　

    　　    “同……同居？”许诗涵正去给程依依拿饮料，回来就听到程依依问出这么一句话来，顿时吓了一跳，差点儿没将手中的饮料给扔了：“依依，你不要乱说，我只是来这里看望瑶瑶的，她有事情要离开了，我来这里是送送她的！”

    　　

    　　    “可是，她已经走了，那你怎么还不回去呀？”程依依却是促狭的看着许诗涵，似笑非笑的道：“小涵，说谎的孩子可不好哦，尤其是大明星！”

    　　

    　　    许诗涵顿时脸色一红，要说对于林逸没有好感，那是骗人的，但是好感是好感，不等于喜欢！林逸治好了许诗涵的头痛，又屡次保护她，许诗涵想没有好感都难。

    　　

    　　    但是许诗涵也知道林逸的女朋友实在是太多了，她有意也提醒自己不要去凑这个热闹。

    　　

    　　    “依依，你不要乱说，林逸有女朋友，你也是知道的，好了，我们去楼上练歌吧！”许诗涵将饮料递给了程依依，说道。

    　　

    　　    “好吧好吧，人家刚来也不能休息，还要陪你练歌！”程依依无奈的翻了翻眼睛，喝了一口饮料，然后转头看向了林逸：“我看好你哦，小涵很少和男生这么亲近的！”

    　　

    　　    “谢谢……”林逸有些哭笑不得的说道。

    　　

    　　    说实话，林逸对于许诗涵这位大明星没有什么特别的感觉，在他眼中，许诗涵也不过是认识不久的美女，比刘静涵稍微熟悉一点儿而已，要说去追求许诗涵，林逸还没有想过。

    　　

    　　    毕竟，林逸可不是追星族，对于这个成天蹦蹦跳跳的小妞儿没有什么偏爱。

    　　

    　　    接下来的日子，就是一成不变的平淡了，许诗涵和程依依每天在楼上练歌，陈雨舒白天去上学，林逸在房间继续凝炼锻造之火。

    　　

    　　    不过平淡中，却是迎来了两个让林逸兴奋的消息，第一个消息是，一品自动药鼎的生产线已经到位，一切都准备就绪，就差开工了！

    　　

    　　    而第二个消息，则是杨七七发来短信告诉林逸，在明年一月份，欧洲会举办一个拍卖会，在拍卖会上，有蓝水晶出售！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

