    苏叶神情没有任何波动

    “然后？”

    狂战被她这冷淡的反应弄的愣了愣，忍不住开口提醒

    “上古神兽凤凰。”

    “所以呢？”

    狂战兴奋的手来回的摆弄

    “咱们难道不去看看？

    听说上古神兽两百年不曾现世了，只活在了古经杂记史传里面。

    如今听说一品山有了异动，实在是心痒难耐。”

    苏叶看看其余人，显然都对这个事情很感兴趣。

    甚至银斩都直直的望着苏叶，等着她的答案。

    苏叶疑惑

    “上古神兽凤凰，不是只有凤家的血脉才能契约吗？”

    狂战兴奋

    “咱就是去看看，瞅瞅那上古神兽到底长什么样子，实在好奇。”

    苏叶又问

    “这跟火灵芝有什么关系？”

    旁边的宋珏理了理自己的衣衫

    “火灵芝是火系灵根的疗伤圣药。这是凤家发布的任务，大概就是在在为契约神兽做准备。”

    苏叶瞥了一眼宋珏

    “你得了火灵芝便能保证看到神兽凤凰？”

    宋珏打量了一眼苏叶，眼中闪过一抹嫌弃

    “只有一品山才有火灵芝。”

    火灵芝是靠沉睡的神兽凤凰的滋养照拂而形成，所以只有一品山才有。

    显然，这伙人是做好了所有的准备，只待去一品山了。

    苏叶无奈点了点头

    “好，做任务。”

    这个任务估摸着有许多人会接，到时候难免会有抢夺打斗。

    只是······这打斗的人里肯定不会有她就对了。

    毕竟哪有什么团队会让医药师去战斗？

    她刚应下，狂战兴奋的一下子就站了起来，扛起自己的大锤头在那儿挥舞了两下。

    “哈哈哈哈！小凤凰等着爷爷！！”

    这正说着话，苏叶药王戒里呲溜跑出来一条深紫色的藤蔓，很快深紫色的藤蔓慢悠悠的缠绕到了银斩的胳膊上。

    藤蔓晃了晃以此来表示欢愉。

    这藤蔓大喇喇的跑出来，当着这么多人的面，哪儿还能有人看不见？

    狂战也好奇的跑过去打算摸两下。

    结果还没靠近，就被一藤蔓给抽的在了原地。

    狂战疑惑

    “这是？”

    苏叶拍了拍藤蔓，示意它出来

    “金乌。”

    她喊了一声。

    顿时，一朵巨大的黑色花朵便直接从药王戒里伸了出来。

    饶是大家都有准备，大概都知道是个藤蔓契约植株。

    可这黑色的大花朵钻出来的时候，还是被惊呆了众人。

    尤其是，当一声狗叫声从黑色的花朵里发出

    “汪！”

    苏叶当时丢人的就想把这花儿给收回去。

    她转身，走出屋子。

    来到门口的大片的花园田地上。

    将金乌放出来。

    当金乌刚驻扎进花园，周围的花草以肉眼可见的速度枯萎凋谢，然后渣都不剩了。

    身后慢悠悠跟着走出来的宋珏看到这一幕眼皮一挑。

    顿时就对金乌来了兴趣。

    难得的从他的嘴里，出现一句夸奖

    “这花儿，不错啊。”

    因为这难得的夸奖，金乌对宋珏的印象也非常好，当宋珏靠近它，摸它的花瓣的时候，它老老实实待在那儿，竟也没有把人插进泥土里。

    狂战也好奇的跑过去打算摸两下。

