    许都城，司空府。

    天色已近黄昏，曹操放下了手中的竹简，询问身旁的许褚。“陆司农还没有到么？”

    今日的曹操心情大好，下午的时候，他特地去伙房包了一些牛肉馅的饺子，就等与羽儿在晚饭时一道享用。

    “已经派人去请了。”许褚如实禀报。“只不过…太学那边发生了一件说大不大，说小不小的事儿，陆司农多半是为此耽搁了。”

    太学？

    曹操一下子抬起眼眸，来了兴致。

    “说说看。”

    “是太尉杨彪之子杨修，因为提出要退学，故而被陆司农狠狠的责打了一顿，听说打的皮开肉绽，这事儿甚至惊动了满府君。”许褚照实讲。

    嘿，曹操眼珠子一转。

    退学？因为退学把人打的皮开肉绽？偏偏这人还是太尉之子杨修，怎么看起来…这么像是报复啊？

    羽儿是因为祭祀时杨修的冒犯，故而如此么？

    想到这儿，曹操继续问：“最后怎么处理的？”

    ——“满府君将杨修押入大牢，听说要严加审讯。”

    这…

    曹操眼眸眯起，他在思索…

    思索这件事儿，又或者说，是思索羽儿的用意。

    纵是报复？依着羽儿的心智怎么可能公然报复？再加上他如今的身份，这是要被朝野非议的，而这太不符合羽儿一贯的行事作风。

    “陆司农责罚杨修的时候？有没有提到什么？”曹操追问道…

    许褚略微思索。“有提到，陆司农的意思是，这事儿没完，若然杨彪不辞去太尉之衔，陆司农会一直将杨修揍下去。”

    霍…

    这话脱口，曹操眉头凝的更紧了，这是什么情况？羽儿何必如此呢？难道…有深意？

    曹操是绝顶聪明之人。

    细细的将前因后果全部思索了一遍。

    一下子，懂了，曹操全懂了。

    他就说嘛，羽儿什么时候这么狂暴了？凭着他的脑子、他的身份，若真的要报复，那何止能想出一百种方法？

    公然报复，这看似最狂暴的行为，实际上，羽儿是在提醒杨家，提醒杨彪将有大劫。

    看来羽儿是算到他曹操要对弘农杨氏动手了！

    至于…逼其辞去太尉之衔。

    呵呵，看似是无理的要求，可唯独曹操知道，这是避免他曹操与弘农杨氏决裂的唯一方略。

    当然，从曹操的角度看来，他也不想与弘农杨氏彻底的撕破脸皮，这无异于与汉庭对峙。

    可太尉这个头衔就好像是一座大山压在他的头上，让他喘不过气来。

    若不趁着袁术与杨彪的关系，拉下这座大山？

    以后还有这么好的机会么？

    若然杨彪能识趣，主动辞官，那自是再好不过。

    只不过…

    呼。

    曹操呼出口气，羽儿如此拙劣的演技，如此苦心，就不知道弘农杨氏能不能察觉到了。

    “呵呵…”

    想通这中间的原委，曹操浅笑一声。“为我与朝廷的关系不至于太过难看，陆司农是煞费苦心哪！那么…”

    讲到这儿，曹操眼眸望向窗外。“就是不知道，弘农杨氏会如何决断了？”

    此刻，曹操心头平白多出了一个想法，羽儿既做到如此地步，若然弘农杨氏识趣，杨彪主动辞去这太尉官衔，这事儿也就罢了。

    若弘农杨氏依旧不识趣，那就是另外一个故事了…

    曹操不介意让整个弘农杨氏皮开肉绽。

    事实上…

    历史上的曹操为了削弱汉庭的权利，也为了剔除杨彪太尉的头衔。

    借袁术与杨彪的姻亲关系大做文章，杨彪被押入天牢，让满宠严刑拷打。

    满宠从重拷打，引得满朝非议，整个汉臣均对满宠恨之入骨。

    可最后…从重拷打之下，杨彪依旧没有认罪，足见他与袁术并无勾结，满宠如实禀报曹操，曹操这才放了满宠。

    一时间，满宠又被汉臣交口称赞，汉臣们体会到了他的苦心，说是他救了杨彪。

    如今，比起满宠的救人行为，陆羽算是颇为和缓的手段了…

    他越是一反常态的行为，越是让人觉得匪夷所思，杨家与汉庭都会去细细的思虑、去琢磨这中间的缘由。

    凡事就怕琢磨…

    杨彪不傻，汉庭中更是不乏聪慧之辈。

    只要能让他们往这边去想，杨彪就会有极大的可能会选择明哲保身。

    曹操心如明镜，看似羽儿是在无理取闹，可实际上，他是在帮杨家，也是在帮他曹操啊。

    刚刚想到这儿…

    “禀报曹司空，陆司农到了…”

    一名虎贲军匆匆赶来禀报。

    “哈哈…”曹操爽然一笑。“快让他进来，还有，吩咐伙房，可以下饺子了。”

    …

    …

    许都城，太尉府。

    “辞官么？”太尉杨彪口中不住的吟出这么三个字。

    此刻…

    太尉府内的汉臣不少，均是为杨彪报不平。

    “天子脚下，无法无天了！陆羽他凭什么对德祖动用私刑！满府君凭什么将德祖押入大牢，简直无法无天，无法无天！”

    “太尉辞官，哼，亏他陆羽说的出来…如今这大汉天下，还轮不到他一个人做主！他陆羽以为他是谁？是天王老子嘛！公报私仇，为世人所不耻！”

    连翻的斥责，从一个个汉臣口中传出。

    此前，因为天子的授意，汉臣均是对陆羽颇有好感，可没想到…他身为大司农，身为太学总长竟能做出此等公报私仇的的事儿来。

    “杨太尉万万不能辞官，明日咱们一道在殿前理论，就不信他陆羽能够只手遮天。”

    这…

    杨彪的眉头始终紧紧的皱起，这件事儿他已经反复思虑过无数次。

    离谱，总而言之就很离谱。

    陆羽，陆司农，陆总长！

    杨彪自诩对他还是颇为了解的，说是机敏、聪慧、智计卓绝一点儿都不过分。

    这样一个曾把吕布、把杨奉、把张杨耍的团团转的少年，这样一个让曹操无比器重，让天子与皇后都授意拉拢的公子，他会如此公然的报复杨修么？用这等拙劣的手段！

    这完全就是一反常态，就离谱。

    事出反常必有妖…

    杨彪没办法不去细细的想，反复的想。

    “杨太尉还想什么？这太尉肯定不能辞的，现在…我等就草拟文书，明日联名上奏，看看那陆羽如何辩驳！”

    说出这话的乃是董承…

    他算是汉臣中，极少数的有一些兵马的官员，故而…他的态度更强硬一些。

    就在这时…

    踏踏…

    门外脚步声攒动。

    “嘘…”杨彪当即示意，众人的心情也一下子提到了嗓子眼儿，竟…莫名的有点害怕。

    “咳咳…咳咳咳…”

    两短三急的咳嗽声，似乎…是一种暗号。

    “杨太尉，我家主人命我将这个交给您。”

    此言一出，杨彪不敢怠慢…赶忙打开门，左右环视四周，确定没有人跟踪后才双手接过竹简。

    而来人送过竹简后低着头，快步离去。

    杨彪则是拱手行了一礼。

    做完这些，他小心翼翼的捧着竹简回到了屋内。

    “难道这竹简是…”董承似乎看出点儿什么。

    “没错…”杨彪点了点头，继而展开竹简。

    可这不展开不要紧，一看之下，登时吓了一跳。

    因为…竹简中的内容不是别的，乃是曹操的族弟曹仁，如今正在收集弘农杨氏与汝南袁氏交往密切的证据。

    这包括往来书信，传信之人，双方缔结姻亲…

    这…

    一下子，杨彪的眼睛徒然瞪大。

    这一刻，他懂了，完全懂了…

    汝南袁氏出了个伪帝，出了个逆贼，作为与汝南袁氏关系默契、甚至缔结姻亲的弘农杨氏，若要安给他罪名，那就是百口莫辩，说得清楚嘛？

    看来，曹操要对他下手了，借着袁术称帝这桩事的牵连，要对他这太尉官衔下手了。

    那么…

    顺着这一层去想，陆羽以杨修为质，逼迫他杨彪辞去太尉官衔就意味深长了呀。

    事出反常必有妖…

    “妖”原来在这儿呢！

    …明悟了，杨彪完全明悟了。

    这哪里是公然打他儿子，这分明是提醒他杨彪，提醒他整个弘农杨氏啊。

    试想一下，若然没有今日太学的这一桩事件…

    那风平浪静之下，陛下怎么会动用“伏家”这一层关系去秘密探查，自然也不会得出曹仁秘密调查弘农杨氏这桩事。

    最后的结果很有可能是…平地惊雷，弘农杨氏顷刻间覆灭。

    呼…

    杨彪长长的呼出口气。

    这一刻，他完全能体会到陆羽的苦心。

    若然不是陆羽，怕明日…被押入大牢的就该是他杨彪了，而且…这罪名安上，怕是永世不得翻身。

    难为陆司农了呀，为了救他们弘农杨氏如此煞费苦心。

    “杨太尉…这信里讲的是什么？”董承连忙问道。

    “要我辞官！”杨彪开口道…

    “这是…陛下的意思？”董承不可思议，一众汉室公卿亦是不可思议。

    “没错。”杨彪解释道：“陛下已经探明，陆司农不是在害德祖，而是在救我们弘农杨氏，同时…也为了避免汉庭与曹操关系破裂…从这点上看，陛下与皇后娘娘慧眼如炬，陆羽的确是能够、且值得拉拢的才俊！”

    讲到这儿，杨彪清了下嗓门，将这一桩事重新讲述了出来。

    包括陆羽为何一反常态的对杨修动用私刑？

    包括陆羽为何不口头提醒杨修？而是用如此狂暴的方式…

    这是因为，纵然杨修再聪明，可陆羽要提醒的人根本就不是杨修，而是杨修的父亲杨彪，甚至是整个汉庭。

    呼…

    将此间原委娓娓道出，杨彪感慨连连。

    一众汉臣亦是恍然大悟，他们是误会陆羽了。

    陆羽这是主动选择将所有的憎恨背负，只是为了让弘农杨氏相安无事，让陛下与曹操相安无事嘛？

    委实煞费苦心了。

    “走了…”

    杨彪整理了下衣冠。

    “杨太尉去哪？”董承急问道…

    “陛下还在长乐宫等着呢。”杨彪开口道：“劳烦诸位散出去消息，就说我杨彪因为不肖儿杨修欺师灭祖，无颜担此太尉，特深夜进宫辞官归乡！”

    明哲保身…

    因为杨修的缘故明哲保身，呵呵…陆司农这是连辞官的理由都帮他杨彪想好了。

    呵呵…

    一想到这儿，杨彪是既感激，又无奈。

    当然…

    这对杨彪而言已经算是最好的归属，对汉庭、对曹操而言…更算是皆大欢喜。

    现在的曹操不愿意与汉庭撕破脸皮。

    同样的，逆贼袁术在寿春称帝，此刻的汉庭也还在倚仗着曹操，更不敢与他彻底决裂。

    这种微妙的平衡只要保持，双方均会受益，可若然被打破了，那就是另一个故事了。

    平衡…

    如今，许都城的局势，最难把握的便是这微妙的平衡。

    而这…拿捏了！

    完全被陆羽拿捏了！

    …

    …

    有道是——饺子配酒，越喝越有。

    此刻的司空府内，陆羽与曹操对坐，桌案上摆放着热腾腾的饺子，还有酒，烧酒。

    “来，继续喝，今儿个我非要试出来陆司农的酒量。”

    曹操看起来心情不错…

    反倒是陆羽有些心不在焉，喝酒喝的也不踏实。

    “曹司空，我来这儿可是负荆请罪来的。”陆羽喝的不踏实啊，在老曹面前，他不打算隐瞒提醒杨彪这事儿…

    可这事儿总归有点违背了老曹原本的意愿，故而…还是要先请个罪。

    “哪里有罪？何必要负荆请罪呢？”曹操抬起眼眸笑问道。

    陆羽如实回答：“今日在太学，我动用私刑责打杨修，更是将他关入大牢，看似是公报私仇，可实际上…我是为了救弘农杨家，也是为了缓解曹司空与汉庭的关系。”

    “这个呀？”曹操回答的及是云淡风轻，“我知道！”

    啊…

    这大出陆羽的意料…

    啥情况啊？被老曹看穿了么？

    陆羽挠挠头。“曹司空知道？”

    “知道啊！”曹操笑着说道。“你是看出了我想要借逆贼袁术称帝一事牵扯到弘农杨氏，抹去杨彪的太尉官衔，故而用这种一反常态、狂暴、极端的方式去提醒弘农杨氏。”

    “我又何曾不知晓，若然当真与弘农杨氏撕破脸皮，那无异于与汉庭的关系彻底决裂！可若然不趁着这个机会搬倒杨彪，以后汉庭始终有一位三公之列的权臣，这无异于养虎为患！”

    讲到这儿，曹操用筷子夹起饺子，整个囫囵的吞下后，抿了一口面汤，方才继续道：

    “陆司农这件事儿你做的很好，若然弘农杨氏能体会到你的良苦用心，那不仅保全了他们家族，更是挽救了汉庭与曹氏一族的关系，只是…”

    啊…

    听到这儿，陆羽就感觉，今儿他穿什么颜色的内裤都被老曹看穿了。

    若是杨彪能有老曹这脑子，那弘农杨氏就躲过这一劫了，然后…杨彪后知后觉也无妨，照例把他交给满宠，打个半死最后放出来得了。

    只是…那样一来，老曹与汉庭的关系就彻底的覆水难收了。

    “不愧是曹司空，我这微末的伎俩哪里能逃得过曹司空的法眼。”

    “先不提这个。”曹操提起了酒樽。“来，喝酒！”

    这一对父子就这么在月色下，喝的不亦乐乎…

    而似乎陆羽在等，等一个消息，等一个弘农杨氏是不是上道的消息。

    今夜…消息若没传来，弘农杨氏就真的凉了。

    酒过三巡…

    终于…消息传回。

    “禀报曹司空，刚刚虎贲军得到的消息，太尉杨彪深夜入宫，他辞官了。”

    得到有关杨彪的消息，许褚第一时间禀报：“不止如此，杨彪对外声称，因为儿子杨修的失德，他无言担此太尉之衔，故而请求辞官归乡！

    霍…明哲保身么？

    曹操的眼眸先是眯起…

    紧接着，豁然睁开，心情也变得大好。

    压在他头上“太尉”的大山，竟真的因为羽儿一番反常的举动，如此轻松的化解了。

    没有与弘农杨氏撕破脸皮，更没有与汉庭决裂。

    羽儿这算是答出了一个最优答卷了吧？

    …爽然哪，曹操的心情自是一道爽然。

    “看来，杨彪不是无谋之辈，陆司农这一番苦心算是没有白费。”曹操毫不吝惜夸奖陆羽。

    陆羽则是挠挠头。“一切不过在曹司空的意料之中…总归，这杨德祖也没白白受了这皮肉之苦。”

    “哈哈…”曹操笑着拍了拍陆羽的肩膀，两人四目相对，彼此会心的笑了笑。“陆司农啊，很多事情，因为你的缘故总是变得轻松了不少，来…喝酒，喝酒！”

    杨彪主动辞官，曹操如愿成为了大汉唯一的三公。

    汉庭实力削弱的同时，曹操的权利近一步的集中与加强。

    而这桩事儿解决…

    心情大好的曹操自然会把接下来的战略重心放在逆贼袁术身上！

    曹操与陆羽再度畅饮一番。

    随着饺子的下肚，酒水也空了两小壶，曹操尤自有些意犹未尽。

    不过，不能再喝了，再喝就醉了。

    借着这微醺的状态，曹操抛出了他心头新的疑问。

    “陆司农，我打算即刻出兵征伐袁术，你觉得如何？”

    啊…

    这问题问的错不及防啊！

    陆羽微微停顿片刻，旋即摆摆手。“现在，为时过早…可以再等等？”

    “等？”曹操反问。“陆司农是打算等七月的收成么？似乎…没有必要了！”

    曹操解释道：“乐进将军已经赶至陈国，诚如你此前所言，陈国囤积了大量的军资、粮草、器械…这些足够我们一鼓作气攻下寿春城！”

    此言一出。

    陆羽还是摇头，他提醒道。

    “曹司空，我的意思虽然也是等…可等的却并不是粮草、军资，而是袁术的众叛亲离！”

    讲到这儿，陆羽语气变得严肃了不少，语态更是一丝不苟。

    “曹司空，如今慌着进攻的可不是我们？而是袁术！”

    “因为陈国一失，他的寿春城几乎没有任何屏障，整个势力文臣武将必定是一片唱衰！”

    “不夸张的讲，如今的袁营…心怀鬼胎者，两面三刀者不计其数，再给他们点儿时间，给他们点儿思考、发挥、投诚的时间，袁术就快要众叛亲离了。”

    呼…

    此言一出，曹操轻呼口气，他又体会到一抹熟悉的味道。

    一抹羽儿最擅长的“攻敌攻心“的味道。

    …

    …

