    “龙皇，您果然厉害，这么快就把星辰元剑灵搞定了。”

    看着从天而降的林天佑，醉酒仙人一脸的钦佩。

    “她醒来之后，真的能恢复神志吗？”

    林天佑问道。

    醉酒仙人没有立刻回答，而是释放出神识，在星辰元剑灵的身上检查。

    “有点困难。

    她身上的星辰之力太重了。

    即便再醒过来，还是有很大的概率出现暴走情况。

    只要将她身上多余的星辰之剑封印在星辰元剑当中，等她实力再变强大，这样才能匹配这股力量。”

    说到这里，醉酒仙人不禁又感叹起来：

    “其实我之前就劝过您，没必要一定把龙皇绝天剑灵转到星辰元剑之上。

    只要你花一点时间，完全可以让星辰元剑自己产生剑灵。

    自身产生的剑灵，威力可是要远超强行转移的剑灵！”

    醉酒仙人感觉非常的可惜。

    就算绝天剑灵长的漂亮，也不能这样做好。

    实力跟女人，当然是选实力，女人万界多的是，凭龙皇的实力，要什么女人没有？

    可惜，这样的话，他不敢当面讲。

    “我上次不是说过了吗？

    绝天剑灵是我最重要的同伴。

    为了她，我就算不用星辰元剑都愿意！”

    林天佑语气变的低沉起来。

    显然是不喜欢听醉酒仙人说这样的话。

    “对不起，是我多嘴了！”

    感觉到林天佑在生气，醉酒仙人不再说这件事情。

    “如果想让绝天剑灵恢复神志，那龙皇需要去一趟天道学宫。

    那里有一种名叫混元火的特殊火焰。

    用此火焰可以中和掉绝天剑灵身上的星辰之力。”

    醉酒仙人把话题重新引回如何解决绝天剑灵身上力量的事情。

    “天道学宫？”

    林天佑闻言，表情变的古怪起来。

    醉酒仙人不明白龙皇为什么有这样的表情，但他还是继续说道：

    “混元火只有每年最优秀的三名学员能够使用。

    据说用此火淬炼的神兵，能增加神兵的火焰之力。

    是所有学员都梦寐以求得到的奖赏。

    龙皇如果能找一个有可能得到前三名的学员，买下火焰的使用权，那我保证绝天剑灵能立刻苏醒。”

    醉酒仙人的表情非常的自信。

    他的眼里也散发出了对混元火的向往。

    毕竟他是铸剑师，火焰的好坏，直接影响到他们铸剑的好坏。

    “混元火是吧？好的，本少记住了。

    感谢你这些天为我所的一切。

    待我成为新的天道主宰，一定不会忘记你的功劳！”

    林天佑拍了拍醉酒仙人的肩膀，赞扬了他一句，而后使用术法，把绝天剑灵送回了星辰元剑，便要准备离开。

    “龙皇，请等一下！”

    见林天佑起身准备飞走，醉酒仙人连忙喊道：

    “去天道学宫的时候，一定要万分小心。

    最好能扮成一个学员的随从。

    这样进去的可能性更好。

    否则，就算你是神域第一人，也绝对进不去传说中的学宫！”

    “明白了！”

    林天佑点点头。

    他早就有进去的办法。

    根本不需要扮谁的随从。

    一阵狂风，林天佑已经消失在了天际。

    而醉酒仙人仍然是一阵的摇头叹气。

    “多好的神剑啊，为什么非要弄一个那么低级的剑灵呢？”

    一天后，林天佑带着星辰元剑回到了下域之地。

    “大哥，这、这就是传说中至强之剑，星辰元剑吗？

    我的天呐，光是看着它，就有一种被天道大势压着的感觉！”

    幽冥花分部，一间秘室里，幽冥宫主看着那古朴而又壮丽的宝剑，发出了如此的感叹。

    “你有这样的感觉很正常。

    要知道，我第一次看到它的时候，同样也有这样的感觉。

    甚至连驾驭它的力量都不够。”

    林天佑淡淡的说道。

    “那现在大哥能驾驭它了吗？”

    幽冥宫主看着林天佑，关心的问道。

    “差不多吧。

    初代真神用他的力量将星辰元剑的力量压制了一半以上。

    否则，我还真无法去驾驭它。”

    林天佑想到跟初代真神的约定，便内心涌起了一抹战意。

    “太好了，大哥能驾驭它，那打败狂邪之主问题应该不大了。”

    幽冥宫主很开心。

    只要林天佑战胜强敌的把握越大，她就越开心。

    “大柯，你打算什么时候去天道学宫呢？”

    幽冥宫主再次问道。

    “晚上就走。

    去取剑已经耗费了我很多时间，不能再拖延下去。

    不过，在走之前，我想请你为我弄一个剑匣，能遮掩星辰元剑气息的剑匣。

    此剑如果被人发现，肯定会引来不必要的麻烦。”

    林天佑说道。

    天道学宫的入口，肯定检查严格。

    如果被人发现星辰元剑的气息，那绝对会有大批的强者出现，来夺取此剑。

    他可不想这么快就暴露星辰元剑的踪迹。

    “没问题，我这就命人去找！

    大哥，你这几天这么辛苦，不如先休息一下吧，我找到剑匣，就喊你起来！”

    幽冥宫主见林天佑一身风尘仆仆，心疼的不行。

    “也好，正好我也累了！”

    连续七八天没有合过眼，林天佑确实有些疲惫。

    小睡一下，也能缓解一下自己的疲劳。

    幽冥宫主推开门走了出来。

    却看到外面围了一群人。

    连花魂杀，花星魂都在。

    “你们围在这里做什么？”

    幽冥宫主问道。

    “宫主，我们也想见识一下星辰元剑。

    听说那是由宇宙星辰的力量所化的神剑，威力无匹。

    要是能亲眼看到，这辈子也不虚此行了！”

    花魂杀回答。

    “是啊，我们想看一眼，哪怕站在远处，瞄一下也行！”

    所有人可怜巴巴的看着幽冥宫主，希望她能同意。

    “这我要问问大哥的意思！”

    幽冥宫主没有直接答应，而是重新进到屋子，征询了一下林天佑的意见。

    林天佑当然没有意见。

    这些人都是为他卖命的忠诚之辈，给他们看看神兵，也无可厚非。

    当下，众人挨个进到屋子，近距离观看了那星辰元剑的样子。

    几乎所有人都跟幽冥宫主一样，看过之后，内心顿时掀起了波澜。

    仿佛他们就像沧海里的一滴水珠。

    面对的却是星辰大海！

