    

    叶辰离开了大梁城，也没有去理会魏庸，直接前往魏国的边境，去见一见这位大将军。

    叶辰离开了魏府之后，魏庸才发现叶辰不见了，急忙派人去找，却没有找到叶辰的下落。

    魏庸的气愤之情无处宣泄，不过现在魏庸的首要任务是铲除异己，寻找叶辰的下落暂时先放到一边。

    叶辰一路向秦魏交战的边境处而去，花费了三五日终于来到了边境上的一座城池，看着这座城池防守十分严密。

    叶辰经过多番排查才进入城内，看着这里的百姓都是十分稀少，为了躲避战争好多人已经离开了城池。

    叶辰在城中向人打探了一下大将军的府邸所在位置之后，径直向着大将军的府邸而去。

    来到了大将军的府邸，叶辰就被门口的士兵拦住了，向着叶辰问道：“你是何人，来大将军府干什么？”

    叶辰笑着说道：“我拜见大将军有重要的事情要告诉大将军，还请长官通报一声。”

    这名站岗的士兵听了叶辰的话，进入府中向大将军禀报去了。

    很快，叶辰就看到那个士兵跑了过来对着叶辰说道：“这位公子，请随我来。”

    叶辰点了点头随着这位军士进入了大将军府中。

    叶辰来到了一个大院子内，看到一个威武雄壮的中年男子正在训练兵马。

    叶辰站在一旁等待，那位领着叶辰前来的士兵则是出去了。

    叶辰看着这位威武雄壮的中年男子，心里猜测这应该就是那位大将军了，叶辰看此人的横炼功夫十分强横，肉身无比强大，可以说是已经达到了铜皮铁骨的境界，防御力更是强悍，叶辰这还是第一次见到如此强大的炼体者。

    叶辰不由地有些欣赏这位大将军了。

    终于，叶辰等到了大将军训练结束。

    大将军才解散了队伍，目光转向叶辰。

    叶辰笑着向大将军走了过来，拜见道：“在下叶辰，见过大将军。”

    大将军看着叶辰，不由地对叶辰这位年轻人欣赏起来，看着叶辰面对自己没有丝毫感到紧张，镇定自若，对着叶辰问道：“叶公子，不是在魏庸大人的府邸上吗？怎么来到我这里了。”

    叶辰笑着说道：“我在大梁城内就听说了大将军的名声，在魏国可谓是如雷贯耳，无人不知，无人不晓，手下的魏武卒更是强大，勇贯七国，驻守在魏国边境，阻挡了秦国的铁蹄。在下佩服不已，所以慕名而来，救大将军一命。”

    大将军也不是那种虚伪之人，对于叶辰的奉承之话没有丝毫在意，面无表情地说道：“哦，叶公子此话怎讲，我魏天龙一身实力强横无比，无人可以伤到我，又有谁能伤到我？”

    魏天龙，这个名字果然霸气无比。

    叶辰笑着说道：“大将军的确是实力强横，无人可敌，不过现在大将军身上负伤，难道大将军还有如此自信吗？”

    大将军有些惊讶地看着叶辰，这个叶辰竟然知道自己已经受伤的事情，不由地有些警惕地看着叶辰问道：“叶公子，你来此有何目的？”

    叶辰自信一笑，笑着说道：“大将军请放心，在下没有恶意，在下已经说了是来帮助大将军的。”

    大将军疑惑地看着叶辰，想要叶辰给出一个合理的解释。

    叶辰点了点头说道：“我想大将军现在也知道了魏国有不少的文武大臣被杀害，而这凶手是一个叫玄翦的罗网刺客，这位刺客实力非常强横，我想玄翦可以对现在的大将军造成威胁，甚至是生命威胁。”

    大将军点了点头说道：“的确如此，不过这玄翦实力如此强横，难道你的实力比他还高吗？”

    叶辰笑着看向大将军，点了点头又是摇了摇头说道：“我是不会出手的。我是来告诉大将军真相的。而且我也认识玄翦，和玄翦有些交情。”

    大将军现在更加疑惑了，问道：“叶公子，你的话是什么意思？”

    叶辰看着大将军认真地说道：“我想你也猜到了些吧！魏国大司空魏庸，这次被刺杀的文武大臣都是朝堂上反对魏庸的文武大臣。以大将军在魏国的声望，尤其是在这魏武卒之中的声望，早已经超越了魏庸最高的统领。”

    叶辰听了片刻又是说道：“我想大将军很清楚魏庸此人的性格吧！一个专权独裁阴邪卑鄙的野心家，他又怎会容的下大将军呢！”

    大将军听完叶辰的话后，长叹了一口气，自己又何尝不知道这些呢！魏天龙带领魏武卒常年驻守魏国边境，在这魏武卒之中声望早已经超越了魏庸，以他对魏庸的了解，魏庸绝对不会放过他的，这一次正是一个千载难逢的机会啊！

    这次，自己带兵受伤，再加上这几天的多起刺杀案件的发生，在这个时候，魏庸派人解决自己，重新掌控魏武卒，这可是一箭双雕之策啊！

    大将军魏天龙仿佛已经看到了他的下场，此刻被叶辰点明，心中一阵惆怅。

    “王上有旨！”这个时候，魏王的旨意传来。

    一个王宫的官员前来宣旨：“王上有旨，命千夫长典庆即可带人前往国都叙职，接受王上的封赏。”

    大将军听到了这王上的旨意，心里已经完全明白了，看来这魏庸的确想要除掉自己，就连魏王都想要除掉自己了。

    这王命不可违，大将军一生遵于职守，从来不会违抗命令，这最后一次又怎会违抗呢！

    大将军直接叫来典庆，一个巨大块头的男子走了过来，向着大将军问道：“师父有什么命令？”

    叶辰看着这个大块头，瞬间认出了这个人，典庆，披甲门的人，当初叶辰观看秦时明月的时候可是对典庆印象很深刻，看来典庆是在他师父被杀了之后投奔的农家。

    那么大将军就是这披甲门的人了，难怪会有如此强横的防御力。

    大将军看着自己的这个弟子，典庆是自己的得意弟子，还有一个女弟子，披甲门现在只有三人了。

    大将军看着典庆说道：“典庆，你现在就和这位使管去大梁叙职吧！”

    “是，师父！”典庆直接领命前往大梁城面见王上了。

    大将军看着典庆走了之后，像往常一样继续工作，仿佛没有什么事情发生一般，心中对于这魏国已经感到了失望，已经对这生死看透了一般。

    叶辰笑着说道：“大将军不必如此，我此次正是来救大将军的。”        

