    <!--go-->        经理看到这一幕的时候，脸上也是露出了一丝怜悯，但是他根本就没有那个胆子直接说出来。

    横着心摇了摇头道：“柳大少，对不起了，之前我和你说的话没有一句是假的，连我们家大少爷都要恭恭敬敬接待的人，我可不敢泄露他的任何消息。”

    “我现在就去求李少轩！”李大少甩开了保安的手，朝着外面走了出去，同时也拿出手机拨通了李少轩的号码。

    此时李少轩和夏阳已经是到了那新买的房子。

    这里的装修早已经做好了，他们李氏集团卖的就是一个安全和质量达标。

    尤其是他们独具一帜的没有公摊面积，哪怕是房价比其他的人都贵，但大家伙又不傻，知道平均下来的价格比那些房价其实还要便宜一些，加上李氏集团的房子从来没有出过问题，销售那都是相当火。

    在房子里面转了一圈，房门突然就被人给敲响了。

    “谁呀？”李少轩有些好奇，这个房子刚刚卖出去，谁都不知道这是夏老板买的，现在居然就有人过来敲门。

    打开防盗门一看，发现是一位长相十分漂亮的女人，身材也是让人眼前一亮。

    “你好，我是对门的邻居，我们也是刚刚搬过来，这是我女儿。”女人微笑着说道：“今天我女儿的老师布置了一个家庭作业，把我女儿和邻居聊聊天。”

    李少轩立刻摇了摇头道：“那你可找错人了，我就是过来帮忙一块庆祝，房主是我大哥。”

    “想不到我们刚第一次过来，就有邻居上门拜访，谢谢你们的礼物。”夏阳接过了小女孩递上来的巧克力，微笑着柔柔小女孩的乌黑秀发，眼中却是闪过了一抹异色。

    小女孩的脸色有些不正常的发灰，一双乌溜溜的大眼睛，比正常的孩子，也缺了一分明亮，头发乌黑却缺少光泽。

    “谢谢你的礼物，想和和我聊什么呀？”夏阳微笑着问道。

    那个小女孩也就是六七岁的样子，看到李少轩的时候是非常的畏惧，好像是觉得对方不像好人，但是在看到夏阳的时候，就是不自觉的露出了笑容。

    “大哥哥你好，我叫乐乐，我能只和你聊聊吗？”小女孩消瘦的脸颊上带着期待。

    夏阳脸上浮现出了一抹笑容，纯真的眼神让他不忍心拒绝，微笑着道：“当然可以啦，如果你不怕大哥哥是坏人吗？”

    “我不怕，我感觉大哥哥身上好舒服，挨着你的时候都好像是没那么疼了。”小女孩的一句话让在场的几人都愣了。

    李少轩反应最快，脸上浮现出了笑容：“小丫头还挺聪明，知道阳哥你是一位神人。”

    倒是旁边的李小燕，眼中带着喜爱，可也是尤其好奇：“乐乐，你能告诉姐姐，你身上哪里痛吗？”

    “我这里疼，现在已经好多了，今天只要是打完针，就能管好长的时间。”小女孩儿指了指自己肚子的位置。

    李小燕听到这话的时候，下意识的将目光看向了那个女人。

    就发现那个女人早已经是泪流满面了。

    哽咽的声音也从女人的口中传了出来：“乐乐，你既然喜欢和大哥哥在一块儿，那你们就去房间里面聊吧，妈妈在这里等你！”

    “好的，妈妈，我一会就回来，不许哭，要不然乐乐就不高兴了！”小女孩脸上露出的笑容，让女人更是心疼的眼泪在眼眶当中打转。

    夏阳早已经是看出了怎么回事，抱起了小女孩走向了阁楼上，微笑着道：“大哥哥去带你看夕阳，在这高楼上，风景肯定很美！”

    看着两人离开的背影，女人终于是绷不住情绪了，眼泪如断线的珍珠一般不断往下掉。

    李小燕从身上拿出纸巾递了过去：“这位姐姐，你别哭啊，到底发生了什么事？”

    “我们家乐乐得了绝症，医院到现在都检查不出来任何的病因，只能看出来心肝脾肺肾功能都在衰退，就好像是九十岁的老人一样，说是坚持不了多长时间了。”女人说完之后终于是忍不住的崩溃哭了起来。

    她一个人带着孩子几年的时间，花费的治疗费用都不知道有多少，她欠下了很多债务，可是她丝毫不后悔，只是老天没有任何的怜悯，现在都没有找到能医治的办法。

    就连她所住的房子，也是他高价租来的，只因为乐乐喜欢阳光初升时候的景色。

    那这样的事情他从来都不和外人说，而李小燕的纯真的目光，让她忍不住的一吐心中压抑。

    李少轩在听到这话的时候，果然是大喊了一声：“你走大运了！”

    这突如其来的话语让女人愣了一下，紧跟着就是怒目而视，女儿都已经出现了这么严重的情况，居然说她走运。

    李少轩赶忙的解释道：“你可别误会我的意思，阳哥说不定能治疗你女儿的病情，我不是和你吹，阳哥在我心中就如同是神仙一样，没有他治不了的病症，刚才可能没有注意到，阳哥抱起乐乐的时候，脸上始终是带着温和的微笑，那种笑容很自信，好像是胜券在握。”

    听到这话的时候，女人也知道自己是误会了，不过眼中还是带着明显的失落，苦涩的摇头道：“你不要安慰我了，我都已经是做好了心理准备，让两位见笑了！”

    李小燕没有说什么，看了一眼通往阁楼的楼梯，突然也是露出了笑容：“我相信阳哥，说不定一会等他下来能给你一个惊喜。”

    女人心中升起了一抹微微的希望，不过紧跟着就彻底的泯灭了，她找过了无数的名医，甚至连病因都查不出来，一个比他还要小一两岁的年轻人，怎么可能治得好他女儿。

    而此刻在阁楼上，夏阳微笑着坐在了沙发上，腰间解下了一个鹿皮带，缓缓的展开之后，阳下银针闪烁着微黄的光芒。

    “大哥哥，你身上带这么多针干嘛呀？”乐乐好奇的问道。

    “因为可以帮你治病啊！”夏阳微笑着说道。

    “真的吗？”乐乐的脸上立刻是露出了激动的神情：“要是大哥哥你能帮我治好病，妈妈就不用哭了，每次看到妈妈哭，我都感觉好心疼，真的能治好我吗？”

    “能！”夏阳回答的很干脆，自信阳光的笑容，也让乐乐笑容更多了几分明媚。

    <!--over-->

