    第56章 雷龙逆鳞与瀚海乾坤罩！豪赌一把的顶级势力们！

    镇族之宝！

    这四个字，绝对够分量！

    甚至，远超大家想象。

    蓝电霸王龙家族，目前算是上三宗之末，更是远不如武魂殿。

    可是，这个宗门依旧不弱。

    家族之人都有蓝电霸王龙武魂，哪怕因为各自天赋，无法成为封号斗罗、魂斗罗。

    但魂王、魂帝、魂圣等中间层，却是几大顶级势力之中最多的！

    最主要的是，别看玉元震刚突破封号斗罗不久，但真正战斗起来，战力远超他的等级！

    因为，蓝电霸王龙家族的镇族之宝，能大幅度提升战力，是名副其实地至宝！

    不过，这种东西，很可能只能蓝电霸王龙家族，或者拥有龙族武魂的强者能使用。

    这就大大限制了它的作用，价值对其余人来说，就大大降低了。

    在几人期待中，玉元震手一翻，也不知道从哪里摸出一物。

    他的掌心中，是一块蓝色水晶。

    顶部比较尖锐，下面也是有棱有角，就像一个吊坠装饰品。

    只不过，大家都是强者，精神力和目力极好。

    可以清晰地看到，这蓝色水晶上，有一条条奇特的纹路。

    最关键的是，里面蕴藏着恐怖的雷霆之力，还有一股强大的龙族气息！

    “这是雷龙逆鳞！”

    玉元震见大家若有所思，也不再隐瞒，开口说道。

    众人恍然大悟，也不用他继续解释，大家都想明白了。

    蓝电霸王龙的先祖，至少某一位先祖，应该就是雷龙。

    从血脉层次上来说，这是比蓝电霸王龙更强大的龙族。

    而逆鳞，则是龙族的能量精华，紧挨着心脏。

    俗话说，龙之逆鳞，触之必怒。

    就是因为，触碰到逆鳞，那几乎就是刀架在脖子上，给龙族巨大的死亡威胁，对方当然会愤怒。

    玉晓刚看到这雷龙逆鳞，也是眼睛一亮，心跳加速，血流加速。

    他有一种本能地渴望，想要吞噬炼化这逆鳞，汲取其中的能量精华。

    “如果我能炼化它，哪怕不能蜕变为黄金圣龙王，那也能进步一大截吧？”

    他咽了口唾沫，满是期待地想到。

    宁问天也是瞟了眼身边的骨斗罗。

    古榕轻轻点头。

    宁问天明白了，古榕拿着这雷龙逆鳞，也能使用！

    哪怕不如玉元震，但也肯定有一些帮助。

    这样的话，价值就大多了。

    可宗门内，的确拿不出魂骨。

    但在三大魂骨、一块强大龙族逆鳞的诱惑下，尤其是又有很大夺冠的底气下，宁问天自然也不愿意放弃。

    在他思索，如何下注时，雪夜大帝突然笑道：“既然玉宗主都拿出镇族之宝了，那我们天斗皇室，也拿出镇国之宝吧。”

    其余几人也是再次被勾起了兴趣。

    玉晓刚也是一愣，随即心中大喜。

    瀚海乾坤罩！

    这才是真正的好东西啊！

    唐三就是因为得到这东西，无意中滴血认主后，才能成为海神继承者，然后带着史莱克七怪，参加海神岛历练，修为突飞猛进。

    当然，其余人拿着这玩意儿，是无法使用的。

    果然，在雪夜将瀚海乾坤罩取出后，众人先是仔细查看，随即又拿在手里，翻来覆去地看，也没看明白。

    “雪夜大帝，你这玩意儿，到底是什么？有什么功效？”

    玉元震忍不住问道。

    雪夜大帝有些尴尬，摇头无奈道：“这东西在天斗皇室内，世代传承，经过一代代皇帝、多位封号斗罗、天才的暗中研究。”

    “可依旧不知道它是什么，也不知道有什么用。”

    “但先祖却有遗训，这东西极为宝贵，是天下无双的至宝！”

    唐午抓着瀚海乾坤罩，全力碾压，依旧见它纹丝不动，也没有任何反应，不由得兴致缺缺，丢给了边上的千寻疾。

    他摇头道：“既然你们自己都不知道有什么用，那就是一个废物。”

    “你还是换一个合适的东西吧，哪怕一块万年魂骨也好。”

    万年魂骨个蛋啊！你丫不懂不要瞎搞好吗？

    玉晓刚闻言，差点急得骂娘，赶紧开口道：“唐宗主此言差矣，既然是天斗皇家的世代振国至宝，怎么能是区区一块万年魂骨能比拟的？”

    “可能，这就是传说中，宝物自秽，等待有缘人吧？”

    “雪夜大帝如此有心，就用这个当赌注好了。”

    玉晓刚这话说得，既满足了雪夜大帝的尊严，又避免了他们失去一块万年魂骨，自然心中满意。

    虽然，在雪夜大帝心中，这玩意儿还真比不上一块万年魂骨。

    见到玉晓刚同意了，宁问天也是心中一动，开口道：“我们没有魂骨，不如就用百万金魂币代替吧。”

    唐午摇头道：“宁宗主说笑了，百万枚金魂币虽多，可又如何比得上我们的魂骨？”

    “大家都心知肚明，你又何必遮遮掩掩？”

    “之前我们一起去星斗大森林，你们可是猎杀了一头三万年黑熊，得到了一块魂骨。”

    我靠！

    三万年魂骨？

    玉晓刚很是惊讶，看来，捡漏发魂骨大财的人，不仅仅是自己啊。

    宁问天眉头一皱，叹息道：“实不相瞒，这块魂骨，我们已经让人融合了。”

    几人有些不信。

    玉晓刚却恍然大悟道：“给人融合了？”

    “你儿子宁风致，肯定不适合融合这种魂骨。”

    “虽然能增加一个攻击魂技，也能增强体质，但还是得不偿失。”

    “看来，你们招揽了一位强攻系魂宗？这也是你们能夺冠的底气？”

    宁问天看了他一眼，并未接话。

    大家懂了，玉晓刚说对了。

    “有意思，果然大家都身为顶级势力，都遮遮掩掩，却都有夺冠的信心。”

    “这场比赛，我越来越期待了。”

    玉晓刚笑道。

    宁问天也不再隐瞒，开口问道：“既然不要金魂币，那我们实在不知道，拿什么东西下注了。”

    玉晓刚笑了：“钱这种东西，充满了俗气，不好。”

    在宁问天眉头一皱，古榕也面色不善中，他又话音一转：“不过，这俗气多了，那就成了仙气了。”

    “百万金魂币肯定不够，我们这儿正好五家，那就五百万金魂币好了！”

    宁问天脸色微变。

    七宝琉璃宗虽然富可敌国，但那可是五百万金魂币，相当于五百亿铜魂币！

    这一大笔钱，几乎可以供整个天斗帝国百姓吃喝一年了。

    宗门虽然能拿出来，但却会瞬间一贫如洗，影响太大了。

    唐午、千寻疾、雪夜大帝、玉元震几人，却都是眼睛一亮，纷纷点头。

    他们家大业大，虽然想要魂骨，可金魂币达到五百万之巨，还是让他们极为心动。

    一旦得到这些金魂币，自己的势力必然可以大大增强。

    世界上的确有钱不能买的东西，但只要是实物，就没有买不到的，魂骨都有人拍卖。

    如果买不到，那就是钱不够多。

    终于，五方代表各自的势力，重新规定了比赛规则，再次向全天下宣布。

    在茶馆中吹牛的杰克村长等人，也很快得知了消息，顿时目瞪口呆。

    (本章完)

