    暗城南面百亿里处，这里已经距离暗城极为遥远了，因为暗城发生之事，所以诸多修炼者都早已被吸引过去了，以至于这一路上林墨二人都没遇到其他修炼者。

    随着距离越来越近，林墨的神色越加深沉，因为他已经看到了天雅，此刻她正被束缚在高空百丈处，而在她四周则有着六名至尊境强者。

    为首的乃是一名女子，此人穿着打扮一看就是不凡，不仅如此，这个女子散发出来的力量气息极为诡异，若有若无的，像是没有波动一样。

    “林兄，恐怕有些麻烦了……”补天御神色变得凝重起来。

    “什么麻烦？”林墨眉头一皱。

    “那个女子给我感觉很不一般。”补天御沉声说道：“不过你放心，既然我来了，就肯定会帮你。”说话间，他已经掠上前了。

    虽然补天御是另有目的来帮忙，但补天御能这般出手帮助，说实话，倒是让林墨心生了不少好感。虽然是为了利益，但补天御好歹是出手了。

    如果未来补天御真需要林墨帮忙的话，林墨也会出手的。

    “在下补天御，不知阁下姓名。”补天御朗声道。

    “怎么？你补天氏也要来插手我九天一族的内务？”天缘漠然的瞥了补天御一眼，这藐视和不屑的目光，令补天御脸色有些不大好看起来。

    好歹，他在混沌时代也是赫赫有名的人物之一，如今只是暂时落魄了而已，但并不代表底蕴都没了。被一个后世之人，用这般鄙夷的目光盯着，补天御心情顿时就不好了。

    “我乃是替林兄来讨个公道。”补天御正色道。

    “你替他讨公道？”

    天缘笑了，笑得很冷，“补天御，你真以为我不知道你是谁么。你在补天氏中确实还有些许威望，但你修为尚未恢复，光凭你在补天氏的威望，你就想要震慑我？你是不是觉得，你曾为千世至尊，所以可以解决一切麻烦？还是说，你打算借补天氏之名来和我对峙？恐怕，你要失望了。滚！”

    说到最后，天缘一声巨吼传出，恐怖至极的音波席卷而过。

    补天御一个没防备，当场就被震飞出去了，他没死，天缘自然不会杀他，但却是震得他七窍溢血，浑身龟裂。

    仅凭音波就震伤了自己……

    补天御脸色霎时变了，他顿时意识到天缘是何等人物了，乃是近乎千世至尊的人物。

    不，应该说是曾为千世至尊，只是尚未完全恢复实力罢了，但这近乎千世至尊的力量，也是极为恐怖的了。

    “林兄，抱歉了，我没办法帮你了，自求多福吧。”

    补天御对林墨方向正色说完，突然取出一块印石，随着印石破碎，补天御的身躯融入了虚空内，然后消失得无影无踪了。

    等林墨感受到的时候，补天御的气息已经在百万里之外了。

    也就是说，补天御已经跑掉了……

    林墨面颊抽搐了几下，这就是曾经的千世至尊？这就是赫赫有名的人物？这就是补天氏的强者？这样就跑掉了？

    “跪下吧。”

    天缘漠然的看着林墨，“你坑杀我族两位至尊境强者意识，我已知晓，现在给你一个机会，跪下受死，我可以让你死得轻松一些。”

    “为了杀我，你引我到这里？”林墨深吸了一口气后望向天缘。

    “若不是暗城规则的话，你以为你能在暗城内活下来？”天缘冷声道。

    “既然你知道暗城规则，那你为何不问一下，你们九天一族两位至尊境强者是如何死的？过程，你总该想要知道吧？”林墨淡漠的说道。

    其实，林墨心中紧绷，但他知道，越是这个时候越不能急躁和紧张。

    若要脱身的话，林墨还是有一点把握，可是现在天雅在天缘等人的手上，他必须得救下天雅，然后再找机会脱身。

    所以，现在得先稳住天缘，然后再想办法。

    “我不需要知道过程……”天缘面色冷然道。

    “你需要！”

    一道熟悉的声音从虚空中传来，赫然正是去而复返的补天御，不过他却是被一个至尊境强者押着回来的，而且力量已经被禁锢住了。

    “你以为你跑得掉么？”

    “你要杀我？”补天御面色紧绷。

    “不，我杀了你的话，补天氏肯定不会善罢甘休，但是可以拿你作为筹码来交易。毕竟，你好歹也曾是千世至尊，肯定会值钱。”天缘说道。

    值钱……

    补天御脸颊抽搐了几下。

    “既然你说我需要知道过程，那好，我给你机会，你倒是说说过程。”天缘瞥了补天御一眼后说道。

    “他不受暗城规则限制。”补天御迟疑了一下后说道。

    这句话一出，不仅仅是天缘，其余至尊境强者都露出了错愕之色，而他们的目光则集中在了林墨的身上。

    他们自然知道，一个不受到暗城规则限制之人，是多么的特殊。

    “所以，你不能杀他。该说的我已经说了，你若要执意如此的话，那我也没办法。但是，后果你们得自己承受。”补天御说道。

    天缘的神色顿时变得复杂起来，如果林墨真的受到暗城庇护的话，那林墨必然会和暗城之主有关系，若是她出手杀了林墨，那么暗城之主知晓后，肯定会事后报复。

    察觉到天缘脸色变幻，补天御不由暗暗松了一口气，至少暂时震慑住天缘了。

    这时，一名至尊境强者掠了过来，“大人，暗城那边出事了，一个叫做帝师的家伙和太昊大打出手，暗殿被封禁了。”

    “你确定？”天缘问道。

    “千真万确。”至尊境强者点头道。

    听到二人交谈，补天御脸色顿时变了。

    这时，天缘目光投向了林墨，“看来，他该死在这里了。纵使有暗城庇护又如何，在这暗城之外，杀了他，又有谁知道。补天御，你就算知道，你敢通告暗城么？不，你不敢，除非你也想要和我们一起倒霉。”说话间，她对那些至尊境强者示意了一下。

    霎时，三名早已准备就绪的至尊境强者突然杀向了林墨，他们的力量化为三股巨锁，直接对林墨进行绞杀。

    

