    量子兽暴走,众哨兵的脸色都不怎么好看。

    节目组在撤退的时候，启动了特殊的防护机制，封锁了这片区域,禁止高空飞行——他们想要坐轻型小舰离开是不可能的。

    迂回的方法被堵死了,他们唯有正面跟量子兽杠上。

    可问题是——

    裴焕觉醒太迟，临近毕业，他还没来得及进入圣所或者黑塔学习，就被家族付以重任，匆匆将他投入了同一批毕业的哨兵试炼中,他对哨兵的力量是一知半解。

    同时，他的五感和精神体被圣所的老师强行封闭，除了强悍的身体素质,仍旧处在SG力量体系的食物链底端。

    斯蓝出身莫比乌斯族,精神领域是“无穷”，可以令人沉溺在无限的幻觉当中。

    而此时的兔子烦躁扯着脖子上的抑制颈环。

    对于众多哨兵来说,抑制颈环可不是一个好东西。

    它禁锢力量,压抑欲望，身体与精神都承受着一种非人的切割感。戴上抑制颈环的普通哨兵,一周内都无法动弹,将人硬生生逼成性冷淡。

    而斯蓝是以“刀锋第七”的成绩从黑塔光荣毕业，身为金字塔顶端层的S级哨兵，倾尽全力的爆发无限接近于黑暗哨兵，可以说是很有潜力的战斗兔了。

    毕业当天,斯蓝喜提全村希望之光的称号,让专出向导的莫比乌斯族扬眉吐气了一番,腰杆子都直了不少。

    他血防厚,比起普通哨兵承受能力更强,所以戴上之后还能行走自如。

    只是，力量被封印之后，他跟裴焕就站到了同一个起点。

    ——都很菜。

    俩哨兵对视一眼。

    自闭了。

    女嘉宾们反倒是很兴奋。

    “……敏西！你怎么来了！”

    奥萝拉高兴地喊。

    对面站了个人，挺拔细瘦的少年身形，树影遮住了面部轮廓，嘴唇却是不正常的鲜红，在月光的映衬下，比般弱的裙子还红，透着一丝诡异与阴冷。

    奥萝拉正要跑过去，被身后的哨兵打晕。

    噗通。

    噗通。

    又有俩个人倒下了。

    裴焕和斯蓝合作默契，接连放倒三人，而轮到般弱，他们犹豫了。

    ——她可是双头蜥的目标！

    万一将她打晕了，丧失逃跑能力，岂不是更糟？

    沉默阴森的哨兵踩着枯叶，步步逼近。

    双头蜥发出急促的吞咽声。

    “得阻止他！”

    裴焕沉下面孔。

    同为哨兵，他们自然随身携带了一些破坏性强的机械，如压缩量子炮、压缩光波炮、微型反物质炮等，专门来对付星际异兽的。

    “嘭嘭嘭——”

    一梭梭幽蓝的光穿透双头蜥的身躯，尖叫声中，灰尘四起。

    然而，他们的手段没有逼退它，反而令其再度疯狂暴走。

    “嘶嘶嘶——”

    嘶哑的声响刺激着众人的耳膜。

    般弱也终于看到了它的全身。

    般弱：卧槽！它没有可可爱爱的小尾巴！两只脑袋各自长在身体的两端！

    呜呜呜丑哭她了。

    明明本人长得元气活泼，还有小虎牙，怎么量子兽这么残暴凶猛啊？

    敏西激发了血脉深处的恐怖力量，精神体几乎凝成了实质。双头蜥的脑袋相当铁，一甩，树木拦腰截断，地皮寸寸龟裂。

    它扇飞了一只兔子和一头孔雀，并且试图拔光它们的毛。

    般弱：卧槽！大型动物打架家暴现场！她一介凡人，能不能先溜？

    她看了看昏暗的四周，在没有导航和武器的前提条件下，她跑也白跑。

    幸亏她中午听到了赤的通话，并向兔子要了好几根胡萝卜护体！

    般弱助跑几步，找准角度。

    咻！

    胡萝卜在半空中划出一道完美的弧度，如橘色流星。

    “咔嚓。”

    双头蜥高高扬着两颗脑袋，互相争夺，最终左边那颗脑袋获得胜利，一口吞掉。

    它静止了半分钟。

    原地干呕。

    暗金色的月牙疯狂眨动，淌出了大颗大颗的泪珠，可怜巴巴的。

    细听有呜咽之声，仿佛在说“呜呜呜好难吃爷吐了”。

    般弱：“……”

    看来哨兵之间的厌恶感是与生俱来的，连精神体也不例外！

    下一刻，双头蜥恢复正常，它生气于雌性的骚操作，朝着般弱俯冲而下。

    似乎要给她一个颜色瞧瞧。

    而基因的天生亲近度让双头蜥没有下重手。

    它抬起脑袋，原本想要压扁这个无耻的人类，却在最后关头，下颌轻轻碰了下般弱的脑袋，推着她往前走，直至滚到它主人的怀里。

    看着两人合为一体，双头蜥满意地点了点头。

    般弱：“……”

    所以说量子兽都是恋爱神助攻吧？

    双头蜥保持了冷血动物的特征，通常而言，它在白天狩猎，夜晚休息，而今晚的特殊性让它没法栖息。好不容易逮住了出逃的雌性，双头蜥躁动不安的情绪减轻了，它趴下来，身体呈现一个环形，将主人和般弱围在中间。

    般弱目瞪口呆看它双头交叉，脖子突然伸长，你他妈的还用心地打个蝴！蝶！结！

    难道是越凶残的怪物越有一颗粉嫩的少女心？！

    小绿茶被双头蜥的蝴蝶结打法秀了一脸，并且深深怀疑起自己究竟是不是个女生，她打蝴蝶结还没有一头蜥蜴来得优雅漂亮！

    她被震得恍恍惚惚，身体贴上了一个冰块。

    他很冷。

    几乎是从头发丝冷到了每一寸的肌肤，即使嘴唇红得滴血，可全身上下，没有一点温度。

    为了取暖，这家伙将她盘得牢牢实实的。

    “啊嚏！”

    般弱冷得牙齿打颤。

    虎牙刺着她的肌肤。

    每个哨兵“进食”的方式不一样，这哥们爱咬，小口小口地咬，像被蜜蜂蜇了一下，又疼又痒。

    双腿被囚禁之后，般弱使出全身的劲儿，掐着他的胳膊，试图令人清醒。

    “敏西，你看清楚，我不是姜小娜！”

    “我是你最讨厌的——”

    对方的回复冰冷粗暴。

    “闭嘴。”

    般弱惊了一下，他竟然还有理智？

    她立即就说，“我已经三天没洗过澡了，脖子上全是泥，还有汗臭味，而且我交过男朋友，我的——”

    脖颈的皮肉传来刺痛。

    “你的，腺体，在哪。”

    对方的呼吸压抑沉重，“我要，刺穿，标记。”

    漫长的进化中，向导生出了精神腺体，便于更好地控制精神力量，这里同时也是向导素最集中的地方。

    初次结合的哨兵和向导，并不能立即进入对方的精神图景，只能通过腺体的标记，加深双方的精神烙印，从而融为一体，彼此精神成功结合，从此生死相随。

    “什么腺体？”

    般弱努力伪装成傻白甜，可惜失败了。

    “别装，看到，我的，精神体，你，就算，不是，真正的，也是，潜在的——”

    “向导种子。”

    弟弟如狼似虎，怕她听不懂，还换了个说法。

    “你的，敏感点，在哪。”

    般弱：“……”

    夭寿了。

    “不行！”般弱想也不想拒绝，谁乐意好端端被咬一口？

    她又不是佛祖，才不乐意割肉喂鹰呢！

    般弱开启了苦口婆心的洗脑模式，“敏西弟弟，别忘了你之前说的，你要找的是没有谈过恋爱的女孩子，我个人条件肯定是不符合了！”

    “你说你讨厌我，不屑我，你要是跟我亲密接触了，你就脏了啊，以后怎么面对你的初恋小情人？听姐姐的话，深吸一口气，冷静下来……”

    弟弟指骨发寒，凌厉捏住她下巴，咬破茜色唇珠。

    “废话，真多。”

    他疯狂吞咽陌生的甜水，不改掠夺本性。

    “脏了，我的事，你别管。”

    双头蜥缠绕成蝴蝶结，躯体缓缓滑动，细鳞在月光下泛着乌黑色泽。

    般弱只当是被宠物咬了，想办法自救。

    “别，别咬舌头，会死的大哥！”

    般弱只能现场编，“你要腺体是吧，我觉得，嗯，我胳膊就很敏感。”

    敏西半信半疑，哪有人的兴奋点长这地方的？

    他的眼神透着迷惑。

    她瞪了他一眼，“爱信不信，不信拉倒。”

    “……我信。”

    他扒拉下她的领口，一路细吻过去。

    般弱的萝卜存粮再度发挥了美妙的作用，直塞人嘴里。

    “咳咳咳……我呸！”

    般弱趁此时机，挣脱他的怀抱，并且从双头蜥盘绕的缝隙里挤身出去。精神体浓稠得宛如实质，般弱感觉浑身都黏糊糊的，她甩开这种难受的感觉，直奔“救世主”而去。

    “爸爸！”她满脸凄苦，“求您救女儿一命！”

    什么原则，什么骨气，我好绿茶不吃眼前亏！

    赤这个坏家伙，从头到尾都在看戏，小绿茶恨得牙痒痒的，心想，迟早有一天，她要努力走上人生巅峰，骑在这家伙的脖子上撒野！

    “刚才不是热吻得很过瘾么？”高大男生斜睨她一眼，口吻含笑，“您继续啊。”

    般弱可怜兮兮的，嘴皮子可没软，“你不能因为嫉妒使你面目全非你就见死不救！”

    行，还骂他。

    赤转身就走。

    “父亲大人——”

    女孩子跌在地上，抱住他的腿。

    绯红双眸往下一看，“明般弱，您能不能有点骨气，站起来，抱男人的腿，要不要脸。”

    般弱沾了点口水，往眼角抹上，呜呜开哭，“你怎么能欺负我，你之前，亲我没洗的脚，我都让你亲了，现在你还眼睁睁看我送死。上帝啊，这就是你的子民啊，你快睁眼看看，他要把我一个柔弱、可怜、漂亮的女孩儿逼死了！”

    赤眼角抽搐，这是求人的态度吗？

    这根本就是威胁他！

    视野中的女孩子歪在草木之间，黑发比夜幕还要深沉，铺着柔绒质感的红裙，似宇宙星河间燃起了一束至烈的焰火。也许是被刚吻过，她的唇肉泛着热烈的红，而陌生哨兵的信息素铺天盖地缠裹着她。

    赤的眼底掠过杀意。

    “起来。”

    “我不！”

    他微抬下巴，危险警告，“确定真不起来？”

    般弱感官敏锐，嗖的一下就蹿了起来。

    赤：“……”

    胡搅蛮缠的时候是真难搞，乖的时候又特别乖。

    “你不想被他标记？那得帮我做一件事。”

    般弱一副狗腿的样子，“父亲大人有什么吩咐，女儿绝对帮您办好！”

    赤扬了扬脖颈，暗金色的抑制颈环碰撞着皮肉，发出冰冷的金属声，血管潜伏，喉结半掩。

    “解开它。”

    般弱顿住。

    他似笑非笑，“明小姐放心，我出门带了抑制糖片，能保持清醒，不会随便跟你乱伦的。”

    皇太子赤低下头，从制服的口袋慢条斯理拿出了一个薄荷绿的小盒子，又慢条斯理拂了下盒面，做足了贵族的优雅姿态。

    双头蜥发现里头少了个人，原地暴躁，冲开了蝴蝶结。

    它气势汹汹要叼回般弱。

    般弱自己的牙龈都快着急上火了，而帮手还是慢吞吞的动作，她干脆捏住一枚糖片，强硬摁他嘴里，指尖还擦过了对方的牙齿。

    赤：“？？？”

    好无礼的女人！

    怎能把自己手指头塞人嘴里！不讲洁净卫生！

    般弱迅速按下了抑制颈环的开关，绕到赤的身后，气沉丹田，暴喝一声。

    “孙子，你爸爸来了！”

    随后她一脚踹人屁股过去。

    去吧皮卡丘！

    赤：“！！！”

    尊臀受辱，他定让这女人付出代价！

