    “禁忌之主是谁？”

    楚风眼中露出了一抹好奇的神色说道。

    “禁忌之主乃是一位神秘至极的强者，就算是我对其也并不了解。”

    “但传言禁忌之主的一身实力通天，拥有着无匹的实力。”

    “因此他留下的禁忌之殿才会如此受关注。”

    “这次禁忌之殿一旦现世开启，势必会有着一批人想要进入其中的。”

    珑瑛说道。

    “既然如此，那我自然是要去凑凑热闹了。”

    “看看这禁忌之主究竟什么来头。”

    “这禁忌之殿中又究竟隐藏着什么！”

    楚风眼中闪烁着精芒。

    与此同时，随着黄金家族外各方势力的探子回报，

    一时间西方世界各方势力再次被震撼到了。

    他们没想到，这位魔狱之主如此恐怖，

    连圣山的人都不放在眼里，

    当众将圣山派出的黄金之子和一众强者给全部灭掉了。

    这是在打圣山的脸啊！！！

    这位魔主，果然是无所顾忌，毫无禁忌可言！！！

    如今，西方世界所有势力都摄于魔狱之威下，不敢有任何轻举妄动。

    而且他们生怕魔狱盯上他们，

    不然到时候他们不是要被迫臣服魔狱就是要走向灭亡！

    当然，楚风对于这些小虾米并不感兴趣！！！

    他直接回到了魔狱之中，和天心说了一下黄金战神传人的事情。

    “你打算选谁去接受这个传承？”

    天心看着楚风说道。

    “黄金战神的血脉传承，一旦承受不住。”

    “便只有死亡一条路，因此必须要慎重！”

    楚风神情肃穆的说道。

    “我觉得魔狱诸位魔王都很适合，还有你身边的那些人！”

    天心说道。

    “去通知元霸过来吧！”

    半响过后，楚风直接说道。

    “你打算让元霸去接受黄金战神的血脉传承？”

    “他的实力在诸位魔王中可是最低的，你为何会选择他？”

    天心眼中露出一抹不解的神色。

    “如今元霸实力的确不强，但那也是因为他当初被人废掉了丹田的缘故。”

    “而且当初他经历丹田被人摧毁，自己亲人被逼自杀，又锒铛入狱等一系列的事情。”

    “他的心智，毅力都已经经历了巨大的蜕变。”

    “我相信已经没有任何事情是他无法承受的了。”

    “而且他本就肉身力量天生强大，走霸道路子。”

    “而黄金战神讲的便是霸气，强势，犹如真正战神一般气势无双。”

    “综合考虑，元霸是最为适合接受黄金战神血脉传承，成为新一任黄金战神的人！”

    楚风直接说道。

    “那好吧！”

    听到楚风的话，天心点了点头，她直接将元霸找了过来。

    “主人，你找我！”

    元霸看着楚风说道。

    如今元霸一身实力已经踏入了元婴境，

    但和其他魔王相比，有着很大差距。

    不过元霸并没有气馁，而是明天坚持着修炼！

    “元霸，你想变强么？变得和其他魔王一样强，甚至是超越他们！”

    楚风看着元霸直接说道。

    “我当然想，只是我知道我天赋不高。”

    “因此无法和剑魔王他们相提并论！！！”

    元霸沉声说道，眼中充斥着渴望变强的欲望，

    他双拳紧攥着。

    魔狱的人，都想变强，

    但却并不是谁都有剑魔王，雷魔王他们这等强大的天赋又或者是夜魔王，杀魔王，毒魔王他们这等好运得到了神剑和强者传承！！！

    因此之前魔狱众多魔王中，

    他们根据实力已经分为了三个层次，

    比如剑魔王，雷魔王，夜魔王，杀魔王，毒魔王他们都属于第一层次的，

    实力在诸位魔王中属于最强的存在，全部都在天仙境以上。

    然后便是屠夫魔王，金刚魔王，赤焰魔王等人属于第二个层次，

    实力属于中等，但都已经踏入了地仙境以上。

    最后便是元霸，箭魔王他们这些，

    只有元婴境或者人仙境的实力，属于第三个层次的。

    而他们这些第三层次的魔王自然都想着变强，不给魔狱魔王丢脸，

    只是就算有着楚风提供的大量资源和断桥残雪他们这些顶尖强者的指导，外加这魔狱聚元阵的加持。

    他们想要一下子突飞猛进也是十分困难的。

    “我现在便给你一个变强的机会，接受一位强者的血脉传承！”

    楚风看着元霸说道。

    “强者的血脉传承？”

    元霸神色一凝。

    “没错，这位强者名为黄金战神。”

    “他的一身实力十分强。”

    “若是能接受他的血脉传承，一身实力便可突飞猛进。”

    “但我要告诉你的是，这黄金战神的血脉力量十分可怕。”

    “你一旦没有强大意志力和信念去承受的话，便有可能扛不住而爆体身亡。”

    “你最好想清楚回答我，你愿不愿意接受这个变强的机会！”

    楚风说道。

    “我愿意！！！”

    元霸没有任何犹豫，直接开口道。

    只要能变强，不管付出多大代价都可以！

    这便是元霸唯一的想法！

    “你确定？”

    楚风看着元霸再次问道。

    “没错，主人你放心吧，我绝对不会爆体而亡的。”

    “既然主人你给了我这个机会。”

    “我元霸一定不会让你失望的！”

    元霸一脸坚定的说道。

    “好！”

    楚风点了点头。

    他直接带着元霸便前往了黄金家族。

    在这黄金家族的地下石室中，

    元霸看着眼前的这个血色池子，

    他毫无畏惧的便踏入其中！

    啊！！！

    这元霸刚刚踏入其中，黄金战神留下的恐怖血脉力量便冲入其体内，对其身体造成冲击。

    他整个人都是忍不住惨叫一声，面容扭曲狰狞。

    “族长，你说他能成功么？”

    珑瑛看着楚风说道。

    “放心吧！”

    “我相信我的人！”

    楚风沉声道。

    元霸发出第一道惨叫声之后。

    便紧咬牙龈，整个人青筋暴起，

    无论多痛苦，

    他都不再坑一声。

    而这血脉力量进入元霸体内，

    便率先帮助其全身进行洗礼蜕变。

    “他接受黄金战神的血脉传承估计需要很长一段时间。”

    “这段时间你留在这，守着元霸。”

    “有任何情况随时通知我！”

    楚风看着珑瑛说道。

