    第1158章秦笑笑的司机

    众人看着破规矩的年轻董事长，是他定的规矩，会议期间手机必须关机，不知道他破了规矩有惩罚么。

    谭岳看到来电人对屋子里的众管理人说：“抱歉，我接个电话。”

    他走出去，接通，“喂，聘儿？”

    苏聘儿担心打扰到他，先小心的询问：“呃，你到会议室没？”

    谭岳看身后的会议室说：“没有，我还没出办公室，你说。”

    “啊，就是我出来了，你也要开会，我们都没时间接小妈机怎么办？”

    谭岳还以为是什么大事呢，“她你不用操心，别真把她当老人养。才四十多岁，她有车有朋友会去接。”

    “那小妈不会说我们不孝顺吧？”

    谭岳笑了，“不会，安心吧。等你回来，我们一起去锦绣城陪她吃顿饭。”

    “那好吧，那你快去忙吧，我没事儿烦你了。”

    谭岳：“嗯，我去会议室了，有事你发消息。”

    “嗯，拜拜。”

    苏聘儿是先挂电话的那一方，谭岳看着手机黑屏，他摇头无奈的笑。

    重新进入会议室，谭岳调侃的说了句：“看来公司的规矩该补充了，以后在会议室，只要是你们配偶的电话，打声报告都可以出去接。你们觉得如何，嗯？”

    年老一点的老股东是谭岳十分敬佩的前辈，他说谭岳：“我看这条规矩是谭董给自己开的后门吧。”

    接着，会议室的人哄笑。

    谭岳也笑，“我妻子一般找我都是有事情。”

    说的谁打电话找谁没事情一样。

    机场，王珊从机场出来后秦笑笑就走上前：“你好珊姐我是秦笑笑。”

    王珊摘到眼上的墨镜上下打量面前的少女，想看看这个女孩儿是谁。

    看穿衣品味，不过是个乖巧的学生。

    不过，够有钱的。

    秦笑笑的一件普通的红色条绒卫衣就是她在江左一个月的死工资，下身的黑色裙子裙摆处绣着国际设计师韦斯的名字。背的双肩包是白色，却是日本著名设计师的心爱之作，从不轻易外售。

    秦笑笑迎着王珊的视线，挑眉问：“珊姐，你确定要这样打量我？”

    王珊：“你倒是不怕我啊。”

    “你有什么好怕的，要怕也应该是你怕我才对。”

    王珊不怒反笑，“你有些自傲了，我继儿子手中的浩翔地产可不是五年前半死不过的样子。”

    秦笑笑摇头，小狐狸上线：“我说的不是两家公司的实力，杨悦也对我夸过浩翔地产是个潜力股集团，所以我并没有看不起浩翔地产公司。”

    比身份，秦笑笑没输过。

    能比得过她的，都是她的朋友们。

    王珊不懂了，她被眼前的少女迷惑住，“那你刚才什么意思，为什么说我会怕你？”

    “因为珊姐你是艺人，我若是对媒体爆料说你隆过胸你怕么。”

    王珊忽然想到，昨天她对秦笑笑说的最后一句话：“如果被狗仔拍到，我脱光他们也不会信。”

    王珊开始欣赏这个少女了，刚才说话，这脑袋瓜把她都给套进去了。

    秦笑笑指外边的奥迪车对王珊说：“我不会开车，家里没有司机。所以让我的死党和我一起来接你的。”

    “你不是杨总的家人么，家里怎么会没有司机？”

    “因为我的御用司机是杨悦。”

    王珊：“哇哦，看来你的身份不一般啊。”

    “名流人应该都知道我是谁，珊姐不知道你就不是名流人。”

    王珊内心：这小辈口齿挺利的啊。

    坐到车子里，欢颜和王珊打招呼，“你好，我是欢颜。”

    “欢家小姐，你好。”

    路上，欢颜问后座的王珊：“珊姐，你为什么要让我们家麦穗来接机？”

    王珊疑惑：“麦穗是谁？”

    秦笑笑指尖指向自己说：“麦穗是我的小名。”

    王珊突然变了口吻，熟络的和秦笑笑打招呼。“嗨，早说你是麦穗我不就认识了么。”

    “你认识我？”

    王珊：“我们江左的小舒，轻轻这姐妹俩和你关系还不错吧，我在办公室听她和轻轻提起过你。在商会上，也听过你的名号，从小就有眼光霸占着杨总不让任何女人亲近，非要等自己长大嫁给杨总。刚才我还说秦笑笑是谁了，原来秦笑笑是你的大名，我只知道你的小名。”

    如此一说，好似大家都没了刚才的虚假了。秦笑笑还乐飘飘自己的本事这么足，让没见过她的人就知道自己和杨悦的关系。

    欢颜按了按喇叭，提醒车内的两人：“所以，珊姐，你干嘛让麦穗来？她不会开车，我还得被她拉过来当司机。”

    “因为我不认路啊。是麦穗告诉我的昌美医疗拿着我行骗的事儿，我得让她带着我去质问那家的机构。”

    欢颜看向副驾驶的死党问她：“你不会告诉珊姐，昌美医疗就在人民医院的路对面么？”

    “……我想凑热闹。”

    到了昌美医疗，王珊带着墨镜涂着血色口红走进去。

    凑热闹的俩人站在门口的左右方，往里偷偷看。

    “女士，欢迎光临，您是想了解哪方便的？”工作人员走上前问戴墨镜的王珊。

    不知是不是红唇的原因，此刻的王珊多了一抹女强人的肃冷之意。“隆胸。”

    “女士请您稍等，我们的医生稍后会亲自为您介绍。”

    王珊不摘墨镜，她拿起桌子上的介绍简章看了起来。

    不一会儿，又是费医生下去，他坐下后介绍自己：“你好，我是昌美医疗的胸部整形医生我姓费，你可以叫我费医生。请问您怎么称呼？”

    王珊傲慢的不理费医生的话。

    费医生自认尴尬，遂他吩咐前台的工作人员，“给这里再添一杯玫瑰花茶。”

    门口放两个偷看的人，秦笑笑说：“欢颜，你还别说，珊姐坐在那儿就看了几页介绍就让费医生巴结了，咱俩来了三次也没让咱俩喝过。杨老二说这就是气场，长久积累出来的，咱俩得慢慢练。”

    欢颜认同的点头，“麦穗，珊姐准备怎么做啊？”

    “不知道，等等看吧。我就知道传言浩翔地产老板的小妈是个不好惹的角色。”

