    罗氏兄弟的双轮磐石掌，结合在一起，的确，爆发了极强的威势。

    来自东荒城的他们，个人实力连柳超然都不如，可施展合击武技，却有着令人震惊的力量。

    那叠加在一起的巨大元力磨盘，轰隆隆的撞击向叶辰，气势磅礴！

    叶辰却站在原地，依旧没有动一根手指的打算。

    他的心念一动，七把中品道剑，从储物戒中，激射而出。

    “嗖嗖嗖！”

    七星剑阵，顷刻间组成，呼啸的剑气，带起一片片宛若星辰的光芒！

    随着精神力暴涨，叶辰对于剑阵的操控，可以说也迎来了一个巨大的升华。

    七星剑阵，围绕着叶辰飞舞盘旋，与罗氏兄弟的元力磨盘，产生了激烈的碰撞。

    “铛铛铛！”

    清脆的声响，不绝于耳。

    元力磨盘，始终无法冲破七星剑阵的防御。

    而七星剑阵，也无法击溃元力磨盘！

    “叶辰，如果你仅仅只有这么点本事，那你的命，马上便将终结于我们手中，哈哈哈！”罗佐大笑着说道，语气嚣张。

    终于……扬眉吐气了！

    自打来到天绝古墓这边，他们兄弟二人，就一直憋屈的很。

    还没进来，罗佑的手掌，便被叶辰的火焰烧了一遍。

    进来后，银翅族的羽天衣以及羽战，便找到了他们，以命令的口吻，要他们把叶辰找出来。

    而后，在过生死桥的时候，遇到叶辰了，却差点被叶辰坑死在黄泉水里。

    叶辰跑了，他们好不容易进入内墓区域，花了一大把时间精力，寻到了一处机缘，然而，没等获取机缘，又被穆清清以神鸟凤凰阴了一把……一切泡汤不说，要不是羽天衣赶到，罗佐甚至差点死在了穆清清与神鸟凤凰的合击之下。

    再接着，混战爆发，苍洲的柳超然又来投靠银翅族了，羽天衣摆明更加看重柳超然，使得他们兄弟二人的处境，变得相当尴尬！

    而现在，总算是可以把所有的不痛快，都发泄在叶辰身上。

    “杀！”

    罗佐罗佑，再一次同时暴喝，他们的双掌，再度凝聚元力磨盘，两人冲向叶辰，欲要结合那叠加在一起的巨大元力磨盘，对叶辰形成绝对强势的碾压。

    立身于剑阵之中的叶辰，神色漠然，他的嘴角，浮现一抹冰冷的弧度，伴随着一声冷哼，一股强大的精神力，顿时从他的识海中，疯狂的倾泻而出。

    灵浪……冲击！

    许久未曾使用过的秘术，猛地爆发。

    携带着七阶极道天灵印锋芒的精神力，犹如一片无垠的剑气海洋，奔涌而出，这片天地，瞬间便被金光渲染的金碧辉煌。

    在如此恐怖的精神力冲击之下。

    罗佐以及罗佑兄弟二人，各自惨叫一声，他们的识海，遭受到了恐怖的力量冲击，导致神魂动荡，七窍流血。

    两人的攻势，自然不攻而破，就此散去。

    叶辰的七星剑阵，猛地爆发一轮极强的攻伐，将那叠加在一起的巨大元力磨盘，劈的四分五裂。

    “嗡嗡嗡！”

    天地间，金色的光芒，犹如江河入海，汇聚成了两把锋芒无双的利剑。

    两道金色的剑气，以极致的速度，暴射向罗氏兄弟。

    “唰唰！”

    剑气破空的声音响起。

    罗氏兄弟二人，皆被剑气洞穿了眉心，识海破碎，神魂湮灭。

    两具尸体的脸上，依旧还挂着震撼无比的神色，瞪大的眼睛中满是惶恐。

    “砰砰！”

    尸体砸落地上沉闷声音响起。

    在场的每一个人，以及银翅族的羽天衣跟羽战，也都是满脸不可思议的神色。

    “这是……极道天印灵师的气息！”

    “叶辰不仅修剑道，他的灵道实力……竟然才是他真正的底牌！”

    “好可怕的气息，绝对是七阶的极道天灵印！”

    “不仅仅是七阶极道天灵印这么简单……一定还是九组灵纹的极道天灵印！”

    贺秋张大了嘴巴，瞪大了眼睛。

    江昊看了一眼贺秋，用着不可思议的震撼语气，道：“就算是顶级的七阶极道天印灵师，也不可能有这么恐怖的爆发，可他的气息，还没有八阶灵师的那种特性……所以，他的灵道，与我们理解的极道灵师，应该还有很大的区别。”

    贺秋忽然笑了，道：“所以……我没说错吧，叶辰身上，存在变数。”

    人群中，还有不少人带着无与伦比的震惊情绪，在议论此事。

    不过，有很多人，都觉得叶辰这极道天印灵师的实力，可能是来自于天绝古墓。

    毕竟，在他们看来，如果叶辰早就有这份实力，那不可能隐藏的那么好……

    穆清清的大眼睛，光芒一闪一闪的，道：“吱吱，你知道吗？”

    好神奇……

    叶辰哥哥竟然也是灵师……

    跟自己一样，是天印灵师。

    自己是纯辅助……叶辰哥哥是极道……

    太般配了！

    趴在穆清清肩膀上的小凤凰，虽然气息奄奄，可这时候，却鼓足了力气，大声说道：“我大哥，早就有极道天灵印了，以前他磨练剑道而已，不想用极道天印灵师的力量欺负人！”

    小凤凰对于叶辰的情况，自然是一清二楚。

    不过，唯一灵印的事，不好透露出去，所以，随便编了一句。

    听到小凤凰这句话，那些以为叶辰是在天绝古墓内获得了惊天机缘的人，对小凤凰的话，是深信不疑。

    这可是神鸟凤凰，会撒谎？怎么可能！

    “总算是把你的底牌逼了出来。”羽天衣盯着叶辰，冷喝一声。

    虽然他也很震惊，但却无惧。

    他们银翅族的羽战，于武道方面的天赋，完全不输于人族的极道天印灵师。

    而且，现在不仅仅只有羽战，还有他羽天衣！

    人族那边，还有谁能帮叶辰？

    一个都没了！

    全都半死不活！

    羽天衣觉得，羽战都还能镇压住叶辰，自己再突然出手，打叶辰一个措手不及，足以碾死叶辰！

    羽战一言不发，手持长枪，凌空踏步而出。

    叶辰看着羽战，眸光冰冷，他的目光，又扫向一旁的羽天衣，用着充满杀意的淡漠语气，道：”你们两个，一起。”

    “叶辰，你自信过头了，诚然，你的天赋，的确远超我们的想象，可你依旧不是我的对手！”羽战大喝，这是他身为银翅族战神后代的骄傲！

    叶辰嗤笑，道：“你？差远了！”

    其余人，都还是有些为叶辰担心。

    哪怕叶辰展现了七阶极道天印灵师的力量，可羽战的强势，在众人心中都已经根深蒂固。

    小凤凰用着极为激动的语气，道：“都睁大眼睛好好看着，我大哥马上就要大发神威了！”

    担心啥？

    灵印的力量都可以使用了，一套灵武合一下来，这羽天衣跟羽战，算个屁！

