    第82章 浑水要来做空？

    荣鸿憋了一肚子的火，在飞机上那么多人看着不敢发作，下飞机后，看到过来晚了几分钟的助手，破口大骂！

    “你怎么回事？老子都跟你说了，事态紧急，你看看现在都慢了多少分钟了？我在公司强调过多少次？注重时间，注重时间，你TM怎么干活的？”

    助手不敢反驳，只能低着头任由他怒骂。

    骂了将近五分钟，荣鸿的气才消了不少，冷笑着上了车！

    很快，车开往公司，半个小时后！

    斗珠大楼，会议室内再一次召开了股东大会！

    这是有史以来，斗珠连续一天之内召开了两次股东大会，一众股东赶来的时候，就见到了荣鸿坐在董事长的位置，脸色格外的阴沉难看。

    “今天！赵勇召开董事会，都说了什么？”荣鸿眯着眼睛，看着下面的人。

    一众股东不吭声了，还能说什么？竖子不足与谋呗。

    “怎么不说话了？今天，好几个股东抛售了手里的股权，怎么回事？嗯？平日里不是很能说么？”荣鸿心里那个气啊，平日里抢利益的时候比谁都快，现在都成哑巴了？

    “董事长，还能说什么？赵勇说我们股票涨得太快了。”

    “涨得太快？”

    “是啊，长得快不好么？不明白赵勇这家伙，发什么疯？”

    平日里大家都恨不得斗珠股价蹭蹭往上涨，现在涨了你反而不高兴，他们找谁说理去？

    “如今大家身家涨了快十分一了，按照这趋势，过不了多久，怕是身价翻倍，那时候赵勇哭都没地方哭。”

    “就这么简单？他没说其他了？”荣鸿一脸狐疑，不应该啊，赵勇就因为股票涨得太快，股权都卖完了？

    按照那位资本负责人所说，赵勇可是把所有股权都出售了，一丁点都没留下。

    “还能有啥？”一群股东坐在沙发上，笑呵呵的道！

    他们还坐等牛市呢！

    其他不牛，他们斗珠股票牛就行了，涨得越多，赚的越多！

    “那就奇了怪了。”荣鸿皱眉思索，股价涨了有什么好怕的？

    这赵勇犯病了吧？

    还是纯属为了气他？

    看着下面胜券在握的一群股东，本来提心吊胆的荣鸿心也就收了起来，没那么担忧了。

    “既然没事，那就……散会？”荣鸿道。

    “走吧走吧，留在这里干嘛？想想怎么对付李崇吧，那家伙不答应出手股权，现在股市暴涨，他更加不愿意放手了！”

    “怕什么？不看看现在什么情况，四个资本入驻斗珠，那些人肯定是听到了风声，才会导致斗珠股价大涨！”

    “是啊，毕竟资本入驻那个公司，这个公司的股价都会涨一节！”

    一群人，有模有样的说道。

    可是荣鸿不知为何，心里还是忐忑不安。

    真的是因为斗珠有四个资本入驻？

    算了，打个电话把这些负责人请过来，先把李崇搞掉！

    想到这里，他打给了第一个资本负责人！

    “楚先生，我们正在召开股东大会，您收购了我们这么多股权，是不是……来参与一下？”

    意思已经很明显了，你们已经入驻了我们公司，过来商量下怎么把李崇的股权拿过来。

    楚枕点头：“好，我这就过去，这次……，可是要好好的和你们聊聊熟络熟络，对了，今晚我们弄个饭局，一起喝一杯？”

    “楚先生有要求，自然却之不恭，今晚就在上广的金醉酒店，我请客！”

    “行！那就劳烦荣总了！”楚枕哈哈大笑，随后刚要起身，就听到外面有人冲了进来。

    随后，在楚枕耳边低语了几句，片刻后，楚枕的声音，变得颤抖起来：“什么？你说的是真的？”

    “真的！楚先生，我们刚得到的消息，就在米国那边传来的！”

    “这……”楚枕脸色变得煞白，整个人都有些发颤：“荣总，先……，先不说了，我还有点事情要办，董事会我就不参加了，股票……，我准备抛售了，入驻斗珠的事情就算了吧！”

    啪~

    随后，楚枕甚至不给荣鸿开口的机会，挂断了电话！

    直接安排人去吧股票全卖了。

    同时，他打开了电脑，看着上面一封海外邮件！

    上面赫然写着‘浑水’两个字，鼎鼎大名十年做空夏国十九家企业的浑水机构，居然盯上了斗珠！

    最近斗珠股价飞涨，如同脱缰的野马，已经与本身的体量严重不符，更何况斗珠本身就外强中干，外忧内患，在这种情况之下，被浑水盯上，简直就是死路一条！

    “马上，以最快的速度，一定要快！把斗珠的股权都卖了！”

    楚枕是夏国的负责人，同样也有业绩，要是上面的人知道他在夏国入驻的公司被浑水做空，哪怕是要完蛋了。

    同一时间，其他三家入驻斗珠的公司，也得到了这个消息！

    KT集团，办公室！

    一个八字胡的男人，听到消息：“八嘎！怎么回事？怎么会这样？浑水……，斗珠居然被浑水盯上了？你们是怎么做事的干活？马上……，马上给我抛售所有斗珠的股权！”

    下面的人连忙点头，飞快的跑到电脑前操作！

    他们收购斗珠股权所用的价格可不低，这要是浑水进来，肯定跌入谷底，一下子亏损几十个亿，哪怕是他们都吃不消！

    而且上面肯定要找他们麻烦，所以……，他们要以最快的速度止损！

    “老板！没……，没人收！”

    “除了我们，还有人大量的抛售股票……”

    “两千万股的股票，在市场上……”

    整个KT集团夏国总部负责抛售的人，都懵了，怎么突然间，这么多股权抛出来？

    整个市场瞬间就乱了！

    而且这个抛售的人，已经以最快的速度，卖出了一千五百多万股，还有五百万股左右正在被人哄抢。

    但市场已经接近了饱满，甚至……，甚至已经吃不下了。

    “八嘎！八嘎！废物，你们这群废物，吃什么的干活？”

    下面的人颤颤巍巍，根本不敢开口。

    如今，他们就算抛售，有没有人要还是一回事……，这么下去，怕是要烂在自己手里。

    (本章完)

