
“你们两都这么闲的吗？特意在这里等我们两个？”叶修对着一看就是特意来堵他们的黄少天和喻文州说道。

“闲什么闲啊，本少爷很忙的好吗？不过本少爷说道做到，说在神之领域要你们好看就要你们好看。”说着黄少天直接想唐银他们攻了过来。

而率先和黄少天打在一起的就是叶修，毕竟他在唐银的前面。

这时喻文州还想支，但被唐银打断了。这样分配是比较合理的，毕竟唐银技能不全，在同样情况下，至少叶修的技能是全的，对方少天会简单一点。

而在唐银面前，喻文州的蓄力大招也用不出来。所以他比较适合打这种大赵要蓄力，手速还慢的家伙。

“文州，问一下，你是来试老叶武器的吗？是的话就不用带上我了。”唐银十分不负责任的把叶修卖了。反正大家都是朋友，有不会真的怎么样。

“我主要是陪少天来到，不过如果说试武器的话，你的武器我也很好奇呢。”喻文州说道。

“额.....那就是没的谈喽，那.....我靠！”这边唐银还在和喻文州说话，角色视角的余光就看到一个拳头从天上飞下来。

唐银这次没有第一时间吧天上飞的家伙打下来，而是直接一个滑铲。果然在他刚刚的地方出现一一股金色的火焰，真是牧师的神圣之火。不用多说这就是韩文清和张新杰。

“喂喂你们群殴还带叫帮手的啊，信不信我让你们俱乐部停电啊？”唐银郁闷的说道，这些家伙还没完了。

结果唐银还没说完，他和叶修头上就出现一片乌云。下一刻绿色带毒属性的酸雨和冰属性的冰雹从天空落下。正是魔道学者的大招之一酸雨干冰。唐银都不用猜，来人肯定是就是王杰希。

叶修再次打开千机伞，这次倒是很应景这真的就是当伞用。

“老叶，我的硬币呢。我要他们俱乐部停电。”唐银开始找硬币了，毕竟这些家伙都开始秀下限了那唐银还会惯着他们？毕竟一对第一同等级还好说。但现在他们都是满级号还带群殴，那就不要怪我开物理外挂了。和我秀下限你们还差的远呢。

“诶诶诶诶，小银有话好好说。老叶说两句啊。”黄少天作为少有知道唐银那变态能力的人，立马制止。毕竟他们主要是来问问题的，要是被唐银这么一搞，那战队的损失就大了。

“咳咳，那个各位的欢迎仪式会不会太隆重了。”叶修说道。

其他人还没有理解他们战队电网和唐银的硬币之间有什么关系。

不过都已经到了这份上也没有打的必要了，少天问道：“小银，老叶你们倒地是这么想的。”

毕竟现在网上各种叶修要建战队的信息，加上唐银在上次和黄少天的电话中被没有否认他们要来联盟的意思，所以他们来看看。也算是一种确认，毕竟有向他们这样的对手才有趣。

“有什么好讲的，大家到时候赛场上见就好啦。”叶修说道。这家伙已经将他和唐银的决心展现无疑了。

“这还差不多。”韩文清硕说道。

“老叶和小银要回来了是吧？是吧是吧是吧！”这时韩文清。

王杰希看到了也是微微一笑。至于喻文州和张新杰已经开想对方他们的战术了。

“欢迎回到神之领域，愿有你的荣耀永不散场！”王杰希率先发道。

接下里就想是连锁反应一样。

韩文清：“欢迎回到神之领域，愿有你的荣耀永不散场！”

张新杰：“欢迎回到神之领域，愿有你的荣耀永不散场！”

黄少天：“欢迎回到神之领域，愿有你的荣耀永不散场！”

喻文州：“欢迎回到神之领域，愿有你的荣耀永不散场！”

唐银和叶修也会应道：“愿你我的荣耀永不散场！”

“对了问一下，你的硬币和我们战队停电又什么关系？”有着强迫症的张新杰问道。作为强迫症，在那种情景说出来的话，绝对不是唐银无聊说说。已经有点将唐银当作自己的一生之敌，他张新杰最想打败的人。对唐银的话他都十分在意。

这也没办法，唐银和他吗上次打的那种打法实在是太恶心人了。

“想知道啊？陪我们打一个野图boss啊。我和老叶刚刚还在郁闷我们的伤害可能不够，有你们在就差不多了。”唐银坏笑的问道。

要知道虽然他们不是拿自己的好，但作为战队正副队长，公会给他们的好也都是一套顶级橙武。没错都是从唐银哪里买的......

“少天你来吗？反正你们都来网游这了，不玩一下岂不是很亏？”唐银说道。

少天还是蛮心动的，毕竟好久没有在网游中玩游戏了。喻文州看这黄少天那一脸期待的眼神，点了点头同意了，而因为这是张新杰提出的问题，作为他的队长，韩文清自然也不会拒绝。王杰希虽然对这事情不这么好奇，但现在都已经变成线上开黑了，就他一个人离开确实怪怪的。

最后这几个最初目的是想看看能不能弄出点叶修千机伞的情报，以及确认叶修他们的决心罢了。结果现在却变成了，开黑打野图boss。怎么想怎么奇怪。

不一会既然就把队伍组上了，这时陈果的逐烟霞发信息过来：“你们到神之领域啦？现在在哪呢？我和你们汇合。”

“我和老叶在龙结晶之地呢，准备打野图boss，你来吗？”唐银问道。

“打野图boss！好啊好啊，你们在那我这就过来。”听到打野图boss陈果就兴奋了起来，毕竟她玩这么久的荣耀，还没有打过野图boss呢。毕竟野图boss都是各大公会的精英团包揽的，像她这样实力的玩家几乎没有机会。

而现在可以去打野图boss能不让她兴奋吗？

这边和陈果说完，唐银又进入队伍频道问道：“你们也去问一下你们公会对黑龙有什么需求。”

“小银够义气！等等啊，我这就去问。”说着黄少天率先去问了，其他的虽然不知道唐银葫芦里卖的什么药但也都去问了一下。

（七位荣耀顶尖大神围殴黑龙，大家现在能体会到二哈这几天被黑龙虐的心里阴影面积了吗？）

——————————————

今天的第二更！二哈在们给力，各位大大的推荐票和订阅走起来！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69647083"  chaptername="第三百章  欢迎回到神之领域（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
