    祁雪纯就当没听到，又问了一遍：“你最后一次见到毛勇，是什么时候？”

    “明天跟我去吃饭，我就回答。”司俊风也重复。

    “毛勇跟你做事多久时间了？”祁雪纯换了一个问题。

    “明天跟我去吃饭，我全都告诉你。”司俊风同样很有耐心。

    “毛勇请假离开时，有没有携带大额现金？”祁雪纯又换了一个问题。

    司俊风眸光转黯，这次他不再吭声，想看她玩的什么花样。

    祁雪纯接着问：“毛勇在公司有没有跟谁不合？”

    “他有没有家室，或者女朋友？”

    “他在公司和谁关系最好？”

    “业余时间他有什么爱好和消遣？”

    司俊风一个字没回。

    祁雪纯合上笔记本，看向白唐：“白队，我想问的问题都说完了。”

    白唐点头，对司俊风说道：“司先生，刚才的问题都听清楚了？需要我再重复一遍吗？”

    司俊风脸色难堪，如果他说没听清，需要重复，岂不是让人笑话自己？

    “既然您听清楚了，就请回答吧，祁警官的问题也是我想要问的，”白唐扶了扶制服纽扣，“但就算你回答了，我也没必要陪你去吃饭吧。”

    司俊风冷冷眯起双眼……

    最终他还是回答了所有的问题。

    送走司俊风之后，祁雪纯特意来到白唐的办公室致谢。

    白队一次又一次将她从尴尬中解救出来。

    白唐笑了笑，不以为然：“干咱们这一行，会碰上千奇百怪奇形怪状的人，这才哪儿跟哪儿啊。”

    祁雪纯没说话。

    “怎么，害怕了？” 白唐问。

    祁雪纯摇头，“我在想接下来应该怎么调查。”

    “对司俊风的询问笔录看过了？”白唐说道，“里面有很多信息，一一排查。”

    话说间，袁子欣敲门走进，“白队，你找我？”

    白唐点头：“司俊风的询问笔录里提到了很多信息，你去调查毛勇的几个好朋友，祁雪纯去调查跟他有仇的那两个人。”

    “白队，我想去调查他的仇人。”袁子欣毫不客气的要求。

    本来嘛，仇杀是最普遍的现象。

    她心里再次埋怨白唐，总是将立功的机会给严妍。

    白唐心里大叫冤枉，刚才他只是随机分配而已。

    “袁子欣，我这里什么时候变成菜市场了？”虽然很想自证清白，但队长的威严还是要保存。

    “白队，你不能……”

    “白队，我去调查谁都可以。”祁雪纯说道，“都是为了早点破案。”

    袁子欣轻哼一声：“装什么像，我不会给你高风亮节的机会，我还是去调查好朋友。”

    说完，她转身离去。

    白唐懊恼，这什么工作态度！

    嫉妒，的确会让一个人扭曲。

    “你还不走吗？”白唐对祁雪纯做了一个“请慢走”的动作。

    “白队，你对司俊风这个人了解吗？”祁雪纯问。

    “不是很了解，他刚回国没多久，很多人都还不认识他。”白唐回答。

    祁雪纯若有所思：“所以，毛勇跟他做事也没多久，虽然是私人助理，其实两人互相了解得并不深。”“你究竟想说什么？”白唐问。

    “没什么，我做事去了。”祁雪纯转身离开。

    白唐无奈的撇嘴，眼角却浮现一丝自己都没察觉的笑意。

    祁雪纯脑子里一定又有独辟蹊径的想法了。

    其实她跟自己刚入行的时候很像啊。

    祁雪纯离开警局，一个身影随之跟着走出。

    这个身影跟着她上了地铁，来到闹市区的商场，走进一家咖啡店。

    咖啡店里的人很多，祁雪纯穿梭在人来人往的人群里，也看不清楚她跟谁说话了。

    这个身影有点着急，但越着急越坏事，忽然目光一花，祁雪纯就不见了。

    祁雪纯已经来到另一个楼层的快销品女装店，像是挑选着衣服。

    “怎么被人跟上了？”另一个三十几岁的女人也在挑选衣服，两人看似不搭边，但已经在用言语交流。

    “警队同事，要跟我争着谁先破案。”祁雪纯早察觉到了，袁子欣跟着她。

    而今天见面这个，是她在A市新发展的线人，小Q。

    小Q是一间茶馆老板娘，茶馆里鱼龙混杂，她能得到不少小道消息。

    “司俊风，听说过吗？”祁雪纯问。

    “太听说过了，司玉雷的独生子。”

    司玉雷什么人，以前道上的，后来做正经生意了，但在那条道上的人都要给他面子。

    “如果有人来我的茶馆闹事，我只要报上冒哥的名字，就没人敢闹了。”小Q说道。

    “冒哥？”

    “司玉雷四个得力助手之一，现在司家的少爷回来了，他主要的任务就是帮少爷了。”

    “冒哥全名是什么的？”

    “梁冒。”

    祁雪纯瞬间明白了，那天去司俊风的公司，那个梁经理就是冒哥了。

    “知道一个半月前，司俊风公司和另一家公司打架的事情吗？”祁雪纯又问。

    “那件事啊，你是不是听人说为了抢业务？”小Q不屑的一笑，“其实是因为一个女人。”

    “什么女人？”    

    “不知道，”小Q耸肩，“司俊风，公子哥嘛，没点争风吃醋的事情，人生是不完整的。”

    小Q吐槽：“刚回国就为一个女人打架，还出动公司大半的人，这个大少爷比他爸差远了。”

    “你知道毛勇这个人吗？”祁雪纯继续问。

    小Q想了想，“在茶馆里见过一面，冒哥带过来的……对了，他还跟我吐槽过司俊风，说司俊风不信任他，有好处捞的事从来不交给他去做。”

    祁雪纯眸光一闪，这个信息很重要。

    “他们矛盾深吗？”她立即问。

    “算不上深吧……下次聊，你的竞争者又来了。”小Q拿着选好的衣服，进试衣间去了。

    祁雪纯眼角余光映出袁子欣的身影，她装作没瞧见，走出了服饰店。

    袁子欣本来怀疑小Q和祁雪纯有点什么的，这下两人骤然分开，她一下子花了眼。

    只好匆匆又跟上祁雪纯。

    她绕了一个弯，碰上了一个岔路口，一边是侧门走出商场，一边则是电梯往上。

    她扫了一眼电梯，都停在一楼没动，赶紧追出侧门。

    然而追出去一看，路上没几个人经过，祁雪纯更是不见踪影。

    “你在找我吗？”忽然祁雪纯的声音响起。

    她从袁子欣身后绕出来，唇角带着讥笑：“你不好好去查案，跟着我干什么？”

    “你别以为我不知道你在干什么！”袁子欣冷冷盯着她，“你想用邪门歪道的办法赢我，没门！”

    祁雪纯无奈：“我究竟什么地方得罪了你？”

    “这就要问你了，”袁子欣怒哼，“你和白队什么关系我不管，但他违反纪律放纵你胡作非为，迟早也会被你连累！”

    祁雪纯脸色一沉：“袁子欣，刚才这句话值得我扇你一个耳光！”

    袁子欣下意识的后退，嘴上仍是讥嘲：“你也别得意，别以为白队真喜欢你，白队心里的那个人，十个祁雪纯也比不上！”

    祁雪纯微愣。

    忽然一辆面包车嗖的停在了路边，车门拉开，立即冲下来五六个壮汉。

    祁雪纯和袁子欣立即意识到情况不妙，出手反击。

    但两个女人无论从体格还是力气都敌不过对方，袁子欣一把被推开，眼睁睁看着祁雪纯被带上面包车，扬长而去。

    “这……这是怎么回事……”袁子欣抹了一把凌乱的头发，赶紧拿出电话。

    祁雪纯的手被反绑在身后，双脚也被绳子捆起来，无法动弹。

    她刚想抬眼四处看，脑袋立即被一个布袋罩住了。

    “你们知道我是谁吗！”她镇定的喝问。

    对方没出声。

    “实话跟你们说，我身上有定位系统，”她继续说道，“我是警察，正在办案，和同事之间是有联络的，不出十分钟，他们就会追上来。”

    “你们现在把我放了还来得及，否则你们不但会被判绑架罪，还有袭警罪！”

    对方就像耳朵里塞棉花似的，对她说的话无动于衷。

    不知过了多久，车子缓缓停下。

    忽然一个男声愤怒的响起：“你们干什么！”

    音落，祁雪纯的头套倏地被摘下，她紧紧闭上双眼，等到眼睛适应了光线才完全睁开。

    一阵熟悉的淡淡麝香味传来，司俊风正低头给她解开绳子。

    她不着急弄询问他是怎么回事，而是查看四周。

    这里是A市边上的一家温泉酒店。

    她将目光落在旁边一个壮汉脸上，问道：“我爸也来了？”

    司俊风手上的动作稍停。

    壮汉点头：“得罪了，三小姐，这是先生的吩咐。”

    “我爸怎么吩咐你的？”她问。

    “先生说，就算是绑，也要把你绑过来。”

    司俊风将解下来的绳子往旁边一扔：“祁家果然让人大开眼界。”

    祁雪纯将目光转回来：“现在轮到你了，司先生，你怎么会在这里？”

    “巧了，”司俊风耸肩，“祁先生约我来这里谈生意。”

    祁雪纯沉着脸往里走去。

    司俊风跟着她走进酒店的大花园。

    花园内的石子小路纵横交错，通往一间间独立的温泉小屋。

    司俊风一边走一边问：“你怎么猜到绑你来的人是你爸？”

    “这家酒店我爸妈有份投资。”祁雪纯回答。

    司俊风意外的挑眉，没想到她会跟他搭茬。

