    第7章整理空间

    “同志们，咱们先进去收拾收拾吧。”李天宝张罗着，手上都提起来东西了。

    其他人觉得也是这么回事，再等下去晚上没有地方住了。

    这边是一大趟红砖房，中间门开着，看到有桌子凳子，估计是吃饭的地方。

    旁边都是单间宿舍，每间房都有一个窗户，最边上还有一个猪圈，里面还真有两头猪在吃食呢。

    “这屋没人啊，沈曼同志，我住这屋了。”王月招呼一声，然后快速的开门进屋。

    另一个女同志是同行的人帮忙拿行李，选了隔壁房间，现在就剩下最后一间房了，不过旁边是菜园子，还好一些。

    “许杰，你快去选房间，一会儿就剩下猪圈旁边那个了。”两个同行的女同志催促他快去选房间。

    闻言许杰笑着说道：“没关系的乔昕，就是个睡觉的地方，我把东西拿过来，你先收拾。”

    看着他这样，乔昕脸上带着笑容，抿着嘴把行李都拿进去了。

    这边沈曼先扫了扫屋里的灰，然后把炕上的席子拿出来晒晒太阳。

    席子是编制的，看起来还不错，最起码没有破洞。

    屋里什么都没有，所以只需要扫扫灰扫扫地就行了。

    她手脚麻利，没一会儿就收拾好了，屋里洒点水，等灰落干净了，就能进屋待着。

    等席子擦干了以后，沈曼拿回去铺在炕上。这时候还不冷，估计过段时间得烧炕了。

    看院子里没多少柴火，到时候肯定要大家一起去捡柴的。

    她打了盆水洗洗脸，然后关上门，给窗户上拉了一个床单。

    这是原主以前的，洗干净以后就没用过。要是用新的那太奢侈了，这旧床单用着正好。

    门反锁好了以后，沈曼有些激动，终于能进空间了。这几天把她憋坏了，头一回这么久没用过空间了。

    进入空间以后，熟悉的一切展现在眼前。

    除了角落里的一个隔间外，其余的地方被物资堆的什么都看不见。

    这个隔间是一张单人床，上面有被褥，还有一张桌子，一些个人衣物洗护用品。

    平时沈曼出来进货的时候，都会住空间里面，酒店也住不惯，除了不能洗澡上厕所以外，这里什么东西都有。

    有这个空间在，她就无比的安心，甚至觉得自己没丢了这些东西还是幸运的。

    因为这些东西都是她从外地拿回来的货，超市用的她都需要去采买。

    当然了，水之类的饮料啊，都是在本地配送的。

    一些特产就要自己去进货，这也是挺方便的，有空间也不需要联系车，省了一笔车费。

    沈曼找了自己之前进货的新的内衣之类的放在单人床上，然后用矿泉水擦了擦身子，没办法洗澡但是这一身汗挺难受的。

    擦完了换上干净的衣服，然后吃了一个包子这才从空间里面出来。

    这些早点都是准备好的，防止出差没东西吃，但东西不多啊，吃一点少一点，早知道多准备一些了。

    从空间出来，她听到外面有人在说话，便打开门出去了看看。

    几个穿着粗布衣服戴着草帽的年轻人站在院子里，面前站着刚来的几个知青。

    她也走过去，这时李天宝主动帮她介绍。

    “这位是京城来的沈曼同志，刚才收拾屋子了。”

    “沈曼同志，这几位都是咱们集体户的前辈！”

    闻言沈曼点了点头，大家算是打过招呼了。

    为首的一个二十六七的男同志，叫陈志朋，他走出来说道：“咱们集体户都是各自开火，柴火自己去捡。你们刚来先熟悉两天，那边有柴火先用着。

    等秋收结束了再一起去捡柴，现在秋收，所以大家一起吃饭。”

    “啊？”乔昕有些惊讶，不安的说道：“我，我不会做饭啊！”

    现在不会做饭的女孩子还真不多，而且食材不多，熟了就行呗。

    对此陈志朋没有意外，淡淡的说道：“不会做饭没关系的，你可以跟别人查伙。”

    “什么是查伙？”乔昕疑惑的看向他。

    “查伙就是搭伙，东北话就这样。”一旁的另一个女同志说着，然后放下镰刀进屋了。

    陈志朋对着她的背影喊道：“王雨薇，你先生火吧，一会儿我做饭。”

    随即对另一个女生说道：“张敏，你去帮忙。”

    “好！”张敏是个二十左右的小姑娘，擦了擦头上的汗水，跟着过去了。

    其他人都进屋洗脸休息了，忙活一上午，大家都特别的累。

    烈日当头，这天去地里干活确实是遭罪。

    看着大家都进屋了，沈曼站在院子里。

    不远处张凤海队长提着两袋子东西过来了，他进了院子说道：“新来的都上这屋来。”

    大家闻声赶来，人家都提着袋子进屋了。

    放下东西以后便道：“这时你们的口粮，年底再扣。最近秋收都挺忙的，你们要是可以，明天就开始上工吧。”

    其实他没指望这些人能干多少活，但现在不指望也不行啊，活没干完呢。

    一听说明天就开始干活了，大家都没说什么，但心里肯定不舒服。

    坐了三天三夜的车，沈曼虽然疲惫，但并不觉得干不了活。毕竟她来之前就已经清楚了，下乡就是要干活的，不是来养老养大爷的。

    中午集体户做的是大锅饭，豆角土豆炖一锅，饭就是苞米面的大饼子。

    说实话，大家来之前家里吃的都是粗细粮两掺的，哪有实实在在吃粗粮的。

    沈曼拿起一个大饼子吃着，味道有些甜，是玉米本身的清香。虽说吃着有点卡嗓子，但味道很不错。

    豆角炖土豆放了猪油，所以吃着也不错。

    一顿饭吃下来，这几个新来的知青，除了沈曼没意见，其他人多多少少都不太高兴。

    下午两点多老知青都去上工了，他们则在房间里休息。

    沈曼把房门插上，然后拉上帘子进入空间。在里面翻找出来几个罐头食品，把上面的标签日期都清理干净，单独放在一起。

    等以后没啥吃的可以拿出来改善伙食，还有一些东西她都没整理出来。

    去乡下买的两头猪都处理了，还有鸡鸭鹅，蛋类，都是自己留着吃的。

    那些东西吃一点少一点，得留着。

    (本章完)

