
　　“boom！”

　　庄世楷躲在车后。

　　表情冷酷，嘴唇冷静的做出一个口型。

　　“轰！”

　　两百米外的楼顶。

　　一阵火光蹿上天空。

　　一记爆炸顿时响起，一个持枪的人影在火光当中翻下高楼，大声惨叫的模样十分凄惨。

　　可庄世楷却毫无表情，警队人员则是侧头望向火光，脸色瞬间苍白。

　　不管是狙击手还是爆炸、都无不表示罪犯的火力强大。

　　当然，他们不知道爆炸是庄sir搞出来，只会在爆炸下提升危险预警。后面怎么收尾！后面再说！

　　袁浩云则在爆炸掩护下迅速一蹿，成功避免狙击手射杀，带人冲到损毁车辆旁。手忙脚乱，神态紧张的把受伤兄弟们救出车内。

　　九龙大道虽然是高速路，但附近高楼不少。属于城区主干道，情况非常复杂。

　　罪犯懂得占领制高点。

　　很可能受过军事培训，是退伍士兵组成的杀手团体。

　　而现在的九龙大道虽然不至于像一样后世堵车，但警方支援抵达，起码也要十几分钟。

　　这时两名警员掏出车载电台呼叫器，靠着车门，拿个呼叫器大声喊道：“总台！总台！这里是警员5433，我们的车辆在九龙大道遭遇袭击！”

　　“请求支援！请求马上支援！”呼叫器伸缩的黑色线路在抖动，警员额头在不断滴下冷汗。

　　“哒哒哒！”路边三辆皇冠轿车，车门打开，一群手持步枪，穿着夹克的悍匪出场。

　　王建国在收到狙击手报告，目标车辆人物出错后，马上便下达命令，再度射击。

　　可惜，狙击手未能打出第二发，便在一阵爆炸声内，从高楼翻下，率先报销。

　　这阵爆炸让王建国很意外，不过他没时间推段原因，只能顺着局势，率人展开强攻。

　　远处狙击手！近处突击组！王建国可谓是把战场经验发挥的淋漓尽致！

　　只见王建国率人一边开枪，一边朝警车逼近。

　　数名华人狱警突遭袭击，顿时便浑身抖嗦，中枪倒地。

　　其余狱警连忙藏好，举起霰弹枪便开始射击反抗。

　　“砰砰砰！”一道道短促的霰弹打出。

　　悍匪散开阵型，继续持续逼近。

　　““砰砰！”庄sir的身影突然在车头散现，两枚子弹就击杀两名罪犯。

　　这个动作瞬间让悍匪们心头一惊，包括王建国在内的罪犯，全部都开始寻找掩体，躲避射击。

　　“叮！任务发布：悍匪袭警！”

　　“击毙/逮捕所有悍匪成员，可获得300点经验奖励。”

　　庄世楷收枪、蹲下、藏好、手腕的大金劳闪闪发光。

　　这个任务他可真是没想到！没想到有人敢来劫他的车！

　　和联胜胆子真肥！刚刚组织完非法集会，接下来就会劫囚车？还是当者我的面劫！

　　“操！是我庄爷的名头不响了！”

　　“还是故意给我送经验！”庄世楷扯起嘴角，破口大骂。

　　他听见有经验拿不仅不开心，而且很生气。

　　因为这次行动出现警员死亡了！

　　这个个都是跟他的兄弟啊！在十八万人的冲突中未有一人死亡，竟然死在枪袭事件！

　　庄世楷脸色怒红，眼里已经充满杀意。

　　“怎么回事？”

　　“对面有狠角色！”

　　王建国藏在车后，双手持枪，立即意识到不对。

　　因为两名战友死亡！

　　而且这两名战友都是一枪毙命，死在同一把枪，同一次射击。

　　根据他的调查，袁浩云飞虎队出身，有良好的军事素养。

　　如果是袁浩云防攻不奇怪。

　　可现在袁浩云正在救人，本来是最好的射杀机会。可惜，却被拿名警员犀利的枪法打断。

　　普通警员怎么会有这种枪法？难道李沧东也在车队里面？

　　李沧东不在。王建国不知道在一场阴差阳错下，他正直面警队一个最狠的角色。

　　而且他还看过庄世楷资料，深知庄世楷的厉害。可他的行动目标不是庄世楷，便自动将这个人物排除在外。

　　毕竟在他眼里高级领导嘛…是不会和下属待在一起的。

　　何况，内地领导都是有专配驾车，与港岛警队风俗不同。王建国照搬社会习惯，以此造成信息误判。

　　他不知道庄世楷有让袁浩云扎车的习惯，也不知道庄世楷今天正同袁浩云出门，并且就在车队当中。

　　至于和联胜雇佣王建国等人出马，预计袭杀袁浩云的目的，则是想通过“袁浩云”的死，来警告庄世楷。

　　向警队表明一个决心。

　　社团也有实力杀警！

　　这本来是和联胜准备用来和庄世楷谈判时，给庄世楷施压的一个手段。

　　可惜，随着和联胜示威失败，这个施压的手段也将无效。

　　然而和联胜请来一个癫子，不止不收手，而且意外的杀到庄爷面前。

　　此刻。

　　中环一间套房内。

　　龙根拿着电话，坐在茶室里，大声对着对电话那头的号码帮老大喊话。

　　“喂？王建国那个癫子还没找到？丢你老母，快点给我把他找出来！”M.23sk.com

　　“你凶干嘛？你个娘希匹！”大圈龙拿着电话，大声吼道：“你要找自己去找！”

　　“王建国不是我的人，他做什么关我屁事呀！”大圈龙挂断电话，表情满脸不爽。

　　他从赤柱监狱放出来后，凭借够资历、够义气、够地位被推举成大圈帮的大哥。

　　这可比在A货工厂踩缝纫机的钟哥潇洒多了。

　　他现在混的风生水起，丝毫不怯和联胜。

　　“邓伯”要他卖个面子，叫批猛人做事。那他就卖个面子，帮你搭条够猛的线咯。

　　可现在人是你请的，你又要收手。听说杀手还不肯收手？

　　呵呵！我们内地人就是这么实在！这多让大圈龙骄傲啊！

　　后面擦屁股的事情你们自己做吧！

　　大圈龙压根懒得吊“龙根”，也不想鸟他。

　　“嘟嘟嘟。”龙根听见电话里传来的盲音，气愤的挂掉电话，挥着手臂骂道：“颠的！颠的！一个个都是颠的！”

　　“吉米仔！帮我出去把那群大圈仔刮出来……”

　　可在龙根加派人手追捕自己派出的杀手时，九龙大道，警队车辆和“杀手班”的交火已经进入巅峰。

　　“轰轰轰！”王建国抛出几颗手雷，手雷落在地面引爆，炸出一个个深坑。数名狱警倒地，落在袁浩云身旁的一颗，则在一阵极小声的闷响后，并没有造成任何伤害。

　　超能力：安全空间！

　　庄世楷动用超能力，临时锁住手雷。

　　将手雷锁在一个拳头大小的范围。

　　导致手雷爆炸时，效果就和劣质废弹一般。

　　不过临时安全空间范围可控，但一次只能激活一个，庄世楷也只能挑亲近而重要的心腹。

　　这时袁浩云抱头趴下，随后睁开眼睛，不可置信的讲道：“哑弹？”

　　当他他看见手雷在身边落地，都已经迎接弹片洗礼的准备。没想到是个如此幸运的结果，这让他有都些懵逼。

　　王建国更是瞪大眼睛，咬牙喊道：“强攻！”

　　“哒哒哒！”一串子弹射向袁浩云。

　　袁浩云一个翻滚，蹑手蹑脚的藏在车后。

　　在他身旁的两名警员，则是拖着伤员们分散躲避。

　　王建国等人不再隐藏，挎着枪械正面扫射。

　　庄世楷也马上从扫射目标上分析出些问题。

　　悍匪不是来劫囚车！

　　是来杀警！杀袁浩云的！

　　“杀警”这两个字更加刺痛庄世楷的神经，因为这已经完全突破他的底线……

　　只听他大声吼道：“全部隐蔽！”

　　“交给我来！”

　　“庄sir！”警员们立即藏好，不再出头交火。

　　庄世楷则深吸口气，在车头后侧身滑步，瞬间贴着地面冲出：“砰砰砰！”

　　只见他双手手持，一阵疯狂连射，转眼就将王建国等四名悍匪击毙。

　　“哒哒哒。”一串子弹追随着他的痕迹，在地面扫射出一条弹痕。

　　庄世楷则抢在子弹到来钱滑入解押车底，成功躲过反击。接着他两个翻滚又滚出车底，一步站起身，蹲在囚车旁再度射击。

　　“砰砰砰！”此刻，庄爷脑海中灵光乍现，一枚枚黄铜射的子弹在弹道出现，随着撞针激烈的撞击。

　　“砰砰砰！”子弹冲出枪馆，将最后剩下的三个悍匪全部击毙。

　　现场枪声忽然停顿，远处车辆追尾、人群惊叫的声音，开始逐渐清晰，蹿入耳中。

　　庄世楷深吸两口气，拿着手枪站起身，表情冰冷的讲道：“现场肃清完毕。”

　　“收拾现场！”庄爷是不可能干洗地的活，幸存的警员们马上出声应道：“是！长官！”

　　袁浩云灰头土脸，有些狼狈带着警员们走上前方处理尸体，并且对尸体进行搜索，或许能够搜索出证据。

　　“叮！任务完成：悍匪袭警！”

　　“宿主击毙全部目标，奖励经验值300。”

　　“操！”庄世楷又是一声大骂！他宁愿不要300经验，也不想跟着自己出门的伙计出事。

　　这时袁浩云从罪犯身上搜出一张照片，脸色瞬间变得惨白。

　　“庄sir。”袁浩云额头冒汗，手腕颤抖的走到庄世楷面前，将一张照片递给庄世楷。

　　他现在心里充满后知后觉的后怕……

　　庄世楷在接过照片的那一刻，顿时明白前因后果，克制着怒气讲道：“他们是来杀你的！”

　　“更是来找我的！”

　　袁浩云是他在O记的帮手，也是他的下属派系。想要杀他就和想要杀庄仔没有区别！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，283 九龙交火免费阅读。https://www.23sk.net 