    李千兰匆匆赶回国内已经是两天以后的事情了。

    她从裴文那里看到网上疯传的说明会视频，裴瑾瑜脸上挂着胜利者般傲然的笑容，拿着话筒不急不缓地反驳台下记者，澄清她和陆子池之间的关系，简直像是打在她脸上响亮的一巴掌。

    要是还看不明白自己被耍了的话，这么多年她就白活了。

    她气得浑身发抖。

    顾不得跟莱斯特还有约，让人订了当天最近的机票飞回国内。

    这次她打算什么理由都不听，直接叫停国内项目，绑也要把裴瑾瑜绑回去。

    虽说坐的是头等舱，但十几个小时的飞机还是挺累人的。

    下飞机时天色已经擦黑，李千兰也顾不得先找休息的地方，打了车直奔裴瑾瑜的办公室，却没想到扑了个空。

    整层楼倒是灯火通明，因为项目正式启动正是忙的时候，这个点依然还有不少正在加班员工。

    前台没人，她凭着记忆径直去了裴瑾瑜的办公室，里面却黑灯瞎火的，门也紧锁着。

    恰巧路过的员工没见过她，被吓了一跳，大声问道，“你是谁？怎么进来的？”

    李千兰阴着脸问，“裴瑾瑜人呢？”

    年轻的女员工才来几天，被她理直气壮的态度弄得有点懵，还以为是来找裴瑾瑜谈事的，顿时有点为自己刚才的态度懊恼。

    “裴总出差去了。”

    她缓和了语气解释道，“项目启动会结束之后就走了，有个一两天了吧！”

    李千兰脸色又阴沉了几分，简直像是风雨欲来前堆积的乌云。

    “去了哪？”她问。

    “我不知道啊，我刚来的。”

    “什么时候回来？”

    李千兰板着脸语气不善的模样，让原本想弥补过失和气一点的女生也不耐烦起来。

    “我才来了两三天，老板去哪里肯定也不会跟我汇报啊。您着急的话直接打她电话好了！”

    “你！”

    什么态度！

    裴瑾瑜自己就老奸巨猾，招的人也没什么素质可言。

    只怪她现在没功夫和她计较。

    狠狠地瞪了她一眼，接着朝紧锁的门努了努下巴。

    “把门打开！”

    命令的语气瞬间点燃了女生满腔的怒意。

    她皮笑肉不笑地讽刺道。

    “不好意思，我没钥匙。再说了，就算我有钥匙，也不可能给一个来路不明，大晚上莫名奇妙出现在我们公司的人开经理办公室的门，丢了东西谁负责？”

    李千兰气得额头青筋毕露，瞪着眼怒喝道。

    “你不知道我是谁？”

    女员工反问。

    “我该知道你是谁吗？明明刚才就跟你说了，你要是有事可以直接打我们裴总电话...呃，你不会没有裴总电话吧？那你到底是谁，来这里做什么？”

    说着警惕地打量了她几眼。

    “阿姨，既然你跟我们裴总不熟，你再奇奇怪怪地站在这里不走，我就要叫保安了！”

    李千兰被这声阿姨气得要死。

    张了张嘴，正欲解释自己的身份。

    脑子忽然灵光一闪。

    明明可以去酒店确认，为什么非要在这里跟个黄毛丫头浪费时间。

    她顿时没了解释的心情。

    翻了个白眼转身离去，跟来时一样形色匆匆。

    女员工目送她离开办公室，嘴里嘟囔，“真是莫名其妙!”

    李千兰来到陆氏集团五星酒店时，已经是华灯初上的时分。

    她还记得裴瑾瑜的房间号，直接在前台咨询值班人员。

    “我跟她约好了今天见，她却一直没露面，你帮我查一下她是不是还在房间里。”

    也是她运气好，今天值班的前台，恰好看过到几天前她和裴瑾瑜一同进出的画面，知道她俩是认识的，没怎么犹豫就帮她查了查信息。

    不过三分钟，皱着眉抬头。

    “您好，裴小姐昨天已经退房了。不然您还是给她打个电话吧，我们也没有留她其他联系方式。”

    李千兰这辈子都没有这么恼怒过。

    她真的被裴瑾瑜耍了。

    这个小贱人把她哄上飞机，回去替她解除婚约，做挡箭牌，她却早就想好了退路，只等公司项目启动就跑得远远的，让人再也找不着。

    她瞪圆了双眼，不可置信地盯着前台。

    “你再好好查查看，她就这么退房走了，什么都没留下？”

    前台很无奈，委婉地道。

    “我们一般都不会强行留下客人的个人信息。”

    李千兰又气又恼。

    走到墙角，抓起手机又拨了一路上拨过无数遍的电话号码。

    “您拨打的电话正在忙碌中......”

    手机里面好像永远都只有这个声音似的，不停反复。

    人气到了极点就会变得冷静。

    李千兰也不例外。

    手机里烦人的占线声，让她渐渐明白过来。

    裴瑾瑜就是想靠这些不入流的消失手段，让她知难而退，再也不干涉她在国内的项目。

    可她不是那么轻易认输的人，不会让裴瑾瑜顺心顺水。

    她紧紧捏着手机，几乎快把掌心都捏红。

    脑子里不停思考着要如何报复。

    第二天，李千兰没有再费心去找裴瑾瑜，收拾妥当之后径直去了陆氏集团大楼。

    她跟前台小姐说明来意。

    “我是裴家的长媳，裴瑾瑜的伯母，想要见一见陆总裁。”

    前台小姐脸上挂着职业化的笑容，尽职尽责地问她。

    “您好，请问您有预约吗？”

    李千兰一噎。

    在海外裴家好歹也是说得上话的豪门大家，去到哪里人家不是捧着她顺着她，怎么一回国内就总是吃到闭门羹？

    这种无力感，简直让她厌恶到了极点。

    想到是在陆子池的地盘，情况还未完全明朗之前，她也不想贸然跟陆家交恶。

    耐着性子跟前台解释。

    “我昨天刚下飞机，本来是要和我侄女裴瑾瑜一起上门拜访才对，可是不赶巧，我侄女她这几天有事去了外地，只能我一个人过来，没有来得及预约。不过裴家和陆家正在合作开发新项目，我也是代表着裴老爷子回的国内，想认识下对方也是肯定的事，虽然没有预约，还是麻烦小姐帮我问问。”

    她自信满满，“他肯定会见我，放心吧！”

    前台迟疑了片刻。

    大概是李千兰态度太好，让她没办法拒绝。

    最后妥协道，“那您先去那边坐一会，我确认好情况之后再来叫您。”

    李千兰松了口气，施施然走到大厅休息区坐下。

