    

    “这是我们江家招待贵客的地方——明欢楼，欢迎三位正阳宗的道友光临。”江家这个身穿着玄青色服饰的筑基修士江涛显笑着，转头对走在他后面的谢妙三人介绍道。

    不过转头之后，江涛显见这座明欢楼里面的筑基修士如此嚣张，他也从刚才的笑脸，转眼间就铁青起来，他们江家几百年来何曾受过如此委屈，哪有这样的恶客敢上门来。可他又想到了什么，眼神暗淡了几分。

    江家老祖在南海诸岛中陨落的消息已经传的人尽皆知，但是江家留下的碧水游沙阵也不是区区几个筑基修士就能破得了的。

    可是就在前几日，江家的大阵硬生生又被人轰出了一道口子来，主持大阵的江家筑基九层的二长老，因阵法的反噬，受伤不轻，无奈之下，只能放对方进来，江涛显心中十分愤然。

    付大海饶有兴趣地朝门内看去，而张世平脸色肃然，想着他们这次的任务可不简单，希望能够顺顺利利的过去就好。如果对方这几个筑基修士，还有他们背后的金丹真人，看正阳宗的份上，给他们一些面子，不要让他们这次太过难堪就已经很不错了。

    昨天他们提到要去看一看江家老祖留下的魂灯，可江家在宴席上推诿着，到了最后宴会结束的时候，他们三人也不知道魂灯到底是亮还是灭，不能确定江家老祖是死是活。

    对于张世平他们来说，江家人这样的做法等于不打自招，张世平在心中对于江家老祖身陨海南诸岛的消息，从刚开始的五分，已经升到了八分相信。

    宴席散后，他们三人等江家人离开后，又聚在一起商量了一会儿。可当他们各自离开回到自己房间后不久，江家也许是商量过了，江家二长老竟然上门邀请他们去江家祠堂，张世平他们三人最后在祠堂中看到了那盏江家老祖留下的魂灯。

    和祠堂中其他魂灯一样，一尺来高，通体都是青黑色的，金丹修士那种高然的气息做不了假，魂灯石体仍在散发着光芒，极为微弱，从这魂灯情况来看，这江家老祖即便没有身陨，不过情况也好不了多少。

    他们看完后，江家二长老就立马领着张世平三人出门，路上还拜托他们千万不要将老祖还活着的事情讲出去。虽然嘴上说是拜托，可江家这位筑基后期的二长老气机将张世平三人牢牢锁定，祠堂内外也有四道筑基的气机显露出来，重点盯着谢妙这位谢家修士。

    看了这架势，即使谢妙这位谢家修士再不愿意，也知道形式比人强，老老实实地发了誓言，最多将此事告知常掌门，其他的人，半个字都不能透露，否则自己定然身死道消。她本想发个轻一点的誓言，奈何江家这位二长老不满意，她这才补下了身死道消的誓言。

    后面的张世平与付大海两人，也在这几位江家筑基修士的注视下，和谢妙一样，迫于无奈立下了誓言。两人脸上脸色极差，铁青着一张脸，看着江家二长老也没有了基本的客气。

    见他们三人都立下誓言后，江家二长老与其他的筑基修士，他们才撤去锁定张世平三人的气机。江家二长老笑着赔罪，又从怀中掏出了三个储物袋子，一一塞到他们三人手中。张世平接过储物袋子，神识一探，刚刚因为被人逼迫立下誓言，而极为不爽的心情，这才舒缓了几分。

    谢妙接过储物袋后仍是一脸冷色，她很想说一声她将禀明掌门后，要是消息还流传出外界，那就不关她的事了。可谢妙在脑中一想，她要是这样一说，这岂不是暗示了常掌门口风不严，就没有说出来，闷在心里面，没好气地瞪了那位二长老一眼，带着张世平两人离开。

    等到谢妙他们三人走了以后，江家这位二长老在几声撕心裂肺的咳嗽后，脸色由红润，一下变得苍白起来。他眼色极为复杂地看着谢妙他们离开的方向，最后叹了一口气，为今之计也只能这样了，希望宗门这位名声一向不错的常掌门，处事能公断吧。

    江家其实真不想老祖还活着的消息传给外人知晓，从魂灯反应的状态来看，江家老祖虽然还活着，但是状态极差，说是只剩下一口气，这情况也没有夸大。

    江家老祖定然是遭受了生死劫难，他连自身的本命法宝都能舍弃了，就是为了装死逃生，他们江家自然要保守这秘密。在先前正阳宗也曾派人过来看过，那时候魂灯状态还好，江家为了震慑宵小，就将消息传出，江家倒是没有人觊觎了。

    可紧接着就又传来了老祖陨落的消息，担心是自己牵累了老祖，江家众人肠子那都悔青了，所以当张世平他们这次来，江家二长老特意让他们立下誓言。当然为了平复他们的怨气，他们江家特意送了张世平他们三人各三千块灵石，可谓大出血。

    想到江家昨晚的做法，张世平他们三人更是没有那种为了江家，硬惹对方几位筑基修士还有他们背后金丹真人的打算，可是作为代表着正阳宗的他们三人，又不能一开始就显现出弱势来，万一传了出去，他们没有面子是小事，宗门脸面有损，那张世平他们可担待不起。

    走在两人中间的谢妙也知道事情的轻重，这个时间不能为了一时意气，落了江家的面子，而让其他的筑基修士看轻了正阳宗。反正如果江家这位金丹老祖真的出事了，那江家衰败是板上钉钉的结局。除非江家能够在这一两年里面，有人能够突破成为新的金丹真人。

    想到这里，谢妙笑了笑，她谢家如今也是金丹家族，但是家族目前连一个筑基九层的修士都没有，说结丹，哪有那么容易的事情。她冰灵根资质刚被测出来，顿时就成了谢家的掌上明珠，就连谢萍这一个常年在正阳宗的谢家金丹老祖，思之再三，最后在她十岁出头的时候，将她接到身边来，亲自教导。

    上有金丹老祖的悉心教导，中有家族的全力支持，最后自己在老祖的眼皮底下，那是丝毫没有放松过，这才以不到三十岁的年纪，成就了筑基中期。对于他们这种出身金丹家族的修士来说，只要灵根好，基本都能筑基成功，除了个别的人运气真的很差，用了三五遍筑基丹仍旧筑基失败的修士，在修仙界中，也不是没有过。

    而就是天灵根修士早夭也是有过，其他宗门知道消息，他们可不会眼看其他宗门有机会出现元婴修士。        

