    “这么说起来，当初的安少侠岂非便是武安侯长子，如今的羽林军统领岳云岳小将军？”

    岳银瓶点了点头：“正是。”

    赵普楞了片刻方才反应过来，噗通一声就跪在了岳银瓶的身前：“见过丽妃娘娘，娘娘万福。”

    行完了礼，又稍稍抬头，斜着眼睛惶惶不安的看向李承阳：“敢……敢问这位是？”

    岳银瓶也起了玩心：“他是陛下最信任的太监，本宫是来云梦玩儿的，他奉圣命保护本宫，顺便查个案子，你唤他小杨公公便是。”

    小杨公公可还行？

    我可是你男人诶，你就这么想守活寡？

    李承阳立刻狠狠的瞪了岳银瓶一眼。

    还没来得及说话，赵普的声音又在耳边响起：“原来是小杨公公，失敬失敬……不知小杨公公和高公公是？”

    李承阳没好气的白了他一眼：“高力士算咱家半个师傅。”

    一声咱家，岳银瓶差点儿没笑喷出来。

    李承阳又瞪了她一眼，接着一指十三：“这位是我师妹，我们都是暗影都尉，此来云梦，乃是奉圣命要查一桩悬案。”

    话音落下，赵普便是虎躯一颤。

    高力士何许人也？

    暗影又是什么组织？

    怪不得那姑娘一身杀气那么重。

    比起眼前的丽妃娘娘，这两位怕是更加不能得罪！

    念及此处，赵普又连忙问道：“不知公公要查的是什么案？”

    “不急，先说说你当初在淮安抓的那个杀手吧。”

    赵普楞了一下：“公公要查的是当初安思诚被刺一案？那案子没什么问题啊，唯一可惜的，就是凶手自裁了，没能留下活口。”

    “不过从她身上搜出了一封信来，足以证明是有人要买安思诚的性命，就是一起普通的买凶杀人案。”

    李承阳皱眉：“买凶者何人？”

    “是淮安当地一个商贾，好像叫……叫……对了，叫董成仁。”

    “人在何处？”

    “已经斩首示众！”

    那就是死无对证了？

    李承阳皱起眉头：“到底是怎么回事，你说清楚一些。”

    “是！”

    赵普应了一声，眯着眼睛回忆起来。

    “三年前，我还在淮阴当差，没记错的话，那天应是五月初三。”

    “我依例在城中巡夜，巡到安家府宅附近时，突然听到有人呼救，我便带着兄弟们循声而去。”

    “走了没几步，就见着了那个杀手。”

    “我们一路追下去，却不料这杀手手底下硬得很，几个弟兄都着了他的道儿，若不是小岳将军和辛将军恰巧路过，我只怕也要命丧他手。”

    “说起来，小岳将军天生神力，辛将军的武艺也非比寻常。”

    “可饶是他们二人联手，也颇费了些功夫才将那杀手拿了下来，不过可惜，杀手嘴里含着毒药，没能留下活口。”

    这倒的确是幻雪阁的风格。

    但是听赵普这么说，李承阳总觉得哪里不对。

    岳大傻和辛弃疾联手才能拿下的一个幻雪阁杀手，居然会失手？

    难道是当时的安家也有厉害人物坐镇？

    这也说不通啊，如果真有那样一个人，又怎么轮得到赵普、岳云和辛弃疾去抓人？

    李承阳皱着眉头打断了赵普：“说说当时的细节。”

    “细节？”

    赵普楞了一下：“什么细节？”

    “算了，我问，你答，记得清的就说，若是记不清的，切不可胡编乱造，明白么？”

    赵普有些郁闷。

    怎么感觉自己成了犯人？

    不过人家可是陛下身边的红人，高公公的爱徒，暗影卫的大官！

    “公公问便是，我别的本事没有，就是记性好！”

    “好！”

    李承阳一拍桌案：“当夜呼救的乃是何人？”

    “安家小姐安沐兮，她被那杀手当做人质掳了出来，后来杀手被我们追得急了，将她弃在了路边，为安……淑妃娘娘所救。”

    原来她们是这么认识的！

    李承阳点了点头：“那杀手身上的信件，可曾仔细查验？”

    “查验过，确实是董成仁所写无疑，事后他也对此供认不讳。”

    这就奇怪了！

    如果幻雪阁真是收了钱要杀安思诚，掳安沐兮做什么？

    而且半路上还把人给放了！

    那信也有问题，哪有杀手揣着买凶人的亲笔信去干活儿的道理？

    幻雪阁绝对不会犯下这样的低级错误！

    就在李承阳百思不得其解的时候，十三突然凑到他的耳边小声说道：“公子，那张羊皮卷上也有个人叫做董成仁。”

    羊皮卷！

    李承阳立刻瞪大了眼：“莫惊涛身上那张？”

    十三点了点头，又补充了一句：“而且那个董成仁所在之地，正是淮安。”

    董成仁是蛊族人？

    三年前，幻雪阁早已在舒然和童欣的掌控之下，身为一个蛊族人，怎么可能找幻雪阁买凶？

    这其中一定另有隐情！

    李承阳立刻追问道：“你们当初拿下那个杀手，除了这封信之外，他身上还有别的什么东西没有？”

    别的什么东西？

    赵普皱起眉头，开始细细思索，许久之后，方才猛的一拍大腿：“是了，初见他时，他身上有个包袱，但等追到了人，那包袱便不见了。”

    “我们也曾沿路寻过，一直没有寻到，但案子都结了，后来也就不了了之了。”

    通了！

    那个所谓的杀手根本就不是去杀安思诚的。

    目标不是杀人，那就一定是什么东西。

    而且很有可能已经得手，那东西就在他的包袱里，这个包袱应该是被负责接应的人拿走了。

    至于董成仁的那封信，是为了以防万一，万一失手了，这封信便可以掩盖其真实目的。

    而董成仁之所以认罪认得那么痛快，想必也是因为如此。

    所以那东西现在应该在舒然又或童欣手里……

    不对！

    连蛊族圣女的事儿都已经撂了，她们不可能把这事儿给瞒下来，也就是说，舒然和童欣很有可能根本就不知道这件事。

    而且这也不像是舒然和童欣的行事风格。

    如果真的与她们两个无关……

    除了舒然和童欣，还有谁能让蛊族之人拿自己的命来做局？

    徐福！

    安莹莹！

    脑海中蹦出这两个名字，李承阳的瞳孔瞬间放大：“董成仁的家人，现在何处？”

    “不知道。”

    赵普老老实实的答道：“我去拿董成仁的时候，他们家就只有他一个人，妻儿老小全都不在，后来也从未见过。”

    “想来是他知道此事非同小可，怕连累家人，早早便将其遣散，让他们逃命去了。”

    这就对了！

    李承阳嘴角弯出一道弧线：“那个杀手确定是幻雪阁的人？”

    “信上写得明明白白，他就是幻雪阁杀手啊！”

    “也就是说，除了那封信之外，没有任何证据能够证明那个杀手的身份了？”

    赵普楞了一下。

    然后表情就慢慢变得凝重起来。

    李承阳心里已经有数了：“好了，此事暂且按下不提，我再问你，你来云梦当差，有多久了？”

    “半年不到……自从三年前那件事后，安家对我一直十分照顾，几个月前，安家突然在云梦附近大肆购买土地，雇用乡民，还特意想法子将我调了过来做捕头。”

    话说一半，又连忙补充道：“公公明鉴，我虽与安家交好，但却从未做过徇私之事！”

    李承阳才不关心那个呢：“那我问你，最近这段时间，慕容家可有什么异动？”

    怎么突然又跳到慕容家了？

    赵普有些懵，但还是老老实实的答道：“云梦府是慕容氏发家之地，如今被安家横插一脚，自然心中不爽，两家多有摩擦，但也并未生出什么大乱子来，不过……”

    见他面有犹豫，李承阳继续追问：“不用顾忌，但说无妨，当今陛下圣明得很，绝不会因为先后和柔贵嫔的缘故偏袒谁又或怪罪谁。”

    赵普便咬了咬牙：“已经数年没有露面的慕容成，前日回来了。”

