
    海圆历1494年，北海，某座小岛上。

    海风瑟瑟，天空小雨犀利！

    一个蓬头垢面，穿着破烂不堪的男孩坐在一块礁石上，看着广阔无边的大海，心中不断嘀咕着：既然让我来到了这个世界，那么！桃之助必须死，桃之助必须死，桃之助必须死！我的终极目标只有一个，弄死桃之助！

    男孩名叫罗伊，生在大天国，带过红领巾，长在红旗下，三年前一觉醒来，他变成了这个海贼世界的“提里奥·d·罗伊”，今年十五岁！

    这座小岛，本来是北海远近闻名的朝圣之地，提里奥家族也是远近闻名的大神棍，通过宣传伟大的圣光获得大量信徒，从而得到了可以匹敌一个王国的权利、名声和财富。

    但却因为公开谴责北海赫赫有名的“文思莫克家族”不信仰圣光而被其消灭，唯一留下的血脉，也就是小罗伊。

    那日他躲在地下室才活了下来，现在岛上，也就小罗伊一人。

    从礁石上爬起，罗伊向着岛内走去，穿过一片树林，不一会儿就看到孤岛中央一座教堂。

    经过时间的洗礼，这座教堂可谓是破败不堪，窗户和门已经无法辨认，他们可以统称为“窟窿”，和天花板上的那些窟窿一样。

    不过好的是，这里的空间足够大，前方演讲台下方，足够罗伊平时休息，所以这里成了罗伊穿越三年来的住所。

    吼！

    就在罗伊准备进入教堂的时候，忽然从旁边的树林中窜出一只无比庞大的野猪，与其说是野猪，不如说是野猪和大象的杂交品种。

    罗伊手掌握起，一只金色的长矛出现在了罗伊的手上，“圣光之矛”！

    野猪冲着罗伊怪叫一声，整个身体冲了过来，引起一阵地动山摇。

    刷！

    长毛飞逝而出，只听见野猪发出一声哀嚎，圣光长矛直接没入了他的眼中。

    接着，罗伊右手凭空一握，一把长相古怪的一人高巨剑出现在了罗伊的手中：“灰烬使者”！

    罗伊露出非常阳光的笑容，冲着野猪笑到：“畜生，圣光会祝福你！”

    接着一剑劈下：十字军打击。

    剑刃毫不偏差的披在了野猪的脑门上，巨剑直接没入了野猪的脑门，将整个脑袋劈成了两半。

    叮咚！

    【击杀象猪，获得圣光点：0点！获得技能点：0点！】

    一个声音在罗伊的耳边响起，对他来说已经见怪不怪了。

    圣光大老流氓，呸！圣光大领主系统。

    赐予他现在这身力量的就是在三年前得到的穿越者金手指！

    并且他拿着的，获得“无上大快刀”评价的“灰烬使者”就是系统送给他的玩具。

    没错，就是玩具，因为罗伊发誓，自己有一颗当奶妈的心，等有了奶锤白银之手后，绝对不会再用什么劳什子灰烬使者！

    拿锤子砸人他不香吗？

    所以他经常问系统：“啥时候把白银之手给我？”

    系统总是回答：“你是我带过最差的一个宿主，好好的dps不玩，玩什么奶妈？”

    在这座岛上，比眼前这个象猪体积还大的动物多的是，根据系统的说法，这些大家伙是文思莫克家族当时为了消灭提里奥家族余孽留在岛上的。

    罗伊一直保持怀疑态度，这明明就是系统你刷出来给我练级的吧？要不然，他们的繁殖速度也太惊人了吧！

    一天杀十几只，三年都不带灭绝的吗？

    然而现在，这里的野兽，已经无法提供给罗伊任何的经验值和技能点了。

    圣光点可以用来提升四维属性，技能点就是用来点技能的！

    “系统，查看面板！”

    宿主：提里奥·d·罗伊

    年龄：15

    主要攻击技能：

    【十字军打击：一次凶猛的近身斩击】

    【神圣风暴：半径十米到千米的圣光风暴，破坏力极强，并对宿主有治疗效果】

    【圣骑士的裁决：一次极具毁灭性的近身斩击】

    【灰烬觉醒：一次破坏力强到爆的斩击，会释放出毁天灭地般的圣光剑气，净化一切邪恶】

    【纯白之刃：一次强力十字型远程剑气斩击！】

    【忏悔之锤：召唤圣光锤，砸击前方地面，破坏力极强，并有几率使敌人进入忏悔状态！】

    【正以审判：召唤圣光领域攻击敌人！】

    ……

    大招：

    【天启之珠：传说中的阿婆克烈！】

    【复仇之怒：宿主这下牛逼了，力量翻倍！】

    辅助技能：

    【圣光闪现：……】

    【圣光术：……】

    【缓慢愈合：……】

    【天堂谐音：……】

    看着一堆技能，罗伊觉得脑袋疼，特别是那些辅助技能，和自己有关系吗！他又不是奶。

    打输出多舒服！奶锤子！

    除了这些技能之外，这三年的时间里，罗伊已经学会了山口山圣骑士所有的技能，包括失传已久的圣印。

    另外，神思者一觉之前的所有技能也悉数学会。

    不过很多辅助技能好像只能对自己使用，这让罗伊觉得很无奈。

    系统你告诉我，对自己使用“神圣干涉”，自己是死还是不死？

    “不知道我现在的实力是什么档次！”罗伊开始苦恼起来！

    毕竟一个人待在这个岛上只有动物与自己相伴，并没有其他可以和他过招的人。

    唯一认知外界的方法就是隔三差五会有新闻鸟过来，罗伊也能通过新闻鸟稍了解外界的情况！

    如今是海圆历1494年，现在在世界政府的努力下，海军的平均实力在海贼之上，各大海军支部不断的扩建，势力蔓延整个伟大航道以及新世界。

    即使如此，也不能阻止无数男人涌入大海，就在几个月前，一个海贼团再次横空出世，很快再次称霸东海，并进入被称为“海贼坟墓”的伟大航道，混的风声水起，他们船长的名字“哥尔多·罗杰”，悬赏：500，000，000（5亿）贝利！（罗杰在成为海贼王之后才被叫做“哥尔·d·罗杰”）

    “罗杰海贼团”总悬赏更是达到了恐怖的五十亿，成为这片大海中悬赏总金额最高的海贼团。

    想到这边，天头顶传来一阵鸟叫声。

    嘎嘎嘎嘎……

    罗伊抬头一看，是送报鸟。

    罗伊随即拿出一枚在破旧教堂中找到的100贝利面值的硬币递给停在一根树枝上的送报鸟！

    谁知送报鸟：噶唔嘎唔……

    “什么？涨价了？现在要150贝利一份？”罗伊很无奈，又掏出了100贝利：“不用找了！”

    送走了送报鸟，罗伊将刚刚的野猪肉烤来吃，一边吃一边看着报纸！

    “哥尔多·罗杰，赏金750，000，000（7亿5000万）贝利，又涨了2亿5000万贝利啊！”

    最近一段时间，罗杰的赏金不知道涨了多少次了，成了大海上最红的海贼。

    现在这个时代，和二十几年后路飞他们那种百家争鸣的情况不一样。

    这个时候，四皇没有诞生，海军也不是巅峰状态，没有二十几年后四皇、七武海、革命军等势力崛起。

    海军方面由卡普、战国、泽法、刚骨空、鹤等人领头！

    而海贼方面的强人更是少的可怜，白胡子，罗杰，金狮子，夏洛特这些人的名字几乎包揽了所有海贼新闻，至于新人，从来没出现在报纸上过！

    自从洛克斯海贼团灭亡后，就已经没有海贼团可以和海军肛正面了。

    但是这些，罗伊并不是很在意，他只在乎，桃之助那个混蛋什么时候出生？

    不管说什么都要弄死他！