    

    “不过他们这些人随后口气不小，可却也没什么真本事，不过一眨眼的功夫，将士们便从他们手中救出了那些官家小姐，顺道也将那些人就地正法了。”陈桥笑着说道。

    听到陈桥这话，李丽质也稍稍安下些心来，“这么说，那些官家小姐都没出事儿对吗？”

    陈桥笑着点点头，又道：“不过那些杀手却也不是善茬啊。”陈桥顿了顿继续说道：“在我命将士们护送那些管家小姐离开之后，听风楼里面却生变了。”

    听到这里，李丽质又再次抓紧了陈桥的手，她目光担忧地看着陈桥，虽然知道陈桥已经平安回来，可却依旧会悬起心来。

    “我猜，这次听风楼应该是把他们楼中九成以上的杀手都派来了。”陈桥不屑的摇摇头，“我和沈勇达他们三个，分别在这楼里不一样的地方，遭到了一群连模样都未完全显现出来的杀手的攻击。”

    “模样都未完全显现是什么意思？”李丽质带着些疑惑地问道。

    陈桥轻叹一声，说道：“意思就是，那些人全部在空气中半隐半现，显然是学了些当年倭国忍者所使用的忍术，不过他们却远比不上当年那两个潜入长安的忍者，几乎都是些学艺不精之人。”

    “原来是这样，那这不就说明，那听风楼之中还有倭人吗？”李丽质又问道。

    陈桥沉默片刻之后说道：“我不知道这听风楼里头究竟有没有倭人，不过从我在听风楼一件密室之中搜到的东西来看，这听风楼可是与杨家有着千丝万缕率的联系啊。”

    “杨家？”李丽质惊讶的望向陈桥，“桥郎虽说的杨家，是那个隋杨吗？”

    陈桥点点头，“对，就是前朝那个杨家，我也是看过哪些信才明白过来，当年活下来的杨家人远不止我们所看到的那些。”

    收敛起笑意，陈桥沉声说道：“这些年来，无论是长安城的一些列乱子，还是与周遭各国所起的战火，多多少少都少不了这个前朝杨氏的手笔，而如今随着陛下年岁渐长，这些年来一直蛰伏在阴暗角落之中的杨家人，终于要忍不住了。”

    李丽质仰头看向自己的丈夫，心中一时滋味繁杂。

    “百足之虫死而不僵”李丽质声音很轻地说对了一句。

    陈桥很是认同的拍了拍李丽质的肩膀，说道：“而听风楼，则是这些年来那些杨家人所豢养出来的一只最是凶猛的野兽，若非房遗直此番闹出这样大的动静，我竟从来不知，这只凶手已经在长安城中盘踞了七八年之久。”

    “七八年？”

    李丽质也难以置信地看向陈桥。

    “所以，这次能发现听风楼，到是得好好感谢房遗直一番了。”陈桥笑得满脸讥讽，“只是不知若是房老太尉泉下有灵，知道自己的长子仅为了争家产便做下这样的事情，该是什么样一种心情。”

    对于房玄龄，李丽质也一直都非常敬重，在她的记忆中，房玄龄一直都是一个是非睿智且对李世民忠心不二之人，更是当年一路辅佐李世民登上帝位的谋士。

    可是谁又能想到，他竟会生出房遗直和房遗爱这样两个是在有些不争气的儿子。

    “昨夜到底去了多少杀手？”李丽质紧绷着神经问了一句。

    陈桥想了一下，随后说道：“满打满算得有三千人了，不过那些人也不都是舍生忘死的，他们其中有些人，瞧着在我这儿占不了便宜，便想着若是能杀了沈勇达也算是大功一件，便有多半人都杀去沈勇达那边了。”

    “那沈郎将没事儿吧？”李丽质担心问道。

    陈桥笑笑，说道：“放心吧，云芊不会变成寡妇的。”

    闻言，李丽质也安下心来，“那之后呢？”

    “之后？”陈桥又想了一会儿，才继续说道：“原本施林通和辛志诚得了我的令，正在二楼和三路搜查，却没想到那些杀手也早已经用忍术隐去身形藏在了二楼和三楼，后来施林通和辛志诚一路从楼上杀了下来，跟沈勇达一道将他们这头的杀手都杀了个一干二净。”

    “那这样一来，听风楼算是彻底覆灭了吗？”李丽质抓住陈桥的手问道。

    陈桥摇摇头说道：“自然没有，虽然几乎杀了他们楼中所有的杀手，可这听风楼的幕后当家人，还有与那当家人有所来往的杨家人，却依旧没有露面。”

    说着话，陈桥忍不住皱起了眉头，“如今只有我手上那些书信，还有闲钱沈勇达拷问出了的一个庄园，剩下的，我们依旧是一无所知，机锋营的将士前去查探，也只查到了听风楼的杀手数量，旁的却一概都没有查到。”

    “看来这个听风楼的当家人，确实是有些本事的。”李丽质还是第一次看到陈桥因为这些事情苦恼，于是紧紧抓住了陈桥的双手，说道：“可我知道，这天底下再没有比我的桥郎更厉害的人了！”

    “咳——”

    李丽质的话音才刚落下，两人的身后便传来一声假咳。

    陈桥扭头看去，就见陈玥安正进也不是退也不是的站在原地，脸上还有些许尴尬的表情。

    “玥安来了。”

    对于方才李丽质所说的那些话，李丽质说得理所当然，陈桥听得更是理所当然。若是换作十多年前，李丽质却是还可能还会因为突然又旁人出现而害羞李丽质，如今的李丽质早已经不在乎这些了。

    “兄长，嫂嫂。”陈玥安走上前来，向两人问安。

    “你怎么过来了？”陈桥随手摘了一颗葡萄扔进嘴里，抬眼看向陈玥安问了一句。

    陈玥安干笑一声，说道：“不是我愿意过来，是、是四郎他说有事情要与兄长说，可他自己又不愿过来惹兄长和嫂嫂不痛快，就硬是让我过来了。”

    “魏王来了？”陈桥有些地问道。

    陈玥安点点头，说道：“已经来了一些时候了，四郎先去同我说了会儿话，之后才让咱们府上的仆从来请兄长，不过那些仆从远远瞧见兄长和嫂嫂在说话，便也不敢上前打扰，于是四郎只有等着了。”

    陈桥无奈笑笑，他从来没下过什么他与李丽质或者伏岚相处的时候，不准旁人打扰，可府中的那些仆从却就是从来不敢过来打扰他。

    “魏王现在在哪儿呢？”陈桥起身问道。

    陈玥安忙说道：“四郎现在还在我院子里呢，早已经要不耐烦了。”

    陈桥点点头，又道：“那你现在告诉他，让他去我的书房找我。”说着，陈桥便往书房而去了。

