    金万秋操控着杰斯，全场漫无目的的走着。

    他先是在下路收兵线，被抓死。

    接着一分钟后，在对面野区拿蓝BUFF，又被打死。

    最后则是在中路抱团推进时，他突然冒进冲上去。

    被对方中单控制住，集火秒杀。

    送！

    明目张胆的送！

    接连三波送人头，把队友们辛辛苦苦打的优势，全部给送了回去。

    余文波看的是目瞪口呆，完全没想到金万秋会做出这种事。

    他心中无比愤怒，想要说几句，却忍住没有说出口。

    宋豪微微皱眉，也是没有说话。

    上单大兄弟则是不满的说：“金副社长，你这是干什么？”

    “稳一点啊，上的太冲动了。”

    金万秋语气淡淡的道：“恩，我也是在找机会开团，可惜了。”

    一句话，直接就打发了。

    而且，你一个杰斯，开什么团？！

    还在打比赛，众人都是忍住了。

    余文波也是希望林宇不要发怒，先打完比赛再说。

    不过令他们惊讶的是，赛前在怼金万秋的林宇，现在居然一言不发，面色淡然。

    仿佛是，事不关己高高挂起。

    他依然尽力的布置视野，指挥大局。

    在他的指挥下，成功骚扰对面打大龙，没有拉开太大的差距。

    而就在这个时候，林宇忽然点着信号：

    “蒙多待会传送，这有个眼！”

    上单大兄弟看了看：“明白！”

    “皇子跟我走！”

    宋豪本想反驳几句，但最终没有反驳，下意识的点点头。

    皇子跟着林宇一起去寻找机会。

    机会不是等来的，而是创造来的。

    游戏时间二十四分钟。

    对面集结打大龙的时候，金万秋的杰斯一个人悠闲的在下路推塔。

    并且在看到对方上单去支援的时候，也是消失在了视野里。

    让对面误以为自己也要去支援。

    可实际上，他是去打石头人了。

    心思根本就不在团战上的金万秋此刻在心里冷笑着：

    “呵呵，四打五！”

    “我倒要看看你四打五怎么赢！”

    他对林宇无比痛恨。

    就在这个时候，忽然一道金光从天上洒下。

    金万秋愣了愣，随即反应过来，这个效果是……救赎！

    洛在中路这边，对他使用了救赎！

    并且范围很大，暴露出了金万秋的位置，正好让对方上单看到了。

    博达中学战队立刻做出决定，上单去杀杰斯。

    其余四人去打大龙！

    这，正好中林宇下怀！

    “尼玛！林宇，你坑老子？！”金万秋怒吼着。

    可林宇根本就听不到，此刻目光一凝：“打！”

    早就埋伏好的洛和皇子，冲了出来。

    野辅超强的开团能力，将团战瞬间开了起来。

    即使对方ADC早有反应，但水银解的稍微慢了些。

    被林宇的洛再度魅惑到了。

    余文波大喊一声：“NICE！”

    “交给我！！”

    霞冲了过去，漫天的羽毛飞了起来。

    上单蒙多第一轮先冲了过去。

    挡在了前面

    四打四的情况下，又是先开团。

    一中战队处于绝对的优势。

    直接打出零换三！

    不。

    下路传来“捷报”。

    金万秋的杰斯被击杀。

    一中战队打了个一换三。

    大龙拿下来后，依旧是大获全胜。

    “NICE兄弟们！”

    “打的好啊！”

    “豪哥的皇子牛皮！”余文波赞叹道。

    宋豪脸上也是很兴奋，但此刻并没有表现出来。

    “林宇！！”

    “你他吗的坑我？”

    “老子在带线，你害我死？！”

    “你安的什么心？！”

    他怒吼着。

    但林宇没有一点反应……

    余文波看不下去了，说道：“金副社长，宇哥他听不见。”

    金万秋：“！！！”

    游戏时间二十六分钟，携带着大龙BUFF的一中战队，连续推掉了对方两座高地。

    即使对方是在有人送的情况下，也很难翻盘了。

    而且在林宇的辅助下，余文波打的太顺利了。

    他的霞全场经济最高，装备最领先。

    只需要三四下就可以击杀对方C位。

    完全没的打。

    杰斯在后期又送了两个人头。

    无伤大雅。

    游戏时间二十九分钟，一中战队有惊无险的推平了对方基地。

    拿下胜利！

    “NICE！！”

    余文波大喊一声，伸出手与林宇击掌。

    但后者还没摘下耳机，他表现有些尴尬，随即站起来，振臂高呼。

    围观的群众们都是看到了这一幕。

    年轻人的眼神里，充满了羡慕与动容。

    这就是年少的激情啊！

    他们也曾拥有过这种心潮澎湃的感觉。

    一中战队赢下胜利，代表着他们晋级八强。

    可以参加明天的淘汰了。

    每个人都很兴奋，除了金万秋和林宇。

    金万秋是愤怒。

    林宇是淡然。

    下场后。

    赵玲笑着说：“哈哈！”

    “大家都是好样的！”

    “走！今晚我请客吃饭！”

    “大家都辛苦了！”

    不过金万秋完全没胃口，他直接恶狠狠的说道：“赵社长！”

    “林宇在游戏内，公然坑队友。”

    “如果你还让他继续上场！”

    “那我就不打了！直接替补！”

    金万秋狠狠的道。

    赵玲微微皱眉。

    其他队友则是心情沉重。

    刚打赢了比赛，却遭遇队友决裂。

    一个不团结的战队，是注定走不远的。

    金万秋说完，眉头一挑，十分挑衅的看着林宇。

    他认为这样相逼，一定会让赵玲以大局为重，制裁林宇。

    毕竟，他可是一中战队的绝对核心！

    可就在这个时候，林宇忽然转过头来笑了笑。

    他看着金万秋的眼睛，笑容满面。

    “一言为定。”

    “双喜临门！”

    随后他看向了赵玲：“社长，不是请客吃饭吗？”

    “走吧，这回肚子真饿了。”

    “啊？好，好，走，大家走吧。”

    众人都是反应过来。

    表情古怪，眼神复杂的看了看金万秋，就跟着林宇走了。

    宋豪留在最后，他目光小心翼翼的看了看。

    “额，那个……金哥，咱们还是先去吃饭吧。”

    金万秋怒火中烧！

    “吃吃吃！吃个屁！”

    “滚！！”

    宋豪抿抿嘴，咬咬牙，也是直接走了。

    一中战队除开金万秋外，都在附近的宵夜店里吃饭。

    赵玲微微皱眉说：“林宇，你和金万秋的矛盾还是想办法处理。”

    “明天打八强和半决赛。”

    “比赛强度大，战队人心必须聚拢！”

    众人也都是看着林宇。

    只见后者吃了一串腰子，喝了口冰镇饮料，淡淡的看向了原先的替补辅助。

    “明天你辅助。”

    林宇淡淡的说。

