
尤其是家里的饭桌上还摆着饭，有些人家锅灶里还有火，这些人就像突然间全都消失了一样。

有一个人说的更加让人毛孔悚然，说：

“刚刚我见着敲锣的一男一女，我想追着去杀他们，可是两个大活人却在我眼前消失了，就跟见鬼了一样。”

那人说着还心有余悸，面如土灰，看起来就是被吓得不轻。

“头儿，赶紧撤吧，这里实在太诡异了。”军师说道。

“撤。”为首的那人立刻说道。

于是，这些人准备撤。

而此时的沐冬至和沈修远都躲在系统里，大眼瞪小眼。

刚刚他们两人被人追杀，情急之下她把他给接到了系统里。

现在她却不知道要怎样来解释这件事。

沈修远见这个地方就是他之前睡过的地方，心里依旧无比震惊。

刚刚不过是眨眼之间，他根本就不知道发生了什么事，就来到了这里，跟外界隔开了。

他无意窥探她的秘密，所以一直以来也没有去追问。

可现在这个秘密就敞开在了他的面前，他也不知要作何反应？

所以两人你看着我，我看着你，谁也没有开口说话。

过了好大一会儿，沐冬至才说：“我……”“

我们先对付外面的人，他们发现了蹊跷想要逃走。

我们要想尽一切办法拖住他们，等到官府的人来了就好了。”

沐冬至强压下忐忑不安的心，问：“那我们要怎么办？”

“以身为饵，把他们给吸引着，顺着村子跑。”

沐冬至点了点头，说：“好。”

于是两人出了系统。

沐冬至又敲了手里的锣。

那些人本来正准备逃走，突然听到锣声，就转过头来，看到沐冬至和沈修远两人，方才紧张的情绪顿时就消散了，连忙说：“追！”

于是他们一大帮子人就朝他们这边追了过来。

这些人的身形矫健，任沈修两人怎么跑，距离都是越来越近。

沈修远一直拉着她的手，奋力的朝前跑。

那些人好不容易看到了两个活人，就对他们穷追不舍。

眼看就要追上了。

沈修远扯着她跑到一个拐角处，两人立刻闪入了系统。

那个人匆匆忙忙的赶过来，却发现这里并没有人。

“奇怪，刚刚明明有人的，这会儿怎么不见了呢？”那人说道。

同他一起的那人也说：“对啊，刚刚明明就在这里的，怎么不见了？”

其他的人都跟在后面，见人跟丢了，都面面相觑。

他们归咎于他们是这个村子里的人，所以对村里的路况比较熟悉。

而他们是外人，所以路况不熟悉，才会把人给跟丢了。

“分头去找。”为首的那人说道。

于是，众人又分头去找。

当然也是没有找出来一个人。

他们又重新聚集在了他们的头儿那里，都看向他想问要怎么办？

军师说：“传闻土地爷爷的宠儿就在这河湾村，莫非我们惊动了神灵？”

他一说这话所有的人都变了脸色。

得罪人的事他们可没少干，但是得罪神的事他们却不敢干。

为首的那人也害怕了说：“撤！君子报仇，十年不晚。”

于是这群人又准备撤。

而沈修远却从空间里捡了一块石头，对着为首的那人的后脑勺砸了过去。

那人冷不防的被砸，顿时就恼怒了，说：“谁？”

他的手下都迷茫的看向他，并不知道发生了何事？

他也觉得此地不宜久留，转身又要走，却没想到又被砸了一下。

他心里火气大，怒道：“是谁在这里装神弄鬼？”

沈修远又拿了一块石头当着他的面砸了他。

那人看得清楚，这石头就是凭空而来的。

别人也都看清楚了，明明前面这是一堵墙，根本就没有人，石头从哪里来的？

所有的人心都消化了，他们俱都各自逃奔。

而这个时候，沐冬源已经带着官府的兵急急忙忙的赶了回来。

徐松柏也一起跟了过来。

官兵来了直接捆人，沐程君和清风明月见官兵来了，也都过来帮忙擒贼。

这些人，一个都不能漏了。

这些人溃不成兵，一盘散沙，抓住了为首的那人和军师，其他的人也无心恋战，都像是丧家犬一样夹着尾巴逃跑。

但是都被他们给捉住了。

徐松柏绑了人带了回去，沐程君和清风他们还帮忙护送，唯恐有人半路逃跑了。

安远镇官府的大牢已经放不下这么多人了，他将这些人给捆结实了，放在衙门的院里，连夜报告给了县太爷。

胡清海听说捉住了强盗，立刻上报给了知府大人。

知府大人一大早就赶往安宁县。

胡清海也连夜将人给押送到县衙大牢中，等知府大人到了再提审。

话说沐冬至这边，在强盗都被带走之后，她又开始敲锣。

沈修远依旧跟在她的身边，怕她累，接过锣来自己敲。

这会儿敲的跟之前警报的节奏不一样，这锣敲的是一声一声的，声音绵长连贯，是平安了的记号。

那些躲在地下道里的人，隐隐约约听到了平安的声音，就都入口处仔细听。

确定是平安了，就出来查看。

看到了沐冬至和沈修远，便知道是真的平安了。

所以，他们又回去招呼家里的人出来。

而沐冬至突然想起了粮仓里的粮还在她的系统，便对他说：

“你先敲锣把村民们给叫出来，我还有很重要的事情要去办。”

他想起在系统里看到的那些粮食，知道是她说的是什么事，便说：“好，小心一些。”

“嗯。”她快速的跑去把粮又还回到了原处，没有人看出来这粮被人动过。

刚好李氏从地下道里出来，她见沐冬至站在粮仓前，顿时紧张极了，连忙过来，问：

“粮食可还在？”

“还在的，二娘不用担心。”沐冬至连忙说道。

她这才拍了拍胸口，嘴里念念叨叨的，说什么上天保佑之类的。

“好了，现在没事了。

等一下二伯回来，你们就可以继续过节了。”

沐冬至笑着说道。

李氏说：“到底发生了什么事呀？”

沐冬至简单的将事情跟她说了一番，李氏顿时就被吓的浑身哆嗦。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="67431899"  chaptername="第381章  整个村里见不到一个人">加入书签</a>
</div>
