
　　将这里作为军事基地的所在，不但能够最大的提升其机密性，更是能够方便今后船只的来往。

　　虽然叶琛觉得现在这些东西很遥远，但毕竟是有系统存在的男人，这些东西想一想还是可以的。

　　不过，最为重要的是，如果将这个军事基地放在大将之中，那么叶琛便可以节约下这十二门20mm加特叶火神机炮台，将其直接武装到四大城门上！

　　而基地内部有他叶琛监控，自然不会出现一点问题，所以只要防住了外面，那么整个基地都将固若金汤！

　　而且，最重要的一点是，城墙上方的纳米防护层，也瞬间让叶琛意识到了一个问题。

　　那就是现在的基地，根本就没有防空设施，虽然系统商城之中有着防空导弹，但是一个炮台就是六百万的价格，叶琛实在是消受不起。

　　但这个加特叶火神机炮台，却可以直接以仰角射击，对空中目标实施打击！

　　这也是为什么叶琛觉得六百万买下一座军事基地和十二座加特叶火神机炮台极为划算的原因。

　　有了这玩意儿助阵，整个基地的防御等级都会提升好几个档次！

　　所以，这一刻，叶琛大手一挥，直接扣除六百万合成币，随后朝着基地的东北方向一指，将其安置在其中。

　　然而，正当他想象这个基地落下之后的场景时，系统的提示，却突然出现在他的脑海中：

　　叮！该区域不属于基地范围，要想在该无人区上放置建筑群，需要花费1000000合成币进行基地扩张。

　　“我…特么…”

　　叶琛张大嘴巴，实在是没有想到，这个狗系统居然能够这么无耻！

　　先是给建筑备注里告诉你，这东西可以不放置在基地之中，结果转脸就通知你，要想放建筑，首先得买地！

　　可以，很可以，这狗系统的套路，是跟那狗企鹅学的吧？

　　不过，虽然要多花费一百万合成币，但是这个军事基地依旧值得，所以叶琛也只是在心里骂了骂，还是忍痛掏钱。

　　而在叶琛划出这一百万合成币的时候，整个基地，在此刻再度发出了巨大的轰鸣。

　　虽然对于这样的情况，基地里的人们早就见怪不怪了，但是这一次毕竟基地所有的建筑全都给拔了。

　　仅仅只留下了一座图书馆和体育馆，以及叶琛所在的教师公寓和供电房，甚至连食堂都没了。23sK.com

　　这也就使得他们此刻极为迷惑，全都顺着轰动的方向看了过去。

　　实际上，不仅仅是他们，就连叶琛，也对这一次的扩建带着些许兴奋。

　　而且，这一次的动静，也着实相当之大，就连叶琛也略有些震撼。

　　只见在东北角处正中心的城墙位置，陡然间，两道并排的城墙，直接从此处衍生了出来。

　　地面径直被打开，如同最开始的墙壁出现一样，黑色的合金城墙宛如砖块一般，一竖列一竖列的从地上升起。

　　它们每一竖列的宽度仅仅只有一米，但当它们完全升起时，你却看不出它们之间有着任何缝隙。

　　这样像波浪一般衍生出来的城墙，足足向外衍伸了百米，仿佛是在给这东北方向的墙面，衍生出了一个垂直于它的过道。

　　但这显然还没有完成。

　　因为此刻整个军事基地都还没有显现。

　　而随着一声更大的震动，此刻沸腾的，不仅仅只是地面，而是整个江面。

　　这震动之中，直接激起了江面数十米高的巨浪，而这些巨浪，再被激起之后，仿佛要发泄怒气一般，猛然向着地面砸了下去。

　　好在这一道道冲击并没有波及到叶琛的基地，反而是将那江边废旧的汽车以及垃圾全部冲刷干净。

　　而这个时候，整个江面的波浪已经平息，但随之而来的，则是沐浴着涛涛江水，从江面缓缓升起的百米巨墙！

　　而且，这一次，不再是像组成过道那般，一条条的升起，而是整个占地五十公顷的军事基地围墙一起升起！

　　这一幕，何止壮观能够形容！

　　而这里声势浩大的一幕，不仅仅只是叶琛感到震撼，基地里所有的幸存者，同样是惊讶无比！

　　值得一提的是，此时此刻，基地内部的墙壁，居然在这个时候直接变成了投影壁，将外面发生的一切，全部都投影了出来！

　　这一瞬间，所有人全部都瞪大了眼睛，看着这极为骇人的一幕。

　　而此刻刚刚被审问结束，被廖队长他们押着的江清等人，也直接傻了眼。

　　但如此声势浩大的一幕，绝不仅仅只有他们看到。

　　那些在远处想要投奔新秩序基地的幸存者看见了。

　　那些还在犹豫观望，是否投奔新秩序基地的大小组织也都看到了。

　　甚至于，这百米高墙耸立的基地，远在几公里外，甚至十几公里外，都能够看到！

　　所有看到这一幕的人，根本无法再掩饰对这个新秩序基地的好奇与向往。

　　而那些观望的大小组织，也在此刻的震撼画面后，确定了新秩序并不是一个在广播里只会吹牛逼的救援基地。

　　所以，在此刻，几乎所有对着新秩序没有敌意的幸存者，都在此刻生出了前往新秩序基地的想法！

　　可以说，在这一场操作之后，叶琛的新秩序基地的人口，将迎来井喷式的增长！

　　不过，当所有的围墙升起之后，所有人也就再看不到里面的景象，同时，叶琛也关闭了城墙内壁上的投影，独自享用着这豪气万丈的时刻。

　　确实，看着一个占地足有五十公顷的建筑群体，在短短的数分钟内，从自己的脚下拔地而起。

　　这样的豪气，别说末日之后，就算是末日之前，又有谁能做到？

　　这是真正的前无古人后无来者！

　　当围墙升起之后，军事基地内部的所有建筑，也在此刻缓缓升起。

　　首先让叶琛眼前一亮的，就是位于正中心的那一栋极具科技感的作战指挥室！

　　足足十五层楼的高度，本身就是整个建筑群最高的一栋楼。

　　再加上从五层楼以上，整个建筑体，居然是半悬浮的状态，更是给人十足的科幻感，让人不明觉厉。

　　紧接着，便是只有这个作战指挥室一半高度的监控中心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世之我合成就变强更新，第222章 军事基地拔地而起免费阅读。https://xs.23sk.com 