
　　羲和是一个丰腴的神女，眉眼之间带着金色的纹路，更显得动人无比，柳腰款款，让人一见就大起征服的欲望。来到天帝面前，急忙跪拜在地，垂泪道：“求陛下怜惜我那几个孩儿，他们还小，经不起如此大阵仗。”声音悲切，眼泪如同火焰一样在两鬓飘飞，散发出惊人的热量。

　　神女泣泪！

　　“孩儿？”

　　勾陈一愣，猛然转身，看向了天帝，又看向了跪在地上泣泪的羲和，脸色顿时铁青了起来，她的心里升起了一种不好的预感，纤手作勾，在身前勾勒出一道道星辰，在默默的契合着天地，为她带来未知的信息。

　　四九天道之天机道。

　　群星所照，日月所顷，万物无不在天机运算当中，这也是勾陈所掌握的五条大道之一。在这其中，天锁是勾陈的立身之本，一身战力都在天锁之上。除了这之外，她所掌握的第二条大道就是这天机。因此她才可以在天帝修炼的时候，出面替天帝处理各种事务，平定星空，镇压大荒。

　　可这次，一向算无遗漏的天机却越算越感觉到迷茫，越算越感觉到一片空白，所有的结果都在模棱两可之中。羲和有没有孩子，孩子的父亲是谁，孩子在什么地方，这些全都如迷雾一般，算不真切，看不清楚。

　　勾陈脸色煞白，痴痴的看着天帝，充满着哀怨。

　　纵观天下，能够干扰到她天机推演的，只有一个人，那就是眼前一脸尴尬的天帝，那个和她同样掌握着天机道的天帝。

　　勾陈和天帝在无尽岁月之前就已经相识，相知，一起见证过远古的盛况，也一起从微末中崛起，一起来到这星空，一起征战四方，一起争夺天道，无数年来的感情之深，早已经不是一句生死相依来形容的。

　　可是，偏偏这无数年来，她勾陈却没有一个孩子，无论儿子，还是女儿，一个都没有。

　　而现在，他却和别人有了孩子，还隐瞒了她无数年……

　　“求陛下怜惜那些孩子，他们还小，担不起如此重担！”羲和继续悲声道，哀求着。

　　“羲和啊，你且先下去，容我思量一番，再做决定可好？”天帝故意撇过头，不去看勾陈的神色，对着跪着的羲和说道。

　　“可是陛下，您可以拿任何事情去冒险，可这是我的孩子，我一个都损失不起啊，求您了，让他们平平安安长大吧，我不求他们能有多强的实力，可是却不能出事啊。”羲和跪着，不肯起身。

　　天帝怒了，一甩袖子，径直向后走去：“糊涂啊，糊涂，真是慈母多败儿！”

　　羲和却倔强的抬起头，看着天帝仓皇的背影，泪眼婆娑，坚定无比道：“纵然如此，那又如何，无数年来，您不重视他们，将之遗弃在外，不管不顾，现在却又要把他妈们一把推到刀尖上，您可以不管，但是我这个当娘的却不能不管。

　　您要是不收回命令，就休怪我给您没完。”

　　天帝脚步猛然踉跄了一下，却跑的更快了。继续留在这里，即对不起勾陈，又没法将事情和羲和说清楚，只有掩面而逃了。

　　天帝一走，勾陈看着底下跪着的羲和，煞白的脸色总算是有了一丝血色，一步步的登上天帝宝座，坐北朝南，这才说道：“你可真是我的好姐妹啊，这么多年以来，我掌后宫，把你引为知己，可是你却敢如此不知羞耻。”

　　羲和起身，抬头看着天帝宝座上的勾陈，是那么的英气，一身气概不属任何一个男人，不由得嘲笑道：“我不知羞耻，这话真好笑。我本是掌握大日的神女，架金车，巡视天地，与世无争，逍遥自在，一如当年的大司命，对于你们这些生灵的争斗丝毫不关心。

　　可是你们是如何做的？

　　入这九天之上一万年，屠了大司命，用他的鲜血铸就了你等的宝座，把我打下金车，不得不屈辱求生。无数年来，原本以为你们这些生灵一个个强大的无所不能，可谁知道，纵然强大如你，那又如何？

　　半个子女也无！

　　身为帝后，却不知帝后职责！

　　我不知羞耻，可却也有了十个儿子，这一点就比你强多了。要不是这负心汉不肯公布，我的孩子早就成了这星空太子，不知道多风光，多自在。

　　你有什么？”

　　“放肆！”

　　勾陈一巴掌向着羲和扇去，羲和身上却浮现出了一道晶莹剔透的网格，星辰勾连，将她的巴掌给挡了下来。

　　“天罗网！”

　　天罗道，天道第十一，星辰织网，细密不漏，万物皆在天罗内。

　　“不错！你以为就你掌握着他的几种大道吗？我也有！”羲和站直身体，看着身边浮现的星辰，继续嘲讽道。23sK.com

　　羲和嘲弄的话如同一把把刀剑，锋利无比的扎在了勾陈的心上，让她好不容易浮现出的些许红色再度褪了下去。羲和的话精准无比的击中了她的弱点，没有子嗣是她心中最深的痛，更何况眼前的这个女人是和她最爱的男人生了孩子。

　　而现在，这个女人，竟然还在打击着她最为骄傲的事情，天道修炼除了天帝之外，本就只有她一人在修炼，这是她身为帝后的骄傲，也是她执掌天帝后宫的资本，而现在这些都被眼前的这个女人给挑衅了！

　　“我看你是真的想要找死了，羲和，你以为你掌握了一条天道，就敢与我抗衡了吗？今日我就让你知道知道，什么叫做尊卑有序，什么叫做礼义廉耻！”勾陈眼中杀机大盛，抬手抓起天帝保印，天印大道顿时被她祭起。

　　天道如印，掌宇宙乾坤，四四方方，象征着天地四极，其上雕刻着日月星辰，照耀着天下万灵。这天印最重威严，最有气势，自然威力也是不俗，更重要的是，天印一出，诸多天道自是避让，原本能发挥出十成的实力，能在天印之下发挥出七成就不错了。

　　一下子就足以削三成力量了，这就是决定强弱，生死的界限。

　　眼看着大印临头，要将自己砸碎，可羲和却不闪不避，甚至连天罗道都松散的祭起着，仅仅维持着衣衫不乱而已。就在这时，低沉的声音终于响起：“勾陈住手！”一双大手不偏不倚，正好抓在了天印的枢纽上，缓缓的放到了案几上。

　　天帝去而复反！

　　羲和抬头，嘴角挂着三分嘲弄，这没良心的终究还是不忍心看到自己的孩子没了娘。

　　“勾陈，别闹！”天帝伸手抓住勾陈的手，安慰道。

　　“别闹？你觉得我是在闹？”勾陈瞪大了眼睛，看着这个日日夜夜相处的男人，第一次觉得他是如此的陌生，羲和先挟子自重，后以天罗道威胁着自己的地位，尊严，自己稍作反击，这个男人竟然觉得自己在闹？

　　呵呵，好一个在闹啊！

　　“万事陛下自己处理吧，臣妃累了！”勾陈直觉得天地一片萧索，懒得再看这一对狗男女，挥了挥衣袖，甩在了天帝脸上，直接离去了。

　　“满意了？”天帝脸色阴沉的看着羲和，怒道。

　　“妾身不满意！堂堂天帝，有子却不能说，甚至现在还要让我的孩儿干危险之事，妾身如何满意？”羲和的愤怒一点不少。

　　“愚蠢！”天帝怒斥，突然觉得声音过大，又急忙压低了声音，道：“他们是你的孩子，就不是我的孩子了吗？要是朕还和一前一样，朕的孩子自然不需要去冒险，可你也看到了，轩辕的剑道如何？”

　　“前两剑不可抵挡，第三剑看着气势庞大，却徒有其表！”别看羲和在勾陈面前如同泼妇，可她始终是天地之间少有的神女，眼界之高丝毫不下于勾陈，不然如何能驾驭得了那金车？只听她又说道：“只是这和我有何关系，和我那几个孩儿又有何关系？”

　　“内五帝座，轩辕仅仅是中央黄帝，你觉得其余四色大帝如何？东方青帝？南方赤帝，北方黑帝，西方白帝？哪一个实力比轩辕低呢？这五色大帝一个个心思浮动，朕要不镇压，以后必然生乱，你觉得朕能坐稳这天帝位置？

　　再说了，大荒之中，我们的孩儿实力已经足够，十个孩子足够横行，也只有他们建功立业之后，我才好将他们公布出来，给他们一个体面，给你一个体面！”

　　“可……可大荒之中危机重重，我怕他们……”

　　“怕什么？当年你点化日下氏，朕又有觚竹氏可以联络，西王母更有把柄在朕的手上，北户氏早就被打残了，剩下的一个人族如何是我们那十个孩儿的对手，你且放心就是！”

　　“陛下所说可是真的？”

　　“朕何曾欺骗于你？”

　　“欺骗妾身可不是一次两次了，不然妾身怎么会给你生下那十个孩子？”

　　天帝难得的老脸一红，撇过头道：“此事我已经安排妥当，挟毁一帝之根基，我儿在这星空之中必然会站稳脚跟，封赏之时诸神只管庆贺便是。”

　　羲和依旧忧心忡忡，犹豫不已。

　　“就这么定了！”天帝拍板，道：“只是接下来要委屈你一下。”

　　“委屈我？”羲和一脸疑惑，可没等她弄明白怎么回事，就听到天帝下令：“今有日之神女，得天之幸，执掌大日万年，贤淑良德，德昭天地，当入住西宫，封西宫之主。

　　为表尊卑，再表和谐，当为勾陈，朕，祈福百年，百年后西宫大开，诸神同贺！”

　　羲和听了前半段，心中一暖，她这次强行逼宫，不就是为了自己的孩子还有自己的地位来的嘛，这下子两个目的都达到了，可听到后半段，脸色顿时黑了下来。什么狗屁的祈福百年，要知道他们本身就是顶级神明，只有众生向他们祈福的份儿，何时需要他们自己给别人祈福了？

　　这不过是变相的监禁罢了！

　　可这理由，她偏偏还不能说什么，要入主西宫，就必须要过一关，难道她要天天和勾陈掐架不成？

　　“也罢，臣妾就为勾陈姐姐祈福百年，就当是为勾陈姐姐赔罪了！”羲和款款下拜。

　　这一拜，身躯如柳扶风，将女儿家的身段展露无疑，顿时让天帝眼前一亮，伸手将她扶了起来，拉着她的手走向了后殿内，只余下聊聊数语。

　　“陛下，你可千万要保护好我们的孩子啊！”

　　“放心，朕说话算话。咦，这一对儿宝贝何时变得如此之大，快让朕来检查检查……”

　　“陛下……”

　　声音渐小渐无声，渐入佳境两心同~~~~~

　　内五帝座的中央黄帝所在的星辰上，后土收回目光，端起面前的茶杯小缀了一口，品味着日月星三光酝酿而成的美酒，享受的斜靠在垫子上。在他的对面，一把长剑依靠在茶几上，帝轩辕坐在他的对面，同样小口小口的喝着美酒。

　　只是他每喝一口，心就扎一下，这可是他闺女给自己送的，光是采集日月星三光，就耗费了自家闺女上百年的时光，总共才酿造了不到十坛，平时自己根本舍不得喝一口，结果这老不修一来，就不得不开一坛。

　　一想到这些，轩辕就恨不得一剑剁了这老不修伸向酒坛子的手！

　　“您老人家看的如何了？那位的大道您可看出了些许眉目？”偏偏帝轩辕发作不得，这老家伙到了人族的地方，除了鼎湖里那三位老祖宗，就属他的年纪最大，辈分最高，谁都要供着，不敢有丝毫的怠慢。

　　闻言，后土笑了，自信而张狂：“你要是像我一样，日日夜夜钻研他的大道，甚至把自己逼疯，逼到了绝境，见到他施展如此之多的大道，你就会知道我现在的感悟了！”

　　“那我宁可不要了！”帝轩辕看了一眼长剑，道：“不去研究他的道，我照样可以走出一条通天阔路出来，一剑破星辰，一剑断天痕，我就快做到了！”

　　“是吗？那你跟我说说，刚才你出了几分的力气？那位又表现出几分的力气来？”

　　“我出八分，留下了两分的余地。而那位，只怕才出了七分的力气，什么受伤，全是假的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第一百章 羲和逼宫（大章）免费阅读。https://xs.23sk.com 