
“用头撞墙？脑袋里好像跑进了什么东西？”

陈歌琢磨着中年男人的话，觉得王海明的症状和张鹏还真有点相似。

两人有可能都被脏东西附身了，只不过张鹏自愿与脏东西联手，而王海明则选择了挣扎反抗。

午夜时分是一天中阴气最重的时候，也是脏东西最活跃的时候，这样也能解释的通他为什么总会在大半夜犯病了。

陈歌决定顺着这条线继续追问下去：“老哥，王海明除了晚上会发疯外，还有没有其他的异常行为？”

“他刚从精神病院里接出来的时候看着还挺正常，就是不爱说话。相处了一段时候后，我们才发现这人身上有很多不对劲的地方。白天倒也没什么大问题，有时候他还会主动跟别人打招呼，但一到晚上他整个人都不一样了。用头撞墙，对着镜子、墙壁破口大骂，自己掐着自己脖子，脸都憋紫了就是不松手。”

通过中年男人的讲述，陈歌了解了王海明的过去。

王海明的第二任妻子骗走了他的钱，还把他弄进了精神病院，如果这是一个提前设计好的局，那么王海明在进入精神病院以前有很大概率是正常的。

一个正常人的进入精神病院，在接受了一段治疗过后，反而出现了问题。

“他身上的脏东西应该就是从精神病院里带出来的。”陈歌心里有了答案，又问起了另一个问题：“能详细说说王海明的死因吗？”

邋遢中年人举起手中的酒瓶，狠狠灌了一大口：“我不知道你为什么会对一个死人好奇，但我劝你不要调查太深，小心把自己陷进去，那屋子有点邪。”

“多谢提醒，不过我心里有谱。”

在陈歌的再三坚持下，中年男人终于说出了实情：“以前王海明在屋子里折腾的时候，我们都能听到他的嘶吼声，邻居会去帮忙，或者报警求助。但是他出事那天，整栋楼谁也没有听到他的声音。第二天白天，房东去给他送饭的时候才发现，尸体已经凉了。”

“死亡现场是什么样的？”陈歌多问了一句，这对他还原事件的前因后果很关键。

中年男人古怪的看了陈歌一眼，他想不明白为什么眼前这个年轻人会对这些东西感兴趣：“当时我也在场，王海明头部磕了一个大洞，303房和304房中间的墙壁沾满了鲜血。他脸色青紫，看着像是窒息而亡，脖颈上也残留着指印，但是后来警察比对过后发现，指印是王海明自己留下的。”

“照你这么说，他是自己掐死了自己？”

“案发现场就他自己一个人，门窗完好，貌似只有这一个可能了。”中年人喝完最后一口酒，随手把瓶子塞进鞋柜里：“问完了没，趁着天还早，我要下楼买酒了。”

“趁着天还早？”陈歌看了一眼窗户外面完全漆黑的天空，也没有在意中年人的话：“最后一个问题，王海明出事后，你们这里有没有出现什么奇怪的事情？”

这个问题一问出口，邋遢中年人脸色立刻发生轻微变化，他看了看攥在手里的一百块钱，小声朝陈歌说了一句：“楼内很多老租户都曾看见，王海明回来过。”

“王海明不是已经不在了吗？”不等陈歌说完，中年人就把他推出了房门：“喂！说清楚啊！”

他看着低矮漆黑的楼道，心里想着中年男人的话：“王海明回来过？”

犹豫片刻，陈歌又朝房东所在的一楼走去。

王海明很有可能是从第三病栋出来的人，从他身上应该能获得一些关于第三病栋的信息，仅凭这一点，陈歌就会追查到底。毕竟，第三病栋里可能藏有他父母遗留的线索。

敲开房东的门，陈歌说明来意后，房东反应激烈。

她警告陈歌，如果再胡搅蛮缠呆在公寓楼里不走，她就要报警了。

铁门关上，陈歌站在楼道口，觉得有些无奈。

房东不想回忆起那些事情，任凭陈歌怎么说，就是不配合。

“如果我用锤子敲掉303的门锁，以这大姐的暴脾气估计真有可能报警。”

回到三楼，陈歌本想着进屋里和高医生商量一下，可他走到门口忽然停住了。

“302房间的人怎么还在打电话？”出租屋里不断传出一个年轻人的声音，重复最多的话就是——你们是要逼死我吗？

“从我进入门楠房间到现在，已经过去了半个小时，这么长时间年轻人还没把电话挂断？”通话时间长很正常，反常的是他在这么长的时间里，一直重复着含义基本相同的几句话。

“他在跟谁争吵？这么长时间就听见了他一个人的声音，但是听他说话的语气也不像是在打电话啊？”陈歌趴在门边偷听了一会，他想起刚才中年男人说过的话，王海明犯病时也会自己和自己吵架。

“这个人有问题。”

他敲了敲房门，屋子里的争吵声立刻停止，十几秒后，房门错开了一条细缝，门后面传出了一个年轻人的声音：“有事吗？”

“关于旁边这个303房……”

“不知道。”

陈歌话没说完，年轻人就把房门给关上了。

能问的人都问遍了，陈歌暂时也想不出更好的方法，他回到304房间当中，跟高医生打了个招呼，就一个人站在墙边。

“黑色手机显示的任务场地是303房，午夜之前我要进入其中查看。”陈歌揉了揉太阳穴，他走到窗户旁边，推开了304房的窗户。

304房和303房紧邻，两个房间的窗户也就相隔了一米远。

“要不翻过去？”他搬来椅子先踩在窗沿上尝试了一下，303的窗户并没有上锁，可以直接打开。

“过去倒是没什么问题，就怕进入303房以后遭遇什么东西，到时候再想翻回来，可能会来不及。”陈歌低头看了一眼，三楼说高不高，说低也不低，而且和平安公寓不同，海明公寓下面不是草地，而是硬邦邦的水泥路。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="15797392"  chaptername="第119章  他回来过">加入书签</a>
</div>
