    第141章 传说，未来之主（求订阅）

    “怎么可能？”

    “竟然只手挡住了神器之王造化之舟的冲击？”

    散花楼中，太上道圣女苏沐瞪大眼睛，饱满的胸脯颤抖起伏，难以置信。

    那可是神器之王啊。

    天地间最强的法宝之一。

    不仅苏沐惊呆了。

    执掌造化之舟的杨盘更是目瞪口呆，他引以为傲的最强底牌造化之舟竟然就这样被挡下了？

    此人到底是什么境界？

    难道已经达到传说中的粉碎真空境？

    下一刻。

    更让他毛骨悚然的事情发生了。

    他发现自己竟然失去了对造化之舟的掌控！

    这怎么可能？

    造化之舟乃是神器之王，是太古阳神巨头造化道人炼制而成。

    他也是修炼了造化道人的造化天经，耗费无数心血才能掌握。

    嬴玄竟然在他眼皮底下夺走了造化之舟？

    “你这是什么神通？”

    杨盘一脸惊骇，眼中带着一股绝望和黯然。

    失去了造化之舟。

    以对方的实力。

    他根本没有反抗之力。

    “大炼宝术！”

    嬴玄在挡住造化之舟的瞬间就施展了这门神通，直接从杨盘手中夺取了造化之舟的控制权。

    他望着一脸骇然，疑惑不解的杨盘，淡淡道：“这是一门所有炼制宝贝的根源道术，无攻击力，却有不可思议的神通，可破除一切宝贝禁法！”

    “你实力不够，并没有完全掌控造化之舟，朕将其掌控，易如反掌！”

    “大炼宝术？”

    杨盘喃喃自语：“没想到世上还有如此神奇的神通，竟然连神器之王都能掌控！”

    “朕败得不冤！”

    杨盘话音落下，之前挡住造化之舟的手掌一翻，将杨盘一下握在掌心，五指用力一握。

    嘭。

    杨盘化作齑粉，所有灵魂、念头全部被嬴玄吞噬炼化。

    不得不说。

    阳神世界和永生世界作为吃人流开端世界，就是不一样。

    强者都是宝贝。

    不仅可以用来炼制强大的法宝。

    比如原著中洪玄机被洪易练成了一尊神器之王大解脱轮。

    还可以直接吞噬炼化，增长修为法力。

    当然。

    嬴玄没兴趣拿人炼制法宝，也没兴趣吞噬别人的法力增长修为法力。

    他炼化杨盘的灵魂念头，只是需要杨盘的记忆。

    “陛下！”

    看到杨盘被杀，奄奄一息的洪玄机眼睛一下红了，状若疯狂，气息竟然猛然暴涨起来。

    “莫非还能像猪脚一样爆种？”

    嬴玄望向洪玄机，大掌一动，握住洪玄机一捏。

    嘭。

    洪玄机步了杨盘后尘。

    灵魂念头被嬴玄吞噬。

    未来无生经、造化天经、太上丹经、诸天生死轮等无数道术武功涌入嬴玄脑海。

    作为大乾王朝之主的杨盘以及作为大千之子的洪玄机，他们掌握的道术武功可想而知。

    大乾王朝所在这块大陆，就叫大千世界。

    “叮，你的混沌万道经感到新的道术武功，热血沸腾, 心潮澎湃。”

    “叮, 你的混沌万道经融合未来无生经, 你练成了未来无生经。”

    未来无生经是当年大禅寺三大无上经卷之一，与过去弥陀经、现在如来经并列。

    三卷经书蕴含过去、现在、未来之意，凝聚了大禅寺一代代高手的智慧结晶。

    是天下间最顶尖的功法之一。

    比之造化天经、太上丹经丝毫不弱。

    只是侧重点不同。

    不过嬴玄更看重未来无生经。

    “未来无生经”这一部功法堪称Bug, 尤其是练到最高境界，凝聚法体未来之主后, 那种强悍无匹的推演能力, 让人心动。

    原著中, 乾帝杨盘凝聚了未来之主之后，利用未来之主推演预测种种状况, 占尽先机。

    后来，猪脚洪易将未来之主抢过来，融合自己的太极元神后, 推算能力更是暴涨到一种恐怖的地步, 几乎未来的所有事件, 都能推算到, 然后再针对性布局。

    这简直是比外挂还要外挂。

    即便红后作为机械生命，尤其是绑定大秦气运后, 运算速度堪称恐怖，能够支撑整个大秦世界智网和虚拟世界的运转可见一斑。

    不过在推演、料敌先机等方面，红后必然不如未来之主。

    何况未来之主相当于一个推演运算能力恐怖到极点的无上身外化身, 对于嬴玄来说作用非凡。

    只见嬴玄念头一动，未来无生经奥义在心间流淌而过, 灵魂遁出，化作一尊大佛。

    无尽信仰之力源源不断涌来, 融入大佛之中。

    作为大秦天帝，嬴玄身上一直携带着无比磅礴浩瀚的信仰之力, 只是以前他不用而已。

    而未来无生经作为佛门功法, 需要信仰之力才能修成。

    随着信仰之力融入，大佛脑袋后面快速凝聚出一重璀璨光环。

    “未来无生经！”

    苏沐等识货之人立刻认出了嬴玄此刻修炼的功法, 有些意外，但又在情理之中。

    大禅寺被杨盘和洪玄机等人所灭, 作为大禅寺三大镇寺无上经卷的未来无生经落在杨盘等人手中也正常。

    此刻杨盘、洪玄机被嬴玄所杀。

    嬴玄自然能够得到他们拥有的功法。

    下一刻。

    所有人惊骇了。

    只见第一重光圈升起后。

    没有丝毫停顿。

    第二重光圈。

    第三重光圈。

    ……

    第九重光圈。

    就在九大光圈, 同时凝聚在一起的时候，一股九九归一的意境，荡漾在了嬴玄的心中。

    嬴玄这灵魂之中的每一个念头都在跳跃着、震荡着。

    这股震荡渐渐的影响到了脑袋后面的光圈。

    光圈也渐渐的震荡起来。

    本来这九大光圈, 并不一样大。

    但是现在九九归一的灵魂震荡之中。

    这九大光圈却渐渐的融合在一起, 力量相互沟通，相互弥补, 原本有些小的光圈也渐渐圆满丰满起来。

    最后, 九色光圈完全平等、自在，力量之上没有半点差别。

    嬴玄的心中，真正的感觉到了“平等”“自在”“未来”“无生”“真空”的含义。

    “如是我闻，自未来末法，真空腐朽，有法自天外天降临，一量一劫，无生无灭，斗姆玄灵，不朽元神……”

    嬴玄的口中传出了未来无生经中的经文。

    轰隆！

    在经文之中，九大光圈之中，逐渐的浮现了一尊面目不清晰，但却灵动飘渺，不可把握, 不可捉摸, 有无穷玄机, 却又好像没有玄机的大佛影子。

    这尊大佛，一显现出来之后, 身影淡淡, 烟火虚无，似有似无。

    但是转眼之间，又如青烟一般的消灭了，并没有形体。

    九大光圈！

    不朽元神！

    真空大手印，至此大成！

    “不朽元神？”

    “怎么可能？”

    看到嬴玄一下练成了大禅寺无上经卷之一的未来无生经，还凝聚出了不朽元神，苏沐等强者惊呆了。

    “不可能！没有人能够一下练成不朽元神！”

    “这不朽元神肯定是乾帝杨盘练成的，如今被嬴玄给夺了去！”

    “一定是这样！”

    “可怜杨盘就这样给嬴玄做了嫁衣！”

    苏沐等人仿佛一下猜到了核心，毕竟这个世界的修炼成果都是可以掠夺的。

    原著中洪易就夺走了杨盘辛苦练成的未来之主。

    毕竟在这吃人流的世界。

    强者就是最大的补品和养料。

    不过杨盘虽然练成了不朽元神，但嬴玄却没有掠夺他的，而是用自己的信仰之力从头练成的自己的不朽元神。

    未来无生经虽然厉害，但嬴玄可是站在巨人的肩膀上。

    就像一个大学生去做一套小学数学题一般。

    那还不是吃饭喝水般简单？

    而在众人惊讶羡慕嬴玄的不朽元神时，嬴玄的不朽元神再次发生了变化。

    只见虚幻的大佛张嘴一吸，海量的信仰之力如同滔滔江河般汇聚而来，没入他的口中。

    不朽元神光芒大盛，渐渐变得凝实。

    一股犹如实质的威压和玄奥气息弥漫，耀眼夺目的光芒顿时爆发开来。

    众人不由闭上了眼睛。

    等再次睁眼看去。

    嬴玄的不朽元神已经变了模样。

    只见是一尊坐着莲台，双手结印的人，身穿着一身金色的袍子，却不是那种士大夫高冠奇服，而是袒胸露乳，脚板翘起的佛陀。

    佛陀的眉心之中有一个竖眼，掌心之中各有一只眼，脚心之中也长着一只眼睛，头顶上也长着一只眼睛，后背中央，更是长着眼睛，一共有九只眼睛。

    这九只眼睛，不停的闪烁着，无数洪流一般的信息运算着，每一个呼吸，都推算了亿万次。

    仿佛天上天下的一切，都在这尊佛陀的算计中一般。

    看到这尊佛陀，散花楼中苏沐瞪大眼睛，难以置信，惊呼道：

    “未来之主！”

    “未来无生经大成之后练成的传说！”

    自古以来，把未来无生经练到这样境界的人，只怕除了那神秘莫测的创始人之外，就只有这位天帝嬴玄了。

    ……

    (本章完)

