    

    敖夜实在是真的服气。

    他在想，小黑是不是对帅字有什么误解啊。

    在徐天刀的示意下，三人便跟着纵身一跃，上了大黑鸟，伴随大黑鸟腾空而起，那巨大的翅膀扇动，黑鸟便如同一支离弓的箭，猛然射向了天穹的高处。

    这只御兽的速度很快，在虚空中化作虚影，转瞬间就消失在原地，耳边传来呼呼的风声，很快他们就在一个广场上空。

    随着黑色巨鸟俯冲而下，他们便稳当当地停广场上。

    这里聚集了许多才俊，他们都在广场上等候着，而此时徐天刀带着敖夜等人出现在这广场上，很快便吸引了一些人的注意。

    来参加这次的狩猎盛会人很多，加起来怎么也得有三百人了，每个人都穿着不凡，但每个人却又都很冷傲，就像是一只高高在上的白天鹅一样，恨不得扬起自己的尖尖下巴给世人看。

    还有一些势力也过来了，他们都想通过这次的狩猎盛宴选出一些苗子加以培养，毕竟能够参加狩猎盛会都不是什么普通的角色，如果能够在这基础之上加以引到和指点，那么将来的成就也势必不会太低，甚至会成为一方的巨擘！

    他们都聚集在外围，静候佳音。

    除了大炎王朝的人，还有邻近王朝的人，他们也派人过来了，他们都受邀而来，但也有些不请自来的人，他们就是想要一睹为快，看看年轻才俊的天赋和实力到底处于一个什么样的水平。

    “你们在这里等候。”徐天刀说道。

    在说话间，他人已经离开了，朝着远处走去。

    此时他来到了一位紫衣女子的跟前，一脸的毕恭毕敬。

    “小姐，我将他们带来了。”徐天刀开口说道。

    紫衣女子蒙着一层白纱，露出两只雪白的玉臂，以及性感的锁骨，但她冷气逼人，就像是一座高不可攀的雪山。

    这人赫然就是关月清了。

    “好。”关月清淡淡说道，目光看向敖夜，忍不住生出了一些的好奇之色。

    在这么多的压力之下，她很想知道，敖夜到底能不能看得住，能否进入前二十，如果她可以的话，那么他想要在之后的比拼中，应该有把握的。

    “刀叔，你觉得他能扛得住压力吗？”关月清开口说道，她声音没有太多的波澜，目光看向敖夜。

    徐天刀皱起了眉头，说道：“敖公子的天赋不凡，只是他的境界修为是一个短板，反观其他的才俊，他们的修炼境界要在敖公子之上，我怕这会是一种压制。”

    “而且你应该清楚，这次有人捧杀他，很难想象他会遇到多少来的凶险，再加上这次要进入秋闱山，恐怕会比较复杂和凶险，所以难度会更上一层。”

    关月清轻轻点了点头。

    关月清其实很清楚，想要赢本来就亏大，何况这次敖夜还被人捧杀，相信很多人都会比较关注敖夜，这样一来敖夜想要在这么多人里面生出，那就意味着他要付出更大的代价。

    其实她对于敖夜还是有点佩服的，一个修为倒退到底，却最后还能够绝地反击，一路赶超了许多同龄人，而今修为更是直逼九级武士，距离武师也仅有一步之遥了。

    谁能够想象得到，敖夜竟然只用了半个月的时间就做到了，换成是她的话未必有信心完成。

    一个修为一直倒退，遭人白眼与冷嘲热讽的人，谁何曾想过他会重新站起，并且在觉醒中崛起？

    这根本不是寻常人能够做到的事情，她真的很诧异，也很疑惑，这样的人，到底是什么在支撑着他？又会走到何种高度？

    她真的很好奇。

    敖夜这边，他很快也就有了麻烦，几个公子哥向他走了过来，神态极其倨傲，眸光盯着敖夜充满了极度的不屑。

    来者不善，善者不来！

    该来的还是来了。

    敖夜心中暗暗叹息。

    “你就是龙辰？”开口说话的是一位背着一柄重尺的青年，他目光盯着敖夜，声音极其平静，就像是在说了件普通得不能再普通的事情。

    “还以为你有三头六臂，我看也不过如此嘛。”

    敖夜沉默不语。

    背着重尺的青年，他目光盯着敖夜，声音平静道：“小子，这狩猎盛会危险重重，我巫山奉劝你一句，这是强者的比斗，弱者只会成为垫脚石，甚至是一具尸体，所以想活命的话，不要参加。”

    “我在这么多人里面，最多也就排在二十名，但你绝不是我的对手！”

    徐凡乐眉头一挑，他是很想发作的，但他又知道，这个时候他绝对不能这么做，毕竟敖夜现在是被围攻的状态，断然不能再激怒了这些人。

    “小子，你要明白，像关月清这样的天女，像你这样的癞蛤蟆，根本就是异想天开。”巫山看着沉默不已的敖夜，还以为敖夜听进去了，他当即便冷笑不已道。

    敖夜却没有理会他，目光是直接看向了罗韩斌。

    就是他故意捧杀了自己的。

    这人真是居心叵测啊，当初他还以为对方已经改过来了，但现在看来，根本就不是，反而还变本加厉、肆无忌惮了。

    迎着众多的目光，敖夜嘴角微微上扬。

    他没有理会巫山，而是抬起脚，朝着罗韩斌走了过去。

    此时正在看好戏的罗韩斌、罗韩蓉，以及赵逸，三人都是纷纷怔住了，他们没想到敖夜竟然会向他们走来。

    脸上却露出了戏谑的笑容，有种小人得志般说不出的得意忘形。

    只是他帅不过三秒，只因正在走过来的敖夜，忽然间嘴角微微上扬，然后表情变得很夸张了起来。

    “罗公子，终于见到你本尊了！！你的名声我早已有所耳闻，你敢称第二，我龙辰绝不敢争第一！！”

    敖夜这句话是气沉丹田说出去的，所以当他这句话说出去的时候，那偌大的广场，忽然间就陷入了死寂，众人的目光纷纷看向敖夜，脸上写满了震惊。

    他们惊诧和疑惑不解。

    罗韩斌则是一脸小朋友的疑惑表情。

