    “其实他不出现未必不是一件好事，当年那场网络屠杀将所有人都置于风口浪尖，为国争光的人不得善终，下场凄凉，换了谁也不会再留下。”

    “有些人真的很奇怪，他们在时你要去说难听的话指责谩骂，可他们走后你又要去怀念他们的曾经，把他们当情怀挂在嘴边不停叭叭。”

    纪想深有感悟，他是玩的法师，最喜欢当年的蓝森，三木女神。是她让电竞没有男女界限，打破性别歧视，让广大男同胞感受到法师的魅力。

    冰辞突然想起，NSE招自己进来的原因，那段视频是梵梵上传的，自己也没有看过，现在看来怀疑自己是Ice不仅有寒勿还有叶唯。

    如果是打法像的话不值得怀疑，毕竟现在模仿的人很多，就怕寒勿从打法中看出意识，手速，还有神迹本质，这些都不是谁能轻易模仿出来的。

    而且他有多聪明，冰辞心里很清楚。

    是时候问一下梵梵仇扬和叶唯的事，看他们究竟认识到什么地步，先看看情况。

    冰辞快速的清理兵线，仿佛没有受到影响，该做的训练一点也没有落下，叶唯也看不出来她究竟是不是隐退的冰神。

    或许两人只是名字像呢？他安慰自己道。

    冰辞提前结束训练，给寒勿打了一个电话。

    “喂，队长，我想请半天假，晚上回来。”

    “请假理由。”

    冰辞想了想才说：“朋友那边出了一点事找我帮忙。”

    寒勿没说同意也没说不同意，仇扬的朋友不是晏霁就是那天出现的女明星。

    “训练晚上补回来。”他这样说算是同意了。

    “谢谢。”

    冰辞简单收拾一下就离开了基地。

    叶唯心存怀疑也偷偷跟了上去。

    可惜还没有跟多久他就被发现了，冰辞在行踪这方面一向谨慎，她打了一个电话过去，很快他们身后就发生一起轻微的交通事故，汽车追尾，没有造成人员伤亡，但是要解决势必会花一点时间，这个时间段冰辞早已扬长而去，不可能再追上。

    起初他也怀疑是不是自己被发现了，但后来他没有怀疑，追尾的司机是个刚考完驾照的女孩，开车技术还不熟练，而且性格看起来很胆小，一直在假装镇定。

    等交警处理完事情，女司机也像叶唯道歉，说耽误了他的时间。

    叶唯笑了笑，两人简单说了几句话就各自离开。

    冰辞坐上地铁，心里反而平静许多，怕遇见以前的熟人，可也想念他们。

    下一个站就是仇梵所在的学校。

    匀城七中，在一间废弃的教室里正在发生校园暴力。光线黑暗只听得见女生求饶哭泣的声音，这与其他人欢声大笑形成对比。

    这时一阵电话振动让所有人噤了声。黑暗中可以看见一些轮廓。

    冰辞站在七中门口，精致的长相和如冰的高冷气质吸引不少人围观。

    没一会儿一个面容清丽的小女生就扑在她的怀里。

    “哥你来接我了！”

    “嗯，”冰辞稳稳接住她，这是两个之前约定好的，她替代仇扬当她的哥哥。

