
　　小樱的变化主要体现在外表上。

　　身高被拉长至大约一米，一对蝠翼展开后，长度几乎与身高等同。

　　原本有些卡通化的恐龙头颅，在这一次的晋阶中成为了写实派，线条不再柔和，坚硬了许多。

　　脸部黑色的毛发脱落，露出下面黑黑的皮肤，这层皮肤很快变得粗糙起来，像是一层鞣制过的皮革。

　　四肢也变得更长，五根指头变成四根，指尖变得锋利且坚硬。

　　身后原本又细又长的鳞甲尾巴也变得越发粗壮有力，往巨蜥尾巴发展。

　　“……”

　　李正定定地看着小樱，越看越觉得这形象眼熟。

　　【宠物小樱服用二级基因核，成功晋阶首领。】

　　【宠物小樱进入成年期。】

　　【宠物小樱血脉出现突变，晋阶为新型基因兽：蝠翼恐蜥】

　　……

　　“我读书少，你不要骗我。”李正默然道：“这特么叫什么蝠翼恐蜥啊？这明明是多拉贡啊！”

　　小樱从晋阶状态中清醒过来，惊奇地发现自己又长高了，低头来回看看，只看出自己变高变壮，手和脚都少了一根指头。

　　其他方面，似乎没什么变化的样子。

　　下意识动了动尾巴，发现重了好多，而且没有之前那么灵活，伸不到自己面前了。

　　但是更加有力。

　　啪！

　　尾巴抽在地上，声音也比以前那种piapia的声音听着更有力量感。

　　“yin……嗷！咳……”

　　小樱张嘴想发声，嘤只出了半声，忽然变成嗷嗷的吼叫声，吓得它连忙闭嘴。

　　“嗷？”

　　“嗷嗷？”

　　“嗷嗷嗷？”

　　小家伙满头问号，不太理解自己为什么连声音都变了，很沉闷，没有以前那么柔软，也没有以前那么可爱。

　　李正笑着揉了揉小家伙的头：“咱家小樱终于长大了，也变得威武多了，不错。”

　　一点小小的夸赞，直接让小樱原本有些郁闷的心情变好，开心得嗷嗷直叫。

　　“不过以后你就得自己走路咯，你现在这个样子，要是还站我肩膀上，太碍事了。”

　　“嗷！”

　　小樱点头，露出自信的表情。

　　“那就走吧，再探索几个房间，咱们就该吃饭了。”转身招招手，让小樱跟上，李正往最近的金属门走去。

　　“小樱现在的体型倒是有个好处，至少以后再有什么腺体、心脏之类的，一顿就能吃完了。

　　实力的提升会立竿见影。”

　　这一点表明，往后小樱的实力提升将会越来越方便。23sk.Com

　　甚至，要是能多搞到点特殊的宠物道具，小樱的实力可以做到过山车一样的飙升。

　　在门前站定，老普给出门后信息。

　　【这扇门后面有两名陌生玩家，其中一位遇到了危险。】

　　信息甫一跳出，李正愕然不已。

　　“两名玩家？没有提示基因生物的存在，其中一位有危险？”眼神微微一沉，“有人在狩猎玩家！”

　　嘀！

　　李正果断刷卡，没有丝毫犹豫，直接走了进去。

　　进门的瞬间，李正翻开区域频道查看，却没有人求救。

　　“奇怪。”

　　光幕消失，李正手持长枪，果断飞上半空，先躲避有可能存在的攻击。

　　然而门前并没有敌人。

　　更没有想象中会迎面而来的攻击。

　　这可更奇怪了。

　　行凶现场被发现，难道不应该过来灭口吗？

　　“人呢？”

　　转头四顾，李正的眉头缓缓皱起。

　　这里是一片沼泽地形，飞在空中的李正只能看到沼泽地中心区域，有一头怪模怪样的生物。

　　至于老普提示的两名玩家，他没有发现。

　　“过去看看。”

　　催动飞行器，李正迅速赶往那只生物所在地。

　　这个房间很大，他若不离得近点，老普探测不到对方详细信息。

　　距离越来越近，李正渐渐能看清那只生物的长相。

　　不似人形，全身就像是好几个肉瘤拼凑而成，表面反光，似乎遍布粘液。

　　对方也发现了他，十多条触手从泥潭中抬起，悬在身前，只待李正离近了便能发动攻击。

　　“这是什么怪物？嗯？”

　　终于接近老普探测范围，李正面色剧变。

　　“竟然……是个玩家！”

　　【玩家：刚坂日氚（24）

　　种族：人……？

　　状态：核辐射变异体

　　……】

　　【玩家：林凤娇

　　种族：人类

　　状态：昏迷

　　……】

　　“两个玩家信息重叠在这怪物身上，按状态分辨的话……这个怪物是刚坂日氚？”李正悬浮在不远处，仔细寻找着林凤娇所在，“难不成在它肚子里？”

　　【bingo！

　　确实在它肚子里。

　　注意哟，这个看一眼就降san的家伙，真实战力非常之高。

　　它的弱点是：心脏、大脑。

　　如果你能找到这两个器官的话，建议死磕！】

　　“恶心的泥烘鸡，贼心不死！”

　　心中愤恨，李正果断一挺长枪，发动基因能力，快速冲向那怪物。

　　“极限隔绝！”

　　“冰火附着·火系！”

　　噗！

　　飞行器的速度还没有提升起来。李正便觉得眼前一花，长枪似乎扎到了实心篮球一般。

　　定睛看去，却见长枪裹挟着烈焰，被刚坂日氚一根触手挡下。

　　但，刚坂日氚显然小看了李正的实力，竟敢用触手直接阻拦。

　　被李正轻松扎了个窟窿。

　　“白金级长枪配白金级基因能力，你也敢正面对抗？”

　　李正轻蔑一笑，手中一抖，长枪消失。换做切割刃·太刀。

　　刷刷，耍了几个刀花，举刀便斩眼前触手。

　　“该死的泥烘鸡……”

　　太刀挥舞成一道火轮，李正疯狂砍杀眼前那层层重叠的触手。

　　“你们，不可原谅！”

　　一节又一节的触手被砍断，发出嗞啦嗞啦的声音，高温炙烤后空气中带着一股令人闻之欲呕的恶臭。

　　那是刚坂日氚身体表面的粘液被蒸发而产生的味道。

　　然而，随着不停的挥砍，李正心底却越来越惊。

　　因为，他明明砍出了数十刀，每一刀都干脆利落砍断一根触手。

　　眼前却永远都会出现新的触手，随之又被自己狠狠斩断。

　　“不对！这家伙的再生速度很夸张！”李正瞳孔猛地一缩，察觉到背后有微弱的破空声。

　　“躲！”

　　身形翻转数圈，一根触手尖端与自己擦肩而过，白银级的衣服被触手轻易撕裂出一个口子。

　　“竟能随意改变身体的强度，麻烦了。”

　　李正双眼在肉瘤中游走，试图依靠老普找出对方的心脏与大脑。

　　“必须攻击它的弱点，否则就麻烦了。”

　　老普并没有找出刚坂日氚的两个弱点，反而是提醒李正要加快速度。

　　林凤娇正在变得虚弱。

　　老普推测，对方正在被刚坂日氚消化！

　　如果自己不能在十分钟内解决掉刚坂日氚，那么林凤娇也就没得救了。

　　或者说，没必要救了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第一五四章 刚坂日氚，核辐射变异体免费阅读。https://xs.23sk.com 