    第254章 脑震荡

    有些尴尬的看着不远处那拎着黑棍黑着脸看向自己的六只耳朵少女，陈乾坤抓了抓直接耳朵不知道该说些什么好。

    就在刚才她就发现了涂山红红与涂山蓉蓉还有翠玉灵到了，而涂山蓉蓉也传音说了让自己全力施展，一定要打出涂山的气势出来。

    而她也是在看到这棍影的瞬间，就想到了这家伙来自什么地方了。

    定海一棍！花果香的人！

    陈乾坤眼中闪过一抹光芒，既然确定了来历，那么也没有留手的必要了，正好给自己练练手，毕竟打涂山红红的时候可不敢使用黄金龙枪啊，直接祭出自己的黄金龙枪欻欻的就向着那棍影刺去。

    可是谁知道这东西居然不是白月初那种残次品，里面居然真的带着真家伙，只是这真家伙，应该大概可能，难看了一些！

    “三眼金猊是吧！”

    六耳现在很生气，原本这事她就想来测试一下这小瑞兽实力这么样的，可是谁知道这瑞兽居然还有这么恐怖的一杆兵器。

    居然直接一枪就将自己随心铁杆兵身上的金光给打散，露出了里面那让她看起来十分不喜的棍身，虽然不是人类，可是只要是个女妖，可能都不会喜欢自己的武器是杆乌漆嘛黑的棒子吧？

    只是现在，她已经可以猜到远处那涂山妖妇那臭恶的嘴脸了。

    越想越生气，所以六耳直接就将目光投向了正一脸尬笑的陈乾坤。

    “呀，你就是现在外面传的飞起瑞兽吧，姐姐我叫六耳，看你在这你个人训练挺无聊的，要不要姐姐帮你训练训练呀！”

    六耳说着手中那漆黑无比的铁棍舞了个棍花，就那么面带笑容的向着陈乾坤走了过来。

    而陈乾坤看着六耳那瘆人的微笑，也是下意识的打了个寒碜。

    “咕咚！”

    陈乾坤可以清晰的感觉得出来，这六耳绝对是大妖皇级别的，其他的不说，实力至少也得和涂山红红差不多，不然以涂山蓉蓉那性子，绝对不会让自己全力出手的。

    猩红的双眼逐渐被金色所覆盖，双眼金光四射，黄金龙血脉完全沸腾，璀璨的黄金眸直射六耳，硬是让六耳从陈乾坤身上看到了自己三弟的影子。

    也不管她能不能反应过来了，陈乾坤本着先下手为强的手则，陈乾坤直接脚下用力一蹬整个人带着强大的冲击力向着六耳冲了过去。

    “嘿嘿，来，战个痛快！”

    六耳见到这小瑞兽居然没跑，还嗷嗷嗷的就向着自己冲来，脸上也是露出了一个兴奋的笑容朝着陈乾坤扑了过去。

    枪棍相击，一道冲击波席卷起狂风直接就向着四周涌去。

    陈乾坤与六耳的眼睛同时一亮，好家伙，终于遇到个自己能打的了！

    六耳那棍子舞的那叫一个痛快，几乎招招不留情，这么样能使自己的力量能使用出来她就这么打。

    要知道在花果香就属她力气最小，想打个架还怕被揪着虐，现在居然遇到了一个实力还行...虽然境界低了点，可是自己终于能打个爽了。

    而陈乾坤也是直接打嗨了，直接把黄金龙枪当成棍子耍，不断的与六耳打了起来。

    在涂山，蓉蓉不能打，红红打不过，雅雅...不、能、打！所以陈乾坤也是逐渐兴奋了起来。

    陈乾坤越打越兴奋，打着打着身上逐渐开始出现一片片龙鳞，同时就连握枪的手也逐渐开始龙爪化。

    一股股红色的气血之力也逐渐不受控制的在她替表出现。

    而六耳也是打着打着就懵逼了，这么回事这么刚才还好好的现在就...

    再次吃力的将陈乾坤打过来的棍子挡住，六耳的眼睛也是红了起来。

    这还是她第一次在与实力低于自己的人手上感受到吃力，这完全就是耻辱，是身为傲来国二姐的耻辱！

    “啊……哈！”

    六耳的眼睛开始发红，身上也逐渐伸起一股狂暴的气息！

    “妖力燃烧，天地加持！”

    六耳仰天一声长啸，然后直接挥舞着自己那根粗大的棍子向着陈乾坤砸去。

    原本黝黑的棍子瞬间化作灿金色，不断的加粗加长夹带着凝烈的狂风向着陈乾坤席卷而去。

    “我靠，你是不是玩不起！”

    陈乾坤看着迅速向自己砸来的恐怖棍子，二话不说直接现化本体，十米长的身长，六米的身高，直接一爪子带着恐怖的力道向着那道棍影拍了过去。

    “吼！”

    怒吼一声，巨大的爪子撕裂空气划破空间狠狠的拍在金色棍影之上！

    只是没过多就陈乾坤就思密达了，看这自己还在不断后退的身体，陈乾坤差点眼睛都快瞪出来了，这六耳猕猴绝对开挂了。

    天地之力绝对是狐妖位面最大的霸服，现在的她可不想怎么简单的就使用出命运之力，不然又要进入冷却时间！

    “红红姐，救命啊，我顶不住了！”

    陈乾坤双爪撑着那由六耳狂暴状态下砸过来的棍子，直接转头就向着涂山红红十分从心的呼救道！

    “好了姐姐，乾坤是真的撑不下去了，在这样下去她可能会受伤的！”

    涂山蓉蓉看着陈乾坤都呼救了，连忙向着旁边的涂山红红开口道。

    虽然不知道傲来国为什么会突然来接触瑞兽，但是这不是你打不过就开天地之力外挂的原因！

    “嗯，放心交给我，有我在乾坤她不会有事的！”

    涂山红红说着身影直接消失，再次出现的时候已经出现在了陈乾坤的大脑袋上面！

    陈乾坤现在的四只爪子已经开始打颤了虽然她知道天地之力对大妖皇的加强会很大，可是她死都没想到这加强居然会这么大，哪怕是她将自己现在能使用的所有力量都用了出来，可是这依旧无济于事。

    就在她准备调动命运之力加持及身的时候，她突然感觉自己大脑袋上突然出现了一个十分让她熟悉的气息。

    “红红姐，帮我揍她，她欺负我，居然打不过就开挂，简直可耻之及！”

    陈乾坤兴奋的说道，她感觉自己的粗大腿来了，那么区区一个小六耳，在红红姐没有晋级妖皇的时候就不敢来撒野，现在红红姐直接掌控了涂山两层天地之力，那压着这六耳打还不是轻轻松松？

    涂山红红看着已经进入狂暴状态的六耳眉头微微一皱。

    她真不知道傲来国排这么一个刚突破大妖皇的家伙来涂山到底是为什么，连自身的力量都控制不住，出来了只是送死罢了！

    涂山红红想着，却直接一巴掌拍在那陈乾坤苦苦支撑点棍子上面。

    嘭！

    恐怖的力量直接将六耳给击飞，而陈乾坤也是瞬间就向着地面上倒了下去。

    就那么趴在地面上，陈乾坤现在是连动都不想动了，这实在是太累了，现在她感觉自己就连举个爪子都有些费劲。

    “乾坤！”

    涂山蓉蓉见陈乾坤这个情况，立马就急了，连忙飞到陈乾坤身前，心疼的抚摸着陈乾坤那巨大的脑袋！

    “嘿嘿！蓉蓉姐我没事！”

    陈乾坤强行运转妖力让自己化作人型，然后就这么扑进了涂山蓉蓉的怀里，然后眼睛一闭就那么晕了过去。

    要知道力的作用是相互的，涂山红红站可是站在她脑袋上挥出的一巴掌，其他的不说，就那刚才的一巴掌，差点没让她震成脑震荡，能撑到现在在晕过去，已经算是她精神力强大的了！

    本章完

    (本章完)

