    丰府无论如何也是要去的。

    如果说来之前李承乾还想着老实待在朔方什么的，当看到伤兵营的情况后，那点胆怯就不知道飞到哪去了。

    冰冷的屋子、医疗的匮乏，人手的短缺，造就了伤兵营高居不下的死亡率。伤兵进了伤兵营，就算不会因为自身伤势的恶化死掉，也很容易被别人传染，最终一发不可收拾。也正因为如此，好多掉了手指头脚趾头的士兵，宁可忍着，也绝不进伤兵营。

    这不行啊，将士们在战场上舍生忘死的，没有死在战场上，却死在冰凉的伤兵营里，这是不人道的。

    也没多么复杂，抓几个劳力供暖，没有木头，那就一直烧干草呗！没法搭炕，有个小灶台也能让室温升起来！没有感冒药，孙思邈发汗的药物加上厚重的皮毛被子，效果不比感冒药差多少。除了失血过多还没办法处理外，哪怕是断肢，只要没死在路上，之后再护理得当，也是能有五成以上存活率的。

    朔方现在虽然比较靠近前线，可是等李靖的战线彻底拉开后，靠近南侧的东突厥牧民只要不想起冲突，只有赶着牛羊北上。土地不断的收纳后，朔方，就快变成大后方了。

    伤兵营和战场之间的距离，对伤兵，特别是重伤兵而言，几乎是生与死的距离。

    虽说皇后老娘和皇帝老爹有命令不允许自己靠近战场，但是缩在大部队后面，想来也不会有事。可若是一直留在朔方，等战争真正开始后，跟到草原来旅游的有什么区别！

    回到自己的帐篷里，坐在桌子边发呆。

    张赟走了进来，在桌子上放上一条羊腿、一盘水煮的干菜，没放什么调料，就加了一点点的盐，可就是这样一盘子菜，端出去会引来哄抢。在这个青草根都会被人尝一尝的地方，干菜绝对是比金子还惹人流口水的东西。

    羊腿和干菜都能看出被啃过的痕迹，看着就让人倒胃口，可是抗议无效，这些宦官宁可挨揍，也绝对要尝过他的饭食，才会准许他吃饭。

    为了自己的肚皮考虑，李承乾也只能装作看不见，拿刀子先把残缺的羊腿片成片，掩耳盗铃的吃下去。

    军营乱哄哄的，那是李靖已经开始调配兵马。作为大总管，李靖虽然只能直接统领五万兵马，但下辖的各方总管，都要听从他的指挥。

    五万兵马还在往朔方来的路上，只有等着五万兵马全部到齐，各路兵马也整装待发，战争，才会正式的开启。

    李承乾这时候才发现拿现代战争往古代战争上套是愚蠢的，多方的互动、再加上军队的移动，动辄之间就会是十天半个月的时间。本以为自己的记忆出错了，结果不是，贞观四年年初的战斗，需要贞观三年上半年，就开始准备。

    十一月的时候，属于李靖的五万军队才珊珊来迟，而这个时候，已经下大雪了。

    早晨起来，打个哆嗦，拿出被窝里暖和的棉衣棉裤，李承乾开始穿衣。

    棉衣棉裤虽然暖和，可是在冰冷的帐篷里穿，还是很难受，只有抱在被窝里，才能在第一时间穿上。

    穿好衣服，外面套上铠甲，一个臃肿的李承乾，就诞生了。

    铠甲穿成这样，在长安会被弹劾，可是在草原这里，谁弹劾谁啊！大总管李靖，也是几身麻衣衬在铠甲里，本来消瘦的人，现在跟一头熊一样。

    走到帐篷门口，李承乾用了很大的决心，才推开门帘。

    帐篷边，衣着单薄的两个宦官守了一夜，脸都冻紫了。

    一人踹一脚，李承乾怒道：“就是两个蠢货，冻死了怎么办？帐篷里暖和就到帐篷里守着啊，干嘛戳在外边？”

    一个宦官摇摇头，见换勤的张赟等人过来了，就揉揉已经没有知觉的脸，回自己的地方休息。同时动身的，还有帐篷周围隐藏的好多人，其中一个士兵不停的在耳朵上挠，明显是冻伤了。

    “殿下，只有在帐篷外值守，才能提前察觉危机。”

    “蠢，外边这么多人，轮流进来取暖也一样啊，孤不是没说不许进来嘛。”

    “可他们来来回回的进去，殿下会睡不着的，冷气进去，让您受风寒，奴婢等人可就百死莫辞了。”

    无语的踹了张赟一脚，李承乾看都不看他那“真诚”的脸。红彤彤的两个脸颊上，就差一边写一个“蠢”，一边写一个“货”。

    今天的大营格外的安静，包围在伤兵营外围的太子亲率，竟然不知道什么时候撤走了，只有雪地上的空地，才能看出他们在这里驻扎过。

    “卫公出发了？”李承乾回头，瞪了张赟一眼。

    张赟点点头，揉了揉酸痒的鼻子。

    李靖出发的悄无声息，十一月出发，总能在年前赶到马邑，并且像一把尖刀一样，直取颉利的牙帐。因为，突厥人也要过冬，寒冷的冬天来临的时候，他们也得南迁。而襄城的位置，离大唐实在是太近了。

    即将发生在东突厥身上的事情，简直就像是武德九年渭水事件的翻版。

    必须得跟上啊，战斗很快就要打响了，而孙思邈也用各种各样的借口，把朔方囤积的物资，都转移到了丰府，无论如何，丰府都要走一趟。

    嘴刚张开，就看到了张赟怀里揣着的一根枣木短棍。看到这个棍子，李承乾立刻选择了闭嘴。离开朔方的话只要一说出口，估计就会被张赟这个混蛋敲一棍子。还不能躲，躲了比挨上的后果更恶劣。

    柴绍也走了，薛万均也走了，如今留在朔方的，是一个普通的将领，他存在这里唯一的意义就是接收各路的消息，充当中转站，还特娘的是备用的。

    没心情在这里当游客，巡视了一遍伤兵营，确定留在这里的伤兵都不会有危险后，李承乾就缩回了帐篷。

    张赟寸步不离的跟在李承乾身后，就连别的宦官端进来的茶水，他都要尝一杯后，才把茶壶放到案头。

    桌子上摆着孙思邈的信，老道抵达丰府，立刻就被当地的士兵将军奉为神人，朔方的伤兵营，跟丰府的一对比简直就像一个笑话。信函里字里行间，都能看出老道的焦急。缺人手啊！李靖只批给了伤兵营五百人，还都是辅兵，各个笨手笨脚的。可伤兵营收纳的伤兵，何止一千！

    两千禁军部队依旧驻扎在伤兵营周围，论战力，他们可能还要强于太子亲率，可是，就是不投入战场，也不用于伤兵营。两千士兵每天要做的事情就是吃了睡，醒了站在太子营帐周围，伤兵营周围充傻大个。这是对人力资源的一种强烈浪费！

    不过好在老道是体贴的，信封抽出信件后，很明显还有点东西。孙思邈的信件，还不是张赟够资格偷看的。

    看了看不再冒热气的茶壶，李承乾瞪了木头人一样的张赟一眼：“还不快去给孤换壶热水？”

    张赟点点头，端着茶壶就走到帐子门口，把茶壶交给了外面的宦官，他是打定主意不会轻易出去。

    不过，就在他转身的这段时间，已经足够李承乾掏出信封里的一个药丸，塞到嘴里咽下去了。

    一柱香的时间过去了，李承乾忽然感觉身上格外的燥热，汗水忍不住的流了出来。

    老道的药总是这么管用，连脑门子都滴滴答答的往下掉汗珠。

    手里的笔掉到地上，声音不大，却吸引了张赟的注意力。

    抓着额头扑倒在桌子上，不停的撞手，李承乾的惨叫演绎的入木三分：“疼死我了！”

    “殿下！”

    张赟心头一惊，五六米的距离两步就窜了过来，连忙阻止太子的自残行为。

    这一抱，就让他察觉到了不对劲。太子浑身都在冒汗，这么短的时间里，头发已经湿漉漉的了。

    “殿下怎么了？”

    听到声音，门口值守的两个宦官也窜了进来，看着在张赟怀里挣扎的太子，只觉得手脚冰凉。

    明明已经把太子看的很严了啊！怎么还是出现了这样的事儿？

    张赟的眼睛红的就像要滴出血来，对着两个宦官怒吼道：“还不封锁周围？赶紧把军医请过来！”

    “太子病倒了”。

    只是这一个消息，就让平静的伤兵营炸了锅。

    所有的军医都集中到了太子的营帐，在张赟虎视眈眈的目光中诊脉。

    好多能行动的伤兵，都不由自主的站到帐篷外，虽然禁军不允许他们靠近，可是能听听消息也是好的。

    帐篷里被人来人往搅动的很冷，可是军医的头上都在冒汗。

    太子哪怕是落下什么病根，他们的脑袋估计都要搬家。可是，这脉象，也太乱了啊！根本看不出是什么病症。可是从太子不停的喊疼，浑身出汗来看，一定是了不得的急病。

    “如何！”

    张赟的手心已经被指甲刺出了血。

    军医摇摇头，见张赟就要发怒，赶紧说：“太子的脉象过于紊乱，只看表象，很难断定病症。我等无能，只能给殿下开一副止疼的药。如今送往长安肯定是来不及的，遍观草原各路军医，恐怕都不行，也只有丰府的孙道长，能治此病。”

    “那就赶紧开！准备马车，护送太子去丰府！”

    闭着眼都能听到人群乱糟糟的声音，李承乾不由得在心里对张赟说了一声对不起。不用这一招，根本去不了丰府啊。

    半推半就的咽下一碗不知道是什么材料的汤药，话说这段时间李承乾也把自己折腾累了，索性就睡过去，任由张赟搬运自己。

    两千禁军，护送着太子，押着那个开药方、熬药的军医，日夜不休的往丰府赶。

    近乎四百里的路，他们跑了不到五天就抵达了。

    当然，李承乾也费劲的装了五天的病人。

    当太子的病症终于被孙思邈“妙手回春”以后，张赟等人才松了一口气。有几个脆弱点的宦官，甚至哭出来后就昏了过去。

    这五天的时间，他们几乎都是憋着一口气赶路的，如今见太子终于痊愈，才对自己的小命安心。

    “好转”后的李承乾这才发现装病也是一种力气活儿。

    叫人拽着张赟滚下去休息，李承乾只带了几个休息过的禁军作为侍卫，就跟着孙思邈参观了伤兵营。

    丰府的伤兵营，跟朔方比起来，要惨烈的多。不过好在老孙也学了李承乾的那一套，虽然惨烈，但不至于变成原本那种死域的感觉。

    “缺人啊！伤员每天都在往回运，好多轻伤的士卒，还没来得及休息两天，就又被叫回了战场。”

    走在伤兵营的营帐间，孙思邈不知道说什么好。

    这还是他第一次直面战场，如今就距离丰府不到二十里的地方，柴绍和薛万均堵住了三万多的牧民，正杀的难解难分。草原住民跟中原的府兵制很相似，颉利组织的军队，平日里其实都是牧民，等草原贵族号召后，才会拿起武器，快乐的往南去抢劫。

    三万多的牧民，但柴绍和薛万均只有两万的部队。说起来有点难过，大唐似乎一直都在以少打多，这次十几万的军队出动，背后是国朝倾尽全力，甚至透支的供应。而这十几万军队，却要面对东突厥国土上六七十万的牧民。

    悲哀只持续了一瞬间就消失的无影无踪，因为，伤兵营又送进来了一大批伤员。有几个被箭矢射中的，虽然咧着嘴，但是笑意却显示了这场战斗的结果。

    赢了！

    两万打三万，赢了！

    从兜里掏出手套口罩戴到手上，再把白色的麻布衣服套在最外面。李承乾和孙思邈对视一眼，就赶到了伤兵营入口处的帐篷。

    在这里，急伤要被包扎，轻伤会被引流。

    人手不够的情况下，就莫说太子不太子了。

    两千多的轻伤，三千多的死亡，五百的重伤，就是这场战斗的结果。

    李承乾是清晨抵达丰府的，可等伤兵营忙碌完，已经是半夜了。

    一天水米未尽，让李承乾也两眼发晕。可结果是好的，五百的重伤士兵，除了路上撑不住的两百多，剩下的两百多就没了三十几个。

    可就这，已经让李承乾和孙思邈成了这片营地的神人，还有远远看到跪拜的蠢货。

    “禁军队伍大睡一觉后，应该就能投入使用了，手把手的教，会快的多。这么一场灭国之战，怎么军医才两百多？”

    羊腿是吃不下去了，忙碌了一天的李承乾看到肉一类的东西就反胃，所以只能奢侈的先喝稀粥。

    孙思邈倒看得很开，接过了李承乾拒绝的羊腿，吃的狼吞虎咽。

    他不喜欢吃肉，可是在丰府、粮食蔬菜都紧缺的情况下，也只能吃肉了。如今中原运来的物资，哪怕是糜子，都成了伤患才能享用的东西。

    费劲的咽下去一口肉，孙思邈叹息道：“还能因为什么，医者虽然不是贱业，可世人平日里都很轻贱。就这两百多的军医，还是在各地州府强行征召的。世人愚昧，也只有疫病难忍的时候，才会觉得医者是好人！就是现在，这些军医从各地奔赴长安集结，再到草原折腾一番，也不过是免了五年的赋税而已。”

    “连赏赐都没有？”李承乾的一口粥差点咽到肺里。

    孙思邈摇了摇头。

    两个人刚刚得到食物的时候还狼吞虎咽，可是得知这个消息后，就味同嚼蜡了。

    帐篷门口，张赟钻了进来，这家伙的眼睛还有点红，肯定没有恢复好。

    虽然对不起他，可是想想今天的经历，李承乾还是觉得自己的选择是对的。

    “殿下，既然您已经痊愈，请随奴婢回朔方。”

    回头看了一眼张赟，见他带着的家法不知道丢到了哪里，李承乾就放心的说：“张赟，你出去看看这里的伤兵营，还觉得咱们得回去吗？咱们前方有大部队，不可能被袭击的，在丰府跟在朔方有什么区别？”

    想起自己一路过来看到的惨状，张赟继续劝阻的话，怎么也说不出口。

    丰府这里的伤兵营缺人，而两千禁军，正好是最闲着的人手。

    孙思邈也说：“留下来吧，太子的头疾估计是之前坠马后的后遗症，老道还要用药一段时间，好去根。”

    见孙思邈也这么说，张赟叹了一口气，才走到帐篷边当木杆子。

    想想这家伙也没吃饭，看着大碗里还剩一半的粥，李承乾犹豫了两下，才递给张赟。

    张赟也不嫌弃，接过来就喝，喝完了居然还感谢太子的赏赐？

    李承乾无语以对。

    伤兵营里，最受折磨的反而是军医。好些暂时稳定下来的伤兵，不知道什么时候就会再次出事。

    眼见军医探探鼻息，摸摸脉搏就断定死亡后，李承乾不得已，只能让孙思邈当幌子，传授他们心肺复苏的方法。两千禁军苏醒后，李承乾就勒令张赟交出指挥权，给他们分派了活计。对伤兵营而言，突然加入的两千人手，比肾上腺素还肾上腺素。

    第二天中午，柴绍才带着部队回来。

    牧民三万，几乎被全歼，只留下了一些妇孺作为俘虏。至于老弱，在这个自己粮食都不够吃的时候，也只能推到屠刀的范围内了。

