    “蔡长老今年一百七十二岁，寿数已经远远超过别人，儿孙满堂，也算是享福了，唉……”魏无忌走在苏破满身旁叹息道。

    魏无忌这么一说，苏破满就回想起了当日大殿里那个干瘦干瘦的老头儿，他时常闭着双眼，形态老迈至极，沉默的坐在椅子上不怎么说话，唯有喝酒的时候会睁开眼浅尝辄止的品尝几口，然后闭上双眼露出追忆之色。

    当时苏破满就注意过这位不爱说话的蔡长老，感觉他身上死气沉沉，没成想这才过了两天就驾鹤西去了。

    “生死无常啊！”

    苏破满叹了一口气，内心更加坚定了要去修仙的想法。

    一旁的魏无忌点了点头，不再言语，众人慢慢爬上山去。

    山顶的一处别院中，蔡长老的子孙后代，以及弟子门生们都穿着一身素白色的衣服，大部分都沉默不语，神色悲恸，少数十几个人在前方哭丧，灵棚也已经在院子里面搭好。

    时而一阵晚风吹来，灵棚的布帘被吹开一角，露出里面的守灵者们，带出一团香烛纸钱特有的香气。

    众人到来之后，一一将贡品放在门口的桌子上，然后持香走进别院。

    透过灵棚，苏破满还看到了一个熟悉的身影，那是青龙十二辰里的那排名第二的红衣女子，此时蔡妍儿也穿了一身孝衣，跪坐在灵棚里守着棺材默默掉泪。

    俗话说，要想俏一身孝，这话不假，一身白衣的蔡妍儿，没了往日的火辣，多了一些清纯和惹人垂怜的娇弱感，在人群中格外引人注目。

    众人一一上前鞠躬吊唁，里面的家属也会跪着出来扣头答谢，苏破满吊唁完在院子里站了一会儿，就与魏无忌离开了。

    下山的路上，魏无忌开口道：“苏长老啊，帮主已经安排老夫与孙长老与你一同前往西北分舵，到时候我俩会在琼华峰山脚等你和青龙堂弟子一起上路。”

    “好的，魏长老，到时候见吧！”苏破满浅笑道。

    魏无忌微微颔首，然后沿着另一条道路回外城的园林去了，苏破满也返回了‘苏府’宅院，本来想呆在长椅上看会书，没料到下午天色突变，太阳被乌云遮蔽，下起了蒙蒙细雨，只得回房看书了。

    “我讨厌阴天！”

    苏破满看着窗外有越下越大之势的雨幕，嘴里不满的嘟囔了一句，然后低头继续看起了卷宗。

    每一次试炼的经历，都如同一本小说一般，苏破满读的津津有味，看到其中一些有关诡事的描写，心里忍不住有些发毛。

    “原来这个世界上也有鬼怪存在啊！”

    苏破满看到其中一次试炼伤亡惨重就是因为试炼队伍遇到了诡事，那是一只红狐异兽修炼成精，速度奇快，宛如二品武者，轻轻掠过一人，就能将其开膛破肚，当时带队的长老都被生撕下一条胳膊去，领头的长老当机立断放出毒烟，试炼队伍又丢下数十条人命后才从这只诡狐口中逃出生天。

    虽然说武者气血阳刚，寻常鬼怪近不得身，但一身精血在鬼怪眼中也是最为可口的食物，一旦生吞一名武者，那对它们就如同大补之药，能够大大提升修为进度。那只诡狐是一只修炼出淡薄妖气的异兽，距离真正的化妖更是不远，因此才能不惧阳刚气血，对武者下手。

    这种事情在巨鲸帮成立数百年来，遇到的次数也不多，寻常鬼魂山怪都不是武者的对手，往往气血一激，那些鬼怪就望之远逃了，能修炼出妖气、鬼身的是极少数的。

    外面雨声渐大，苏破满在没开启超级听力的情况下，仍能隐约从雨声中听到灵隐峰上传来的细微哭声。

    “这鬼天气，出个丧都是麻烦！”

    苏破满心情越来越糟了，他直接上床两眼一闭，借着昏暗的天光和湿润的空气，睡了过去。

    三日后凌晨时分，琼华峰上灯火通明，青龙堂的弟子们在打包行囊，同时还有一辆辆马车在山脚拉运着物资，天还未亮的时候青龙堂弟子就已经在校场集合完毕。

    天色刚蒙蒙亮的时候，苏破满横背着一把长剑，剑鞘的末端挑着一件包袱，作态随意狂放，完全不像是一位受人尊崇德高望重长老，而像一个初出茅庐的江湖菜鸟。

    他漫步走出了苏府大门，向着琼华峰校场的方向赶去。

    远远地，苏破满就看到校场上人影绰绰，青龙堂的弟子都在默默的等他。

    “拜见堂主大人！”

    震耳欲聋的呼声在琼华峰上回荡，那些院子里的下人们都忍不住走出来观看。

    苏破满只是扫了一眼青龙堂的队伍，心中便已经有数，朗声开口道：“不错，人都到齐了，下山！”

    “是，堂主！”

    一行人，紧紧跟在苏破满身后，在陡峭的石阶上浩浩荡荡的下到了山脚处。

    此时山脚处停了一连串的马车，上面有拉人的客厢，也有一些物资。

    为首的是一位身材高大的白胡子老者，他就负手站在山脚处的路口上，仰头看向正在下山的苏破满。

    “苏长老，你来的挺早啊！”孙定禄展齿一笑道。

    苏破满定睛一看，认出这位长者，笑着回道：“孙长老，你也挺早的嘛！”

    “魏长老待会就过来，咱们先去马车那边吧，这群弟子自会有人安排！”孙定禄伸出手掌虚托在苏破满的后背上，极为热情的招呼道。

    最前方有三架分别由四匹墨鳞马拉着的巨大车厢，外部装饰极为豪华，两侧开着小窗，看上去空间极大，足够乘坐七八名成年男子，车体也是由一种通体暗灰色的木材制成，看起来极为坚韧。

    “苏长老，中间这个车厢就是你的座驾，这次路途遥远，我们会全速赶路，一路上可能有些颠簸，待会魏长老来了，咱们就出发了！”孙定禄指了指中间那辆马车笑吟吟的道。

    苏破满点点头，然后随口问道：“孙长老可知道这次试炼任务的具体情况啊？”

    孙定禄摇了摇头，脸色有些凝重，沉声道：“此次试炼任务十有八九会与苍狼殿有关，不过具体还要等到了西北分舵，帮主会飞鸽传书告诉我们具体任务，我猜是和争夺乌金矿有关系！”

