    “真是一帮废物，死了也给阵法添加了威能。”

    她似乎很了解这众生血河大阵，知道死的人越多，阵法的威能就越强，这一下子死掉了十多个圣人，怕是这阵法如今已经运转到了第二步，开始吞噬生灵了。

    同时，他也看向了突然出现的风云无忌，眉头微皱，道：“能够破开神物的封锁，看来你们的实力也不错。”

    “但想要从我手中抢夺它，还远远不够。”

    对此，楚河没有任何的反应，而风云无忌就更干脆了，理都不理。

    “主神，这红莲圣母身上，有股可怕的气息，难道就是那下界的强者吗？”楚河暗暗的问道。

    红莲圣母可以破开时空之碑的镇压，不是靠自己，而是那股强大的气息。

    “应该是的，战斗才刚刚开始，你小心点！”主神道。

    “恩！”

    楚河默默点头，为了这一战，他准备充足，即使真的有意外，他也不惧，因为他已经准备好了足够的代价。

    “太迟了。”

    丰饶大帝淡淡道，“红莲，你知道众生血河阵法的威能，自然知道，死去的人越多，它的威能就越可怕。而就在刚才，我杀了全城的人。”

    什么？

    红莲面色一变，元神一扫，立刻就看到了满地的尸体。

    街道，房屋，府邸，小巷等等，到处都是死尸，就在刚刚时空冻结的那一瞬间，丰饶大帝直接下杀手，瞬息之间，杀死了千万人。

    “你居然如此狠毒……”红莲圣母看着丰饶大帝，觉得此刻的丰饶大帝是那么的陌生，这种狠辣的手段，她虽然可以做到，但也没有这么果断，这些狠绝。

    “好好好。”红莲冷笑起来，“不愧是丰饶大帝，周饶，你真的变的让我刮目相看。”

    “屠城而已，我啊，已经做过很多次了。”丰饶大帝淡淡开口，“我的身上背负了太多的鲜血和罪孽，再多一些，也无所谓。”

    他的心口处不断弥漫的浩瀚的波动，随着他的话音，波动越发的惊人起来。

    而天穹之中，那阵法弥漫，道道的血光流淌，将天空都映照的通红，然后化为一条条流淌的血河，蔓延交织在天空中。

    众生血河大阵，威能在这一刻达到了顶峰。

    整个阵法笼罩的区域内，都可以感受到一股别样的沉重和压抑，随着这种压抑而来的，还有一道道无形的腐蚀。

    嗤嗤嗤~

    楚河的衣服响动，黑袍被一股无形的力量瞬间侵蚀，露出斑驳的坑洞。

    “我的圣衣……”

    他身上的衣服是四级紫色的黄金圣衣所化，坚固不朽，这一刻居然被腐蚀出坑洞了，简直可怕。

    “这阵法的威能还在提高……”

    楚河眺望着天穹，一条条流淌的血河不断的具现出来，散发着浓郁的血腥味，这是数千万生命的汇集。

    “风云无忌前辈，能破开这阵法吗？”楚河传音道。

    对此，风云无忌淡淡的点点头，“等。”

    等？

    他不明所以，但还是耐心等待，也只能等待。

    毕竟如今丰饶大帝似乎拼命了，不要命的催动着心口的时空之碑，散发着恐怖的时空波动，即使是风云无忌也无法轻易靠近。

    “吼~”

    天空炸开一声沉闷的怒吼，肉眼可见，那无数的血河居然汇聚在一起，化为了一条恐怖的血色真龙。

    血龙通体红亮，红欲滴血，鳞甲爪牙栩栩如生，宛如一条真正的真龙一般，散发着恐怖的气息。

    它身躯摇动，一摆之间，就是一道漆黑的裂缝炸开，化为一片混沌。

    吼，吼，吼~

    一道道的怒吼传来，血河汇聚之间，一条条的恐怖血龙出现。

    足足近百条，每一条的气息，都堪比半神圆满，极度可怕。

    “凝！”

    就在这时，丰饶大帝轻轻冷喝，那近百条血龙开居然融合起来，越变越大，越变越恐怖。

    终于，化为了一条长约数十里，粗如山岳般的恐怖血龙。

    “神魔境！”

    楚河冷冷道。

    这条巨大的血龙，气息已经达到了神魔境。

    “轰隆隆~”

    天穹，一道道乌云密布，雷霆闪烁，这是雷劫。

    血龙太强，于世不容，自然降下雷劫。

    吼~

    那血龙怒目一瞪，对着天空张开大嘴，猛地一吐，射出一道粗大如神柱的血光，居然硬生生的将天空中的雷劫轰碎了。

    “杀了他们！”

    丰饶大帝仿佛被无穷无尽的时空包裹，隔绝一切般，他轻轻一指，那血龙顿时就朝着红莲圣母和楚河等人看来。

    “众生血河大阵的最终形态，灭世血龙！”红莲圣母面色微沉，果然还是时间拖得有些久，而且，这周饶，也太狠毒，太果断了。

    啪~

    她的手掌处，仿佛捏碎了某种东西，下一秒，一道道的光芒炸开，疯狂的涌入到她的体内。

    而她的气息也不断的拔高，不断的增长。

    轰~

    恐怖的气息爆开，整个天空化为一方巨大的空洞，无数的混沌弥漫之间，肆虐纠缠。

    混沌内，红莲圣母再次的走出来，已经变得完全不同。

    高贵，冷漠，宛如远古之神一般，散发着凌驾诸天的气息，而那双眼睛，也变得漠然，变得陌生起来。

    “中洲大陆吗？”她低声自语，旋即盯着疯狂催动时空之碑的丰饶大帝，眼神一闪。

    “神物。”

    她盯着丰饶大帝的心口亮光，看着被一层层时空隔绝的他，淡淡的伸出手来：

    “将它交给本宫。”

    “你就是红莲的本体吗？”丰饶大帝看着完全陌生的红莲圣母，目光之中划过一抹悲哀之色。

    “是的，凡人。”

    “神物，不是你这等凡人有资格掌握的，交给本宫，饶你不死。”

    “饶我不死？”丰饶大帝低沉的笑了起来，“这话，真的是好笑呢？”

    “杀了她！”

    吼~

    一道怒吼炸开，旋即就看到那恐怖的血龙抬起如同神柱一般的爪子，朝着红莲圣母的位置狠狠抓下。

    “蝼蚁~”

    红莲圣母目光冷漠的看着那恐怖的血龙，轻轻一弹指，崩的一声，那血龙整个的如同弓弦崩开，直接被崩飞。

    “恩，没死？”红莲圣母淡淡开口，“力量，太弱了。”

    她似乎不满意自己的力量一般，皱了皱眉头，不然以她的力量，这种神魔境的小玩意，一个指头就捏死了。

    从始至终，她都没有将楚河等人放在眼里，因为，在她眼中，都只不过是蝼蚁罢了。

    ……

    下方，楚河几个人又汇聚在了一起。

    “诸位，这下倒是有些麻烦了，这红莲圣母明显是被大能附身了，现在的实力格外可怕。”

    现在的红莲圣母，光是气息就堪比风云无忌和盖九幽，神魔境巅峰。

    再加上她原本就高的境界，差距不可同日而语。

    “大帝级存在。”盖九幽面色凝重。

    “主神级高手。”风云无忌也淡淡道。

    不管是遮天世界的大帝，还是太古世界的主神，都高高在上，是七级评价，比六级神魔级强大了不止一点半点。

    宛如鸿沟。

    即使是一个分身，也很不好对付。

    “第一次任务，可不能失败了。”

    “那女的，就交给我我吧，至于抢夺神物，就交给你了，毕竟，你更加擅长时空之道，破开那神物的时空封锁也容易些！”盖九幽淡淡道。

    他终于想出手了。

    此前的战斗引不起他的兴趣，但现在就不一样了。

    “好！”

    风云无忌点点头，“我先去解决了那血龙。”

    说话之间，他的身体一闪，直接出现在了恐怖的血龙旁，然后并指一划。

    刺啦~

    一道恐怖的剑光横切而下，直接将那巨大的血龙一分为二，无数细小的剑光爆发之间，将血龙的躯体整个的化为的粉末。

    一剑。

    抹杀。

    “乖乖，这冰块脸，还有这一手剑法，可怕！”黑皇咋舌不已，这风云无忌实在是太强了。

    “的确很强啊。”叶凡点点，“可惜，现在的战斗我们却帮不上忙了。”

    “不过也不会有危险，毕竟，有琦玉先生在呢！”

    琦玉摸了摸头，笑了笑，有点尴尬，因为他之前打架的时候，差点就误伤了叶凡，还好叶凡反应快，不然怕是被拳风砸飞了。

    “不对，你们看，那大阵内又汇聚出一条血龙了。”

    黑皇突然指着天空，惊声道。

    “看来，不破掉大阵的话，即使斩杀了血龙，也可以源源不断的重塑，根本杀不死！”

    可这大阵要是真的那么好破，早就被破了，它笼罩的范围太大，几乎没有缺陷，打破一处，一会儿就修复了，根本毁不掉。

    “只有杀死主阵之人才行！”楚河沉声道，说着，就看着丰饶大帝那边，丰饶大帝已经一副油尽灯枯的样子，但越是这样拼命，就越是可怕，时空之碑的威能极尽释放，几乎被无数的时空层层包裹，无法触及。

    “不如，让我试试吧！”琦玉倒是颇感兴趣，“这怪物看上去挺强的，不知道能不能接下我一拳。”

    他面带兴奋，然后身体一闪，直接跳跃到半空中，一拳轰下。

    “必杀一拳。”

    轰~

    可怕的拳头砸在了那刚重塑的血龙身上，直接爆开了一团直径近千米的气浪波，然后，轰然一声，那血龙整个的就化为了虚无，彻底的消失不见。

    气浪翻腾蔓延，贯穿了整个帝都城，不知道遗平了多少栋建筑才消散，原地只能看到一套贯穿整个城市的粗大痕迹。

    这一拳也不知道贯穿多远，反正帝都城都被打穿，拳风一直沿着前方蔓延到不知名处，留下可怖的痕迹。

    咔嚓，咔嚓~

    天空中，那阵法上，似乎也布满了裂纹，隐隐约约之间，似乎要崩碎一般，血光闪烁，拼命修复。

    “咕隆！”黑皇咽了咽口水，“这血龙……好像……没了？”

    “应该没了吧！”叶凡也愣愣道。

    琦玉的这一拳，蕴含了极致的泯灭，一拳下去，血龙整个的打成了虚无，甚至城市都被贯穿，阵法动荡，险些破碎。

    “尼玛，有这么强吗？”楚河喃喃道，换做是风云无忌，也不会这么轻松啊。

    “这种情况，琦玉这种纯粹力量的破坏更广，他那一拳蕴含极致的泯灭，也更合适。”主神淡淡道。

    “是这样吗？”

    “还有一点！”

    “什么？”

    “他有些兴奋，所以发挥出了超乎寻常的实力。”主神淡淡道。

    “什么意思？”楚河一愣，问道。

    “意思很简单，你可以理解为，他，暴击了。”

    