    五道地火被陈星河充分调动起来，灵气勉强供应得上，二十二股轰丹神力持续发酵。

    博山炉一直悬在空中孕育金粟黄芽丹，前后不到两个时辰便喷出氤氲药气，意味着丹药即将成型。

    最后一串轰鸣震动药气，令药气强行收敛回去，这样做可以增加三分药力。

    时间不大，博山炉缓缓飘落。

    陈星河赶紧开炉，就见一簇簇金光飞射而出。

    还好灰烬大网与两仪微尘阵同在，此刻发挥作用，将所有丹药一网打尽，瞬间收到主人手中。

    陈星河放出神识，心中无比震惊：“六千三百份药材，最多只能炼制出七万五千六百颗金粟黄芽丹，怎么凭空多出一万多颗？”

    再次清点一遍，确实有八万六千颗之多，仔细琢磨之后，慢慢想到原因。

    “一是丹药等级较低，只对应炼气期和筑基初期修士。二是轰丹有利于淬去杂质，保存药力。”

    “于是明明只有六千三百份药材，经过博山炉处理，等同七千一百多份药材所出，真是一座聚宝盆。另外，三个时辰得丹八万六千颗，比正常炼制黄芽丹快二十倍，这简直就是炼丹师的梦幻丹炉。”

    陈星河喜上眉梢，赶紧将金粟黄芽丹封入储物符，又写了一封信，抬手唤来灵墨将储物符和信笺交给神无姬。

    他可没有时间封装丹药，五个小的这些天长大不少，让神无姬带着孩子们封装吧！然后送往店铺售卖。

    按照信中所述，售卖对内不对外。

    什么叫对内不对外？

    就是这些丹药只卖给白凤和顾威手下修士，以及修士家人。

    至于售价，绝对亲民！

    那些丹房丹阁出售金粟黄芽丹，怎么着也要十块中品灵石一颗！

    陈星河这里只收六块中品灵石。另外，使用上品灵石购买可以获得巨大优惠，一块上品灵石即可购买两瓶金粟黄芽丹，并且附赠三颗作为样品。

    也即是说，一块上品灵石可以购买二十七颗金粟黄芽丹。

    在外面那些丹房，你花二百七十块中品灵石才能买到这么多，哪怕你以内部价格购买，也要花去一百六十二块中品灵石才能买到，如何选择那还用说吗？

    就在陈星河炼制第二炉丹药时，卫所好多修士发疯般奔向那三家杂货铺。

    三家杂货铺仍在装修，不过柜台有人守候。

    “别挤别挤，每人限购四瓶，没有买到也不打紧，往后有的是机会。这是大人给兄弟们发的福利，往后三家杂货铺只对自己人开放，不接外客。唉，大人就是这般任性，不要你们歌功颂德，不做白眼狼就行。”

    “哪能？我们生是大人的人，死是大人的鬼。”卫所修士赶紧掏钱购买。

    样品一入手，大家就知道这是极品黄芽丹。

    极品呀！不说里面有多少赚头，留给自己和家人使用必然固本培元，一颗丹药足抵数日苦修。

    不到一个时辰，八万六千多颗金粟黄芽丹哄抢一空，收回三千二百颗上品灵石。

    其中两千块上品灵石是本钱，陈星河只赚了一千二百块，不过他一点儿不嫌少。

    第一炉只是牛刀小试，熟悉一下博山炉特性，第二炉才叫大手笔。

    筑基中期回元丹，他一口气炼制十九万枚，若非药材只有这么多，他真想挑战一下上限。

    完成第二炉之后，陈星河稍事休息，开始炼制第三炉。

    这第三炉丹药，数量要少许多，不会超过两千颗，正是小补天丹。

    小补天丹称作筑基中期圣药，对于筑基后期修士同样有效，补充灵元，抚平伤势，增加心神强度，关键时刻可以保命……

    翌日，天蒙蒙亮，神家三处店铺排起长龙。

    “呀！妹子你来了？”

    “可不是嘛！六嫂他家那口子连夜通知我家，说今天早起领福利。我来得够早了，结果前面堵得要死。”

    “呵呵，咱们算是勤快的，东子媳妇每天出门都要打扮，不知道能不能赶上？”

    “最好赶不上，反正她不在乎这仨瓜俩枣。”

    正这时，巷子里穿出一道身影，上气不接下气来到近前，看到熟人急忙打招呼：“马嫂子和荃妹妹都来啦？还好还好，我没有迟到。”

    “东子家里的，你咋起这么早？”

    “嘁！有钱赚还怕早起？我可听说了，今天早上这波福利出售筑基中期回元丹，限购从昨天的四瓶增加到八瓶，每瓶售价六块上品灵石，并附赠一颗回元丹作为样品。啧啧，捣手就是四十块上品灵石，不要说早起，就算不睡觉跑来都值！”

    “真精明呀！东子家的。”

    卯时刚到，三家铺子开门售丹。

    这等奇景引来不少居民驻足观望，打听之后感到非常奇怪，卫所新任统卫给发福利？啥时候卫所变得这般阔绰了？

    有人想进店铺看看，结果被人拦在门外，持有卫所号牌才能进入，人家内部铺子不接待外人。

    好嘛！这是扯什么幺蛾子？

    不得不说这般差别对待很有用，就看一众小媳妇，老嫂子挺起胸膛，平素那般不着待见可算找回平衡，竟然生出些许骄傲感。

    这次回元丹量很大，不过白凤和顾威手下又多了七八百人，每家掏四十八块上品灵石，只要日子过得下去都能凑出这笔钱。

    辰时一刻，回元丹售卖一空。

    陈星河收回九万块上品灵石，其中六万块上品灵石是成本，三万块上品灵石是利润，博山炉初显暴富品质。

    当然，再想这般大规模炼丹就难了，单单积累药材便要花费半年时间，那些指着炼丹吃饭的宗门不会无动于衷的，必然封杀。

    所以，陈星河不光做丹药生意，他还做跨界生意。

    黄泉世界积压了大量七零八碎物品，什么残符，碎玉，树根，旗幡，玉简等等，拿到杂货铺静待有缘人。

    千万不要小瞧这些物品，它们来自不同世界，也许某个闪光点被人看到，立刻就能飞黄腾达。

    杂货铺嘛！什么都卖，就连小补天丹都卖，不过每天只放出去十几颗，比外面便宜就是了。

    东子媳妇爱美，她以非常低廉的价格拿下一根青玉发簪，谁想回家之后倒地不起，醒来之后脑海中出现一篇经文。

    至此，东子修为突飞猛进，小两口得了造化。

