    威斯特**球场。

    欧冠16强战首回合，下半场比赛刚开始胡梅尔斯染黄的画面令多特蒙德球迷心中蒙上了一层阴影。

    红魔球迷则满心期盼着球队接下来的表现。

    多特蒙德防线众将深感棘手，这个时候要进行调控只能依靠法夫尔，但法夫尔在场边却也没有办法。

    多特蒙德不是豪门，从克洛普带领球队重返德国顶尖行列之后直到今天，多特蒙德只有一套阵容打天下，而现在也还是新老结合，主力阵容需要更新换代，哪有多余的储备力量。

    叶一锋准备开始大展拳脚。

    比赛第52分钟，曼联前场快攻，B费在前场遭遇到维特塞尔与詹的封锁后将球回传给博格巴，后者又送长传吊入禁区左肋地带。

    这一次叶一锋前插中被皮什切克抢先头球解围。

    叶一锋转过身来对博格巴打手势。

    给点儿能接得住的球！

    博格巴来不及做出回应便进行防守。

    多特蒙德左路快攻，格雷罗沿着边路长驱直入，来到万比萨卡面前时将球斜塞送入禁区左肋腹地。

    小阿扎尔突进前插后急停扣球回撤，倒三角回传时，曼联防线意想不到桑乔杀到禁区中路接应中一脚出球送直塞。

    哈兰德扭身斜插禁区右肋区域，身体对抗挡开了林德洛夫，不停球直接调整步伐后劲射将球轰出！

    足球直挂球门左上角！

    威斯特**球场的欢呼声惊天动地！

    哈兰德转身冲向场边又一次开始了佛坐庆祝！

    “哈兰德！哇哦哦！挪威神童面对卫冕冠军梅开二度！

    曼联防线再次被打穿！

    已经很久没有看到过一位19岁的中锋能够在欧洲足坛的顶级赛场掀起如此激动人心的惊涛骇浪！

    哈兰德，下一站巨星！

    多特蒙德2:0曼联！”

    多特蒙德众将激动不已，法夫尔在场边也露出了笑容。

    曼联众将心情有些压抑。

    穆里尼奥更是摇头苦笑。

    一球落后，曼联能接受。

    两球落后，这是已经出现了可能会被淘汰的危险苗头。

    换人。

    格林伍德登场替换下詹姆斯。

    形势所迫，给不了更多信任和时间了。

    虽然换人其实也只是换一张彩票来刮。

    多特蒙德众将意气风发，叶一锋微微蹙眉，却还不至于心态爆炸。

    他给球队打手势，尽可能地打地面传切。

    曼联众将此时也算是统一了思想。

    必须争取客场进球！

    开球后曼联稳扎稳打向前组织攻势。

    多特蒙德球迷可能有人沉浸在淘汰卫冕冠军强势杀入欧冠八强的美梦中。

    威斯特**球场助威声势格外壮阔，但曼联经历过的大场面并不少，自然不会被他们的气场震慑住。

    替补登场的格林伍德右路突进遭遇格雷罗与扎加杜的夹击。

    他冷静地将球斜向回传找B费，后者在主动接应中将球漏掉，晃了维特塞尔。

    跟进上来的博格巴一脚贴地直传将球送到了禁区前中路位置。

    马夏尔眼看埃姆雷-詹向他杀来，于是一脚出球再将球横传禁区前偏左位置。

    叶一锋内切杀到，连停带趟眼看就要杀入禁区内。

    埃姆雷-詹果断回防到禁区内，皮什切克却不敢向前顶防，容易被突破，外加也没了犯规的容错率。

    叶一锋却拨球变向横切中路，埃姆雷-詹急停作势上抢，叶一锋抬腿起脚要射门。

    埃姆雷-詹果断上前用身体封锁他的射门角度。

    不料叶一锋向右继续拨球横切。

    假射真过。

    此时马夏尔立即斜插禁区左肋地带。

    胡梅尔斯重心略微向那一边跟防。

    叶一锋轻微扣球变向进入禁区内。

    维特塞尔回防从侧后方杀到，刚准备下脚拦截，却见叶一锋左右脚轮番在足球前踩单车。

    维特塞尔不敢轻易下脚了，万一绊倒叶一锋便是送点。

    胡梅尔斯稳住重心随时准备伸腿上抢。

    叶一锋却踩单车一个回合后猛然加速趟球斜向杀入禁区右肋地带。

    他的巅峰速度不属于顶级，但启动提速也不是谁都能跟上的。

    胡梅尔斯扭身跟防时已经距离叶一锋有一个身位的差距。

    叶一锋抬头看了眼门将布尔基的站位，摆腿抽射，毫不拖泥带水。

    右脚内脚背劲射而出的足球离地不足半米划过一道直线窜入球门左下角。

    布尔基重心下地的姿势刚做了一半便戛然而止。

    干脆利落，不给机会。

    红魔众将狂吼着冲向叶一锋，而叶一锋破门之后转身与队友们相继击掌后走向中圈。

    “曼联扳回一球！叶一锋！关键时刻还是曼联大魔王挺身而出！

    多特蒙德防守明显处处忌惮，他们已经不能像之前那般在禁区外对叶一锋犯规，因为哈基米，皮什切克，维特塞尔，胡梅尔斯身上都有黄牌！

    一旦被罚下的话，那么多特蒙德不但本场比赛必然形势急转直下，而且还将有主力缺席次回合！

    如此一来叶一锋的发挥便让多特蒙德难以限制。

    曼联拿到了宝贵的客场进球，即便仍然1:2落后给多特蒙德，但这个比分他们完全可以接受。”

    穆里尼奥微微点头，在曼联球迷欢呼雀跃时，他给球队防线打出手势。

    看看时间，狙击队可以上线了。

    多特蒙德只有防线球员已然感到了巨大压力。

    而攻击群还幻想着继续冲击曼联的防线进更多的球。

    从技战术层面而言，没有摆大巴的曼联确实会给类似多特蒙德这样一线俱乐部打穿防线的机会。

    至于为什么没有摆大巴，原因也简单。

    多特蒙德不是顶级强队。

    当多特蒙德的快攻再次杀到曼联半场时，麦克拖米奈和博格巴率先干活。

    提高了逼抢侵略性之后动作明显大了起来。

    桑乔被放倒在地满面不忿，像极了初入江湖不知江湖险恶的少侠在那儿愤世嫉俗。

    阵地战面对曼联的密集防守，多特蒙德球员的个人能力被压制到了极限。

    连续传中都没能打出威胁。

    比赛第72分钟，曼联快攻杀到前场时，多特蒙德防线恐惧着叶一锋，但周围防守球员身上都有黄牌，怎么办？

    缩短联防距离，对叶一锋形成围困！

    只能用更多的人来压缩空间。

    B费也是头铁，明知叶一锋跑位方向是多特蒙德的密集防守圈，却还是将球斜传送了过去。

    还别说，传的真踏马准！

    叶一锋却陷入了四人夹击包围圈中，强行突进或再控球摆脱可以尝试，但都不是最优解。

    他在接应时右脚外脚背将球原地挑起，继续向前跑动一步急停转身，转身中右脚从身后将球磕向禁区右肋腹地。

    骚操作来了！

    蝎子摆尾！

    胡梅尔斯和皮什切克立即转身。

    映入眼帘的画面却让他们充满了绝望！

    格林伍德快速前插杀到禁区右肋前方的底线边缘，迎着落下的足球将球传中。

    马夏尔摆脱扎加杜来到门前抢点轻松将球射入球门内！

    多特蒙德球迷瞠目结舌。

    曼联连进两球扭转乾坤！

    “曼联打穿了多特蒙德的防线！替补登场的马夏尔为球队打进扳平比分的进球！

    2:2.

    卫冕冠军曼联在客场扳平了比分，两个客场进球绝对是一个很明显的优势了。

    多特蒙德如果在主场不能拿下曼联，次回合到老特拉福德想要翻盘恐怕希望渺茫。”

    曼联众将簇拥在一起庆祝，法夫尔在晚风中思维凌乱。

    仿佛没搞明白怎么就突然一副崩了的局面。

    穆里尼奥对从始至终都没有流露出慌乱情绪。

    多特蒙德从开场便用犯规战术，这很冒险。

    即便用犯规扼杀了曼联的威胁攻势，却也让他们整个下半场都投鼠忌器，防线畏首畏尾。

    曼联上赛季用狙击战术扼杀对手的进攻威胁，但在关键比赛时也不敢直接开场就用。

    因为那会让球队在比赛下半程，越临近尾声阶段，越容易出现防线失效或减员的情况。

    所以曼联现在基本上都是下半场才会使用狙击战法。

    提升犯规侵略性。

    多特蒙德现在攻防两端都遇到了难题。

    进攻被狙击，防守无容错。

    独中两元的哈兰德看着叶一锋与队友们走回半场，双手叉腰的他带着无限的不甘与愤怒。

    魔人布欧生气了。

    多特蒙德开球后他便迅速杀向前场，等他中路接应到詹的传球后开始自己单干！

    强行向前突进时太过一目了然。

    虽然冲过了麦克拖米奈的身边，却被林德洛夫正面将球破坏出去，随后哈兰德撞翻了林德洛夫。

    曼联这边迅速发动快攻。

    格林伍德右路突进中被格雷罗回追放倒在地。

    格雷罗染黄。

    显而易见多特蒙德着急了。

    所有人都知道如果他们在主场不能拿下曼联，基本上欧冠之旅也就到此为止了。

    不管哈兰德进了多少球，表现有多么出色，本赛季剩下的时间也只能在德甲联赛中刷表现。

    B费刚刚将球开出来，叶一锋意识陷入了黑暗。

    平局的比分，曼联形势却不错。

    那还有啥说的。

    军火库里看哪位老朋友会出现。

    当最后一幕光芒爆现时，叶一锋嘴角扬起一抹笑意。

    魔人布欧，真怕打哭你！

    与叶一锋身影重合的大神也确实好久不见。

    迭戈-马拉多纳！

