    御尘一双墨目凝视着云染，浅浅的笑意自他眸中晕开。

    那笑意，转瞬间又化成浓墨，如幽深的海底，窥不见丝毫亮光。

    “唔……”莫不是眼睛都直了，自觉地背过身去。

    师祖奶奶，师祖公公，你们也考虑一下我呀！

    我还是个孩子！

    别荼毒我这棵，烟峰城的花朵。

    三人一路玩耍过去，听得最多的四个字，便是乌光玄铁。

    路上的行人，路边的食客，茶楼里的人，说的全是这乌光玄铁的事。

    云染都不禁好奇起来，乌光玄铁究竟是个什么东西？

    驻足逛路边摊时，一旁茶铺中，喝茶的人，说得正兴起。

    “什么，有人拍下乌光玄铁了？”

    “这还能有假？”

    “半个时辰前，有人从纤云拍会传出的消息，说有一对实力高强的年轻男女，将乌光玄铁以十万赤晶的价格拍下了。”

    “什么人啊，出手这么阔绰？”

    “据说，那一行人身着霓裳羽衣，男子俊，女子美，看起来像是……”

    正在云染伸长了耳朵，细听之时，一道纤细的身影从人群中急速冲来。

    御尘眸光一沉，在那纤细的身影撞到云染之后，搂着云染旋身躲开。

    那人影，便径直跟莫不是撞在了一起。

    “哎哟！”莫不是惊呼一声，被撞倒在地，手里的几串糖葫芦也被撞飞，落在地上，沾了灰。

    云染见状，眉心一凝。

    哪儿来的混账，没长眼睛吗？

    上前揪起压在莫不是身上那道纤细的身影，云染一脚踩在那人丰润的胸膛上，冷声道：“你撞人了，赔灵晶！”

    莫不是躺在地上，欲哭无泪。

    师祖奶奶，你能不能先关心一下，你的徒曾孙啊！

    这一路，您花灵晶如流水，哪里需要碰瓷？

    哦哟哟，我的腰……断了！

    御尘站在云染身旁，睨了地上那人一眼，将目光转到云染身上，墨眸中露出一抹柔和笑意。

    “这位小姐，对不起，我不是故意的，求您高抬贵手，放过我吧。”那人一开口，发出的竟是女子的声音。

    云染略微一怔，低头仔细看了看，这才发现，她脚下踩着的，是一个女子。

    那女子衣着朴素，身形纤细。

    仔细一看，竟还是个清秀美人！

    尤其是那双秋水剪瞳，看上去柔柔弱弱，让人忍不住想要怜惜。

    松开脚，云染道：“看在同为女子的份儿上，我就不为难你了，赔灵晶吧！”

    “你撞坏了我的徒增孙，药费要给。”

    “啊，还有八根糖葫芦，给你打个对折，你给我五百颗蓝晶，这事儿就算过去了，如何？”

    “五百颗……蓝晶？”那女子站起身来，揉了揉被云染踩痛的胸口，对云染的狮子大开口略感诧异。

    她怎么也没想到，自己不过是跟人碰了一下，摔坏了几根糖葫芦，对方竟然跟他狮子大开口，要价五百颗蓝晶。

    她眉心紧蹙，面露难色。

    不时向身后张望，似是身后有猛虎一般，让她感到很焦虑。

    见云染的穿着与气质，十分不凡，一看便知，她并非寻常人。

    女子低下头，道了一声，“我没有灵晶，对不住小姐，我还有事，先走了，这件事情我会记住，改日再来寻你商讨。”

    说完，她绕开云染，便要逃离。

    莫不是见状，从地上爬起来，眼疾手快擒住了那女子，怒道：“你把小爷撞疼了，就想这么离开？”

    “没门儿！”

    他面部扭曲，一手禁锢住那女子，一只手伸到背后，揉了揉摔疼的屁股。

    “师祖奶奶，您说，咱们该怎么处置她？”莫不是向云染询问道。

    “快放开我，我已经跟你们道歉了，我真的没有灵晶，今日我有要事，不能在此多留。”那女子被擒住，秋水涟漪的瞳眸中，升起了几分怒意。

    说着，她的目光又向身后张望了一遍。

    云染眸色微凝，扫了一眼女子视线所及之处，玩味道：“我说了，不赔灵晶，休想离开！”

    女子沉默下来，云染从她的眸子看出了几分挣扎。

    她的手按在腰间的腰带上，双手攥得死紧。早着呢

    “哦，撒谎！”云染走上前去，握住女子的手腕，微微用力，便将她的手挪开。

    小手麻利地伸进女子的衣襟内，掏出一只模样精致的袋子来。

    隔着袋子，云染也能感觉到，袋子里的灵晶散发出的精纯灵气。

    “这不是有灵晶嘛！”掂了掂那袋子，云染拉开口子，袋子里装的，全是上品赤晶。

    粗略估计，大概有上百来颗。

    云染从袋子里拿出一颗赤精，将袋子穿回那女子怀里。

    “我看了，你没有蓝晶，那我便拿走一颗赤金，作为你撒谎的补偿。”

    “不，小姐，求你别动这些赤晶，你要什么我都给你。”那女子见云染拿走了一颗赤金，面上顿时风云变幻。

    这般的吵闹，很快吸引了一圈围观人群。

    众人对着云染三人指指点点。

    “这女子怎么回事儿，明明有钱，撞伤人，毁坏了人家的东西还不想赔，真是欠缺教养。”

    “世风日下啊！”

    “奇怪，这女子衣着朴素，为何有那么多赤色玄晶？”

    “财大气粗的，向来眼高于顶，何时这般朴素了？”

    “对哦，此女子很可疑，她的玄晶不会是偷来的吧？”

    “……”

    围观众人的议论声，铺天盖地地砸在了那女子的耳朵里。

    女子面色略微慌乱，挣脱开莫不是的手，低垂着头，也不再究竟那颗玄晶的事，急急忙忙便要逃。

    就在这时，一群身穿霓裳羽衣的人，拨开人群冲了进来。

    看到那女子的一瞬间，几人眼前一亮。

    一名青年向为首的青年男子道：“大师兄，就是她！”

    为首的男子一摆手，一名青年男子大喝一声，“小贼休走！”

    矫健的身躯，从云染和御尘头顶一跃而过，落在莫不是身旁，将那女子扭住。

    “偷了我们少主的荷包，还想走？”

    那人将女子扭送到为首的青年男子跟前，唤了一声，“大师兄！”

    男子的目光在女子身上，上下一扫，一把扯出了女子藏在衣襟中的荷包。

    “你……”女子面色一红，满面羞恼。

    御尘剑眉微蹙，身子往前一站，颀长的身子将云染牢牢罩住。

    云染微微一怔，抬头望着御尘，心底弥漫着淡淡的甜。

