    “有？那很好！”

    林天佑抬手一招，一张椅子自行移到了林天佑的身后，他翘着二郎腿，坐在那里。

    “稍微详细一些说给本少听吧！”

    林天佑说话时，身上根本看不出来有任何魂力的样子。

    如一个平凡至极的普通人一样。

    但那个飞镖英灵却不敢有任何的小觑。

    他知道，林天佑肯定是那种已经达到了返璞归真程度的超级强者。

    越是看不出魂力波动的人，其实往往越是强的逆天的人。

    他不敢再怠慢，细细的整理了一下思路，这才开口回答：

    “在洪荒世界，有大量的妖魔系英灵。

    这些英灵在远洪荒远古年代，因为各种战斗而亡，但他们心有不甘，最后化作英灵，想要逆天改命。

    拿我来说，我以前是一只正宗的洪荒雉鸡妖。

    不知道阁下可听说过九头雉鸡精吗？”

    “九头雉鸡精？”

    林天佑想了想，道：

    “莫非是当年居住在轩辕坟附近、那个吸收了一丝轩辕大帝的皇气所变的九头雉鸡精？”

    “不错，正是她！”

    飞镖英灵点头，他将自己脸上的黑面罩揭开，露出一张不算难看的面庞。

    左右脸颊都纹着雉鸡的羽毛图案，证明他没有说慌。

    就听他接着说道：

    “在下是九头雉鸡精的弟弟，三头雉鸡妖。

    当年我姐姐跟九尾妖狐以及玉石琵琶精三人祸乱天下，最后惨遭报应。

    九尾妖狐和玉石琵琶精被斩，死后下了地狱。

    而我的姐姐则逃回了轩辕坟，把尚在修炼当中的我给推了出来，为其抵命。

    因此，我死后，心有不甘，被天书选为英灵。

    也正是因为我变成英灵的时候，魂魄没能及时进到冥界，这才成为了一名洪荒英灵，免受阴天子对英灵的限制。”

    “在洪荒世界，还有比我更强的英灵存在。

    比如说当年败于黄帝之手的刑天，他带着滔天的怨恨化身为强大的英灵，在洪荒之地的某处寻找可以托付的主人。

    以期待能得到洪荒天地人三书，改写他的命运，再回当年之地，与黄帝一战。”

    说到这里，三头雉鸡妖吸了一口气，将目光看向了林天佑。

    希望自己说的这些消息，能让林天佑满意。

    “九尾妖狐原来在地狱，那她漂亮吗？”

    林天佑又问了一句。

    “嗯，非常漂亮，我姐姐说，她的美已经到了无法用语言形容的程度。

    实在是因为我姐姐也是女人，否则她都有可能爱上九尾妖狐。

    当年姜子牙捉住她，命令刀斧手斩头时，那些刀斧手竟无一人能够下手。

    因为他们都不忍心杀一个绝美的女子。

    最后还是姜子牙用斩仙飞刀才成功把九尾妖狐杀掉。

    从这一点就足以说明，她的美丽是多么的惊艳了！”

    三头雉鸡妖眼中闪过一抹怀念。

    当年他也见过那位九尾妖狐，如果不是有姐姐在旁边，说不定连魂都被她迷走了。

    “嗯，既然漂亮，那等本帝回去收祖龙秦皇的时候，顺便把她也收了吧。

    毕竟我脑海里还存在在捉鬼龙王对美女英灵的执念，我得将其一一实现。”

    林天佑暗暗点头，已经做好了回去之后的打算。

    “阁下，我能说的都已经说了，现在是不是可以离开？”

    三头雉鸡妖尝试着对林天佑说道。

    在这个少年面前，他非常有压力，也非常危险。

    必须远离这个少年，才能让他安心。

    “最后一个问题，关于洪荒天地人三书，那是什么？

    英灵的存在不是只为了夺取天书吗？”

    林天佑因为很久没有回到洪荒之地，对这方面的事情不太了解。

    “您说的天书，应该是被阴天子收在冥界的那本书吧？”

    三头雉鸡妖拱手回答：

    “那本天书虽然也可以实现英灵们的愿望，但想彻底改写天命，却无法做到。

    因为天书改写的事情，都是虚幻的，它相当于将你想要改写的天命提前在天书世界里给你演示一遍。

    很多英灵和英灵主都以为这个演示的内容、就是他们已经实现的天命。

    其实那是假的。

    只有集齐天地人三书，这才能真正的打开天道之门，见到处在天道之门里的那位主宰宇宙万物的天道，让天道为其实现真正的命运改写！”

    三头雉鸡妖此言一出，林天佑恍然大悟。

    他总算明白为什么自己在天书世界的那些天里，感觉到一切都是那么的虚假。

    这只是一个幻境，让人信以为真的幻境而已。

    “我就说天书大战没有那么容易，果不其然。

    不过还好我的英灵并没有跟来。

    不然被他们听到这样的消息，恐怕会变的无比沮丧。”

    林天佑叹了口气。

    他从天书世界出来之后，就无法联系到英灵空间，对于冥界发生的事情，一点都不知晓。

    或许这是受到天书力量的影响导致。

    只要回到冥界，就可以迎刃而解。

    “天书在冥界，那你知道地书和人书在什么地方吗？”

    林天佑好歹也是个英灵主，如果能集齐三本书，说不定能见到所谓的天道。

    他非常好奇，那个天道的力量到底有多强。

    是不是见到了天道之后，可以让他领悟到突破天道鬼神的方法？

    林天佑满心期待的想道。

    如果他现在的想法被阴天子知道，一定会吓的面色发白。

    阴天子的真身可被那位天道囚困了数万年。

    那绝对是一个不允许任何人企及的万物主宰。

    像林天佑这样的完美鬼神，一旦出现在天道面前，恐怕下场堪忧。

    毕竟龙皇鬼神的天赋太强大了，让天道无比的嫉妒。

    “我只知道地书在冥界的地狱，具体在谁的手里，却不太清楚。

    而人书就更加没有头绪。

    不过，几千年前，我姐姐曾说人书有很大的可能会在人皇的手里。

    如果阁下有这个自信和实力，可以去洪荒深处找人皇，问问他是不是有人书。”

    说到这里，三头雉鸡妖将目光盯着林天佑的眼睛。

    他想看看，自己在说到人皇的时候，这个少年是不是还能保持镇定。

    毕竟洪荒之中，十大超级主宰里，人皇实力能排前五！

    人们光是听到人皇这个名字，就会瑟瑟发抖，那是对强者的敬畏。

