
什么？！！

玄霸大长老此话一出，四周所有的人，瞬间石化了。全都在这一刻，变成了僵硬的石头雕像一样。呆若木鸡、只有脸上还保持着惊恐的神情。

甚至还有一些新弟子，以为是自己耳朵出了问题，或者是自己听错了？使劲儿掏了掏……

因为，他们虽然是刚刚入茅山派的绝对菜鸟，但也知道一些基本的事情。

比如说，现在门派里第一实权人物——玄霸大长老，就是掌教天师唯一的亲传弟子。实力高深莫测。

而现在，玄霸大长老却称呼这个被张红棵踢了几脚的老乞丐为“师尊”……这，细思极恐啊！！！

听到玄霸的话，那老乞丐停止了打滚和惨叫，坐在地上，看着他：“你谁啊？不认识，可别乱认师父哦。”

玄霸心里哭笑不得：“当着这么多新弟子的面，师尊你能不能注意点形象啊。”

不过，他最多也就心里吐槽，可不敢真的抱怨出来。否则的话，他堂堂茅山派大长老之首、日常的第一实权人物，被掌教弄去“挂树思过”的话，可真的就抬不起头来了。

玄霸只能无奈地劝说道：“掌教师尊啊……您，您别再玩了好么？”

然后又神识传音：“小师叔，他好像是要突破了。您老人家不亲自去看看么？”

什么？！

听到这话，假扮成老乞丐的茅山掌教才“嗖”的的一下跳了起来。显得非常惊喜：“小玄子，你说真的，没有骗我？小叶子他……愿意突破了？”

玄霸大长老再次躬身抱拳，恭敬道：“弟子哪里敢欺骗师尊？借给我十个胆子，我也不敢啊。”

老乞丐哈哈大笑：“也是，谅你也不敢拿本掌教开心。啧啧，我还以为小叶子这臭小子要等很久呢。走走走，赶紧去！”

他站了起来。与此同时，一股清气凭空出现，环绕他身体四周。

这么轻轻一转，老乞丐身上那跟丝丝缕缕跟破布一样的衣服就变成了一件整洁干净的茅山道袍。虽然没有多新，也不是正式的掌教服饰，但总算是比较正常了。

头发虽然还是乱糟糟的，但至少干净不油腻了。脸上、身上脏兮兮的地方，也瞬间变得干净了起来。散发着一股莫名的道韵。

玄霸大长老眼睛一瞪，很不满意的朝着四周这些新入门的弟子吼道：“你们都是傻子吗？还是说，刚结束的入门仪式上，本大长老没有把规矩说清楚吗？掌教天师在此，以你们的晚辈身份，不跪拜行礼，还傻愣着干什么！”

一般来说，宗派长老和修为达到四箓真人以上的核心弟子，见到掌教是不必跪拜的。只需要抱拳和躬身即可。但作为中低层弟子，是需要根据华夏古代师门规矩，行跪拜之礼的……

这些“菜鸟们”这才如梦初醒，赶紧纷纷跪在地上，口中大喊：“弟子，见过掌教天师老祖！掌教法力无边、修为盖世。茅山之幸！”

哎呀哎呀……

茅山掌教不耐烦地挥挥手，用手指隔空点了点玄霸：“你这家伙，就喜欢搞这些形式主义。我就不喜欢别人跪拜我，饭都烦死了。”

但玄霸大长老正色道：“师尊，礼不可废。否则长此以往，宗门威严和礼数何在？”

“好吧好吧，别磨叽了。赶紧去看看小叶子，这家伙居然愿意突破了，吾心甚慰啊。哈哈。呃不对……等等！好像还有件事情需要处理一下。”

茅山掌教说着，回过头去，淡淡地看了早已经吓得浑身颤抖的张红棵！

就这一眼，张红棵觉得自己的灵魂都在跟着颤抖！然后“扑通”一声，跌坐在地上，一边抽搐着一边嘴里发出“嗬嗬嗬”的声音。显然是已经受到了巨大的惊喜，而导致言行都有些混乱了。

这让张红棵如何不恐惧？

天啊！！！

他都干了些什么？居然当众辱骂茅山派的掌教天师不说，还使劲儿地踢了好几脚。这要是在古代，估计连魂飞魄散都算是轻的了。恐怕还会祸及家人的……

“掌教师尊，这种人，根本就没有存在的必要。看弟子一巴掌结果了他！”

说着，玄霸大手一挥，就准备朝张红棵扇过去……

“哎，给我住手！你这力气，一座山都要被你扇成粉末。一个刚入门的弟子，这不是直接打死了？现代社会，可别搞得这么血腥暴力。”

说话之间，他轻轻屈指一弹。虚空中有涟漪一扇，玄霸的手就不动了。他只好讪讪地收了回去，有些不好意思。

茅山掌教看着瘫软在地，屎尿都已经吓得失禁、到处横流的张红棵。淡淡说到：“本掌教故意假扮成乞丐，是为了测试一下我茅山派弟子的心念善恶，以及面对弱者时的态度。当然，我茅山派也不是公益组织。弟子可以不用多有爱心，但一定不能为人恶毒。但是你……”

“真的可以称之为坏人了！虽然还没有坏到杀人放火的地步。可假以时日，等你修为境界达到很高的地步。谁也不知道，你那刚愎自负的暴脾气，会不会做出不好的事情来？所以，本掌教必须对你做出惩罚。”

“死罪可免，活罪难逃……断你道基、破你修行之路。让你一生一世，都只能做一个普通人。而且你恃强凌弱，便叫你的身体再虚弱一些，不如正常成年男子。”

说话之间，茅山掌教接连打出两道清气，飞入了本就已经吓得连求饶的话都说不出的张红棵体内。

第一道清气，自然是毁掉了他的道基——从今以后，他就不再具有修炼法术的能力。变成了彻底的普通人！

第二道清气，则是让张红棵变得比普通的成年男人还要虚弱一些——力气和身体素质，也只能达到成年女子的地步。这样的话，他以后就算想打人，估计也没办法了。

说完，茅山掌教转过身，完全不在理会张红棵——他这样高高在上的身份，也就像是天上的神明处置了一个凡间的恶人一般。转眼就往，根本不会放在心上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="10500634"  chaptername="第2127章  断道基、虚身体！">加入书签</a>
</div>
