    晏紫看着累的像哈巴狗似的夜宸，喊了声，“喂~夜宸。”

    夜宸回头，看到修神后，吃了一惊，“你！”

    他又猛地转过去，看前面的虚无，“你是什么时候换到这边的？”

    修神给晏紫解释，“我出现，他面前的那个幻象就没了。”

    “哦哦”

    这次晏紫整个头都露出来了，夜宸离得也近，总算是看到她了。

    他惊讶的说：“你？是你？那个抱猫的公子？”

    晏紫翻了个白眼，不想跟这个慢很多拍的傻子说话。

    他看看晏紫又看看修神，“你有两个头？你到底是个什么怪物？怪不得你能发出两种声音。”

    晏紫：“......”

    “你到底是何方蠢货啊！”她从修神怀里伸出一条腿，“不能是他抱着我吗？”

    “啊？这……”夜宸是没想到这种可能，但他不允许别人骂他，他回骂晏紫。

    “是你们蠢，是你自己只露个头，你没有脚吗？你不会自己走路吗？挂在妖兽身上干什么？也不怪我看不出你们究竟是什么？”

    晏紫正要骂回去，修神抬起了后腿，一脚踢在夜宸的胸口上，直接把他踢出了二十米远，冰柱断裂，碎成了冰渣。

    夜宸觉得他疼的很，比方才那股劲风扇的痛多了，却没有晕过去。

    修神几乎是闪现到了夜宸的面前，后蹄踩在他的胸口上。

    “之前你怎么欺负她我没看到，有时间我会让她逐字逐句的告知我，并会一点一滴的从你身上讨回来，如今你当着我的面还敢骂她，怕是活腻了。”

    修神似乎很生气，说话时带着威压，也自带了混响。

    晏紫贴着他的胸前，听着他胸腔闷闷的声响，觉得耳朵有点痒。

    她伸手捏了捏耳垂。

    变大的修神，可真的的威武又霸气。

    被人毫无理由护着的感觉.......也太好了。

    明明是她先骂的夜宸。

    夜宸说不清是被这妖兽刚刚那一击打的太狠了，还是被妖兽这番话震撼到了，总之，他现在有点害怕。

    他咽了咽口水，“明明，明明是他先骂我的。”

    修神反问，“你不该骂？”

    问完又抬起了后蹄。

    “噗~”晏紫失笑，扯了扯修前肢上的毛毛，“我们先走吧，口角争执，不至于要发生人命哈。”

    修神立即放柔了声音，“好~”

    随即他们消失在了原地。

    夜宸捂住疼痛的胸口，回想下界这不足一昼夜的遭遇，与他未曾飞升时的遭遇重叠，那些被他压在心底的记忆和屈辱纷至沓来。

    他表情被恨意填满，并逐渐扭曲。

    他握碎了寒冰，想着，敢欺负他的东西，从来都不会有好下场。

    那些欺负他的族人，已经被打入地狱，受三千年寒冰，三千年油烹，三千年凌迟，刑满后，永生永世堕入畜生道。

    今日这些欺负自己的东西，一个，也别想跑！

    晏紫和修神把左侧的通道全部探完，没发现有出口。

    晏紫就又回了空间，把左侧通道里的路线画在宣纸上，与修神和玄龟一起分析这些路线。

    玄龟看了好一会儿，“没有重复的部分。”

    钟淮不解，“此话怎讲？”

    晏紫解释说：“这里的建筑和城池都是以对称为美的吧。”

    “对称为美？不对称的那不是有残缺吗？”钟淮更不理解了。

    晏紫明白这里的人对对称的要求了，她指了指她画出来线。

    “那很有可能这个迷宫在建造时，也是对称的，现在没有重复的部分，那就说明，我们还没有探这迷宫的一半。”

    钟淮刚想点头，晏紫又说：“当然，迷宫特殊，或许它本就不是对称的，所以无论如何，我们或许把这个迷宫走完，才有可能找到出口。”

    “嗯，”修神点头，“那就先吃饭，然后继续找。”

    一顿饭吃完，修神又带着晏紫出去了，去往右侧方向探路。

    晏紫和修神就一直重复着画图，出去探路，再画图的工作。

    等画出来的图铺满了整张桌子，又在地上铺了很大一块后，钟淮和阿生已经震惊麻了。

    “到底是什么样的神？才能造出一个这样的迷宫？”

    晏紫看向修神。

    修神摇头，“没听说过。”

    他正在看那些图，想把这个迷宫整体的模样印在自己脑海中。

    然后，他猛地睁开了眼。

    晏紫问，“修神可是发现了什么？”

    “迷宫会根据我们的探索的路线，或者，准确来说，会根据我所想的延伸。”

    晏紫：“！”

    她有些艰难的咽了下口水，“怎么说？”

    “我们认为左侧没有多大，那么我们在左侧没走多久就看到了尽头，我们认为右侧很大，所以这都探索了两天了，还找不到一个边界。

    而且小仙子你画出来的路线，跟我之前所设想的路线几乎一样，我不认为我有能力参透这迷宫的走向。”

    玄龟沉声道，“难道是“随心所欲”阵？”

    晏紫：“.......名字取那么随意的吗？”

    “名字随意，但是阵法是实打实的厉害，这只是迷宫，若是你看到的自己渴望的东西，如金钱，名利，那么你在这里面能走上人生巅峰，还会想着出去吗？进了这随心所欲阵，只有被困死这一个结局。”

    阿生试着理解，“所以，在这里面，想什么就来什么？那这个迷宫是想出来的？还是本就有的？”

    修神道，“这阵法是无形的，它根据第一个产生的想法所定性，应该是我想着它是个迷宫，我的精神力比你们稍强，会影响到你们，所以你们跟我看到的一样，都是迷宫。”

    说到这，修神很是羞愧，“我也中招了。”

    玄龟摇头，“这个阵法连我都只是听说过，没见过，是最古老那一批神创造出来的，到我这一代都已经失传了，你会中招也不奇怪。”

    晏紫觉得有些解释不通，“那为什么修神看到的是迷宫呢？上古的东西会在这里出现？”

    玄龟颇有深意的看了眼修神，“或许是他心有千千结，所以看到的便是迷宫吧。”

    修神头上的角倏地一下就红了，玄龟是说他心里的弯弯绕绕太多吗？

    晏紫只当他是愁绪太多。

    她宽慰修神，“你不用想太多，你的毒也快要清完了，再说，还有我们呢，必不会再让你受之前那样的委屈。”

    修神……修神他的眼睛一下子就酸涩了起来。

    他本来不觉得委屈的，可被小仙子这么一说，他真的觉得自己受了天大的委屈。

    他委屈的是，在之前的那么多年前，他只远远的看到过小仙子，而没有跟她说过话，更没有给她过好东西。

    在他现在一无所有时，反而能跟小仙子这么亲密接触了。

    他委屈，也遗憾。

