    此刻，地狱火等人都惊呆了。

    报废的地雷都推成了山，而老大只是身上多了一些泥泞，简直不要太牛逼。

    尤其是杨瑞，看着一脸淡定的陈凌，嘴巴都变成了O型，久久说不出话来。

    一开始他还担心，老大没有地雷探测仪，分分钟会触发地雷，发生爆炸。

    结果，自己完全是瞎操心，老大很轻轻松松就清理出一条安全通道。

    这一刻，杨瑞终于明白，为何耿战与何辰等人对老大如此有信心？因为，老大的排雷技术不是一般的高超，感觉比探测仪还牛逼。

    要知道，如果换做他们来，就算有探测仪帮助，也要费不少力气，还要想办法让地雷哑火，哪里有老大这么轻松？

    唰。

    陈凌扫了地狱火等人一眼，低吼道：“还愣着干什么？还不快去安排工作，准备撤退。”

    “是。”

    耿战第一个反应过来，赶紧带着杨瑞等人走向后方的人质，开始安排接下来的撤退事宜。

    随后，陈凌给东来舰长发送了一条指令，让对方过来，接人质回去。

    大概过了1个多小时后，一艘挂着炎国军旗的巨大战舰，缓缓停靠在近海。

    没多久，一艘艘快艇被放下来，一个个海军陆战队的士兵，跳到上面，迅速朝着这边赶过来。

    “快，开快点。”

    赵东来也在其中一艘快艇上，通过望眼镜，看到定位那里站着一群人，忍不住催促道。

    从接到轰炸的指令开始，他就等着这一刻，带人质回家。

    毕竟，这些人质都是普通人，被绑架，又看得这些场面，肯定吓坏了。

    当然，他也很担心陈凌等人，虽然猜到对方的计划，但是没有亲眼看到人，放下不下来。

    就在潜艇接近沙滩的位置，赵东来就看到陈凌站在齐腰的海水里，朝着他们招手，示意从他这个位置登陆。

    见陈凌安然无恙，赵东来大大松了一口气，立刻对开快艇的士兵，道：“陈凌队长在那边，快，改道过去。”

    “是。”

    那名陆战队的士兵点点头，马上驾驶快艇，调转了前进角度，赶往陈凌所在的位置。

    片刻，潜艇来到陈凌的身边。

    不等赵东来开口，陈凌马上开门见山道：“东来舰长，以我为中心，往左17米，往右18米，这些位置都是安全的，其他地方，都还有地雷，你们要接人质，就从中间走，不要轻举妄动。”

    赵东来重重点头道：“明白。”

    他没有任何废话，立刻从快艇跳到海里。

    在开战之前，赵东来就知道，这里埋着成千上万的地雷，要是排雷技术不高，可能一脚下去，直接被炸得粉身碎骨。

    他很想知道，陈凌到底是如何做到的，竟然这么快就开辟出一条安全通道。

    不过，现在不是询问的时候，安排人质撤退才是最重要的事情。

    当然，赵东来毫不怀疑陈凌的话，对方说这些位置安全，肯定是安全的。

    毕竟，联合作战那么多次，他了解对方的实力，也清楚对方的为人，绝对不会拿同胞的生命开玩笑。

    这个时候，一艘艘潜艇呈一字型，停靠在海岸边。

    赵东来低吼道：“全体都有注意，中间这条通道才是安全的，待会带同胞撤退时，必须走这条道，清楚没有？”

    “清楚。”

    在场的海兵齐齐大吼起来。

    “好了，干活。”

    “是。”

    随后，赵东来带着海军冲向人质那边。

    刚才，在陈凌的命令下，地狱火等人已经让人质集合完毕，并按照一定的顺序排列着。

    而赵东来带人过来后，地狱火等人马上配合工作，一起安排人质的撤退。

    在海军带着人质穿过雷区，开始进入潜艇时，赵东来走到陈凌旁边，并没有立刻开口，而是上下打量起对方来。

    陈凌感受到赵东来担忧的眼神，咧嘴一笑道：“东来舰长，看完了吗？”

    “还没。”

    赵东来脱口而出，下一刻，才回过神，严肃道：“陈凌兄弟，怎么样？有没有受伤？”

    陈凌摇头道：“还行，只是被子弹擦破了点皮，问题不大。”

    赵东来关心道：“你伤在哪里？有医护人员也在场，我让他们给你处理一下伤口。”

    陈凌毫不犹豫地摇摇头，道：“真不用，都是小问题，我都处理过了。”

    赵东来无奈地点头，道：“行吧，要是哪里不舒服，就尽管说，别跟我客气。”

    “行。”

    “对了，你的队员都没事吧？”

    “他们几乎都挂彩了，但是问题不大。”

    “那就好。”

    赵东来不由松了一口气，刚才他真的担心陈凌出事，担心地狱火突击队的人有事。

    要知道，他们都是栋梁之才，任何一个人出事，对军队，对国家都是无可挽回的损失。

    下一刻，赵东来转头，看着远处的战场，问道：“海岛上的海盗呢？死光了吗？有没有漏网之鱼？”

    陈凌摇摇头，道：“没死绝的，我都补枪了，目前没有一个活人。”

    “那就好。”

    赵东来点头，转头看向陈凌，一脸感慨道：“我算是服了你，你就带着十几个人，真的就干，登录海岛作战，还救了所有人质了”

    陈凌笑起来道：“东来舰长，后面你的出手，才是点睛之笔，没有导弹的轰炸，我们也逃不出来。”

    赵东来摆摆手，道：“不管怎么说，都是你们打头阵，让我没有后顾之忧，才能做到这样，你就是最大功臣。”

    陈凌咧嘴一笑道：“东来舰长，你不去干正事，就为了夸我吗？”

    赵东来愣了一下，笑着道：“没错，夸一夸我们的超级作战英雄，对了，人质有伤亡吗？”

    陈凌瞬间想起先前看到的几个人质的尸体，沉声道：“在我们去之前，已经几个人质遇害，而我们登陆成功后，不再有人牺牲，只是有个人受伤了。”

    赵东来见陈凌的脸色不对劲，走过来，拍了拍对方的肩膀，道：“你已经做得很好，这算是奇迹了，别想太多。”

    就在此刻，一艘快艇从陈凌身边开过去。

    上面坐着的正是陈凌的老丈人林天。

    他看到陈凌，马上大声道：“小凌，我先上去了，回头再聊。”

    听到熟悉的声音，赵东来抬头一看，一眼就认出林天，露出吃惊的神色，诧异道：“林董？你没事吧？”

