    第125章 白沉香与不乐的震惊

    白沉香：“！！！”

    她愣住了，没办法戴威这变脸也变的太快了。

    刚刚还一脸痛苦不堪的表情，下一秒....却是这样了。

    这...

    “啧啧...”

    而就在这个时候！

    一个阴险加猥琐的笑声，在不远处响起。

    “不好..”

    白沉香脸色一变，之后瞪了戴威眼：“都怪你....”

    没错就是怪这个家伙。

    虽然他也算是办了她一把，可也正因这个帅的快没朋友的家伙，不仅把她看光了。

    还害得她，把自己被追杀的事。

    都给暂时性的给忘记了。

    “怪我？”

    戴威用手指着自己，一脸的懵逼。

    女人！

    要不要这么的不讲理，好像是我做了你的垫背，要不然你还不知道会摔成什么样呢！

    女人，你没有没良心。

    同时顺着白沉目光看了过去。

    呃？

    大边圆帽，大门牙...背后一双鬼爪。

    还有那怎么也掩饰不住的猥琐气质。

    不乐！！！

    好吧！

    这爱伙的形象，已经可以说是，所有斗罗迷都印象深刻的。

    不仅仅是他猥琐的气质和其特殊的武魂。

    更因为，这家伙下场实在是太惨了。

    被小舞打了一个生活不能自理就算了。

    最后还被难红俊那个玩意给一把火给烤了....你说，印象能不深刻吗？

    不过话说回来，这玩意怎么在这？

    看着怎么还是冲着白沉香而来的。

    卧槽...

    不乐兄...你知道不知道这位白沉香，那可是敏之族的“小公主”？

    那可是连魂斗罗都拥有的强大宗族！

    下面魂圣只怕也不少!

    就你这货色，也敢打他们的主意？

    玩呢？

    还是想死啊！

    白沉香转头对戴威道：“你快走！”

    嘴上说着怪戴威，可是她到底不想联累，戴威这个素不相识，却又帮了一把，又把她看光的陌生人。

    “啧啧...看着挺傲气，没想到挺浪啊！”

    “这才多久，就有...”

    说话的同时，看向了戴威，不乐愣了一下。

    之后眼神闪了闪，他平生最讨厌的，就是这种帅气逼人的家伙。

    于是冷笑着继续道：“就有了这么一个帅气的小情人呢！”

    “你...”

    白沉香脸瞬间就红了，也不知道是见的还是羞的。

    不过她下意识的扫了一眼戴威。

    正好此时，戴威也看她，两人四目相对，气氛顿时有一些粉色。

    这一幕看着不乐的眼中。

    心中不由泛酸，暗道：“果然，长了一张小白脸，就是讨女的喜欢啊！”

    所以看着戴威的眼神变的极度不善起来，充满杀意的道：“放心，我这个人心善，都我们兄弟三人完事了，保证让他也爽了爽。”

    “刷...”

    戴威浑身的气质瞬间变了，刚刚还一副玩世不恭的他，变成了一个充满杀气，浑身散发着寒意的恐怖存在。

    在白沉香出现的那一刻，在戴威看来，她就是他的女人了。

    而一个男人怎么可能忍受别人羞辱他的女人？

    所有，不仅仅是不乐对他产生了杀意。

    他戴威同样如此！

    “呃？！！！”

    慢慢走过来的不乐身体一顿，有一些惊异的看着戴威，因为在这个家伙的身上。

    他竟然感觉到的了压力，甚至有一种心悸之感。

    这能常只有在那些，比他更强大的人身上，才会出现感觉。

    双眼不由一眯！

    仔细打量起戴威来，发现他只有二十七八的样子【伪装】，不由一笑！

    这样的年纪！

    想要达到与他一样的魂王级别。

    怎么可能？

    就是汇聚了天下天才的武魂殿之中，也没有几个能这样的天赋吧？

    他可不相信，路上随便碰到一个，就那种逆天级的天才。

    不过..心中还是有一些顾忌的。

    不由瞪着戴威冷喝一声：“今天爷心情不错，不和你一般计较...滚！”

    白沉香闻言，立马心中一动，不管这个家伙是良心发现了一下。还是什么原因，这是一个很好的机会。

    立马再一次对戴威道：“赶紧走...他可是魂王，不是普通人所能对付的了的，再留在这里，你会死的...”

    戴威看着着急的白沉香淡淡一笑：“怎么？我看上去就那么像一个普通人？”

    “啊？”

    白沉香一愣，随即仔细打量了一下戴威...其它暂且不说，身上的穿着还真不一般。

    不是一般人所能穿得起的。

    而这个时候戴威，眼神扫了不乐，脸上的笑容也变为了不屑。

    特别是看着其身上那一白两黄一紫一黑的五个魂环。

    开口道：“就你这种货色，也敢让我滚？谁给你的胆？”

    “你在找死！”

    不乐哪能看不出戴威眼神中的不屑，怒意顿生，杀意再起：“那我就成全....”

    话还没有说完！

    硬生生的把话憋了回去！

    因为这个时候，戴威释放了武魂！

    一对翅膀从戴威的背后展开，同时两黄一紫两黑五个魂环，也慢慢升起。

    “怎么可能？”

    震惊过后，不乐惊呼了起来。

    他怎么也没有想到，自己就这么倒霉，就是碰到了这种逆天级别的家伙。

    而白沉香也是微张嘴一副目瞪口呆的样子。

    眼神之中满时难以置信之色。

    “天，天，天啊！他竟然是魂王..”

    好一会她才回过神来，最后目光落在了戴威那十分突出的万年第四魂环之上。

    “咕噜...”

    白沉香咽了一口唾沫，真不敢相信，这天下竟然还有万年的第四魂环。

    简直不可思议。

    长这么大，别说见过了，就是听都没有听过。

    而对面的不乐，此时也回过神来了，目光同样落在了戴威那万年的第四魂环上。

    此时，不乐感觉整个人都不好了。

    一个不到三十岁的魂王就已经够可怕了，一个打破铁律，拥有一个万年第四魂环的魂王。

    就更恐怖了。

    因为这样的天才身后，往往站一方大势力。

    而且是最顶尖的那种。

    这要是平时，就是借他八百个胆，他也不敢与这样的人物起冲突。

    因为他明白。

    败了下场会很惨，胜了下场或许会更惨。

    (本章完)

