    “贺少，你这可就是难为我了，我怎么会知道她的下落？况且外界不是已经说了，她跟有钱人私奔了，抛弃了贺少吗？”

    宋昊天面带邪笑，吐出的话却是刺耳极了。

    贺泽枫见他那模样，心里就觉得跟他肯定有关，可现在没有证据，也不好贸然开口。

    他阴沉着脸，嘴角勾起一抹冷笑，“可我怎么查出来是被人给带走了？若是被我知道是谁，我就活剥了他。”

    想吓他？

    搞笑！

    宋昊天应付的笑着，“贺少说的没错，贺少在我这里浪费时间，还不如回去加大人手好好的查查，说不定能知道些什么。”

    贺泽枫知道宋昊天这是在赶他走了，便只能离开。

    黑色的轿车一辆又一辆的驶出小区。

    这次贺泽枫带了不少的人，只要宋昊天承认了，那么便是一场腥风血雨。

    宋家。

    宋昊天还保持着刚才的姿势，一双长腿搭在茶几上，摊在沙发上，简直不要太爽。

    “哥哥。”

    宋美怡顺着楼梯往下走，一张精致的小脸上全是得意的笑。

    她坐到宋昊天的身边，就开口问着，“哥哥，咱们接下来要怎么办？”

    此刻宋昊天的脸上尽是得意的笑，原以为这个贺泽枫又多厉害，不过也就那样。

    人就是在他的手上，可是贺泽枫又能耐他何？

    “下一步？”宋昊天掩饰住内心的邪恶，“找人去伪造沈宛白和别人私奔的证据，透露给贺泽枫，你再去他身边煽风点火，我就不信他还不信了。”

    造假？

    宋美怡精美的脸上有着喜色，那是不是就说明贺泽枫以后只会喜欢她了？

    “哥哥，万一贺泽枫不信怎么办？”

    她柳眉一蹙，便有些担忧。

    贺泽枫那个男人不笨，上当也是因为心急，所以失了戒心。

    “不信，那么我就把沈宛白给毁了！”

    宋昊天眯着眼，嘴里说着冰冷无情的话，可是落在宋美怡的耳朵里却是好听极了。

    “既然如此，那妹妹真的是谢谢哥哥了。”

    宋昊天的办事效率实在是快得很。

    当宋美怡将一打照片放在贺泽枫的面前，就见贺泽枫一脸的惊讶。

    见状，宋美怡的眼里闪过一丝窃喜，她趁热打铁，就带着丝丝惆怅，“贺少，这个也是别人给我的。我当时拿到手看到这些的照片，实在是震惊极了。”

    贺泽枫将照片都捏在手里。

    画面上一男一女笑得格外开心，贺泽枫自虐的盯着许久。

    女人笑语嫣然和男人宠溺的目光几乎将他吞噬！

    直到宋美怡察觉不对，才把照片从贺泽枫的手里夺回，她面色沉痛，“贺少，看来沈宛白活的很好，我们就不要去打扰她了。”

    打扰？

    贺泽枫心中因为沈宛白消失的焦虑和担忧，在这一刻都爆发出来。

    他低垂的眸子有着刻骨的愤怒，双手紧紧的握住。

    沈宛白，你怎么敢？

    他猩红的眼几乎要将其撕碎，宋美怡见到那可怖的眼神，吓到后退了几步。

    “贺少……”

    女人试探的声音带着丝丝的畏惧和恐惧。

    “滚！”

    他现在直觉有一团熊熊的烈火在燃烧，让他的心肝脾肺都在疼着。

    宋美怡知道这个时候不是留下的时候，时务的离开了。

    “贺少，有人查到了，沈宛白是被绑架，跟宋家有着关系，目前已经有了证据。”

    一句话，又将贺泽枫从地狱拉了回来。

    他终于忍不住低低地笑了出来。

    到底，是他对不起沈宛白才是。

    那边，沈宛白还被手脚捆绑。

    长时间的束缚，让她的四肢都开始乏力僵硬。

    迷糊见，一碰凉水自上而下。

    “赶紧给我醒醒，今天要换地方了。”

    那人的声音没了之前的嚣张，反而带着几丝的慌张。

    沈宛白突然就有了一个猜测，是不是已经被发现了什么？

    不等沈宛白反应过来，那人拿着一条黑色围巾就将沈宛白的眼睛蒙住，推着她往外走。

    眼前一片黑，隐隐的有交谈声，汽笛声，一切的一切都让沈宛白潸然泪下。

    被囚禁的日子几乎击溃了她的内心防线，此刻她多么的希望能逃出魔爪。

    交谈声越来越近，凭借猜测，他们应该是在街边。

    车门被打开，那人就要把沈宛白给塞进去。

    “警察！”

    就是这个时候！身后传来喊声。

    沈宛白见身后的人愣住，猛地一撞，便顺着声音向前跑。

    此刻，一道声音在内心呼喊着。

    快跑，快跑。

    她心里害怕极了，若是被追上来了，肯定会被狠狠的修理一顿。

    交谈声越来越近，她惊得要叫出声来。

    沈宛白刚想开口发出吼叫，就被人给大力的捏住胳膊。

    腰间的冰凉让她下意识的不敢再乱动。

    “别动。”

    那人在沈宛白的腰间抵着一把刀，威胁的说着。

    沈宛白虽然被捂住了双眼，但是耳边的交谈声如此的贴近，让她鼻头一酸。

    事实上，也确实如此。

    如果再多跑那么几步，可能就会被别人发现，从而得救。

    可是，就是差了那么几步……

    沈宛白的泪水打湿了脸庞，她低声的哭泣着，压住自己的分贝。

    她突然没了力气，心头的悲凉几乎将她吞没。

    难道，她就这么完了吗？

    她突然抬着头，就感受到一阵温热的阳光。

    可是她的心，却是冰冷的很……

    沈宛白被人给强硬的塞进车里，她就像一具傀儡一般，任人宰割。

    “大哥，刚刚这臭娘们耍诈，想跑。得亏我跑的快啊，就把她给捉回来了，不然还不知道回变成什么样子。”

    那人给了沈宛白一拳。

    随后被司机制止，“你把她藏起来，这一路上都是有监控探头的，别到时候出了什么差错。”

    “是，大哥。”

    那人把沈宛白放到，平躺在后座上。

    等到了地方，沈宛白又被关押起来。

    这次，两个人都没有走。

    为首的人蹲在沈宛白的面前，他面上带着一丝的笑意，扯掉了沈宛白的黑布。

    “死丫头，这么想跑？”

    他往地上淬了一口，抬脚就是一踹。

    “长得挺好看的小丫头，怎么脑子这么不灵光？我们也是奉命行事，你想跑倒霉的就是我们了，况且你也跑不了。”

