    第290章我偏心谁

    在场的人俱是一脸震惊，池家人，谁不晓得池国忠有多愚孝啊？

    池老太随便编排几句，再挤一滴眼泪就能让池国忠撸起衣袖揍梁玉莲，打得梁玉莲鼻青脸肿。

    谁能想得到，梁玉莲跟池国忠离婚之后，池国忠愚孝的毛病不药而愈,变回正常人了呢？

    假如池国富在场，势必会拦着池老太，不让她继续跟池国富正面对峙。

    以池国富的心机手段，他绝对会适时提醒池老太，让她装可怜装生病，再不济就直接晕倒，以种种手段来利用池国忠的愚孝，成功占据道德高地。

    没了池国富这为虎作伥的得力助手,池老太的脑子不太够用，攒下来的那点人生智慧，抵不过她的权威被挑衅的愤怒。

    “老三，反了你了！我怀胎十月，辛辛苦苦把你拉扯大，你就这么对我的？我没让你上刀山下火海，只是让你去找池枣枣那小贱蹄子让她为你亲大哥说话，就这么点小事，你都不乐意帮我做？”

    池国忠直勾勾地盯着池老太，拳头捏得死紧：“妈，那大哥二哥呢？他们不也是你怀胎十月辛苦拉扯大的吗？为啥你不冲他们要这要那？反倒是从我这拿走东西补贴他们？

    怎么？他们比我提早几年出生，我就活该当他们的牛马？妈，我问你，你把我生下来，就是为让大哥二哥吸我的血吗？是不是？”

    池老太这套洗脑的话语，池国忠完全能够倒背如流。

    搁在没被陆小萍点拨之前，池国忠总会觉得很羞愧,又有池国富在旁边洗脑,让他认定不听池老太的话就是不孝顺。

    陆小萍却说：“国忠，那你大哥二哥他们，不也是你妈怀胎十月辛辛苦苦拉扯大的嘛？为啥你妈不要求他们像你一样，对她言听计从？国忠，你想想我说的话在不在理？啊？你妈不只是生了你一个，生你大哥，你二哥，哪个不是怀胎十月？为啥独独要求你做这要求你做那？”

    陆小萍的这番话语威力无穷，像把尖刀狠狠戳破假象，让池国忠看清楚这一切不过是池老太和池国富精心编造出来的，目的就为了压榨他！

    池国忠越想越觉得在理，他跟陆小萍细细掰扯他从小到大受到的委屈和不公，说到最后泣不成声。

    陆小萍一点也不嫌弃哭得像个傻逼的池国忠，她喜欢得不得了，主动抱住他，像安抚婴儿一样，给他安慰和鼓励。

    跟一心一意为他着想的陆小萍比起来，此时面容狰狞，理直气壮要求他的池老太,显得分外的陌生和残忍。

    池国忠不是不知道池老太有多偏心，他的心胸没那么宽阔。从小到大，曾受过的委屈和不公，池国忠从来没忘记过，他记得清清楚楚。

    只是，池国忠迫切想要得到池老太的关心和在意，又被池国富画大饼吊着，他不愿意也没勇气去戳破那层母慈子孝的假象，直面残酷的现实。

    池老太打死都想不到，向来被她压得死死的池国忠，竟然会有一天这般质问她。

    她又气又恨，指着池国忠的鼻子反驳道：“老三，你是在指责我偏心是吗？我就是偏心咋了？你大哥孝顺懂事，从不让我操心。

    你二哥吃苦耐劳，厂里领导看中他。你，我托人送你去当学徒，你待不到三天就往家里跑！你现在怪我偏心？我偏心谁了？”

    (本章完)

