    第37章 天生异瞳

    杨希看着眼前这个蛇人族小姑娘眸中的赤红，就明白她现在已经被杀意占据了心神。

    没有办法，杨希只得强行让她的情绪镇静下来。

    “控魂针！”

    一根来自灵魂力量凝聚的暗色长针浮现于那蛇人族女孩眉心处。

    然后在杨希意念催动之下，缓缓刺入了她的眉心。

    经过杨希小心翼翼的控制，那枚长针中的灵魂力量已经十分温和，再加上杨希刻意的引导，刺入的瞬间，那蛇人族女孩儿瞳孔中的血色便散去几分。

    杨希以灵魂的声音直击那蛇人族女孩儿的心神，

    “别让仇欲控制你，睁开你的眼睛看看！”

    那蛇人族女孩儿的眼神愈发的清明，手上的力道也逐渐变得微弱。

    然后那女孩儿感觉一股眩晕感袭来，便眼睛一翻瘫倒在了地上。

    随后那独属于蛇人族的蛇尾竟诡异的消散不见，取而代之的是跟人类一模一样的双腿！

    除了瞳孔中诡异的绿色纹路之外，此时的这个蛇人族女孩儿，跟普通人类没有任何区别。

    然后杨希上前轻轻抱走女孩儿就要离去，忽然迎面走来一伙人，手持各式各样的武器，一看就是在塔戈尔沙漠拼命来混饭吃的亡命之徒。

    其实在看到这小女孩儿的蛇尾忽然化作人类的双腿之后，就有很多心怀鬼胎的人缓缓靠近杨希。

    不为别的，就是为了他怀中的蛇人族小女孩。

    在塔戈尔沙漠中，要说活着的蛇人族女孩儿，还被轻松抓到手里的，本就不多见。

    而这种能变化为人形的蛇人族，其身体里可是流淌着人类和蛇人族两种血脉。

    去掉了可怖的蛇尾，但独属于蛇人族的媚态却依然存在。

    这样的蛇人族女孩儿，其价值无法估量，甚至曾经听说有人以一座城池的完全掌控权，都未曾购买到一个这样的蛇人族。

    所以这些人在看到蛇人族女孩儿的变化时，他们就再以抑制不住心中的激动，这样的机会，千载难逢。

    哪怕有付出生命的危险，也值得一试。

    “阁下，我等愿意出价你刚刚的双倍……不，三倍！只要你肯把这只蛇人族女孩儿让给我等，价格的事好商量！”

    而杨希怀中的蛇人族小女孩儿却悠悠转醒，艰难的睁开双眼。

    杨希轻声安慰道：

    “别怕，我知道你看得清楚，所以我不会害你的，我马上就带你离开这儿。”

    那蛇人族小女孩儿天生异瞳，似乎能看透人心，听到杨希如此言语竟然也没有反抗，只是认认真真的歪着脑袋仔细的看了看杨希的眼睛。

    然后轻轻的点了点头。

    杨希柔和笑着抬起头，看着周围缓缓保卫过来的人轻蔑一笑。

    “阁下，我说的价格还能再加，只要你忍痛割爱，我等定当……”

    “滚！”

    杨希一改之前的温柔，神色漠然的看着周围的这些人，只是淡淡的说了一个滚字。

    “阁下！未免也有点太不近人情！莫不是看不起我们这些人？”

    然后一些心狠手辣之辈便拿着各自的武器向杨希靠近。

    杨希却只是缓缓抬起一只脚，然后重重踏下，一股无形的气浪自杨希周遭激荡而出。

    暴风般的冲击四散而开，一时间周围这些人就被这简简单单的一脚震退数步。

    那些人止住身形之后，都是冷冷的看着杨希，看来今日的一场血战，是避免不了了。

    “阁下如此不讲道义，竟然偷袭我等，那就别怪我们不客气了！”

    话音未落，一柄尖刀就带着破空声想着杨希的后脑勺刺来。

    谁料杨希仿若身后也有双目一般，微微侧身躲过了这阴狠毒辣的一招。

    那人见一招不中，倒也聪明，极速撤退丝毫没有拖延。但是杨希鬼魅般的身法却不会让他轻易撤出。

    不知何时杨希已经来到了他身后，干净利索的就是一脚踹出，顿时这人面门朝下被狠狠地踩在了地上。

    然后双腿抽搐了两下之后之后没了动静。

    “你先站会儿，我跟他们热热身。”

    杨希不理会脚下之人的惨状，只是低下头对怀中的小女孩儿说道。

    那蛇人族女孩儿好像也是忽然意识到自己还在杨希的怀中，脸色一红，点了点头。

    杨希缓缓的把怀中的小女孩儿稳稳当当的放下。

    那蛇人族小女孩儿乖乖的站在杨希身后，也不多问。

    杨希缓步踏出，眯起眼睛问道：

    “下一个？”

    那一群人见杨希如此的嚣张，脸上也是有点挂不住，为首一人振臂一呼大声道：

    “兄弟们别怕，他现在不过就是一个人，我们一拥而上，他也定然双拳难敌四手！”

    杨希忍不住笑道：

    “你们那三脚猫的本事，也配？蚁多弑象，那也得看看你们是些什么货色。”

    那群人看到杨希这副嘴脸，再也忍不住，各自提起武器冲杀而上。

    各种各样的斗技呼啸而至，但杨希笑容依旧，闲庭散步一般躲过了令人眼花缭乱的各种攻击。

    杨希微微侧身躲过一柄阔刀的劈杀，然后一脚踹在其小腹。

    外人看来轻飘飘的一脚，但是当事人却觉得好像一颗极速而来的陨石砸在了自己的肚子上。

    这人彻底晕死过去之前，脑袋里唯一的想法就是：

    如果再给他重来一次的机会，哪怕去掏粪，也不会来招惹这个人！

    可惜杨希根本懒得照顾这些可怜虫的想法，自己可是好心劝了他们半天。

    他们不识趣，能怪谁？

    半柱香的时间之后，杨希眼神温柔的半蹲在那蛇人族女孩儿的身前，笑着问道：

    “害怕吗？”

    那蛇人族女孩儿看了看杨希身后的哀嚎遍野，刚刚还意气风发的一群人，现在已经横七竖八的躺在了地上。

    有些人甚至在地上时不时的无意识的颤抖一下。

    而有些人就比较幸运了，早就被杨希揍得昏死了过去。

    那蛇人族女孩儿回过神摇摇头斩钉截铁的说道：

    “不怕！”

    杨希又问道：

    “我刚刚其实手下留情了，那现在你想杀了他们吗？”

    那蛇人族女孩儿又是摇摇头。

    杨希歪着脑袋问道：“为什么？你难道不是对他们恨之入骨吗？”

    小女孩一言不发，只是拼命的摇头。

    ……

    ?  ?求收藏！求推荐！求收藏啊！！

    ?  

    ????    

    (本章完)

