    第六百七十五章

    卡莎的攻击是需要虚空之力支持的。但是其实她现在体内的虚空之力，其实并不不是完全版的虚空之力。而是虚空入侵人间，被规则虚弱之后，又入侵她的身体，跟肉身产生融合，最后形成的一种伪虚空之力。

    卡莎其实还隐藏着一重变身。那是一种特殊的战斗模式。可以称之为完全虚空化。卡莎将会解放一直以来自己信念中的某种束缚，更深入的迎接虚空之力。之后，她的攻击，将会更加接近原版的虚空之力。

    而原版的虚空之力是什么概念。苏源现在都不敢直接接触。一条虚空裂缝，星灵族都封印不了。其位格之高，算是这个世界最顶尖的了。

    不过卡莎内心深处的排斥，让她只能发挥出一小部分虚空的力量。现在她想要解封，但是苏源阻止了。

    阿卡丽作为上一代的暗影之拳，一直以来其实没有什么亮眼的战绩。主要是均衡教派的思想其实还是在束缚她。再加上她年纪太小，实战经验太少。所以，没什么拿得出手的战绩。而这一次的战斗，终于让她开始放下某些包袱。

    她扔掉了手中的镰刀，这是每一任暗影之拳都使用的武器。但是很少有人知道，阿卡丽其实并不喜欢这件武器。她拔出了身上的一把短剑，然后身体微微前弓。

    均衡教派三巨头之一的暗影之拳，原本就是主杀戮的。只是之前阿卡丽从未展示过自己真正的杀人技巧。这一次，她解放了自己。

    俄洛伊手中的黄金雕像，延伸出来的透明触手，对于瑞雯这种纯武斗派，是一种绝对的克制。这也就看出，苏源的团队中，其实还差一个神秘侧的施法者。大多数时候，苏源会担当这个角色。然而当苏源不出手的时候，他们就有点抓瞎了。

    角落中的阿卡丽屏气凝神，她就站在那里。但是周围的那些信徒似乎看不到她一样。这是暗影之拳的特殊技巧，能够通过遮蔽自身的气息，以及微弱的灵能干扰，让对方忽略自己的存在。

    下一秒，她的身体消失在了原地。没有人看到发生了什么。当所有人再一次看到她的时候，她已经站在了瑞雯的身前。暗影之拳的独门秘术，幻樱杀缭乱。这也是阿卡丽生平第一次真正使用这记杀招。

    瑞雯也被她的突然出现吓了一跳。她从未见过这种状态的阿卡丽。对方的身体微微的闪烁，恍惚之间整个人似乎都变得虚幻了。但是一眨眼的功夫，又恢复了正常。意识到，阿卡丽应该是动用了某种秘术。

    瑞雯对于均衡教派了解的不多，这段时间以来，没见到阿卡丽的什么高光表现。以为大名鼎鼎的均衡教派，也不过如此。但是现在看来，这个代号为暗影之拳的小姑娘，展现出了某种惊人战力。

    阿卡丽甚至没有回头。伸手拉起来地上的瑞雯。她身后，是艰难的尝试挪动身体的俄洛伊。即便是有自家神灵的护体。但是俄洛伊仍旧感觉到了一种终结的来临。

    他伸手想要催动眼前的黄金雕像。但是刚刚一动，右手直接从身上脱落了。无声无息之间，他甚至没有感觉疼痛。

    这时候，他才意识到了什么。但是已经太迟了。他的左手，腿部，胸口，颈部，出现了某种细不可见的裂痕。刚才的移动，让这些裂痕迅速的扩大。这时候的俄洛伊终于感受到了一丝疼痛。

    但是没有然后了。下一秒，他就彻底的失去了意识。整个身体如同破碎的木偶一般，散落在了地上。身前的黄金雕像闪烁了一下，但是没什么用。海兽的神力，在之前的战斗中，已经被消耗了太多。完全不足以支撑修复他的身体了。

    雕像彻底的黯淡了，周围的那些信徒愣愣的看着眼前的一切。他们不敢相信，自己崇拜的娜迦卡波洛丝，那战无不胜的大祭司，竟然死在了这里。死在了一个名不见经传的小角色手中。

    当然这也是这些信徒没啥文化的表现。要是换个懂行的就会知道，阿卡丽暗影之拳的名头，可比这一小片海域上，一个海神的祭司名头大多了。

    远处的苏源轻轻的拍了一下卡莎的肩膀。

    “你看，她们这不是赢了吗？相信自己的同伴，你是个最好的猎手。但是再厉害的猎手，都需要伙伴的帮助。去吧，去把她们带回来。你们两个，也过去帮忙。”苏源回头对着艾克，跟小黄毛说道。

    这场战斗终于结束了。船上的吃瓜乘客，此时已经撑的不行。没办法，层次太过于高端。这些群众终其一生，可能都看不到这种级别的对决。不过苏源等人没有解释什么的意思。只是示意，可以继续航行了。

    客轮继续前进，这次终于没有在发生什么意外了。最后那点航程，平平安安的抵达了比尔吉沃特的港口。

    自由之城，法外之地，无主之土，所有的这些名头，都是挂在比尔吉沃特身上的。作为一个三不管的岛屿城市。比尔吉沃特是整个符文大陆不法分子的天堂。赏金猎人，杀手，走私犯，黑暗魔法师，禁忌炼金术师，所有的这些，比祖安还要丰富。

    港口，此时显得有些寂静。

    不久之前的那场大战，早已经传到了港口。几乎所有人都知道，这片海域的霸主，娜迦卡波洛丝教派失手了。就连大祭司，都被人切成了肉块。

    来比尔吉沃特的都是狠角色。但是没有一个，能够干得出上面这件事的。所以，这艘来自皮城的客轮，自然而然的成为了整个港口的焦点。在它临港的那一刻，整个港口的大多数人都站定，在观察它。确切的说，是观察传说中斩杀了俄洛伊的那些人。

    据说里面有均衡教派的暗影之拳，艾欧尼亚御风流剑派的传人，还有几个不知名的高手。这种组合，无疑会对比尔吉沃特产生巨大的影响。已经有人开始准备拉拢这些人。更有人开始准备打一些阴暗的主意了。

    走出船舱的苏源等人，自然不会在意这目光。跟着苏源久了，就连艾克这种街头混混出身的小青年，也根本不把周围那些目光放在眼里。更何况瑞雯亚索等人，都是身经百战的角色。

    不过在走下船舱的时候，苏源的脚步微微缓了一下。目光望向了人群后方，在一个阴暗的角落中。苏源感受到了一丝窥视的目光。尽管这周围都是这种目光，但是那个不一样。因为那是个亡魂的目光。

