    卫初心说：“爸爸妈妈当年一定吃了很多苦才建起这个厂，但现在，只怕都没有他这个创立者的照片了。”

    陆少枫心里一动，说：“三、四十年前建的厂，当地一定很重视，说不定大力宣传过，我们要不要去县委的宣传部查一下，看有没有官方对他们的报道？”

    三兄妹马上同意。

    来到县委的宣传部，接待的工作人员是一个二十多岁的年轻人，他听说陆少枫是巅峰娱乐的总裁，受宠若惊。

    这几年巅峰娱乐的广告频频在电视上出现，他们拍的影视剧更是火遍全国，这个工作人员对巅峰娱乐四个字如雷贯耳，现在能够亲眼见到巅峰娱乐的总裁，他又开心又惶恐。

    陆少枫说明来意以后，他马上帮忙查找，但找了很久也没有找到。

    他打了一个电话，宣传部负责人来了，这是一个接近六十岁的老人。

    他弄清楚情况后，说：“永发电子厂的事情我很清楚，因为那个时候我们这个小县城还没有电子厂，永发是第一家，所以他们的资料是重点保管的。”

    他打开一个保险柜，翻找了一会儿，拿出来一张报纸，说：“就是这个。”

    卫初心接过来一看，报纸的纸张都泛黄了，上面的日期是四十多年前的。

    那位负责人指着报纸介绍：“头版头条就是永发电子厂开张剪彩的新闻，当时是我们的县长去剪的彩，跟永华电子厂厂长卫世茂握手的就是我们当时的县长。老县长那个时候已经快退休了，现在他都过世了。”

    三兄妹的注意力都在卫世茂的身上，那个时候的卫世茂看起来才二十多岁，年纪轻轻，风华正茂。

    他的眉宇间是飞扬的神采，脸上是灿烂的笑容。

    卫初心觉得，那个时候，他一定有很强的自信心，满怀雄心壮志，要把电子厂做大做强！

    只是他怎么也想不到，最后他会毁在一个卑鄙小人手里，让他的一腔热血化为尘土！

    三兄妹看着照片上父亲的笑容，良久没有出声。

    陆少枫替他们问：“这张报纸我们可以带走吗？”

    “不能带走，”负责人说：“这个是很重要的资料，必须锁在保险柜里的，我也是听说你们是卫厂长的后人，才让你们看一眼。”

    陆少枫说：“那我们拍个照可以吧？他们三兄妹从小就没有见过父亲，也没有父亲的照片，想拍照留个纪念。”

    “拍照可以，你们拍吧。”负责人同意了。

    卫初心将报纸小心地摊平，拿出手机调整好角度，接连拍了很多张。

    然后她让开，卫牧云和卫初萌轮流上前，也拍了很多张。

    出了宣传部，几个人都不说话，默默地走了很长一段路，卫初萌才开口说：“我们的爸爸，好帅啊！”

    “是啊，”卫初心附和说：“看哥就知道，爸很帅。”

    “可惜没有妈妈的照片。”卫初萌难过地说。

    卫初心也难受，说：“我们去问问卫世勋，看妈的娘家是哪里的，或者她娘家那边有妈的照片。”

    卫初萌的眼睛一亮，说：“对哦，说不定我们还有外公外婆和舅舅、姨妈呢。”

    卫初心笑起来，从小孤独的初初，喜欢亲戚越多越好。

    但她的心里不乐观，因为假如母亲有娘家人的话，初初坐牢的时候，怎么连一个探望她的人都没有？

    到了中街，卫初萌看着两边古老的青瓦房说：“这条街一点变化都没有。”

    卫初心点头：“确实没有变化。”

    她那年被蛇咬失忆的时候，在这里住了一个多月的医院，对这些街道也比较熟悉。

    陆少枫看见这些房子临街的是很古老的那种房子，一道小门进去，才是卖东西的地方，有卖服装的，有卖饮食的，有卖玩具的，但都装修成古色古香的格调。

    他说：“这是老街，保留下来打造成古街，开发旅游业了。”

    卫初萌说：“我们家不是这样，从我知道的时候，就是楼房了。”

    “爸爸很能干，他可能是这条街上第一个办厂和修楼房的。”

    “是。”

    他们一路找过来，看到了一幢楼房，虽然只有两层，但比其他的青瓦房明显高一截，很显眼。

    卫初心看看门牌号，果然是中街三十六号。

    “就是这里。”卫初萌说。

    卫初心看见三十六号也是一道小门，门是关着的，楼房在里面，而不是临街的。

    她问：“这房子有变化吗？”

    卫初萌摇头：“一点变化都没有。”

    她指着门框上说：“这是我和卫宝珠那时候量身高刻的痕迹，每年大年初一，我们都来量身高。”

    卫初心听得心里又是一阵酸楚，她觉得，妹妹对小时候的生活，是有许多美好回忆的。

    如果卫世勋后来对妹妹没有那么恶劣，现在她们姐妹一定会把这对夫妇当亲生父母一样奉养。

    卫初萌抬手敲门，喊：“妈，开……”

    她一下楞住了。

    大家都静默地看着她，不知道说什么才好。

    “我……”卫初萌的脸都红了，尴尬地说：“我喊习惯了。”

    “没事，初初，”陆少枫安慰她：“你喊了十九年，早就喊习惯了，一时间改不了口是正常的。”

    卫初萌默然片刻，又抬手敲门，喊：“宝珠，开门！宝珠……”

    她连喊了几声，门突然打开，一个男人冲出来扬起巴掌就向她抽去，嘴里不干不净地骂：“叫魂啊叫？死远点！”

    卫初萌吓得楞住了。

    卫初心就站在妹妹身边，她二话不说，一把捉住那只手，用力一扛，一个过肩摔，将那男人摔在了身后地上。

    “嗷！”男人仰面朝天躺在地上惨叫。

    卫牧云问卫初萌：“初初，这是谁？卫世勋的儿子？”

    卫初萌看着这个年约三十岁的男人，摇头说：“不是，他没有儿子，只有卫宝珠一个女儿。”

    陆少枫问那男人：“你是谁？怎么在这里？”

    那男人爬起来，理直气壮地说：“这是我家，我怎么不能在这里？你们是谁？跑到这里来吵什么？”

    卫初心感到很奇怪，这人不是卫世勋的儿子，为什么说这是他的家？

