    “小苒……”张姐将她拉到了一边，用眼神示意了一眼，“你男朋友？”

    “不是。”

    “那……”

    “我朋友。”慕念硬着头皮解释道，“我今天和他有约了，公司这边的局又推不掉，只能一起过来了。”

    她到现在还没有想通，傅斯年非要跟着她一起来的理由！

    她又不是他圈禁的犯人，这个男人简直是二十四小时监视她，让她毫无自由可言。

    “吓死我了……我还以为，是你男朋友呢！”张姐轻轻地抚了抚胸口。

    慕念莞尔，“就算是我男朋友，也没什么好惊吓的吧！”

    张姐噎住，欲言又止。

    她表面上与慕念热切，实则上，她打心眼儿里看不起慕念。

    在公司，关于“牧苒”的小道消息，有诸多版本，都传得有鼻子有眼的。

    这个女孩子，年纪轻轻，二十几岁，人长得漂亮，未婚先孕，带个儿子，从来都不知道父亲是谁。

    公司里关于她的传闻，从来都是众说纷纭的。

    有说她老公赌钱输了，债台高筑，撇下母子俩跑了。

    有说她老公家暴，原本两个人订婚了，结果，险些将她打得流产，她忍受不了，大着肚子跑了。

    也有说，她克夫，结婚前夕，未婚夫出车祸死了，坟头的草，都长得一米多高了。

    如果像这样的女人，在家政公司当个小保姆，还带个拖油瓶，都能找到这么帅，这么高，还看起来这么有钱的男朋友，那才是让人忿忿不平呢！

    这世道也太不公平了！

    “那……这位先生怎么称呼啊？”张姐望向傅斯年，热情地问，“你是小苒朋友吧？怎么称呼？”

    说着，她就将手递了过去。

    慕念头皮一阵发麻，她本能地望向傅斯年，生怕他当众甩什么脸色，然而，傅斯年却优雅一笑，伸出手，与她交握：“锦岳。”

    傅斯年的手，凉凉的，没什么温度，好似这个男人身体里流淌的血液，都是冰冷的。

    但他的手，却是极好看的，五指修长，白皙如玉。

    张姐脸上滚烫了一下，直到傅斯年将她的手松开，她仍旧回不过神来。

    女人对于年轻俊美的男人，根本没有任何抵抗力，她简直要被傅斯年这张脸迷得七荤八素了。

    “那……我叫你小岳好吗。你一定比我小吧。”

    “随意。”傅斯年展现出来的绅士风度，再度让人痴迷。

    慕念在一旁尴尬了几秒，蓦然道，“人应该都到了，我们进去吧。”

    “好，好。”

    张姐捧着涨红的脸，跟在他们身后。

    慕念瞥了一眼傅斯年，压低了声音问，“你干嘛骗人。”

    “嗯？”傅斯年斜睨她，“哪里骗人。”

    “锦岳，你现编的名字？”

    “这是我的表字。”傅斯年道，“二十岁冠礼时，爷爷给我取的表德之字。”

    傅家还有冠礼的传统。

    慕念怔了怔，唇角狠狠抽搐了一下。

    不过，转念一想，让傅斯年用“傅锦岳”这个名字，倒也免去了不少尴尬。

    试想——

    若是届时当着那么多人的面，公司里的人得知站在她身边是远东集团的傅斯年，只怕他们都要脚软了。

