    秦浩毫不犹豫，“碰”地将门关上。

    一定是自己没睡醒。

    揉了揉眼睛，重新打开门。

    仍旧是乌泱泱一片。

    都是陌生人。

    看来早饭是没法吃了。

    好不容易才在人群里找到了两个认识的。

    时逢雪和韩笑笑。

    众人为首的老者递上名片，“您好秦先生，我是昨天与您电话联系的方世盛，文物局的。”

    名片上赫然写着华国国家文物局局长。

    老者头发花白，七十岁往上的年纪还要熬夜坐飞机来这么远的地方。

    秦浩也不能继续冷脸。

    只好让他们先进客厅坐，还好套房面积够大，否则都塞不下这么多人。

    谁知大家都进门了，还有一对中年夫妇站在门口一动不动。

    两人衣着讲究，看打扮就知道非富即贵。

    只是这么看着脑子不太好。

    贵妇呆呆地盯着前面，眼含泪水，随时都能哭出来的样子。

    “安安！”

    她声音轻柔，唯恐安安会惊到一般。

    贵妇慢慢地靠近，终于忍不住一把抱住安安，失声痛哭。

    站在她旁边的中年人也是情绪激动。

    “孩子，你受苦了。”

    一同进来的人都红了眼眶。

    方世盛也哽咽着给秦浩解释：“这是我老友一年前走丢的孙子，没想到被你给找到了。”

    中年人名叫李鸿茂，安安是他的儿子，全名叫李子安。

    这是他们的老来子，才出生一家人就奉为珍宝。

    方世盛在机场看直播时认出了安安，便将截图发给了他的老友。

    李老当场就不淡定了，认定这是自己的小孙子，立即就想坐飞机来迪拜。

    不过他身体不好，一惊一乍间犯了病，只能在家里看直播间最新的进展，让他的儿子和媳妇坐私人飞机过来。

    秦浩的直播看得他气血翻涌，但是相隔几千公里，帮不上忙。

    只能干着急。

    直到最后将安安救出来才松了一口气。

    这不，安安的父母在迪拜与方世盛碰面后，两拨人马就等在房门口。

    谁都不敢敲门，怕打扰秦浩休息。

    他们已经在门口等了好几个小时了。

    方世盛害怕秦浩反悔，不想把兮甲盘交给他们研究。

    而安安父母李鸿茂两人，则是为失散一年多的儿子担忧。

    也不知道安安现在怎么样了。

    一干人等好不容易才解释清楚。

    李鸿茂的情绪终于平复下来，见安安并不排斥他们夫妻俩，更是松了一口气。

    “你们说安安是你们的孩子，怎么证明？”

    秦浩的话又让才舒缓下来的气氛瞬间变得凝重。

    但他仿佛没有觉察到一般，直截了当，“他毕竟在外面那么久，容貌也发生了很大的变化，你们怎么确定他是安安？”

    万一又是来冒领的，安安他才出虎穴，又入狼窝，他岂不是白花那么多心思救他。

    知道李鸿茂身份的人更是紧张起来。

    李鸿茂是什么身份，赶着做他儿子的人排队能绕绿球好几圈，居然有人敢这么质疑他？万一他动起火来，即使秦浩是他儿子的救命恩人，也不一定能免灾。

    出乎众人意料之外的，李鸿茂闻言哈哈大笑起来。

    秦浩看他的眼神更是诡异，就差没问他是不是神经病。

    前一秒进门的时候还满眼含泪，一下子又变脸大笑。

    李鸿茂的夫人白惠蕙兰心智，干脆利落地拉起安安左手手臂的袖子，指给秦浩看：“你看他的手臂这里，有一个小的梅花胎记。”

    安安见是秦浩要看，也不反抗。

    众人凑近，引入眼帘的是安安手臂上纵横交错，新旧交替的伤口。

    伤口深处有一个淡淡的梅花印。

    印记不显，但确实是在。

    秦浩这才放下心来。

    李鸿茂拿出了他自己的名片，慎重交给秦浩道：“我仗着辈分大，叫你一声小秦，你的用心良苦我们非常理解，我们交换一下联系方式吧。”

    “这次你解救了我们家安安，我们李家没齿难忘。”

    “今后有任何需要，都可以随时找我，我绝不推辞。”

    这话说得尤为郑重。

    秦浩接过名片。

    从周围人对李鸿茂的态度也能看出，这人不简单。

    方世盛的助理阿德在旁边挤眉弄眼，直接明示秦浩：“这可是找到大靠山了，联系方式千万别丢啊。”

    好不容易可以坐下来谈，安安还是时不时地看秦浩一眼，就怕他会不见一般。

    受过伤的孩子，再聪明，都会对第一个救他的人有一种难以言喻的依赖感。

    听到说要跟爸妈回去，他开始抗拒，又恢复一开始那样子，死死抱住秦浩的腿。

    他的母亲白惠无奈，劝说道：“安安，你秦浩哥哥有自己的生活，我们不能打扰他，跟爸爸妈妈回去好不好？”

    安安继续沉默。

    众人都看着秦浩求助，希望秦浩做点什么。

    前一天那些孩子都是他哄好的。

    可是秦浩哪知道怎么跟孩子相处。

    安静了一瞬。

    韩笑笑插话故意刺激安安：“你这么个小不点跟着浩哥哥，不仅帮不到他，他还得照顾你，就是个累赘。”

    不理会安安和众人的怒目而视，她继续：“还不如回去好好学习，好好长大，将来说不定还有点用处。”

    “嘿，你这女人，怎么说话呢？”跟着李鸿茂一起来的人见不得自己家的小公子被轻视。

    殊不知。

    这般尖酸刻薄的话竟然让安安有了反应。

    他满脸郑重地看着秦浩，说出了至今最长的一句话。

    “我一定会努力变强大的，哥哥忙完了来看安安好不好？”

    “嗯，你可以给我打电话。”

    秦浩承诺。

    安安终于松动，同意跟爸妈回家。

    秦浩对韩笑笑投去赞赏的眼神。

    时逢雪之前来过秦浩这里，已经熟悉，跟着阿赞去泡了些茶端过来给大家。

    她刚过来就听到秦浩的话。

    没想到秦浩居然有这么温柔的一面。

    好像每次见到他都有不一样的惊喜。

    从一开始胡子拉碴，到收拾干净后英俊不凡。从一个小主播，到突然拍下文物的神秘富豪。从吊儿郎当什么事情都不放在心上，到为了一群孩子可以豁出性命与歹徒相搏。

    不知道哪一面才是真正的他。

    时逢雪将手中的茶依依递给众人。

    白惠接过茶杯，捕捉到时逢雪看秦浩的眼神，猝不及防地发问：“小秦，你这女朋友真是漂亮，回去见家长了吗？”

    秦浩一口水喷了出来。

    “咳咳，她不是我女朋友。”

    时逢雪也羞红了脸。

    所有人的眼神仍旧怪怪的，就算解释也没人相信。

    正当秦浩哭笑不得的时候，韩笑笑再次出声，语出惊人。

    “为什么你们不觉得我才是浩哥的女朋友？”

    “我比小雪也没差哪吧？”

