    “施主此言差矣。”

    一身金色微光的老僧指如拈花，微笑着说道，“老僧只是怜世人苦厄，不忍他们在世间疾苦，超度他们入我佛国，平安喜乐。”

    “哈哈……你这和尚……”

    杨楚笑了起来，右眼里的灵能已是氤氲如雾，身上的灵能红光也渐渐亮起，“说得倒是冠冕堂皇，你攫取这满城人的愿力信仰，连着他们的命也一起取了去，还说什么超度呢？”

    在这短短片刻间，杨楚已然看出了这个神秘老僧，颂念经文，将所有生灵聚集在一起，不但从这些人身上抽取愿力信仰，甚至将这些人的精气神魂都完全榨干。

    其表面看着宛如贤德大能，但就连一头虎妖作恶都多方容忍，这样的僧人又怎么可能是什么正经人物。

    “原来施主不信。”

    全身泛着金色微光的老僧毫无焦躁嗔怒之色，只是轻轻摇头，“看施主行事做派，容不得一皈依于我的妖虎性命，定是偏激狭窄，以己度人。施主觉得那些个城中之人皆是殒命，不如来看看这又是什么？”

    老僧说话间，突然轻轻摊开手掌，一个金色的球体从他手中浮起。

    那金色的球体前面还不过一个鸡蛋大小，但转眼间，就变得有水桶大，接着直接达到了三四米，悬浮于空中。

    “嗯？”

    杨楚看着这个金色的球体变大，悬浮在身前不远，脸上少有的掠过一丝讶然之色。

    这完全由某种金色能量构筑的球体，在微小时尚且不太容易看出什么东西，但扩大之后，杨楚一看望过去，发现里面自成一片天地。

    有山有水，有花鸟有虫鱼，有巍峨耸立的建筑，也有缥缈升腾的宫殿楼宇。

    而真正让杨楚诧异的是，在这独自成一片天地的世界里，无数个和城中百姓以及僧侣模样的小人，坐于百花盛开之中，面露微笑，颂念经文。

    “这便是老僧的掌中佛国，世间苦海，不可挣脱。唯我佛国，抵达彼岸，得大自在大欢喜。”老僧微微昂着头，望着那不断有金色光芒流转的球体内，满脸慈悲祥和的笑容。

    说着，老僧轻轻一张手，又将那掌中佛国收回，抬眼望向悬空而立，几乎与他平视的杨楚，“施主可知，方才那虎妖，老僧前后点化了三次，方才让其皈依，为我座下护法。其愿力信仰，一个便抵得过百千人。施主既然将他血肉抽取，说不得还请入我佛国，为一尊护法如何？”

    “我就知道那虎妖跑这里来是找后台的，只是没想到这尊后台，竟还是个攫取生灵愿力精气的邪僧，哈哈哈，还真是有意思。”

    杨楚轻轻笑了笑，他越来越觉得这个看着像是神话志怪的世界有趣。

    望着明面上依旧慈悲和善的老僧，杨楚忽然又再次一伸手，从虚空中摘下一个散发着淡淡金光的光点，用灵能慢慢缠绕在光点上，继续道，“老和尚，我对你攫取的这个愿力、信仰，很有兴趣。”

    “哦？”

    老僧神色不变，身上依旧有着淡淡的金色微光，微笑着说道，“那施主是愿入老僧的佛国了？其实老僧对于施主也颇为感兴趣，不知施主修的是哪家术法神通，这大陈王朝几百年，能让老僧我一眼看不透来历的，施主还是第一人。”

    “果然，老和尚，你确实也是盯上我了……”

    杨楚察觉到这个老和尚的目光，脸上的笑容更盛，“你坐视那头虎妖被我擒住抽取了妖力和血肉精华，为的其实是我吧？”

    他从进入这座大雄宝殿开始，那老僧虽看着是在颂念经文，对于外界毫无所觉。

    可杨楚却一直能够无比清晰的感受到，这老和尚的注意力一直放在他的身上，那种若有若无的窥视感，以杨楚的灵能感知，一早就已发现。

    而且，在杨楚出手动那虎妖，试探这老僧的反应时，这老僧故作无动于衷，未尝不是在探杨楚的根底。

    “施主身上灵气洋溢，见之如夏饮冰水，冬得暖炉，着实让人欢喜得紧。”

    全身散发着淡淡金光的老僧嘴角扬起一丝弧度，脸上的笑容不再如先前那般慈祥和蔼，反而脸上涌起一丝莫名的贪婪，“这天大地大，施主从百妖山而出，剿灭群妖，撞到老僧这里，合该与我有缘。施主一人身上的灵力，抵得过在城中万千百姓的愿力。人间苦厄，若是施主入我佛国，老僧当封施主为菩提果位。”

    “哈哈哈……”

    杨楚笑得越发畅快。

    他此前在遇见几个妖怪时，就已发现他构建的灵能体系，对于诸多妖怪来说，有着致命的吸引力。

    甚至还被称作为“人中之宝”。

    其实，这话也并无错处，他从妖怪身上吸取的血肉精气和妖力，进一步转换为灵能，从能量级别上来说，哪怕只是一丝一缕，也抵得过妖怪们需要漫长的岁月去积聚的妖力。

    所谓道行，不外乎就是妖力的多寡。而妖力的多寡，要的就是漫长的岁月累积。

    杨楚的灵能是对妖力和妖怪血肉精气的进一步提纯转化，其溢散出来的能量，对于那些敏锐的妖怪有着致命的吸引力。

    只不过，这一路过来，杨楚杀戮的小妖众多，灵能提升太快，到了后面那些个大妖即便能够惊觉，但杨楚对他们已不是什么吸引力，而是面对那庞大灵能的无法抵抗的恐惧。

    但那些个妖怪们无法抗衡，这个几乎将一城所有人的愿力和精气都攫取，化为自身那所谓的“佛国”养料的老僧来说，从杨楚出现后，那庞大的灵能溢散出来，就足以让其动心。

    杨楚身上的灵能，那是一种在老僧或者此方世界一些妖怪修士看来，堪称纯粹灵力的东西，一星半点的溢散被他们感应到，都能够欢欣鼓舞。

    “别说废话了，让我看看你这妄想成佛的老和尚到底有多少本事！”

    杨楚身上的灵能红光渐渐亮起，“我也很想见识一下你们这些神神叨叨的力量体系，有什么奇异的地方。”

    这个世界从目前他看到的完全处于腐朽的阶段，先是妖怪将人如家畜一般圈养，接着是一城生民百姓被一个老僧抽取了愿力和精气。

    杨楚不知后面还会有多少奇异的力量，但此刻，他对于老僧身上修炼的东西，很是好奇。

