
　　“放心，我会负责的。”秦明淡淡一笑，一点都不在乎别人的眼光。

　　贾雯雯这才意识到自己的话中有歧义，脸色一红，赶紧说道：“我不是那个意思。”

　　“你难道不是吃撑了？”秦明一脸惊讶。

　　贾雯雯脸色一阵红一阵白，她干笑着说道：“确实是吃撑了。”

　　此时，她很是尴尬，差一点想要找一个地缝钻进去。

　　贾雯雯却不知道，在另外一个位置，一个女人用手机拍下刚才的一切，包括贾雯雯说自己肚子被秦明搞大了。

　　贾丽得意一笑，她直接将视频发到了家族群里面。

　　云淡风轻：小丽，怎么回事？

　　老顽童：小丽，那个和雯雯在一起的男人是谁？刚才小丽的话又是什么意思？

　　带刺玫瑰：恭喜二弟和弟妹了，你们要抱重孙子了。

　　云淡风轻：大嫂你不要乱说，我家雯雯是一个乖孩子，不会做那种事情的，而且现在她才高三，肯定是和同学在开玩笑。23sk.Com

　　萌妹子：我亲眼看到那个男人给雯雯买了几万块钱的护肤品。

　　云淡风轻：真的？

　　老顽童：@雯雯。

　　当贾雯雯打开手机，看点众人的聊天之后，整个人都裂了。

　　她有些慌张，说道：“这下子可怎么办？我家里人都误会了。”

　　说完，她将手机给众人看。

　　“那个萌妹子是你那个堂姐？”李小雅问道。

　　贾雯雯点了点头。

　　就在此时，她手机铃声响了起来，是贾雯雯母亲发来的视频。

　　贾雯雯有些手足无措，她不知道该怎么办。

　　“接通吧，解释清楚就可以了。”秦明说道。

　　见秦明这么说，贾雯雯一咬牙，终究是接通了视频通话。

　　“妈，群里都是假的，我是吃得太饱了，开了个玩笑，不相信的话，你问小雅，视频里面的男人是小雅的男朋友，这件事情，小雅父母也知道。”

　　贾雯雯直接一通解释，就担心自己父母不相信。

　　贾雯雯的母亲，是一个看起来很知性的女人，四十岁上下，本来板着脸，但听到贾雯雯的话之后，她顿时露出笑容。

　　“原来是这样，我就说你不是这样的人，都是你堂姐那个家伙，就会危言耸听，胡说八道。”

　　“你们先玩吧，有时间邀请大家来我们家玩，妈妈做几道拿手菜给大家吃。”

　　说完，贾雯雯的母亲这才挂断。

　　贾雯雯松了一口气，幸好自己母亲没有相信堂姐的话，这让她放心了不少。

　　“我们下午去哪里玩？”

　　贾雯雯问道。

　　“去游乐园吧，据说还有鬼屋，一定能有趣。”李小雅提议道。

　　众人顿时眼睛一亮。

　　“好啊，好啊，我最喜欢刺激的事情了，鬼屋最好玩的了。”贾雯雯有些激动。

　　倒是杜琪琪，脸色微微有些发白，露出抗拒的表情。

　　秦明瞥了她一眼，笑道：“不敢？”

　　杜琪琪当时就炸了，她脖子一梗，娇声道：“有什么不敢的，不就鬼屋嘛，都是假的，你们居然还想要玩这种东西，真是够幼稚的。”

　　见她一脸不屑的样子，秦明好笑道：“所以，你还是不敢去？”

　　“谁说不敢？现在就去。”

　　杜琪琪冷哼道，带头向前走去。

　　秦明嘴角微微上扬，几人来到了鬼屋。

　　看到鬼屋的入口，像是一个巨大的怪物的嘴巴，向里面看去，鲜红一片，幽深得吓人。

　　杜琪琪心中一跳，小脸微白，有些不敢进去。

　　李小雅也有些怕，不过当看到秦明的时候，她平静下来，抱住了秦明的胳膊，一点都不担心。

　　贾雯雯大咧咧的，她看了三人一眼，说道：“走吧，都到这里了。”

　　她率先走了进去，一点迟疑都没有。

　　这让李小雅和杜琪琪，现在真的一点后悔的余地都没有了。

　　贾雯雯都进去了，她们若是不跟着进去，等贾雯雯出来之后，绝对不会放过她们的。

　　想到这里，杜琪琪说道：“走吧。”

　　“我们进去。”

　　李小雅抱着秦明的一只胳膊，战战兢兢地走了进去。

　　杜琪琪跟在一边，三人几乎是同时走进去的。

　　刚一进来，一道黑影就向她们扑了过来。

　　“啊。”

　　“啊。”

　　两声尖叫响起，杜琪琪一把抱住了秦明另外一只胳膊。

　　“哈哈。”

　　那道黑影大笑，不是贾雯雯还能是谁。

　　“你们胆子也太小了吧。”

　　贾雯雯得意的大笑。

　　这个时候，杜琪琪和李小雅这才看清楚，原来那道黑影不是别人，居然是贾雯雯。

　　这让两人气得小脸通红，就要和贾雯雯拼命。

　　“你们看那是什么？”贾雯雯突然指着一个方向。

　　两人心中一惊，顺着贾雯雯手看了过去。

　　一个假人摆在那里，被绳子吊着，舌头吐出来老长，一副吊死鬼的样子。

　　“啊。”

　　“啊。”

　　两声尖叫响起，杜琪琪和李小雅一左一右抱住了秦明的胳膊。

　　她们身体轻微颤抖，眼睛闭上，完全不敢睁开眼睛。

　　“哈哈哈。”

　　耳边传来贾雯雯得意的大笑。

　　这让两个女生很气愤，她们咬牙切齿，恶狠狠地瞪着贾雯雯，这家伙差一点把她们吓死。

　　“都是假的，有什么好怕的，你们胆子也太小了吧。”

　　贾雯雯笑着说道。

　　两人同时白了她一眼，要不是她们很害怕，现在恨不得上前，直接掐死贾雯雯。

　　就在此时，一只手拍了拍贾雯雯的肩膀。

　　贾雯雯身体瞬间僵住了，因为秦明三人，都站在她的前面。

　　所以，她后面是没有人的。

　　这个拍她肩膀的人是谁？

　　贾雯雯的脸色，一下子就白了下来，然后直接冲进了秦明的怀中。

　　三个美少女冲入怀中，秦明哭笑不得，这才刚开始，三人就吓成这样了。

　　那个扮演鬼的工作人员，向秦明眨了眨眼睛，露出一个意味深长的笑容，退了回去。

　　“好了，是工作人员，你自己都说了，都是假的，居然还被吓成这个样子，要不我们出去吧。”秦明说道。

　　“不行。”

　　三个声音几乎同时响起。

　　秦明无语，看着树袋熊一样挂在自己身上的三人，秦明哭笑不得。

　　“那往前走吧，不过你们能不能从我身上下来。”秦明说道。

　　三人这才发现不对，李小雅倒是无所谓，她跟秦明有最亲密的关系。

　　贾雯雯和杜琪琪就有些不好意思了。

　　两人赶紧松开秦明。

　　随后，她们都盯着秦明，显然让秦明带头往前走。

　　秦明也无所谓，别说这里都是假鬼，就算是真的，他也不怕，一只手就能捏死。

　　真当他金丹期的大高手是吃素的？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市全能神医更新，第113章 鬼屋免费阅读。https://xs.23sk.com 