    王野面无表情，盯着姬沐婷，冷言说道：

    “姬沐婷，你将清荷带回药王谷时，曾向我再三保证不会让她出事，如今你药王谷转手便把她送人，你该如何解释？”

    姬沐婷也自知她理亏，歉意道：“王野，这件事是我的过错，只是………”

    “只是什么？”

    王野怒喝一声，望着药王谷众长老，厉声道：“今日你们要是不将夏清荷教出来，我便拆了你药王谷。”

    药王谷众人纷纷色变。

    为了区区一个女子就要拆了药王谷，这个王野简直太目中无人了。

    几位本来就恨不得把王野杀之后快的长老已经蠢蠢欲动。

    只是他们现在也没有必胜把握，大长老之前语气客气，也是因为他也没把握对付王野。所以首先想的就是拖住王野，等龙汉罗汉到之后，再与王野算账。

    只是他没想到王野来的这么快，而且还为你一个普通女弟子之事，大动干戈。

    现在药王谷内，没有一位能抗住王野攻击的武道宗师，面对王野，他心里还是很虚的。

    “王供奉，此事你有所不知。”

    大长老微微一笑，想继续稳住王野：“夏清荷能得到隐门前辈垂青，那是多少人都求之不得造化。”

    “哼，把我的人当成货物赠送给别人，从此生死都在他人掌控之中，反而成了造化？老东西，你还要不要脸？”王野毫不客气叫骂。

    “那你想怎么样，难不成你真敢拆了我药王谷吗？”

    几位主战的长老怒喝道。

    “这么说，你们是不打算交人了？”王野脸色冷下来。

    “王供奉，不是我们不愿意交人，实在是夏清荷已成了那位前辈的侍女，我们也讨回来。”大长老沉声道。

    “有本事把人送出去，却无本事把人交出来，你们当真以为我王野好欺负不成？”王野冷哼一声。

    “大长老，还和他说什么，这小子既然故意找茬，就别怪我药王谷人多欺负人少，正好为方义报仇。”五长老冷笑一声，一挥手，众多弟子就已经围了上来。

    前来求药的人看傻了。

    这是什么情况，刚才还说的好好的，怎么转眼之间，就要兵戎相见。

    而且听双方的口气，好像王野的一个朋友被药王谷的人送人了，为了这件小事就跟药王谷动手，这个王野也太不知好歹了。

    胡家兄妹也一脸着急，这要是动起手来，王野双拳难敌四手。

    而梁芳内心充满了兴奋，嘴里不停地念叨：“死定了，这小子死定了………管他是什么武道宗师，管他是什么江湖谱第八，在药王谷围攻之下，也要死了。”

    就在大家以为王野服软时。

    王野却不屑道：

    “就凭你们这些歪瓜裂枣，也配与我动手？让那些法术大师上吧，免得白白丢了性命。”

    “找死，胆敢无视我药王谷！”五长老当即脸色一变，双手猛地一捏发法决，一道赤红的火焰从他手中喷出，凝聚成一条长蛇向王野冲来。

    “雕虫小技，也敢班门弄斧。”王野随手一拍，这条火焰长蛇就被他当空拍成零星的火星四射。

    “好雄厚的真气！”药王谷的诸位长老统统色变。

    五长老虽然排名第五，但他也是法术大师，刚才的控火术已掌握的如火纯情，就是汽车也能瞬间焚烧。结果却被王野随后一掌拍碎，这让他们不得不重视这位江湖谱第八的高手。

    而且王野还没主动出手，以他武道宗师的实力，若是主动出击，这些术士正面根本无力抵挡，别看他们五大长老威风凛凛，但一旦被王野近身，根本不够王野一套带走。

    “一起动手！”大长老见状，来不及等候龙汉罗汉了。

    如果不能把王野击退，等龙汉罗汉赶制，他们都已经成了王野的手下之魂。

    不过他们现场五位法术大师，又是在药王谷主场，要杀王野也并非难事。

    随之大长老一声令下，漫天的火焰，椿木之术，还要藤蔓、木刺………向着王野冲来。五位法术大师施展法术，那威力简直惊天动地，法术神通就好像炮弹一样将王野全面覆盖。

    这么多法术神通，其毁灭程度不亚于TNT炸药，不要说王野，便是一辆坦克，也会瞬间融化。

    而周围的人早已经吓得四处逃窜，生怕被的波及自身。

    那五长老看到王野被法术神通覆盖，冷笑连连：

    “哈哈哈，我还以为名满江湖的王供奉有多厉害呢，原来也只是个无脑莽夫，胆敢挑衅我药王谷，活该他粉身碎骨。”

    只是他的话还没说完，一道人影撑起一个半圆形的真气罩，从哪漫天的法术中，从容的走了出来。

    而那真气罩之下，正是手握承影剑的王野。

    只见他将真气灌入承影剑中，也不用上面技法，就这么向前方斩出。

    轰隆隆！

    剑气如虹，势如破竹，把前方袭来的法术劈成两半，而王野也趁势从法术覆盖范围内冲了出来。

    “这么可能？”

    药王谷众多弟子长老们眼睛一瞪。

    “这家伙到底什么来历，竟能从我们的联手中从容出来？”五长老脸色一滞，难以置信道。

    姬沐婷苦笑一声：“我早就个告诉过你们，不要以寻常宗师来衡量他。”

    “少在这里长他人威风，灭自己志气！”

    “他王野的真气虽然雄厚，但我们五位联手，法力也不是吃素的。”

    “这只是开胃菜而已，若是他连一招也接不了，他早就死了，也没机会到我药王谷放肆。”

    姬沐婷冷道：“我只是提醒你们罢了，既然动了手，那就做好最坏的打算。”

    大长老脸色一黑。

    若是知道王野有这样的本事，他也不会冒然动手，无论如何也要等到龙汉罗汉到来再动手也不迟。

    只是开弓没有回头箭，事到如今，也只有齐心协力把王野斩了。

    “大敌当前，吵什么吵？”大长老怒喝。

    “我就不信，他的真气会这样一直雄浑下去。”大长老面色一沉。

    “一起出手，万万不能让他近身！”

    那些修炼武道的弟子排成一排，将法术大师护在身后，五位法术大师也再次凝聚法力，施展神通杀向王野。

    王野冷冽一笑：

    “药王谷就这么点手段，那也不过如此了。”

