    ……

    夜色迷蒙，天师府中，各殿屋顶，数百道身形同时在屋顶上起伏跳跃，发出兴奋的呜呜之声。

    有人大声叫喊道：“大家伙，一起上！”

    “今天晚上不把天师府掀个底儿朝天，誓不罢休！”

    此时，只见天师府的弟子从各处院落之中冲出，朝着那帮人拦去。

    “这帮全性的狗崽子，到底想干什么！”

    有天师府的弟子蹙眉不已。

    这时，只见八道身形出现在了一众天师府弟子的前方。

    那八道身形没有丝毫犹豫，直接朝着那数百个全性的人冲了过去。

    八人身法之快，令人惊叹无比。

    其中一个天师府弟子看到那八道身形之后，顿时惊呼道：“是他们！”

    “是叶前辈座下的八绝到了！”

    “为首的是风绝叶休！”

    “大家一起上，将全性的这帮狗崽子给拿下！”

    这时，另一旁的屋顶之上，一个个身着哪都通制服的快递员出现了，也朝着那些全性之人冲了过去。

    徐三手里拿着对讲机说道：“老爹，老爹，山上一切顺利，一切顺利。”

    “火势已经扑灭，只剩下一些小喽啰，这次一定要将这帮人给全部拿下。”

    对讲机的那头传来了徐翔的声音。

    “收到，收到，三儿，你那边儿人手够不够！”

    徐三朝着夜色之下看了看，只见全性的一帮人被几道身形给打的节节败退。

    徐三认得那几道身形，那是叶前辈的几名弟子。

    其中速度最快，风驰电掣的那个，是叶休。

    叶休号称风绝，一拳下去，如风卷残云一般，便是好几个人倒下。

    浑身冒着蓝光，身上冒着寒气的是“冰绝”叶生，他抬手便是一道寒冰炁，中者当即全身冰寒，倒地不起。

    还有面布金光，金刚不坏的“金绝”叶伤，拳拳到肉，一拳一个小朋友。

    还有诡异莫测，令人防不胜防的“魂绝”叶杜，当他的目光和敌人的眼神触碰在一起时，敌人瞬间被其控制，成为了他驱使的对象。

    还有杀气凛然的“杀绝”叶景，一把长剑在手，犹如剑仙下凡，一剑祭出，横扫八方。

    浑身血气磅礴的是“血绝”叶四，一头银色长发随风而舞动，曼妙的身姿犹如在刀剑之上跳舞。

    十指探出，血炁横空，瞬间夺人心血。

    操作着水火二势的分别是“水绝”叶开和“火绝”叶惊，二人一前一后，配合完美。

    徐三当年亲眼看到过这八个孩子刚刚从苗疆的药仙会基地之中救出来时是什么模样。

    如今，这八个孩子都已经成为了十分强大的异人。

    “三儿，三儿，听到赶紧回话！”

    对讲机那头又传来了徐翔的声音。

    把稍微有些走神的徐三给拉回了现实。

    徐三急忙回道：“哦！没事儿，没事儿。”

    “老爹，我这里人手很充足，不用给我派人了！”

    徐翔道：“我没想给你派人，我的意思是你那边要是人手充足的话，你赶紧调几个人给四儿。”

    “叶前辈刚刚去四儿那边把苑陶那个老小子给收拾了，还有几个全性的人，都被叶前辈制住了，你和四儿联系一下，给他派几个人，把苑陶那几个人给带到山下来。”

    徐三闻言，当即说道：“好嘞，我知道了。”

    随即，徐三调了一下对讲机的频道，道：“四儿，你那儿怎么样？”

    “需要我给你派几个人过去？”

    对讲机那头传来了徐四的声音。

    “多派点，多派点。”

    “我这边又发现了不少没有记录在案的生面孔。”

    “这些年全性可是招揽了不少新人。”

    “叶前辈已经一路横扫过去了，你把人派过来，主要负责清理战场，收押这些全性的王八蛋。”

    徐三当即说道：“知道了，知道了，我这就给你派……”

    徐三的话还没说完，只见前方突然声嘶力竭的叫喊声多了起来，只见数十道人影被打的满天乱飞。

    一道浑身笼罩着金光的身形，在顷刻之间，已经从那边打到了这边。

    不到十秒钟的工夫，几十个全性的人，全部倒在了此人的手下。

    徐三定了定神，终于看清楚了那道身形是谁。

    “老天师！”

    徐三不由的倒吸一口凉气。

    返老还童之后的老天师更加恐怖了，这等手段，根本就是人形凶器嘛。

    这下好了，老天师也下场干活清理垃圾了，他们这边就更轻松了。

    这时，只听得对讲机那边的徐四在高声说道：“徐三儿，徐三儿！”

    “你到底给我派多少个人！”

    徐三回道：“二十个，二十个，够了吧！”

    徐四道：“行了，行了，别墨迹了，赶紧让人来！”

    ……

    夜色之下，只见前方的树林之中一个带着黑色口罩的光头男子，正朝着两个天师府的弟子侃侃而谈道：“酒色财气喜怒哀思你们全都畏之如虎！”

    “看着洒脱，其实你们活的憋屈的很！”

    “这样束手束脚的能有什么大境界！”

    “若要修到极致，必须直面自己的本性，不为世俗所影响，不为它损自己的一丝天性，想做就做，这样才能有进境！”

    “这就叫做不拔一毛！”

    下一刻，叶千秋的身形出现在了口罩男的背后，淡淡说道：“不拔一毛？”

    “杨朱若是知道你们这帮狗崽子是这么宣传他的道义的，绝对会气的从棺材里爬出来，和你们狗崽子算账。”

    唰！

    口罩男心里一惊，当即就要转身，却是发现自己的身体早已经不能动弹。

    冯宝宝和张楚岚从叶千秋的身后冒了出来，张楚岚一把将口罩男脸上的口罩给拉了下来。

    口罩男一脸惊恐的看着叶千秋。

    叶千秋淡淡说道：“拔一毛而利天下，不为也……这确实是你们祖师杨朱的理念，但不拔一毛只是其中之一。”

    “不拔一毛之后，还有不损一毫！”

    “取一毫而损天下，亦不为也！”

    “全性，所谓全性，即顺应自然之性，生既有之便当全生，物既养生便当享用之，但不能贪得无厌，更不因为外物伤生。”

    “杨朱能放下整个世界，面对任何诱惑都无动于衷，而你们算什么！”

    “一帮自私自利的玩意儿，你们也配称全性？”

    “你们这帮狗崽子，为了夺取旁人的东西，不惜大闹天师府，不过一帮纵欲的搅屎棍子罢了，全性的理念你们是一知半解，还敢在这里胡作非为！”

    “有堂堂正正的大道不走，非要走下水道。”

    “这样的全性，留之何用！”

    口罩男感觉到了来自叶千秋身上的强大威压，吓的大汗淋漓，口齿不清的说道：“前……前……前……辈，饶命……”

    叶千秋拂袖一甩，口罩男顿时倒地，人虽然还有气，但已经是变成了一个废人，不能再行炁了。

    那边的两个天师府弟子见状，急忙朝着叶千秋拱手道：“见过叶前辈。”

    叶千秋摆了摆手，带着张楚岚和冯宝宝朝着东边看去。

    只见那里一大片红色的炁息将周围给完全笼罩。

    红色的炁息之中，还有雷光不停的闪耀着。

    只听得有人咆哮道：“TM的，有高宁这秃驴在一边还真是烦人！”

    “我TM的还是先宰了你再说！”

    “四重雷符！”

    “给我破！”

    叶千秋身形一闪，早已经消失在了原地。

    ……

    夜色之下，一脸苍白的陆瑾正捂着胸口，他的嘴角也挂上了血迹，银白色的头发略显杂乱。

    这时，只见陆瑾一脸不屑的朝着周围看去，道：“不是四张狂吗？”

    “怎么只来了三个！”

    不远处，一个棕发女子站在草丛之中，她的面容看起来和蔼可亲，只见她笑眯眯的说道：“陆老爷，这又是何必呢？”

    “对我们全性如此执着！”

    “你都是上百岁的人了，还有什么放不下的呢？”

    “安抚人是我的特长！”

    “虽然你是败在了我们的手上，但是今后无论生死，却是不会再痛苦了。”

    陆瑾身上的血还在不停的落下，他的面色苍白无比，完全没有了血色，只听得他嗓音嘶哑的说道：“没办法，老头子我就是倔，不灭了你们这帮杂碎，我是不会罢休的！”

    “高宁，死秃驴，算你赢了……”

    “既然你想让我坠入心魔，那我就坠给你看！”

    “不过，堕入哪一狱由我来决定！”

    下一刻，只见陆瑾浑身的气息暴涨！

    他咬牙切齿的模样，看起来十分狰狞恐怖。

    顷刻间，只见陆瑾的眼睛变的通红无比！

    这时，站在林子边的一个带着眼睛的年轻男子淡淡说道：“逆生三重又出来了。”

    另一边，一个坦胸露乳的光头大和尚朗声道：“大家撤开些，和陆老施主保持距离！”

    “他现在已经是瓮中之鳖了！”

    “陆老施主不愧是异人界的老人物，竟然能用最后的一点自控力调整了自己的情绪。”

    “勉强用处逆生三重，放开了足厥阴肝经的防守，将自己主动推向了愤怒和憎恨的极致。”

    “利用十二劳情阵将自己化身为杀戮的机器。”

    “放弃理性的思考，把自己陷入疯狂之中，杀光在场的所有人。”

    “不得不说，陆施主对自己还真是狠呐！”

    就在这时，那边的陆瑾已经陷入了暴走状态。

    轰！

    地上的石块都被陆瑾浑身暴涨的力量给激起，戴眼镜的年轻男子急速往后撤退，还是被陆瑾奇快无比的身法给追到。

    年轻男子“嗖”的一下，猛然加快了速度，朝着一旁的草丛之中躲去。

    就在这时，叶千秋的身形出现在了陆瑾的头顶，他以倒悬之状，一掌按在了陆瑾的头顶。

    陆瑾的身形顿时停歇，身上狂暴的气势也在顷刻之间骤然减弱。

    三个呼吸之后，陆瑾通红的双眼已经恢复了清明。

    叶千秋从陆瑾的头顶翻身而下，落在了地上。

    陆瑾气喘吁吁的朝着叶千秋拱拱手。

    叶千秋让他赶紧坐下调息，平复体内的炁息。

    紧接着，叶千秋看向周围，淡淡说道：“别躲了，都出来吧。”

    下一刻，只见周围出现了三道身形。

    大肚便便的胖和尚，年轻帅气的眼镜男，和蔼可亲的老阿姨。

    三人各自站在一个方位，朝着叶千秋看去。

    叶千秋负手道：“雷烟炮高宁，穿肠毒窦梅，祸根苗沈冲，全性四张狂，只有你们三个来了，看来夏禾还是很聪明的。”

    胖和尚看着叶千秋，道：“施主便是“铁面阎罗”吧。”

    “早就听闻叶施主神通广大，青春永驻，容颜不老，今日一见，果然名不虚传。”

    “夏禾说，我们的那个代教主已经让叶施主给废了。”

    “本来，她劝我们不要动手，铤而走险的。”

    “但是……我们依旧还是来了。”

    “因为……动手的可不止是我们……”

    “叶施主……您的实力可能真的很强，但是……你可能不太清楚，我们之所以能存在，是因为我们有我们存在的价值，正未必就是正，邪未必就是邪。”

    “今日，不论出现的是您还是张施主，我们都已经准备好了对付你们的办法。”

    叶千秋闻言，淡淡一笑，道：“哦？”

    “那我倒是想看看你们准备了什么法宝来对付我。”

    胖和尚往后一退，朝着那边吹了个口哨，只见那边的草丛当中，当即便有人推了两门大炮出来。

    “呵，原来你们刚刚就是用这玩意儿朝着山上轰了一炮。”

    “难怪……”

    叶千秋看着那边推出来的两门火炮，还有些意外。

    全性的人居然连军火都搞来了，这的确有些离谱了。

    要知道，这可是在华夏境内。

    没有足够的人脉支持，像这种有着大型杀伤力的火炮根本是不可能来到龙虎山的。

    这时，只见那边的胖和尚高声道：“叶施主，这两门炮一旦发射，这里可就要炸出一个天坑来了，肉体凡胎可禁不住这炮弹的摧残。”

    “您不考虑退一步？”

    叶千秋眼神之中泛起寒光，也不二话，抬手一招，凌空虚指而去。

    胖和尚、眼镜男、老阿姨，顿时身形一顿。

    而另一边藏在火炮后的两个火炮手在瞬间倒地。

    嗖！

    太玄剑穿过树林，回到了叶千秋的手中。

    胖和尚三人一看，顿时傻眼了。

    他们已经感觉到体内的炁息完全被禁锢住了。

    叶千秋朝着三人走了过去，一脸冷漠的说道：“说出你们的合作者，你们能留一条命。”

    胖和尚的心神完全被叶千秋摄住，他毫不犹豫的说道：“我说，我说。”

    “我们这次合作的对象有两方面的一人，其中一个是十佬中的王蔼，另一个具体是谁，我们不知道，我只知道，另一个是公司董事会的高层，是他帮我们将火炮弄到龙虎山的。”

    叶千秋看了胖和尚一眼，胖和尚登时心惊肉跳。

    胖和尚满眼惊骇的看着叶千秋，叶千秋只是看了他一眼，他就差点直接被吓成傻子。

    刚刚，叶千秋一出现，他便用十二劳情阵给叶千秋施压，但是却发现叶千秋的心性无比坚硬，他宛若是在挝一根千锤百炼的金刚柱。

    要知道他这十二劳情阵对应的可是人体的十二条经脉，每条经脉又对应一种情绪和脏器。

    只要进了这劳情阵，他就能反复折磨对方的心性，直到对方的脏器受损，情绪崩溃而死。

    但是，这铁面阎罗居然一点都不受影响，反而是轻而易举的将他们三个给轻易制服。

    而且，这铁面阎罗居然还会一把法宝飞剑，不愧是早已经成名了几十年的绝顶人物。

    这一次，全性大举进犯龙虎山，本来他们觉得还是胜券在握。

    但是没想到，他们刚刚动手，就已经被全部撂倒。

    以至于连陆瑾都没拿下，还身陷敌手。

    这下，恐怕是要遭殃了。

    “楚岚，宝宝，你们去叫人，把这三个人带上山去。”

    叶千秋朝着那边的林子里说道。

    张楚岚和冯宝宝快速从林间窜出。

    冯宝宝道：“师父，徐四已经带着人过来了。”

    叶千秋看了看已经在一旁打坐调息的陆瑾，微微颔首。

    张楚岚跳到那边的草丛里，看着两门火炮十分好奇，摸来摸去的，还不忘朝着冯宝宝喊道：“宝儿姐，这两门火炮好给劲，你瞧这炮管子，真是锃亮。”

    冯宝宝直接无视了张楚岚。

    这时，徐四带着几个哪都通的员工跑了过来。

    叶千秋道：“徐四，这三个家伙，你让人给我带到山上去，有些事，需要他们做个人证。”

    徐四点了点头，道：“得嘞。”

    叶千秋朝着冯宝宝和张楚岚喊了一句，道：“宝儿，楚岚，你们跟着徐四先到前山。”

    话音一落，叶千秋的身形顿时消失。

    徐四见叶千秋走了，朝着那边被定住的三人看去，嘲讽道：“吆，这不是全性四张狂吗？”

    “怎么都杵到这儿了。”

    ……

    夜风呼啸之下，一老一少两道人影正在山间急速飞奔。

    “爷爷，咱们这么着急下山做什么。”

    “咱们不是还没拿到炁体源流吗？”

    王蔼没好气的瞪了自家孙子一眼，道：“你小子懂什么！”

    “现在龙虎山上正是大乱的时候，咱们这时候下山才没人注意咱们。”

    “至于炁体源流，等全性的那帮蠢货把张楚岚抓了，爷爷我直接和他们要人便是，若是他们败了，咱们浑水摸鱼，来个螳螂捕蝉黄雀在后。”

    “爷爷我早已经安排好了人手，全性的人逮不住张楚岚不要紧，我们的人一定能将张楚岚拿下。”

    “若是我们继续留在山上，保不准被全性的那帮蠢货给牵连了，那姓叶的和姓张的都不是省油的灯，一个比一个厉害，全性的人未必能讨得了好。”

    王并一脸气急的说道：“爷爷，可是我还没拿到天书啊！那帮杂碎都不给我让路，冯宝宝最是可恨，早晚有一天，我要让她向我求饶！”

    王蔼一听，当即说道：“孙子，放心，爷爷早晚把天书给你弄到手。”

    “冯宝宝那小姑娘脑瓜子看起来虽然瓜了点儿，但是实力还真不容小觑，找机会，爷爷把那冯宝宝押来给你当媳妇儿。”

    “一定要给那姓叶的一个教训！”

    “好了，别废话了，咱们王家这次可是收获不少。”

    “赶紧下山，先把你的伤养好。”

    这时，王蔼突然脚下一滑，身子一个踉跄，差点扑倒在地，还好他虽然年迈，但身手不弱，直接拐杖往前一撑，稳住了身形。

    “爷爷，您没事儿吧！”

    王并在一旁问道。

    “没事。”

    王蔼刚回了这么一句，突然看到了前方的树梢上不知什么时候多了一个人影。

    王蔼看着那个背影，突然心中咯噔一下。

    “王家主，这么晚了，着急去哪儿啊。”

    “怎么走也不和我们打个招呼。”

    叶千秋缓缓转过身来，朝着王蔼爷孙俩看去。

    王蔼看到了叶千秋，眼睛一眯，一脸假笑道：“老朽有点急事要下山，没来得及通告叶先生，是老朽失礼了。”

    叶千秋淡淡说道：“王家主，刚刚你说要谁给你孙子当媳妇儿来着？”

    王蔼一听，当即笑眯眯的说道：“没谁！没谁！”

    王并站在一旁，朝着叶千秋怒喝道：“姓叶的老东西！”

    “赶紧把天书交给我！”

    “那应该是我的！”

    “只要是我想要的，你们都应该毫无条件的交给我！”

    王蔼一听，顿时面色一白，急忙抬手要捂住王并的嘴。

    “有人生没人教，活着也是个祸害，既然你活着不耐烦，那我送你一程。”

    叶千秋一脸冷漠，轻轻抬手一指，王并直接倒飞了出去。

    王蔼见状，大惊失色，惊呼道：“孙子！”

    “别叫了，他已经死了。”

    叶千秋语气平静，朝着王蔼逼近。

    王蔼深陷在眼窝里的两只眼睛直愣愣的看着叶千秋，身上的气势开始暴涨，他拄着手中的拐杖，双手有些颤抖。

    叶千秋的气势太强，让他感觉到了很大的压力。

    “你想干什么！”

    叶千秋一派淡然，道：“我给过你机会，但是……你太贪心了……”

    “你应该清楚，这世上有些人不能惹。”

    “既然你不识抬举，我只好送你归西。”

    王蔼一脸阴沉的看着叶千秋，道：“老朽一生，还从来没有不敢惹的人，姓叶的，你太狂妄了！”

    “想给你教训的，可不止老朽一个人！”

    下一刻，王蔼身形一闪，拐杖轻点地面，一股磅礴炁劲贯体而出，朝着叶千秋轰然杀去。

    叶千秋抬手一指，一道紫光以迅雷不及掩耳之势没入王蔼的眉心。

    王蔼急速而来的身子，瞬间倒地。

    噗通！

    王蔼整个人重重的摔在了地上。

    他的眼睛瞪的老大，他的眼中满是疑惑和不解，他不明白，为什么叶千秋居然敢堂而皇之的就这么杀了他。

    要知道，他可是十佬之一啊……

    这个问题，王蔼注定得不到答案。

    叶千秋看了看王蔼的尸体，心湖间没有一丝波动，这老家伙自己找死，怨不得旁人。

    就在叶千秋要将二人的尸首给毁尸灭迹的时候，王蔼身上的手机突然响了。

    叶千秋抬手一挥，王蔼裤兜里的手机飞到了他的手中。

    手机屏幕上，显示着两个字“黄董”。

    叶千秋接通了电话，没有说话。

    电话那头，传来了一个声音。

    “喂，事情办的怎么样了？那两门火炮应该能派上大用场吧，最好把姓叶的给轰成半残，让他再目中无人。”

    “我已经到了山下。”

    “你下山之后，我们碰个头。”

    叶千秋手中泛起两团雷光，朝着王蔼和王并的尸体上扔了过去。

    霎时间，那两团雷光化作一道道黑色的阴雷之水，将二人的尸身给吞噬殆尽。

    此时，手机里还有声音传来。

    “喂？”

    “喂？老王，听得见我说话吗？”

    叶千秋平静的回了一句。

    “黄董，我们可是好久不见了，千万别走开，我马上就到。”

    说完，叶千秋直接挂断了电话，朝着山下飞去。

