    老者嘴角有着鲜血流出，气息比之以前，还要虚弱，体内气血翻涌，让得他差点喷出一口老血来。

    他恶狠狠的盯着看着四周，想要感知萧羽三人的位置，但却一无所获。

    下方一处, 萧羽三人便是躲在这里，看着上方警惕的老者。

    他们气息完全遮掩，让得老者无法发现

    “没想到伤的这么重，我们三人合力，还杀不了他。”

    萧羽不由得感叹老者实力之强。

    美杜莎表情也有些凝重：“此人的实力恐怖，我们怕是难以在短时间内击败他，若是他想走，我们可能拦不住。”

    “呵呵，听他之前的话, 已经惦记上了我，既然已经结仇，哪有放他离开的道理。”

    “等下我与他正面交手，你们从旁协助，若是他露出破绽，全力施为攻击。”

    “不趁现在结果了他，那以后便是要多一个恐怖的敌人。”

    萧羽微眯着眼睛说道

    见两女点头，萧羽直接一飞冲天，来到老者不远处。

    老者也发现了萧羽，便是脸色阴沉，他已经发现了，此人正是之前在大殿之中夺得那两卷卷轴的人。

    之前他躲在暗处，虽然注意力一直在战尊本源之上，但也是看见萧羽将卷轴拿走的全过程

    只是当时他不能出手，不然那时候可能就直接对萧羽出手，将后者灭杀了。

    “小畜生, 原来是你, 本尊没去找你, 没想到你还自己送上门来，很好，本尊今天就将你灭杀于此，拿回卷轴！”

    黑袍老者阴测测的开口道，那眼中的杀机，很是明显。

    萧羽闻言，便是微微一笑：“老狗，你在狗叫什么？”

    那样子，要多贱有多贱，让得黑袍老者气得怒火攻心，险些一口老血喷出来。

    原本他就对萧羽等人的偷袭很恼火，此时萧羽还出言不逊，更是让得他恨不得立刻把面前之人挫骨扬灰！

    “小畜生！你找死！”

    老者大吼一声，便是消失在原地。

    他怎么说也是六星斗尊级别的实力，虽然受伤严重，但现在的他，依然还有着三星巅峰斗尊的战力

    在老者的感知中，萧羽不过斗宗巅峰, 如此侮辱于他，简直是在作死。

    萧羽见到老者消失, 便是瞬间斗气狂涌，冰寒火焰、深灰火焰，金光火焰霎时间遍布全身

    一息不到的时间，他的气息疯狂暴涨，直至二星斗尊

    同时，萧羽脸上出现三道不同颜色的玄奥纹路，让得他整个人看起来极为神异，双瞳之中，更是有着三种颜色的印花，英俊帅气之中，更添一丝威严！

    神源天玄变！

    这种状态，乃是萧羽参考天火三玄变，创出的可以利用源火神雷增幅实力的秘法。

    他以前没有修炼的时间，都是用来研究斗技，天火三玄变就在此列，而且占比很多。

    黄天不负有心人，在前来风雷山脉之前的几天，他便是终于将这秘法初步完成。

    此法乃是勾动源火神雷，让其在他本身自带的功法运行的特殊经脉里游走，从雷火之中抽取恐怖的威能加持己身。

    不过到现在，他也只能使用三道源火或者三道神雷而已，再多，就会伤及经脉。

    虽然源火神雷乃是自他体内诞生，不会伤害他，但那从其中抽取出来的威能力量可不是。

    萧羽在使出神源天玄变之后，那恐怖的力量，便是让得他感官更为敏锐

    瞬间，他便是察觉到了老者的动向，随即萧羽握紧拳头，便是转身一拳轰出！

    轰！

    斗气激荡，空间破碎，黑袍老者直接从那空间之中倒退出来。

    老者眼神惊骇的看着萧羽，右手之上传来的冰冻灼烧的疼痛之感，还有恐怖侵蚀气息，让得他无比震惊

    “刚才还是斗宗巅峰的小畜生，现在却是散发着二星斗尊的气息，怎么会这样？”

    “难道是秘法？！”

    “如此恐怖的秘法，这小畜生到底是何人，来自哪个势力。”

    “还有他身上的三种火焰又是什么？异火？不可能！怎么会有人能同时掌控三种异火！”

    “但不是异火的话，为何会这般恐怖！”

    一瞬间，老者脑海之中一个个念头便是疯狂冒出，越想越觉得萧羽恐怖，不过随后，便是眼神越发阴戾，杀意凌然的看着那表情冷漠的萧羽

    “今日必须将此子灭杀，不然让其成长起来，老夫恐怕会多一個恐怖大敌！”

    而就在这时，萧羽消失在老者面前，下一刻，便是出现在其的左侧，一个鞭腿踢出！

    腿上覆盖的三色火焰，带着呼啸风声，瞬息便至，让得老者瞳孔剧烈收索。

    “老狗，和我对战，还敢分神？”

    老者连忙抬手，斗气狂涌而出，化作防御挡在左侧

    不过已经来不及了，在萧羽的嘲讽声中，老者便是化作一道流光，穿过重重空间，砸在百米之外的一座大山之上，大山在这般恐怖的撞击之下，直接被轰成碎末！

    轰！

    “噗！”

    老者飞出破碎的山体，此时的他满身的灰尘，一口鲜血喷出，气息萎靡

    萧羽现在乃是二星斗尊的实力，加上可以匹敌三星斗尊的肉身，一击的威力，即便是四星斗尊来了，也不敢硬抗，更何况受伤的黑袍老者。

    不过老者战斗经验丰富，飞出来的瞬间，便是凝聚大量斗气，化作一道一丈粗的灰色光束射出，所过之处，大片空间破碎，光线直接通过露出的虚无，爆掠向萧羽！

    这般攻击，便是可以直接灭杀二星斗尊，很是恐怖！

    萧羽也没防御，任由其打在身上

    滋！

    那光束射在萧羽身上，却是被附着在其体表的三色火焰挡住，直接泯灭消失。

    他使用的源火之中，可是有着攻防一体的金光道焱，防御性可想而知。

    不过他还是被那恐怖的冲击力，推得倒退数百米。

    “就这？老狗，若是你只有这般实力，今日便永远留在这里吧。”

    萧羽嘲讽声传来，他拍了拍身上，仿佛只是被弄脏了衣服而已。

    黑袍老者自知今日肯定是打不过萧羽的，所以他那一击并不是想要杀死萧羽，而是想要拖住萧羽。

    “小畜生，本尊日后一定将你碎尸万段！”

    老者也是戾喝一声，眼神怨毒的看着萧羽，然后就像钻入空间之中逃走

    “老家伙，本王可没答应让你离开！”

    突然，一道冷漠却又动听的声音响起

    

