    余悄悄跟陆朝通完电话，是八点四十。

    大概又过了十几分钟。

    这边的道路才逐渐畅通起来。

    余悄悄靠在窗户上，叹了口气，“所以我们早出发和晚出发有什么区别？”

    秦蔓蔓拿余光瞟了余悄悄一眼，没吭声。

    大概是因为刚刚和未婚夫吵了一架，此刻秦蔓蔓的脸色也有一点不好看。

    余悄悄也没有再说话了。

    九点二十的时候，余悄悄和秦蔓蔓才到火锅店。

    “我们到了。”余悄悄给陆朝发消息。

    陆朝很快回复，发的语音。

    余悄悄转文字。

    “那你们直接进来。”

    “我也才刚到，刚刚服务员把单子给我了。等你们进来我们就选锅底。”

    陆朝又给余悄悄发了桌号。

    接着看了一眼周围的空桌位，以及窝在另一桌磕瓜子唠嗑的服务员。

    还好今天晚上的客人没有很多。

    不然没一点心理素质还真不能坐在这里这么久。

    余悄悄把陆朝发的消息看完，然后就把手机给揣进兜里。

    她手上提着奶茶呢，拿着手机不太方便。

    给门口的服务员说了桌号之后，两个女人就被服务员给引了过去。

    那边正在唠嗑的服务员一见有客人来了，连忙把手上的瓜子一放，整理整理衣服之后就过去迎客了。

    陆朝选的位置在一个角落。

    也是为了考虑余悄悄在现实里面的心态。

    他们就选一个安静的位置静静吃就好了。

    余悄悄和秦蔓蔓进来的时候，陆朝正背对她们坐在那边，手上还在翻动着菜单。

    等走近了。

    余悄悄很小声地叫了一声，“陆朝。”

    陆朝回头看。

    余悄悄的模样看起来很安静。

    大概余悄悄的身上真有一种岁月静好的气质。

    如果陆朝真能忘记他微信上和余悄悄的聊天记录的话。

    所以看着看着，陆朝的眼神不对劲了。

    余悄悄：“……”

    她应该没看错吧。

    陆朝那个眼神……是不是在取笑她？

    余悄悄抿了抿唇，面上有些不好意思了。

    但虽然如此，余悄悄还在努力给自己洗脑。她什么也没干。

    等余悄悄走到了，陆朝便往里面去了去给余悄悄腾出一个位置来。

    余悄悄坐下，然后把手里的奶茶分了一杯给陆朝。

    吃火锅必须要有奶茶。

    “给你带的。”

    但是堵车太久了。

    奶茶里面的冰块都化了。

    还好余悄悄没有买那种奶盖的，不然全都得化了。

    “谢谢啊。”陆朝接过说了句谢。

    秦蔓蔓紧随其后，把余悄悄给买的章鱼丸子放在余悄悄面前，然后多走了几步坐在了余悄悄对面。

    “这是悄悄给你买的。”秦蔓蔓看向陆朝。

    原本买了三份。

    但是她们两个的在堵车的时候吃掉了。

    陆朝的虽然还留着，但是已经凉了。

    不过问题不大，凉的也能吃。

    陆朝要是嫌弃的话，大概最后就是余悄悄吃了。

    余悄悄把章鱼丸子又放在了陆朝的面前，然后有些歉意地说道，“凉了一些。你要是不想吃的话就放那吧。”

    等会她偷偷吃掉。

    其实按照原本的设想应该是不会冷的。

    但是没想到堵车了。

    余悄悄在心头叹了口气。

    “啊，没事。”陆朝道。

    陆朝看向碗里的丸子。

    嗯……

    这不是章鱼小丸子，这是章鱼大丸子。一个一次性的普通纸碗，放一个刚好合适。上面还有一些酱料，以及一些蔬菜比如洋葱之类。还配了一个叉子。

    陆朝把大丸子放在一边没吃。

    得先把客人招待好再说。

    “那个，先点锅底吧。”陆朝把菜单给余悄悄。

    客随主便。

    在这里余悄悄的闺蜜算客人，但是他把菜单给秦蔓蔓肯定不合适。

    还是让余悄悄给吧。

    事态也正如陆朝所想的一致。

    余悄悄把菜单给了秦蔓蔓，“蔓蔓来吧。”

    秦蔓蔓倒也不矫情，一边看菜单一边说道：“悄悄不能吃辣，点个鸳鸯锅吧。”

    说着秦蔓蔓就抬头看向对面两人。

    余悄悄打开了奶茶喝，“我都行，问陆朝吧。”

    秦蔓蔓看向陆朝。

    “行啊。”陆朝点头，同时也记下了余悄悄不能吃辣的事情。

    “那就鸳鸯锅了。”

    菜单是一个厚本子和一张薄薄的纸。

    厚本上面是菜品和照片。

    薄纸上面是只有菜名。吃什么点什么直接在上面划就行。

    “荤菜，毛肚、肥羊、肥牛、五花肉。”

    “素菜，山药、茶树菇。”

    “小吃点一盘酥肉吧。”

    秦蔓蔓划了几个勾，接着把菜单一起给了余悄悄，“悄悄看还有没有想吃的。”

    余悄悄看了两眼。

    觉得差不多了。

    于是又问旁边的陆朝。

    “陆朝，你还有没有什么想吃的？”

    一偏头就是陆朝低眸望过来的脸。

    陆朝的视线落在了菜单上。

    没有注意到余悄悄。

    余悄悄顿了顿，连忙把视线给移开，然后迅速把菜单放在了陆朝的面前。

    陆朝笑了一声，拿笔在纸上又添了一盘竹笋之后才把菜单给服务员。

    “就先这样，要是不够的话就等会再加。”

    余悄悄没吭声，当做无事发生的模样低头喝奶茶。

    等锅底上了。

    余悄悄道，“我们去调个蘸料吧。”

    这种事情，当然是亲力亲为。

    所以在余悄悄说出来的时候，陆朝就和余悄悄一前一后地起身了。

    秦蔓蔓看着他们两口子，突然不想凑过去打扰了。

    “悄悄帮我调吧，你知道我的口味的。”

    于是秦蔓蔓就真当不出去了。

    余悄悄：“……”

    余悄悄转头看了看身后的陆朝，又看了看坐在对面的秦蔓蔓。

    真的确定要让她以身饲狼吗?

    陆朝倒是心里暗自开心，面上却依然不动声色。

    余悄悄深吸了口气，调整好心态之后就过去蘸料台那边调蘸料。

    陆朝立刻跟上。

    余悄悄从下面拿出了三个小碗来。

    为了方便放小料，余悄悄便把手里的两个碗递给了陆朝。

    就权当工具人使唤了。

    不用白不用。

    “陆朝，你帮我拿一下。”

    陆朝接过了，同时看向余悄悄笑着调侃道：“你不是一口一个老公叫的挺顺的吗？现在怎么改口了？”

    余悄悄：“……”

    余悄悄面上只异常了一会，接着便立刻恢复正常，面不改色地说道：“那是我被我第二人格夺舍了，第二人格发的消息跟我余悄悄无关。”

