    罗幼度将窦禹钧父子六人送出宅邸，让胡伯将房子地契收好。

    地契属于半卖半送，以原价买的。

    即承了人情，也不为人口舌。

    然后招呼一声，他快马回到了开封府。

    开封府是有人值勤的，罗幼度直接让值勤人员去将推官高泽叫来。

    “罗相公！”

    高泽正在家里吃饭，得知罗幼度召见，心急火燎的赶了过来。

    罗幼度若有所指的问道：“你识得窦禹钧嘛？”

    高泽道：“窦十郎嘛，有过几次接触。”

    罗幼度再问：“那你觉得他为人如何？”

    高泽笑道：“他开了很多家义塾，免费给人吃穿教人读书。可这世道读书有什么用？真正愿意学的不多，混吃混喝的倒是不少。有人说他傻，他说能学进去一两句圣人之言，也是好的。属下不怎么喜欢他，可敬重他的所作所为。”

    罗幼度点了点头道：“你去查一查窦禹钧最近的交往情况，看一看有没有特别的人。尤其是姓孔的……”

    高泽并没有问缘由，直接领命去了。

    罗幼度搓了搓手，看着桌子上的笔架，陷入了沉思。

    对于窦禹钧，罗幼度还是存着几分好感的。

    从言谈举止即可看出他确实是个君子，属于理想主义者，为了心中的正义，可以付出一切。

    就如高泽说的这种人可以不喜欢，但不能不敬重。

    当然让他如此相信窦禹钧人品，还是源自于冯道的那一句“燕山窦十郎，教子有义方。灵椿一株老，丹桂五枝芳！”

    能够得到冯道的赞美，足见窦禹钧的人品过硬。

    真要是伪君子，哪怕是岳不群的那种，罗幼度都不信他能瞒得过活成妖的冯道法眼。

    但窦禹钧此来过于突兀，八成别有缘由。

    窦禹钧这种人太容易受人误导蛊惑了。

    窦禹钧或许无心，但罗幼度不信蛊惑他的人也跟他一样堂堂正正。

    确实，武夫当政让这天下几乎重现两晋南北朝的昏暗，一群杀红眼的莽夫，将人命视为草芥，虐杀随心。

    但是真让文人当政又好的了多少？

    宋朝无脑的重用文臣打压武将，那一个个士大夫尾巴都翘上天了。

    富宋富宋可终宋一朝，农民百姓起义就没断绝过。

    财富都流到士大夫手上，老百姓的日子能过得好？

    罗幼度心底最憧憬的还是唐初时期的文武制度，没有严苛的分界线。武将最高的规格是出将入相，而文人亦不扭捏死板，尚武成风，都有一颗投身边疆，建功立业的心思。

    现在郭荣对于文武的处理方式还算到位。

    以文压武，并不是以文欺武。

    就现在的武将，你不压一压，郭荣的皇帝宝座坐不稳。

    但真要到了以文欺武的地步，郭荣的皇帝宝座坐一样坐不稳。

    逼得庙堂上的那些武夫狗急跳墙，谁手里还没有刀呢。

    因故不管是宰相王溥、范质、李谷、王朴，还是罗幼度都守着底线，并没有进一步的得寸进尺。

    而李重进也配合的约束部下，形成了一股微妙的平衡。

    这种文武平衡非常利于大周一统天下的步伐，但若打破这种平衡，将会激化彼此的矛盾。

    在这个敏感的时候将自己推上士林领袖的位子，若说没有别的用心，罗幼度怎么也不信的。

    整理了思绪，罗幼度方才回到家中用膳休息。

    第二日一早，罗幼度先在开封府报了到，随即就赶到了吏部。

    罗幼度现在是郭荣跟前的红人，他这一到吏部。

    吏部侍郎司徒诩亲自出吏部大门迎接。

    吏部尚书权位过重，朝廷并没有安排人直接担任，而是丢给镇守边疆的节度使遥领，吏部侍郎方才是吏部的第一把手。

    罗幼度道明来意，司徒诩毫不迟疑的就一口应诺，亲自领着罗幼度到了吏部司，让吏部郎中将一些备选官员的名单档案递给了罗幼度。

    罗幼度看着面前的一叠档案，精神大震。

    别的不说，但比及识人远见，这个时代谁是他的对手？

    藏在泥土里再深的金子都能给他挖出来。

    罗幼度气势如虹的看着档案。

    渐渐地气势减缓，最后眉头都皱在了一起。

    在这个武夫当权的时代，哪里有什么知名的名臣？

    各类能打的将领将军他知道不少，可是有水平的干吏？

    罗幼度真的想不起来。

    哪怕是王溥、范质、李谷这类宰相，罗幼度对他们的印象都不深刻，更别说他人了。

    他看了近乎百人的档案，没有一个眼熟的。

    强行提了精神，罗幼度也不强求什么名臣不名臣了，认真看着他们的履历，找适合自己的人才。

    这放宽了心态不强求，反而让他找到一个眼熟的。

    宋琪，就是那个当初跟那个……

    寇湘！

    罗幼度想了想才想到寇湘这个名字，两人给他投过书信文章，在王继勋的案件中还有过往来。

    只是后面因事务繁重，将两人给忘记了。

    他认真的看着宋琪的履历，幽州蓟县人，契丹会同四年进士，在契丹灭后晋之战中随军进入中原，后成为赵匡赞的幕僚。

    也不知因为什么原因，赵匡赞转投后周以后，宋琪就离开了赵匡赞，在吏部挂了名。一直以来，都不得录用。

    想来是因为他这个在契丹考取的进士并不得中原认可吧。

    不过从之前的接触来看，这个宋琪还是很有水平的，而且他有过幕僚的经验，可以考虑一二。

    他想着特别将宋琪的简历取了出来。

    “这有宋琪，应该也有寇湘吧？”

    罗幼度往后翻了翻，果然找到了寇湘的履历。

    他发现寇湘居然是状元头衔，是晋开运二年的状元。

    这状元跟进士可不一样。状元是进士及第，成绩当年第一的存在，在魏王刘承训麾下当过记室参军。

    “宋琪还好说，终究是契丹进士，看不上不足为怪。这寇湘可是中原的状元，怎么也没人录用？”

    不管了！

    罗幼度懒得想那么多，将两人的履历取了出来。

    然后又选择了几位，履历还算漂亮的，让吏部通知他们明日来开封府面试，结束了吏部之行。

