    镇山关内，独栋小院。

    在齐证三人离开后。

    他继续换了身黑衣，带上面罩。

    虽然有了这意外的三万两，但陈七年并不打算改变他想做的事。

    区区三万两还得明天才能充值成财富值，一次模拟就没了，根本不够用。

    他打算去中级妖兽区域逛逛，一头中级妖兽躯体可是能卖五万两银子呢。

    打两头妖兽，黑夜里扛着蒙着面，别人也看不清他。

    虽然六品实力的武者都有了感知，可感知并不能透视。

    就跟前世玩游戏一样，感知范围就是小地图上的光圈。感知一扫，就能分清敌友。红色的就是妖兽，绿色的就是人类，蓝色的就是自己人。

    这和妖兽的警戒线类似。

    当然，有专门学习感知方面的武功。

    如果说普通的六品武者感知是百丈，那学过特殊的感知武功，那感知范围就能十倍的放大。

    这样的武者特别受欢迎，一般都是武者小队争相哄抢的特殊人才。

    陈七年还没有学过，这样的武功没有战斗力，所以他暂时没学。

    换好衣服，陈七年开着山在虚无缥缈间闪现穿透，一步就是二百丈。

    没走多久，人已经来到镇山关外。

    他从口袋里掏出一份小瓶子。

    瓶子里装的是凤尾草的草汁，这东西可以压制身体的气味，欺瞒妖兽的嗅觉，也可以一定程度上避免蛇虫之类的。

    当然最低是百丈，一旦踏入妖兽百丈距离，无论如何都没效果。

    百丈范围对于妖兽来说就是近在眼前。

    抵抗妖兽几百年，人类早就制作了各种各样针对妖兽的物品。

    当然，武者小队用不上，武者小队多人聚合，那气血冲天，怎么欺瞒抵消都没用。

    这就是给单打独斗的武者使用的。

    关外五十里范围都是镇山关的警戒线，妖兽早就被清理的干干净净。

    五十里之外才算是进入低级妖兽区域。

    陈七年闪现穿透一路前行。

    要说起来山在虚无缥缈间这门武功，是真的帅气，之前六品时他一步百丈，如今晋级一步二百丈。

    穿山越岭，一路抵达中级妖兽区域。

    来到这个位置，陈七年打算缓缓。

    开闪现穿透也是有消耗的，体内的真元已经不足平日的六层。

    现实里再怎么小心也不为过，等运转明镜朝天决恢复了体内真元在去猎杀妖兽。

    他不急，心态很稳。

    他一路过来时，也感知到了其他的武者在黑夜里猎杀妖兽，远远的看了一眼，怕引起误会，就没多做停留。

    要说起来，这个世界因为中央皇朝权利高度集中，城市内的安全可以得到保障。

    可是野外就很危险了，除了各种等级的妖兽，最可怕的还是人，什么抢夺战利品，杀人灭口，螳螂捕蝉，黄雀在后之类的。

    只要不被当场抓住，没有证据也拿这样的武者一点办法都没。

    野外就是法外之地，中央皇朝并不能监控。

    六品实力的武者就能视黑夜如白昼，以陈七年五品修为当然也是看的见的。

    一刻之后，陈七年神完气足。

    这下就不用开山在虚无缥缈间赶路了。

    这里随时随地都能遇见中级妖兽。而且黑夜中可能会遇见乱串的高级妖兽。

    为了保险，他一路缓慢前行，感知时时刻刻横扫一圈。

    以陈七年在模拟世界里这么多年和妖兽的打斗经验，一路上没有发出一丁点的声音，自身的气血与真元波动，更压制到不会泄漏半分。

    低级妖兽都是依从本能，疯狂嗜血，毫无理智。

    中级妖兽也是如此。

    只有高级妖兽才有一定的灵智。

    妖兽之间血脉的压制特别明显，领主级妖兽压制高、中、低妖兽，让它们甘心听命，就更不用说兽王级妖兽了。

    没多久，陈七年就看见前方五头中级妖兽烈焰狂狮。

    这烈焰狂狮警戒范围大概在五百丈左右。

    这几头烈焰狂狮一身火红的兽皮，其大有五丈，长长的尾巴来回扫动。

    “看样子，今天就到这了。”

    陈七年心念点转之间。

    开起不灭金身，一层淡淡的金光浮现在体外三寸距离，整个人都变成金色。

    山在虚无缥缈间，三步之后，闪现穿透准确的到达最大的那头烈焰狂狮身边。

    一招拔刀斩。

    二十多丈长的银白色刀芒瞬间自长刀而出。

    同时，几头烈焰狂狮在陈七年开起不灭金身之时就已经有了反应。

    吼！吼！吼！

    几声惊天动地的吼叫声在夜空中响起。

    几头烈焰狂狮身体周围浮现淡淡的红光，那是烈火盾。

    同时从嘴巴里喷出火球。

    当陈七年闪现进场时，几颗火球正击中他闪现的位置。

    这山在虚无缥缈间就是这点不好，闪现进场，真元波动压制不住。

    低级妖兽还好反应不过来就死。

    这中级妖兽烈焰狂狮已经有能力反应过来。

    还好，陈七年在模拟世界奋战多年，早就知道会被警戒到，所以闪现进场前开着不灭金身。

    只见，几颗火球正中陈七年体外的金光。

    拔刀斩催发出来的银白色刀芒也砍在最大的那头烈焰狂狮兽体上。

    炙热的火球并没能突破圆满级不灭金身的防御，以中级武学圆满之后六阶战境强化的防御力，不是这么容易被破坏的。

    如果是低级武学圆满三阶战境还会被击破防御。

    如今陈七年五品实力，以真元强化之后十二万的基础破坏力，加上中级兵刃增幅一倍，哪怕是用拔刀斩三阶战境强化后七十二万的破坏力，也不是中级妖兽能抵抗的。

    轰！

    只见烈焰狂狮身外的烈火盾应声而破。银白色的刀芒没有丝毫停顿的横扫过去。

    微微一顿之间，烈焰狂狮那巨大的头颅就被一刀两段，鲜血横流。

    同时，炙热的火球也消失不见，陈七年体外的金光并没有变化。

    剩下的几头烈焰狂狮见头领被击杀也不害怕。同时挥舞兽爪向陈七年抓来。

    来的好！

    陈七年手起刀落之间，剩下的几头烈焰狂狮纷纷了账。

    体内金色的光芒没有消散。

    再怎么说，待会打扫战场的时候也能抵挡鲜血溅身。

    杀几头中级妖兽弄的全身是血，反而不美。

    陈七年快速的打扫完战场，妖兽肉什么的就不要了。兽核，兽鞭，兽头，兽皮之类的通通打包。

    战斗开始时，那几声兽吼肯定惊动了其他妖兽或者人。

    所以得赶紧打扫战利品。

    简直美滋滋，大头在手，小头那些中级兽肉放弃也不算什么。

    一个人也拿不了那么多，五丈大小的兽躯可是有几千斤重呢。

    打包回府！！

