    转眼间，已经是几天过去了。

    报名的事情也逐渐的落幕下来，测试即将在明天早上彻底展开，城内所有的弟子都是激动莫名，心怀希望，希望自己能够一跃成龙，迈上高层的位置。

    城主府。

    “都准备好了吗？”周易看着面前的吴妍，出声询问道。

    “启禀大长老，族长大人，都已经准备妥当，不过，大长老您提出的这种测试方法，真的能行吗？因为这样的话，可能很多能够通过测试的，都只是修行天赋一般的......”吴妍略微犹疑了一下，随后出声询问道。

    她对于周易还是很感激的，虽然没能够继承他父亲大长老的位置，但是，现在二长老的位置，也算是族内仅次于族长和大长老的，没算辜负她父亲对她的期望。

    “没问题的，对于家族而言，以后的发展才是最重要的，我需要的.....”周易指了指自己的心：“是心，而不是所谓的修炼天赋，修炼天赋这种东西，可以靠后天来弥补，但是，这里......”

    周易使劲戳了戳自己的胸口：“什么都无法弥补。”

    “是，大长老，我明白了。”吴妍略微点了点头，随后转过身去：“我再去好好安排一下。”

    “相公，你真的放心她吗？毕竟.....”沈梦雅微微皱了皱眉头。

    “你放心，除了你和我，那件事没有任何人会知道，我做事你应该了解的。”周易微微摇了摇头。

    “嗯。”沈梦雅略微思索了一下，随后点了点头。

    第二天一大早。

    所有报了名的弟子，纷纷朝着测试的地方走去。

    吴根寿，是漫云城的一名天才弟子，平日为人和善，从不仗势欺人，和很多普通弟子已经天才弟子都很要好。

    他今天同样报了名，准备前去参加测试。

    他周围还有十多个人，都是和他关系相当亲密的哥们，其中有天才弟子，也有普通弟子。

    不过，很明显的是，他身边的这帮人明显分为两拨，一波是普通弟子，一波是天才弟子。

    他不在乎阶级地位，不代表他的朋友不在乎。

    对此，吴根寿也是相当无奈，他其实已经劝过好多次这帮天才弟子哥们了，奈何这帮家伙根本听不进去。

    虽说自从吴双当上大长老之后，族内普通弟子的身份地位明显拔高了很多，但是，也只是相对于以前罢了，在天才弟子面前，仍然是差别极大的。

    “寿哥。”旁边一名弟子出声叫道。

    “怎么了？”吴根寿转过头去，和蔼的询问道。

    “你说这测试场地怎么分为那么多个啊？足足二十多个测试场地，真的是奇怪，不知道到底要测试什么啊？”这个人有些奇怪地问道。

    看他的样子，显然这些问题已经在他心中憋了很久了。

    吴根寿略微摇了摇头：“这位大长老神秘莫测，没人能够揣摩透他的心思，我还真的是猜测不到，他举办的这个测试，到底是什么依据。”

    “我觉得，应该是实力吧，就算实力不是唯一的，那也必定是其中的重要条件之一，毕竟，弱者怎么担任家族高层？谁能够信服？”吴根寿旁边的一位天才弟子，有些趾高气昂的说道。

    他这话顿时就让吴根寿旁边的普通弟子眉头深深皱了起来，因为这话很明显就是在针对他们了。

    他们这些普通弟子的实力如何和这些天才弟子相比较？这话简直就是扎心无比。

    “这可不一定，大长老以前就是普通弟子！他肯定不可能只拿实力作为依据的！”一个普通弟子有些不忿的出声反驳道。

    “哦？那么，请问，漫云城几百年就出了一位吴双，而且他也是靠着实力硬生生爬到大长老之位的，普通弟子，只是他最初的身份罢了，有什么拿来说道的？请问，你觉得自己是下一位吴双吗？如果这么觉得，不如我们现在来较量上一场？看看你能不能把我给虐一顿？毕竟，人家吴双可是能够以普通弟子身份，暴虐超级天才弟子的。”这个天才弟子毫不留情的嘲弄道。

    顿时，在场的普通弟子都是面色铁青，狠狠地咬着牙。

    吴根寿微微一叹：“行了，大家何必呢，这次测试到底如何，还是要去了才知道，我相信以大长老的手段，肯定是会让每个人都有机会的......毕竟，那可是我们漫云城的传奇人物，不能以常理度之....”

    其他人听到吴根寿说话，都不再言语，一个个默不作声的跟在吴根寿身后，朝着测试场地而去。

    终于，一座宏伟的建筑映入眼帘，正是吴根寿他们这些人的测试场地。

    “好了，进去吧。”此时这座建筑前，已经有很多人在排队了，吴根寿说了一声，随后走到队伍的后面。

    队伍进入的速度很快，终于轮到了吴根寿他们。

    验证了报名的信息之后，很快吴根寿就带着这些人朝着里面走去。

    很快，就遇到了里面的接待人员。

    “这次测试，是六人一组进行测试的，不过，可以自行选择，你们几个，可以分为六人一组，来进行。”接待人员快速的出声说道。

    “六人一组？”吴根寿略微一愣，随后点了点头：“我们分一下组吧。”

    这些人很快就商量完毕，分为了几组，还有几个人凑不够六人的，接待人员则是带着他们去找寻旁边的人，组成一组。

    吴根寿很快就跟着一个接待人员，朝着测试的地点走去。

    这是一个完全密闭的房间，接待人员带着六人走进去之后，立刻，房门就紧紧地闭上了。

    房间内空荡荡的，不过很是明亮，在房间中央的桌子上，有一张桌子，上面放着六把剑。

    “我们过去看看？”吴根寿出声说道。

    看到旁边五个人点头，吴根寿这才带着他们走了过去。

    很快，他们发现，桌子上有一张纸条，而看清楚上面的字之后，顿时，包括吴根寿在内，六人面色全变了。

    因为上面写的是：“杀掉其他五人，最后胜利者将晋级，不得使用巫魂，只允许使用桌子上的武器（允许直接弃权，弃权者，其他人不得再攻击）。”

    很快，在场的六人纷纷警惕了起来，吴根寿捏了捏拳头，脸上挣扎无比。

    但是，其他五人却没有他这种纠结了，竟然直接拿起了桌子上的武器，随后恶狠狠地看向其他人。

    “你们要干什么！”吴根寿不禁有些怒意。

    这些魂淡，昨天可还在一起饮茶呢！

    今天转眼就可以刀剑相向了？

    “寿哥，这次晋级高层的机会，真的是百年难得一遇，我不能放弃，真的不能放弃，这是我唯一能够爬上去的机会，我再也不想做普通弟子，再也不想看任何人的脸色，再也不想受到别人的嘲弄！”旁边的黑袍少年率先说道，随后他狠狠咬着牙：“寿哥，来吧，一决高下吧，虽然你平时对我们真的很好，但是，我真的不能拱手相让。”

    “权利.....在你们心中，真的比不上数年来的相交吗？利益，在你们心中，真的比任何东西都要重吗？”吴根寿狠狠一拳砸在桌子上，一把抓起剩下的剑，随后狠狠地扔到远处的墙壁上。

    ‘叮.....’

    长剑撞击在墙壁上，砸落在地面上，响起悦耳的声音。

    似乎是对于其他五人最扎心的质问。

    其他五人面色上终于露出一丝挣扎，但是这丝挣扎再也没有持续多久，很快就彻底消失。

    “寿哥，真的，我真的不可能放弃这种机会的，一切，一切都不能阻挠我。”那个黑袍少年再次摇头。

    而其他四人，也是紧跟着点头，并且做出随时要攻击的姿势。

    “好，好，好。”吴根寿连说了三声好，随后直接转过身去：“我弃权。”

    其他人相互对视了一眼，眼中闪过一丝意外，不过很快这丝意外就彻底消失，直接厮杀在了一起。

    而就在他们厮杀在一起的那一刻，房间的地面上，徒然亮起一道道淡蓝色纹路，下一刻，他们诧异的发现，自己再也动弹不得分毫。

    吴根寿微微一愣。

    是巫阵？

    就在这个时候，房门被推开，一个熟悉的身影出现在几个人的视线之中。

    吴双。

    大长老吴双，漫云城的传奇人物，就这么出现在了他的视线之中、

    周易之所以出现在这里，很简单，因为每一个测试地方，每个房间，都布置了巫阵，谁动手，谁就将被巫阵限制住，而房门也是不能从里面打开的。

    周易则是在这些测试地点不断巡视，然后出现结果的地方，如果六个人都被法阵限制住，那么，等到所有测试都结束之后，就会有接待人员直接过去打开房门，然后淘汰掉六人，如果有人没被法阵限制住，他就会亲自过去，见一见这些晋升者。

    没错，只有选择不动手的，才是他这次测试所需要的。

    如果为了权利和利益，能够对自己身边的朋友兄弟下手，那么，这种人以后就很有可能会为了外敌更大的利益，而出卖漫云城。

    这种人，即便天赋再好，周易也不会去多看一眼，更不会去培养他。

    在周易看来，人可以无耻，可以不择手段，但是一定要有底线和操守。

    看着出现在自己视线中的周易，吴根寿不禁微微一愣。

    “很好，你叫什么名字？”周易目光从远处被巫阵限制住的五人身上掠过，随后落在吴根寿身上，出声询问道。

    吴根寿仔细打量了一下周易，随后面色一正：“回禀大长老，我叫吴根寿。”

    “很好。”周易点了点头，随后伸出手：“牵着我的手，跟着我走。”

    吴根寿明显一呆，不过很快回过神来，然后扯住周易的手，跟着周易朝着外面走去。

    至于另外五人，周易根本看都没看一眼，等到所有测试全部结束了，自然会有接待人员过去为他们解开。

    “大长老，我....我刚刚弃权了。”吴根寿相当不解，又有些紧张，出声弱弱的说道。

    “我知道。”周易脚步一顿。

    此时两个人已经走到了外面的走廊处。

    “就是因为你弃权了，所以我才来亲自见你，同时告诉你一个好消息，你晋升了。等这次测试彻底结束，我将为你们这些晋升者，亲自举行加冕仪式。”周易微笑着说道。

    “啊？”吴根寿明显有些没反应过来。

    周易伸出手拍了拍吴根寿的肩膀，随后背过身去，目光转向远方：“你觉得这个世界上，最危险的，是什么东西。”

    “巫兽？”吴根寿仔细的思索了一下，随后有些不确定的说道。

    “巫兽？”周易先是重复了一遍，随后转过身来，似笑非笑的抬起手，随后用力的戳了戳吴根寿的胸口：“不，是我们的心。”

    “心？”因为周易的力量有些大，吴根寿被戳的倒退了一步。

    “没错，心，才是最可怕的东西。任何东西可以弥补，唯独这东西，你永远无法去弥补改变。每个人的心都有光暗面，我需要的人，就是能够把光放到暗面，暗放到光面的人。对待敌人不择手段，对待自己人，要宽容忠诚，但是很可惜，能够做到这种地步的，没有几个。”周易话音微微一顿：“如果你能够为了自己的利益，去对自己的兄弟朋友下杀手，那么，这种人，什么时候都甚至有可能背后捅漫云城一刀，就像叛徒吴旭一般。我觉得漫云城的规则需要改改了，什么狗屁的天赋为上？天赋再珍贵，也珍贵不过，这颗心.....”

    “大长老.....”吴根寿望着周易，手掌微微颤动。

    以前，他总是觉得，吴双只是他的偶像，他的目标。

    但是，此时此刻，吴双彻底颠覆了他心中的形象。

    “念出这段话。”周易甩过去一张纸。

    “我，必将忠诚于漫云城，忠诚于大长老，任何人胆敢犯我漫云城，欺我漫云城，虽远必诛！”刚开始，吴根寿声音还不自觉的有些小，念到最后四个字，直接吼了出来。

    那一刻，他只觉得，自己心中压抑了不知多久的某种情感，彻底宣泄了出来。

    “很好，去执事大厅等着。”周易很满意，随后轻轻拍了拍吴根寿的肩膀，轻声说道。

    虽说他做事有点洗脑的倾向，但是，这无疑是对的。