
　　“大管家，管事，王东主来了。”铁场养的一名打手进来禀报。

　　徐管事看向徐管家道：“大管家您看？”

　　“咱们迎一下王东主。”徐管家站起身，又对那名打手说道，“去把少爷请来。”

　　徐管事跟在徐管家身后，一同往屋外走去。

　　刚走出屋门，两个人就见王东主被人引着往他们这里走过来。

　　“王东主。”徐管家见到走过来的王朔臣，率先抱拳拱手。

　　“原来是大管家。”王朔臣同样笑着回礼抱拳。

　　几人来到屋中分别落座，徐管事安排人送上来热茶。

　　徐管家这才说道：“怎么只有王东主一人来，贵铁场的掌炉呢？”

　　“我这个东主带着掌炉一起离开铁场太显眼，便一个人先过来，等改造铁炉的材料都准备好，我再让我铁场掌炉过来。”说着话，王朔臣从怀里掏出一张折叠起来的白纸递过去。

　　徐管家接过来，好奇的问道：“这是什么？”23sk.Com

　　“上面写了一些改造铁炉需要的东西，徐管家可以提前安排好。”王朔臣用手指了指白纸。

　　徐管家打开看了一眼，上面都是一些造铁炉需要的材料，便交给了一旁的徐管事，他道：“凑齐上面的材料，大约要多久？”

　　徐管事作为铁场管事，对白纸上面写的东西门清。

　　只见他低头粗略的算了一下，然后抬起头，说道：“纸上写的应该是一个铁炉的用量，咱们徐家铁场九座铁炉，这个量就大了，最快也要五天才行。”

　　“时间太长了，最多给你三天时间，三天必须把东西备齐。”徐管家伸出三根手指比划了一下。

　　徐管事眉头紧锁，低头想了一会儿，抬头说道：“如果从东山会其他铁场弄来一些材料，时间应该差不多。”

　　“现在就安排人去办，不要耽耽误时间。”徐管家又补充了一句，“老爷那边催得紧。”

　　“好，我这就去安排。”徐管事站起身，手里拿着王朔臣送来的那张纸离开了房间。

　　等徐管事离开，王朔臣说道：“大管家，徐老爷怎么没来？身体还没恢复？”

　　“大夫让我们老爷多静养一段时日，所以来铁场坐镇的是我们大少爷，这一次改造铁炉的事情由我们大少爷主持。”徐管家说道。

　　就在这时候，就听到屋外有人说道：“见什么人呀！还要本少爷亲自过来。”

　　语气中带着几分不满。

　　随着话音落下，徐顺青从屋外走了进来。

　　一起进来的还有带徐顺青过来的那名铁场打手。

　　“少爷。”徐管家从座位上站起来，介绍道，“这位是王东主，咱们徐家铁场这次能够得到焦炭炼铁技术，都是王东主的功劳。”

　　“徐少爷。”王朔臣从座位上站起身，朝徐顺青拱了拱手。

　　“你就是老爷子说的王朔臣？”徐顺青撩起眼皮瞅了一眼面前的王朔臣道，“你说你没事弄什么焦炭炼铁，好好的铁场不干，非弄这些乱七八糟的东西，我们家老爷子也是，真听了你的话，也非要弄这个焦炭炼铁。”

　　边上的徐管家面露尴尬，讪讪的道：“王东主别误会，我们少爷不懂铁场的事情，所以老爷让我跟过来，帮着少爷多了解一下铁场。”

　　“原来如此。”王朔臣点点头。

　　心中虽有不满，却也没再说什么，以徐家在灵丘的地位，他不过是个小铁场东主，没必要因为几句话恶了徐家。

　　“管家，人本少爷也见了，没什么事本少爷就回房了。”徐顺青瞅了一眼王朔臣，对留下来商讨事情一点兴趣没有，便提出回房间去。

　　“少爷等一下。”徐管家虚拦了一下，说道，“改造铁炉是大事，咱们徐家铁场一共九座炉子，不知少爷是想要同时改造，还是一座炉子一座炉子的改造。”

　　徐顺青问道：“哪个能早一点弄完？”

　　“九座炉子一起改造，会快一些。”徐管家说。

　　“那就一起九座炉子弄。”徐顺青说道，“这破地方本少爷一天都不想多待，早点弄完，本少爷也好回县城。”

　　徐管家说道：“要是同时改造，万一出了事情，出问题的就是九座炉子，不如一座炉子一座炉子的改，这样更稳妥一些。”

　　“王东主和老爷子说的那个什么焦炭炼铁是假的？”徐顺青扭头看向王朔臣。

　　王朔臣连连摆手道：“自然是真的，在下的铁场已经改造完，如今一炉四千多斤铁水，通透明亮，杂质较少。”

　　徐顺青不懂这些，看向徐管家。

　　虽然徐管家也不太懂，但他听人提到过虎头寨铁场产铁水的情况，和王朔臣说的差不多，便点了点头，道：“王东主的炉子确实改造成焦炭炼铁的铁炉。”

　　徐顺青又道：“那就是王东主拿来假的焦炭炼铁骗咱们？”

　　“自是不会。”徐管家说道，“王东主是老爷安排进的东山商会，就是为了弄到焦炭炼铁技术。”

　　“既然王东主不会骗咱们，那还有什么好担心的。”徐顺青说道，“老爷子让本少爷来铁场，那就听本少爷的，九座铁炉一起改造。”

　　什么焦炭炼铁他不懂，他只想着早一天改造完铁炉，完成老爷子交代的事情，好早一天回县城。

　　铁场这种地方，在他眼里乏味的紧，既没有青楼，又没有赌坊，想吃顿宴宾楼的酒席都要跑十多里路回县城，待在铁场，哪有在县城待的舒服。

　　徐管家犹豫了一下，便点点头，说道：“那就依照少爷所言，九座铁炉一起改造。”

　　“好了，没什么事本少爷回去了。”徐顺青打了个哈欠，迈步离开了房间。

　　等他走远，徐管家一脸歉意的看向王朔臣，苦笑道：“王东主不要介意，我们少爷就是这个性子。”

　　“无妨，贵府少爷乃是真性情。”王朔臣违心的夸了一句。

　　除了真性情三个字，他实在找不出有什么合适的语言形容这位徐家大少爷。

　　王朔臣和徐管家又说了几句，便提出告辞，答应学家铁场的材料准备好，就让他铁场的掌炉过来，帮着一起改造铁炉。

　　徐管家也看出王朔臣对自家少爷有些不满，当然，换做是他也一样会对少爷不满，便没有挽留，安排人送王朔臣离开了铁场。

　　()

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明流匪更新，第一百五十五章 王朔臣的到来免费阅读。https://xs.23sk.com 