    “我爸救的我！”阴仇应了一声后，说道：“我私自动和阴武门，我爸自然就知道了，所以去了原城找我，要将我带回灵山，正好遇到我被上官家的武者围攻。”

    “你被你父亲救出来后，就没有再去找上官丽了吗？”叶青沉吟着问道。

    “没有！”阴仇苦笑着摇了摇头。

    “为什么？”叶青疑惑的问道，他了解阴仇，这臭老头绝对不是一个遇事会轻易放弃的人。

    更何况，上官丽可是他的爱人啊！

    那就更没有道理放弃了。

    “我被我爸关在了这灵山上。”阴仇一脸苦涩的说道：“等我再被放出去历练的时候，已经是五年后了，五年足以改变很多事了。”

    “你再次入世时，上官丽移情别恋了吗？”叶青看着阴仇问道。

    “没有！”阴仇摇了摇头后，痛苦的说道：“在我被我爸救走后，她也被抓回了上官家，上官家让她在一个月后与慕容天完婚，然而，就在婚礼的前夜，她上吊自尽了。”

    说到这里，阴仇已经泪流满面了。

    说真的，这还是叶青第一次看到阴仇哭。

    爱有多深，痛就有多深。

    叶青并不是一个会安慰人的人，所以他唯一能做的就是默默的坐在一旁，陪伴着这个从小抚养自己长大的老人。

    哭吧，男人哭吧不是罪！

    过了许久，阴仇才停止了痛哭，用手抹掉眼泪，抬头看了一眼叶青，老脸微微一红。

    他怎么也想不到，自己会在叶青的面前飙泪。

    要是在平常，叶青非得戏谑阴仇一翻，但是今天并没有。

    他总是戏谑阴仇，但绝对不会在阴仇的伤口上撒盐。

    叶青深深的看了一眼阴仇后，问道：“你能确定上官丽真的死了吗？”

    “我为此调查过，她真的没了。”阴仇微微的低起了头，脸上全是痛苦之色。

    叶青嘴角微微一动，他总有一种感觉，上官丽当时应该并没有死。

    然而，这只是感觉而已，他也没有实质的线索。

    更何况，已经过去四十多年了，估计也查不到什么了。

    叶青瞥了一眼阴仇，问道：“后来你就没有再找了吗？”

    “怎么找？”阴仇抬头看着叶青，说道：“我只能说我深爱着丽，心里已经容不下别的女人了，更何况，丽的死，我有不可推卸的责任，在这种情况下，我也不可能有心思再去找女人了。”

    看到阴仇的情绪比刚才好多了，叶青又打趣着问道：“那有没有姑娘喜欢上你，倒追你呢？”

    “没有！”阴仇毫不迟疑的说道。

    “真没有？”叶青追问道。

    “真没有！”阴仇很确定的摇头应道。

    真没有吗？

    显然，这是不可能的，只是阴仇不愿意承认罢了。

    在他的内心深处，他认为别的姑娘喜欢自己，那都是对上官丽的背叛。

    很奇葩的一种想法，但却是阴仇内心真正的想法。

    “行吧！没有就没有。”叶青撇了撇嘴，心里却在想着，等以后有机会，他非得去上官家搞清楚这件事情。

    原城上官家已经彻底没落，但并没有灭亡。

    虽然上官家已经退出了原城，搬到了原城下的清县，但最少后人还在。

    根据叶青掌控的情况，上官家的现任家主有六十多岁，如果不出意外的话，不是上官丽的哥哥，就是她的弟弟，通过这老头或许能知道当年的事到底是怎么回事。

    现在的原城第一家族是岳家，这个岳家是在上次武道之乱后崛起的家族，原本是一个武道世家，但经过这三十年的发展，已经算是一个半武道，半官宦之家了。

    岳家的崛起并不是踩着上官家上去的，原本上官家没落，退出原城，接替上官家成为原城第一家的是牟家，只不过在武道之乱中，牟家暗中和邪恶势力勾结，后来事情暴露，牟家遭到了武道联盟的围攻，伤亡惨重，不得不退出原城，转入地下。

    而岳家趋势接管了牟家的资源。

    三十年来，岳家已经将原城经营得如铁桶一般。

    当然，岳家手中也只有一个原城，而且岳家崛起后，奉承的又是中立政策，所以并没有形成势力阵营。

    从叶青掌握的情报来看，这个岳家并没有什么太大的问题。

    当然，这只是从现有的情报来看，毕竟阴武门对岳家的情报收集投入的力量并不大，这岳家背后有没有什么秘密，叶青也无法判断。

    沉吟片刻，叶青觉得等中秋后，自己应该去一趟岳城，查到当年真相的线索。

    不为别的，就算是为臭老头，他也得去，他可不希望臭老头到了晚年，心里得还堵着一大块石头。

    看到叶青陷入到深思中，阴仇不由的苦笑起来，说道：“臭小子，我知道你要做什么，我觉得没那个必要，这件事情过去这么多年了，就算查到了真相又能如何呢？丽终归是不能死而复生了的。”

    叶青瞥了一眼阴仇，耸着肩说道：“臭老头，你是了解我的性格的。”

    “是啊！”阴仇苦笑着说道：“你这臭小子，不知道则罢，既然知道了，你不搞清楚，那是不会罢休的，从小到大，什么事都是这样。”

    顿了顿，阴仇无奈的说道：“说真的，我现在后悔了，早知道就不告诉你这些了，我真的不希望你将时间浪费在这样的事情上来，你肩膀上承担的事真的太多了。”

    “你已经告诉了我，话是收不会去的，不是吗？”叶青笑着说道。

    “好吧！”阴仇太了解叶青了，这臭小子倔得很，一旦决定的事情，十头牛都拉不回来的。

    阴仇瞥了一眼叶青，说道：“你想查就去查，但我有一个要求。”

    “什么要求？”叶青看着阴仇问道。

    “不管当年的真相是什么，你都不能动上官家。”阴仇沉声说道。

    “即便我查到当年你的丽是上官家逼死的，也不行吗？”叶青眯着眼睛问道。

    “不行！”阴仇毫不迟疑的应道。

    “为什么？”叶青有点不解的问道，如果真相是这样，对臭老头来说，这可是大仇啊，他不想报吗？

