    好久没给宝宝们买衣服了，现在家里宝宝们的衣服都有些旧了。

    这衣服真好看！

    柳紫柒习惯性的拿起吊牌看了一眼，瞬间惊了：

    “……这衣服，五千块一件吗？”

    “是呢柳小姐，我们这里的衣服都是上好的材质，宝宝穿上不会伤到皮肤哦。”

    柳紫柒为难的低了头：“不好意思，我们不买。”

    “柳小姐，您是不是觉得衣服贵了些？没关系，我给你们打折，七折怎么样？一套三千五，四套一万三千五，您放心，您在我这儿拿到的价格绝对是最优惠的。”

    胖姐不遗余力的推销。

    柳紫柒咬了咬牙，纠结了又纠结。

    如果搁在之前，她一定会毫不犹豫的买了。

    可是现在，一万块钱够宝宝们吃好几天奶粉了。

    她还是摇了摇头。

    “哎……”

    秦凡叹了口气，知道柳紫柒是因为心疼钱，不舍得买，但心中肯定无比愧疚。

    这半年来，她都是这么过来的吧？

    秦凡揉了揉柳紫柒的头发：“喜欢吗？”

    柳紫柒吸了吸鼻子，口是心非：

    “不喜欢。”

    秦凡抬头，对胖姐道：“四套，刷卡。”

    “秦凡！”

    柳紫柒吓了一跳：“我说的是不喜欢。”

    “我知道，可是……”

    秦凡十分认真的看着柳紫柒：“你的表情告诉我，你很喜欢。”

    “你看，宝宝们也很喜欢。”

    四个宝宝正对着衣服笑，二宝和四宝哈喇子都流出来了。

    “喜欢就买，你老公我买得起。”

    “紫柒，不用给老公省。”

    胖姐高高兴兴的去收银台拿刷卡机了。

    柳紫柒鼻头一酸，差点哭出来。

    秦凡总是这么霸道。

    可是，她好心动。

    所以这次，她没有拒绝。

    周围原本正打算跟着他们买东西的男人们：

    “？？？？？”

    “五千块一件买四套？”

    “这年轻人不讲武德啊！”

    “我只能买得起一套，过分了过分了。”

    女人们眼都变成了桃心：“哇，好羡慕！”

    “我也想要这样的老公。”

    “太霸气了吧？呜呜呜，现在换老公还来得及吗？”

    “拉倒吧，孩子都生了，美的你！”

    美梦破碎，女人疯了：“生气生气生气！”

    “不过他们真的好幸福啊！”

    “这口狗粮，我先干为敬。”

    拿好刷开机的胖姐快速冲了过来：“秦先生，买单。”

    秦凡拿着卡一刷。

    “滴”的一声，刷卡成功。

    胖姐脸笑成了一朵花儿：“秦先生，我们这边有专门给宝宝试衣服的人，要给宝宝们直接换上吗？”

    “换！”

    “好嘞！”

    原本要走的人们一听，都停了下来。

    “哇，宝宝们要换公主裙啦！”

    “不行不行，我要拍下来！”

    “一定很可爱！”

    “期待期待！”

    秦凡一答应，营业员们争先恐后，抢着去给宝宝们换衣服。

    四个宝宝今天也出奇的乖，任凭他们抱着。

    柳紫柒看到这么多人喜欢宝宝也就没说什么。

    很快。

    四个宝宝就换好了衣服。

    当营业员将宝宝们抱出来的时候，人们震惊的长大了嘴巴。

    二宝和四宝像两个可爱的芭比娃娃，睁着大眼睛朝秦凡和柳紫柒笑。

    粉色的蝴蝶结可爱的晃来晃去，衣服上布灵布灵的带了些小亮片，但是不多，刚刚好能吸引人们的目光。

    本就粉雕玉琢的娃娃，此时简直就像是画中走出的宝宝。

    再看大宝和三宝。

    两个男宝宝穿着小小的马甲衬衫和白色的小西裤，蝴蝶结和更增加了几分帅气。他们似乎知道自己被换上了新衣服，此时都正儿八经的，不哭不闹。

    那正经的样子，又惹的人一阵大笑。

    小王子和小公主的绝佳组合。

    让人看一眼就再也移不开。

    甚至还有一种赶紧去将四个宝宝偷走的想法。

    胖姐依旧是笑的最厉害的那个：“我就说吧，宝宝们穿上一定好看。”

    人群中更是爆发出一阵激烈的议论：

    “这这这……这是真实存在的颜值吗？”

    “我酸了啊！”

    “我宝怎么不这么长？呜呜呜！”

    “我能去把他们抱走吗？”

    “好想抱抱啊。”

    奶娃娃们无视了众人的吵闹，眼中只有秦凡和柳紫柒。

    大宝三宝将眼珠子黏在了柳紫柒的身上。

    二宝和四宝一直看着秦凡笑。

    秦凡见此，心中又是咯噔一下。

    虽然已经做好了心理准备，也已经承受了多次宝宝们高萌暴击。

    但秦凡还是忍不住。

    这也太可爱了吧？

    他要成为宝宝奴了。

    现在让他干什么他都乐意。

    柳紫柒也有点懵逼，她一直将宝宝们当做普通的孩子看待。

    她也一直都觉得，之所以会觉得宝宝好看，可能是因为自己是宝妈的缘故，所以，从未在意这些。

    但今天。

    她真的被宝宝们萌到了。

    柳紫柒快步上前接住大宝和三宝。

    秦凡同样上前抱住二宝和四宝。

    一家六口站在那里抱抱亲亲举高高。

    男帅女靓宝宝们可爱。

    店里其他人都羡慕哭了：

    “不行不行，我也要给宝宝买这件衣服。”

    “我也去我也去，贵就贵了，实在是太可爱了啊！”

    “羡慕这句话我已经说累了。”

    “世界上为什么会有这么神仙的一家子？”

    母婴店的玻璃是透明的。

    此时，刚好一位刚刚玩直播的美女，正拿着手机在店外面直播。

    “大家好，今天我来到了宁州市，现在，正在一个大型商场里直播……”

    她话音未落，就见直播间疯狂刷屏：

    “主播，看后面！”

    “后面？哪儿啊？”

    主播甜甜的笑着回应。

    “后面那家店里！”

    “你看，那里是不是有四个宝宝？”

    “好可爱的宝宝啊！”

    “他们是那家店里的模特吗？店在哪儿呢？我要去买东西！”

    主播也扭过头，隔着玻璃看见的人并不是很清晰。

    可是，这丝毫不影响四个宝宝的颜值。

    他们正被一对年轻夫妻抱着。

    夫妻背对着主播，刚好四个宝宝正对主播。

    她看到了四个宝宝。

    “卧槽！”

    超可爱的主播忍不住爆了声粗口。

    然而，粉丝们却谁也没在意，他们的眼里只有宝宝。

    “主播，快进去看看啊！”

    “我要近距离云吸娃。”

    “行，我这就去。”

    主播慌忙收拾直播的装备，她发现，因为这两个宝宝，原本不多的直播间粉丝，瞬间多了好几万。

    “萌娃果然无敌啊！”

    主播感慨了一下。

