    第1060章 漏气了   

    “我和那老家伙都是蓝湘的铁杆倾慕者……”   

    霸道真人说罢这一句，就不再说下去了，只有一个你懂的眼神看着陆沉。

    

    陆沉当然懂，也当然不再追问，这是人家的情史秘事，知道那么多干蛋啊，又没奖励。

    

    陆沉只关心一件事，那就是师父年轻时吊打一切，咋老了却被人家吊打？

    

    “师父，你的天资有多高？”

    

    “高到你无法相像！”

    

    “那是多高嘛，再高也有一个上限的。”

    

    “帝苗之资！”

    

    “我嚓，师父你是帝苗？”

    

    “没错，为师就是帝苗的天资，深受中洲重视！”

    

    说到这里，霸道真人眼神突然暗淡了下来，“若不是出了一点意外，为师早就去中洲修炼了，也不会留下玄天道宗了。”

    

    “什么意外？”

    

    陆沉问。

    

    “就是跟人打架，不小心伤了根基，等我恢复过来，已经错过修炼的黄金时期了。”

    

    霸道真人脸上多了一缕失落之色，说道，“从此之后，为师的天资就等于废了，再也不是那个意气风发的帝苗，境界的提升越来越艰难，战力走下了低谷，被苍羽宗的老家伙给赶上来了。”

    

    “所以，那个老家伙就一直碾压师父，从此苍羽宗就一直骑在玄天道宗头上？”

    

    陆沉续了这么一句，气得霸道真人直翻白眼。

    

    这徒弟不能要了啊！   

    真是哪壶不开提那壶，有这样的徒弟吗？

    

    “现在为师入了圣，战力上来了嘛，你没见到为师打得那老家伙不好招架，连气都喘不上来了吗？”

    

    霸道真人有点恼火的说道。

    

    “没有哇，我见到你们打得难分难解，不分上下哦。”

    

    陆沉笑兮兮的，继续提不开的那一壶。

    

    “滚，为师不想跟你说话。”

    

    霸道真人终于发作了。

    

    “师父，徒儿想给你把把脉。”

    

    陆沉却没有走，而是如此说道。

    

    “把什么脉，为师又没病，也没有喜。”

    

    霸道真人一脸怒气。

    

    “师父不是说曾经伤及根基嘛，我想帮师父看看，那个旧伤有没有好利索？”

    

    “早就好利索了，不用看了。”

    

    “若是好利索了，以师资的帝苗之资，绝不是现在这个境界！”

    

    “臭小子，你咋那么多事，追三问四的，特烦！”

    

    “师父，你就让我试一次吧，不然我掂挂你的旧伤，修炼也不安心啊。”

    

    霸道真人被陆沉缠得没办法，只好把心一横，伸出了左手，“只看一次，以后不准再烦为师！”

    

    陆沉呵呵一笑，便伸手探在霸道真人的手脉上，神识一放，就顺着手腕上的手脉往手臂走。

    

    “为师的旧伤在丹田！”

    

    霸道真人稍微思索一下，便卸下了一半精神防备，只守识海，不守身躯，放陆沉的神识进来。

    

    片刻之后，霸道真人的眉头一皱，又恼火的问道：“臭小子，你直接看丹田不就行了，你看为师的其他地方又没事，你的神识走武脉那边干蛋啊？”

    

    “顺便看看，顺便看看哈！”

    

    陆沉笑了笑，便专心致志，查看师父的武脉。

    

    不看还好，一看吓一跳！   

    霸道真人的武脉真是与众不同，竟然是一座火山！   

    敢情霸道真人的霸道性格，就是火山武脉诱发的？

    

    不过，火山武脉是天阶顶级的武脉，爆发力极强，难怪霸道真人说他的天资极高，真是所言不虚！   

    看完武脉，陆沉的神识才降下去，落在丹田的部位。

    

    而到了这里，不看还好，一看吓死个牛！   

    霸道真人的丹田竟然……   

    比常人大十倍！   

    这丹田的储存量有多恐怖，那就可想而知了，那是谁也比不了啊。

    

    陆沉按住震惊的心情，仔细查看霸道真人的丹田，却无论怎么看，也看不出任何问题。

    

    如果丹田受过伤，无论多久，都会留有痕迹。

    

    但霸道真人的丹田完整之极，啥痕迹都没有。

    

    陆沉就纳闷了，这丹田没受过伤啊，会不会是师父记错了呢？

    

    难道，不是丹田受伤，而是丹田的附近？

    

    陆沉耐着性子，在丹田周边查看，不放过任何一条经络，任何一个穴位。

    

    终于皇天不负有心人，还真给陆沉找到了问题，不是丹田，而是气海穴！   

    气海穴，就是丹田所在的位置，是人体要穴！   

    气海穴对丹田非常重要，它是保护丹田所储存的能量不对外泄露的最要关口！   

    然而，霸道真人的气海穴却出现了问题，外侧有破损。

    

    漏气了！   

    没守住丹田，反而让丹田的能量给漏出去了！   

    幸运的是，气海穴的破损只有一点点，不认真查看，根本就发现不了。

    

    也正因为如此，才没有大幅度的漏气，只是一丝丝的侧漏，很难察觉。

    

    但是，就算是一丝丝的侧漏，那也对霸道真人的武道生涯造成毁灭性的打击！   

    这日久天长的漏，漏多了，对修为的影响很大。

    

    别说霸道真人是帝苗，就算是神苗，丹田漏了气，那也完犊子！   

    “小兔崽子，你看这么久，到底看完没有？”

    

    此时，霸道真人却不耐烦了。

    

    “看完了！”

    

    陆沉收回神识，凝重的看向了霸道真人。

    

    “为师都说了，旧伤早就好了，丹田一点事也没有！”

    

    霸道真人说道。

    

    “师父，你的丹田本来就没有受伤，受伤是别的地方！”

    

    陆沉道。

    

    “啥？

    为师的丹田有没有受伤，为师会不清楚？”

    

    霸道真人撇了撇嘴，不以为然的说道，“当初，为师被人打了一掌腹部，震伤了丹田，气息泄漏，几乎无药可治。

    好在为师的天资够强，愣是花了很长的时间，才自我恢复回来呢。”

    

    “师父，我仔细看过了，你的丹田真的没受过伤。”

    

    陆沉说道，“受伤的是气海穴，那个穴位跟丹田一个位置，你没仔细检查，以为是丹田罢了。”

    

    “怎么会是气海穴？”

    

    霸道真人一愣。

    

    “我发现你的气海穴有一点破损，丹田储存的能量正一缕缕的侧漏，漏了这么多年，难怪你的修为不容易提升上去。”

    

    陆沉说道。

    

    “若真如此，那也没办法，气海穴与丹田几乎是一体的，气海穴破损，跟丹田破损没什么区别，无药可治！”

    

    

    

