    “啊……他吗的，给我上，打死他！”

    郭寿被叶冷峰用手中的酒杯砸中了脑袋，瞬间倒地，头上是鲜血直流，暴怒至极地吼道。

    哗啦啦！

    跟着郭寿到这里来的十名壮汉打手，全部都是朝着叶冷峰一涌而上。

    嘭！嘭！嘭……

    包间内人影快速闪动，不断有人的身躯撞向包间的四面八方。

    当小怡发现叶冷峰重新坐回到了她身边的时候，郭寿带来的这十名身手高强的保镖，已经在不到两分钟的时间里面，全部都倒在地上惨叫哀嚎了，没有任何一个再能爬起来了。

    惊呆了。

    吓傻了。

    在场其他人都是震惊到瞠目结舌，谁也没有想到叶冷峰的身手竟然如此可怕。

    “叶冷峰，我知道你很能打，但你绝对不是我们郭家的对手……”

    砰！

    郭寿叫嚣的话又没说完，再次被叶冷峰砸过来的啤酒瓶击中了嘴巴。

    “啊……”

    在郭寿凄凉的惨叫声中，鲜血混合着几颗牙齿，掉落在了地上。

    “我这几天的心情不错，滚吧，记得把我刚才的话带回郭家。”

    叶冷峰眸光森寒地说道。

    瘦弱男子是急忙拖拽着郭寿，离开了包间，那些被叶冷峰打倒在地的保镖们，也都陆陆续续强撑着身体爬起来，快速跑掉了。

    蔡欢急忙开口道：“师父，我们应该干掉郭寿，斩草除根啊，今晚上放了他，以后肯定会迎来更大的报复。”

    “一个跳梁小丑而已，什么时候杀都行，不用担心。”

    叶冷峰淡然一笑，在他的眼里，郭寿真就是一个不值一提的小角色。

    “师父，我服你了，我真的是彻底服你了！上次在晚宴上，我见识到了你强大的身手，可今天晚上，我发现我还是低估了你的实力，我发誓，以后一定听您的话，赴汤蹈火，万死不辞！”

    蔡欢是一个聪明人，他现在已经是越发地看出来了，叶冷峰拥有着过人的胆识和深不可测的力量，跟着这样的人，或许能够让他不再是混吃等死的二世主，而是可以成为有一番大作为的人物。

    其实不管是有钱有势有权的人，还是没钱没势没权的人，没有谁想要平庸地过一辈子，都希望自己能够靠自身的实力，成为万众瞩目的强者！

    “行了，喝酒吧。”

    叶冷峰淡然一笑，右手端起了玻璃茶几上的新酒杯。

    但就在这个时候，坐在旁边的小怡，一下子就是用洋葱白玉般的双臂，勾住了叶冷峰的脖子，柔软芳香的身子钻进了叶冷峰的怀里，红润的小嘴巴也吻在了叶冷峰的唇上。

    蜻蜓点水般的一吻之后，小怡已经羞的是满脸绯红，雪白的贝齿紧咬下嘴唇，小声说道：“谢，谢谢你救了我。”

    “哈哈，小事而已，不过你只是一个普通的弱女子，对于女孩子来说，长得太漂亮而没有强大的力量支撑，只会是一场灾难，所以在郭家没有彻底覆灭之前，你最好是离开这里，因为明枪易躲暗箭难防。”

    叶冷峰爽朗一笑，提醒道。

    “嗯嗯，我听你的话。”

    小怡乖巧地连连点头答道。

    叶冷峰没有再多说什么，端起酒杯喝酒，他和小怡萍水相逢，非亲非故，今晚上能够出手相助，还出言提醒，已经是宅心仁厚了。

    或许是感激叶冷峰的恩情，小怡热情了起来，频频向叶冷峰敬酒，话也多了一些，聊了许多她因为家里的原因，不得不来当陪酒女的事情。

    与此同时。

    郭寿在被送往医院的路上，立刻就是打电话将自己被叶冷峰打的事情，告诉了大哥郭福。

    哪知道，郭福却让郭寿先去医院好好治疗，不要轻举妄动。

    郭福这样的回话，让郭寿瞬间是火冒三丈，怒吼着质问郭福还是不是亲兄弟。

    但郭福却告诉郭寿，他们的父亲郭淮安正在下一盘很大的棋，布局就快完成了，一旦开始实施计划，叶冷峰会死，秦红棉会死，而且他们郭家不光是江南市地下势力第一霸主，还会名扬整个江南省了。

    ……

    在“男人天堂”玩了两个多小时，叶冷峰和蔡欢离开了。

    “师父，你一个都没有看上的吗？”

    蔡欢见到叶冷峰对这里的女人不感兴趣，是一个也不带出去开房，神情有点郁闷地问道。

    “你的心意我已经知道了，下一次有极品中的极品再介绍给我吧。”

    叶冷峰笑道。

    随后，叶冷峰拒绝了蔡欢送他回家的请求，独自开车回家。

    大概开了十分钟左右，叶冷峰的手机铃声响了起来，拿出来一看，是秦红棉打来的，按下通话键：“喂，宝贝儿。”

    “峰，你在哪里？我听说你在男人天堂和郭寿发生了冲突，你没事吧？我现在马上就带人赶过去。”

    秦红棉着急无比的声音从手机另一端传来。

    “我没事，正在回家的路上。”

    叶冷峰微笑道。

    “那你现在到我家来吧，我们好久都没单独相处过了，我想你了。”

    秦红棉语调风骚而魅惑地说道。

    “行，那你现在去洗澡吧，我大概二十分钟后就到。”

    叶冷峰想着的确有一段时间没有滋润秦红棉了，今晚上趁着时间还早，就去一趟她家。

    当叶冷峰到达秦红棉的家时，一见面两个人就是激情地拥吻在了一起。

    一个多小时后，秦红棉躺在叶冷峰的怀里，右手白皙纤细的食指，轻轻在叶冷峰的胸膛上画圈，妩媚一笑问道：“在来我这里之前，你跟其他的女人在一起鬼混吧？”

    “蔡欢非要拜我为师，今晚上带我去了男人天堂玩，不过没什么意思。”

    叶冷峰说道。

    “以后你要是想玩的话，就到我旗下的酒吧和KTV去玩，我还可以亲自陪你哦。”

    秦红棉风骚地一笑。

    “行。”

    叶冷峰点了一下头。

    “对了，你不是跟邹诗诗在一起了吗？她比我如何？”

    秦红棉继续问道。

    “你已经知道了我接受邹诗诗的事情？”

    叶冷峰多多少少还是有点惊讶。

