    “你常年亏损气血，导致身虚体弱，发育不良，器官功能衰退，乐观点估计，你还可以活三年……”

    药剂室里，一叶青戴着一副无框小眼镜客串医生，检查欧若拉的身体，得出这么一个悲观的结果。

    不等几人脸色变化，便立马改口道：“当然了，我说的是普通人情况，你虽然身体虚弱，但是你的细胞活性度是我前所未见的……”

    说着，一叶青拿出几张显微镜下的照片，语气隐带兴奋，“一般来说，人体的自愈很缓慢，完好的细胞慢慢分裂出新的细胞弥补损伤，相比之下，超能者的自愈能力更强一些，可以通过转化气力或者吸收其他能量来自愈，像我就可以提取植物的生命恢复伤势，而无论普通人还是超能者，自愈都需要能量和营养。”

    “而你的细胞就相当于一滴极其浓缩的生命能量，可以成百上千倍强化别人的自愈能力，你的毛发、血液等所有身体组织都相当于极其强效的治疗剂，你的细胞活性强到什么程度呢……我当个比方，普通人的细胞是一碗凉水，普通超能者的细胞是一把火焰，而你的细胞是一颗太***本没有可比性！”

    “你的细胞内部竟然有自我反应的迹象，每一个细胞都像浓缩的壮年期恒星，活性每时每刻都在自动增加，然而如此恐怖的活性却没有任何腐蚀性，只会对生命体产生有益的影响，简直不可思议……”一叶青心痒难耐，双眼发亮盯着欧若拉看来看去。

    炽热的眼神让欧若拉不由往海拉身边缩了缩。

    她认识这种眼神，萌芽的白大褂，全部都是这么看她的。

    “我想采集你的一些血液做实验素材，不知道……”

    “不行！”海拉断然拒绝，目光不善，蠢蠢欲动，仿佛随时都会动手。

    欧若拉是她的逆鳞，她不允许任何人侵犯。

    韩萧两手环抱胸前，坐在旁边桌上，无奈插嘴道：“我欣赏你的态度，科学就是要不断进取，永远要有掌握核心科技的野心……但这是病人，不是给你做研究的，而且我估计你打不过这个红头发。”

    一叶青撇撇嘴，转过头去收拾诊断器具，随口道：“她根本不需要看病，她的异能只不过被压抑了太久，发挥不出效果，只要没死，她的异能会渐渐复苏，让她恢复正常，甚至于……算了，反正她只需要静养一段时间，身体就会恢复，伤疤也会消失。”

    一挑眉，韩萧听出一叶青话里有话，暗暗盘算了起来。

    前世欧若拉成了酱，没机会看到异能的确切效果，也不知道成长起来是什么样的。

    ‘既然是海拉的亲妹，欧若拉肯定也差不到哪里去，或许是掌控生命？’韩萧发挥脑洞，胡乱猜测。

    他想要得知欧若拉的状态，就必须通过战斗讯息，最低的限度也是扇这个可怜的小女孩一巴掌，以他的手劲，后果可不太乐观……韩萧自然不会这么做，而且海拉肯定跟他玩命。

    海拉松了一口气，站在背后双手按在欧若拉肩膀上，轻轻捏了捏。

    老妹没事就好。

    “对了，她曾经被洗脑了，诞生了另一个人格，会被关键词触发，变成只会听命令行事的傀儡，你有办法解决吗？”韩萧将塞伯洛斯的话复述了一遍。

    “我是药剂师，不是心理医生，你应该找个专业人士。”一叶青头也不回，随口道：“不过以我的经验，如果是普通的洗脑手段，长期不触发和加深印象，思维钢印会随着时间流逝会逐渐淡化，直至消失，所以丧钟岛上的警卫每隔一段时间就给犯人们集体洗脑，不过你知道的，那个地方的人都很强，洗脑用处不大，反而每到这个时候，总会有囚犯随手杀掉几个警卫解解闷。”

    专业人士？韩萧摸着下巴思索，忽然看向海拉，心灵方面不就是海拉的强项吗……

    察觉到他的目光，海拉摆摆手，眉头紧蹙，“我的能力侵略性太强，我怕失手，不能冒险。”

    “那你最好多开发一下自己的能力了。”韩萧无奈，在他印象里，巅峰时期的海拉能把生命体的灵魂随意搓扁捏圆，扯成各种形状，而且还不损伤脆弱的灵魂，和吹糖人一样。

    “没事了就走吧，我还约了几个异人试药，别打扰我。”

    几人转头看过去，一叶青搬出一个透明容器，装满了诡异的液体，浓稠的屎绿色，还在咕嘟嘟冒泡，她拿着一根针管，正在用手指甲弹动针尖。

    哦，忘了一提，在科技文明中，一叶青叫做药剂师。

    在魔法文明中，药剂师叫做女巫……

    韩萧暗暗为那几个试药的玩家默哀三秒钟。

    为科学进步而献身，伟大啊。

    离开药剂室，几人缓缓走在路上，海拉忽然转头看过来，认真问道：“你有什么看法吗？”

    只有涉及欧若拉的事，海拉才显得很上心，不再是面无表情的冷漠脸，因为信任韩萧，所以她才会询问意见。俗话说的好，军功章有你的一半也有我的一半，韩萧神兵天降，拯救欧若拉脱离苦海，现如今她们在全世界举目无亲，只有韩萧可以信赖。

    韩萧手指掐着下巴，沉吟道：“静养最好多休息，我给她造一个特制的轮椅，还有，你妹被关了这么久，最好让她多接触一下外界，认识一些新朋友，如果你不放心，我可以介绍几个人遵纪守法的好少年。”

    海拉郑重点头，“算我欠你的。”

    “本来就是你欠我的。”韩萧掏了掏耳朵。

    海拉登时语塞，摇了摇头，把人情记在心里。

    她性格冷漠，其实骨子里是个冷血又骄傲的人，不喜欢接受别人的好意，不愿意接受施舍般的帮助，可一旦欠下了人情，她牢记在心。她是个行动派，不会在嘴上说太多感谢的话，只会暗暗记住雪中送炭的恩情，等待有朝一日回报韩萧。

    沉默了一会，海拉问出一直以来的疑问，“你到底为什么会去救我妹妹？”

    “预知呗。”韩萧搬出这个万能理由。

    “那你究竟预知到了什么？”海拉皱眉。

    韩萧打了个哈哈，胡诌道：“我看到了你妹的异能未来会救我一命，你信不信？”

    “这样就说得通了。”海拉恍然。

    这时，一只小手扯了扯让的衣角，韩萧低头，看见欧若拉正仰视着他，小脸认真。

    “零号叔叔，我一定会救你的。”

    欧若拉把他说的当真了。

    韩萧掐了掐她的脸蛋，呵呵笑道：“零号是过去式了，叫我韩萧就行。”

    “好的韩叔叔。”

    “你可以把我叫得更年轻些……”

    “知道了韩叔叔。”

    韩萧翻起死鱼眼。

    果然我还是讨厌小屁孩！

    ……

    第二天，韩萧赶制了一个轮椅，送给欧若拉。

    “真皮扶手和坐垫，内衬了弹力棉，给你妈妈怀抱般的舒适，而且最厉害的是……”韩萧掀开防尘布，道：“该轮椅脚踏板驱动，内置小型引擎，扶手旁还有变速器摇杆可以换档，时速最高可达每小时四十公里！”

    “我只想要普通轮椅……”海拉眼角抽搐。

    她从没听过用脚踏板驱动的轮椅，所以轮椅本身到底是用来干什么的啊！

    还时速四十公里，你这是要举办轮椅竞速拉力赛吗？！神经病啊！！

    “不改装，我还算什么机械师。”韩萧挖了挖鼻子，目光斜视，海拉从中感受到了名为“专业人士的鄙夷”的眼神。

    欧若拉对轮椅倒是很喜欢，就像得到新玩具一样，这时，狂刀四人从远处走了过来，韩萧把他们找过来陪欧若拉玩耍，扔了一堆任务给四人。

    正愁没有合适的任务培养他们，总不能个个都像狂刀一样唱歌跳舞嗨起来，陪小女孩玩耍比唱唱跳跳靠谱多了。

    四个玩家对该任务也很新奇，奖励丰厚得不可思议，他们还以为这是某种隐藏任务，做得不亦乐乎。欧若拉和枫月最谈得来，没聊几句，熊宝宝就被易手了，趴在欧若拉腿上，仰着肚皮翻滚，逗得欧若拉咯咯直笑。

    画面充满了温馨，仿佛阳光给镀上了暖黄的色调。

    海拉眼神柔和下来，退在一旁，默默看着妹妹与新朋友玩耍。

    ……

    连续几天，欧若拉脸上笑容越来越明媚阳光，气色以肉眼可见的速度好转。

    安顿好了海拉姐妹，远征战争局面越来越好，避难所的竞技场在这期间建好了，韩萧的注意力立马转到了正事上。

    他定下的行动重心有两个，一是为离开星球做前期准备，不停累积各种资源。

    二是完善玩家主城，加深在玩家心目中的地位，从而间接提高自己的影响力，并且布局职业联赛，这是他眼中一个巨大的商机。

    而两者同一特征，就是要从玩家身上挤牛奶般榨出好处。

    “呵呵呵……”让人毛骨悚然的笑声回荡在密闭的房间。

    好久没噶玩家，他的镰刀已经饥渴难耐！

