    “吃糖？”

    仇香先是一愣，旋即吃吃的笑了起来，“殿下，奴家可是长大了以后，就没有吃糖了呢！那些饴糖又粘牙又不好吃。”

    “不不不。”

    柳铭淇从兜里掏出了几颗用油纸包装好的糖，递给了她和巫夜霜，“这是我做的大白兔奶糖，你们尝尝。”

    仇香礼貌性的接了过来，可巫夜霜却知道柳铭淇经常弄点稀奇古怪的东西出来，便毫不犹豫的拿过来拆开了包装。

    打开一瞧，是一块圆柱形的乳白色糖果。

    巫夜霜用手拈了起来，发现它居然是硬中带软，整体成型却又不是硬邦邦的，手用力一点捏，便会捏出一个印记出来。

    放进了嘴里，巫夜霜先用舌头抿了一下，再轻轻一咬，很容易就咬下了一块。

    奶香、甜香混为了一体，等到融化的时候，巫夜霜更是感觉自己像是喝了浓缩的牛奶加糖一样。

    不。

    比起以前吃的那些糖，这种糖的甜味更加纯粹，更加甜，也更加好吃。

    也许是想要再体会一下差距，巫夜霜马上又吃了第二颗。

    见到闺中密友这般模样儿，仇香好奇不已，巫夜霜可不是什么贪图口舌之欲的人，这糖有什么好吃呀？

    思量过处，仇香也伸出了芊芊玉手，拆开糖纸，把奶糖放进了嘴里。

    嗯……

    看着她的这一番动作，柳铭淇暗自点头，天生的绝色佳人，是要比那些演技派明星要自然多了，这么一个简单的动作，看着就让人吞口水啊。

    恨不得化身为那颗奶糖……

    呸呸呸！

    小爷我明明有着睡服小姐姐的魅力，却这么的没志气？

    少年把念头赶紧驱赶开去，抬头就看到柳铭璟把剩下两颗奶糖一口气塞进了自己嘴里。

    “不错，不错，有点味道，就是太少了！”柳铭璟边咀嚼边说话，片刻便吃完了。

    而此时的仇香小姐姐，才慢斯条理的轻轻咬下，品尝到了奶糖的丝滑和甜腻，美丽的凤眼不觉微微一亮。

    “好糖！”

    她这么赞叹道，“奴家从来没有吃过这么好吃的糖，想不到殿下您竟然能把牛奶和糖混合在一起，制成这种方便携带的硬糖，难怪他们说您包罗万象，什么都能做呢。”

    “说我光是摆弄这些奇淫技巧，不务正业才对吧？”柳铭淇笑道。

    “他们懂个屁！我们又不能进庙堂，又不能从军，不做点这些东西自娱自乐，难道一天到晚在家里玩女人啊？”柳铭璟对此不屑一顾，“对了，铭淇，这什么奶糖不错，待会儿你先让人往我家送个十箱八箱的。”

    “好！”

    柳铭淇笑了笑，顺口答应了，然后开始卖好：“今儿我给霜姐你家里送几箱，仇姑娘也有。”

    “谢谢殿下~”仇香抿嘴一笑，却是姿态万千，差点让柳铭淇直接把另一个时空的大美女名字喊出口。

    加强版的大明星，果然是让人着迷。

    巫夜霜却是对糖果本身不感兴趣，“殿下，你这奶糖是怎么做的？为什么牛奶凝固了之后会硬成这种不散的状态？为什么这种甜味比起我们之前吃的蜂蜜和饴糖更甜？为什么它的色泽还能保持牛奶的乳白色，而不是变成深褐色？”

    “因为这是我家的独门秘方啊！”柳铭淇答道，“霜姐你问的这些，我都不能回答你。不过以后你学了我教你的知识，说不定能自己做出来。”

    巫夜霜眉头一皱，但是却坚定的点头。

    “殿下这么说起来，奴家都想要跟着您学习了呢。”仇香轻声一笑，大眼睛里面满是好奇。

    “如果仇姑娘愿意的话，我当然愿意教，倾囊相授。”

    柳铭淇特意强调了后面四个字。

    可惜的是，网络老司机终究只有理论，没有实际操作，所以这么一个让人有着万千联想的词汇，很轻易的被两位小姐姐忽视了。

    不知道什么原因，仇香只是笑了笑，没有再谈下去。

    柳铭淇暗叫可惜，如果小姐姐流露出感兴趣的念头，那柳铭淇一定会费尽心思和她多接触，把美人娶回家里。

    有了丫……不，仇香小姐姐当大老婆，二老婆就选素老板，再加上家里的巧莲和绿玲，柳铭淇的幸福人生就会这么开启了。

    说话之间，柳铭淇又从兜里掏出了一大把的大白兔奶糖，放在桌上，大家边吃边聊。

    “太子殿下应该快要回来了吧？”不知道怎么的，巫夜霜说起了这个话题。

    柳铭璟马上转头看向了仇香，柳铭淇也望了过去。

    仇香好笑的道：“都看我干什么？我和太子可没有什么瓜葛，他是我的好朋友。”

    她连眼神都没有变一下，柳铭淇听着心里顿时舒服了许多。

    要是自己还没有开始追求，女神就是别人的了，那多么让人沮丧啊？

    柳铭璟却是笑了笑，没有去跟她争辩什么。

    巫夜霜马上岔开了话，“其实太子挺不容易的，刚去两湖便捅下那么一个大娄子，不知道多少官员抨击他，嘲笑他。

    结果他还是认真的坚持了下来，几个月时间里到处东奔西跑，把赈灾落在了实处，听说两湖地区的老百姓都挺感激他的。”

    “那是，杀了一百多个官吏了，哪个官吏敢懈怠，哪个老百姓会不感激？”柳铭璟接话道。

    要说太子的这种杀伐果断，真的是出乎所有人的意料。

    没人能想到他居然能顶住压力做到这一步。

    法家的人都要乐疯了，差点就喊出“天生圣祖”的话来了。

    “可是这样杀戮太重，不会引发朝廷诸公的担忧吗？会不会对太子以后的执政不利？”仇香说出了自己的疑问。

    “非常时间，行非常事，太子这样才是对的。”柳铭淇冷哼了一声，“他如果太软弱，才会让天下人失望！”

    柳铭璟却是不同意这个看法，“天下人不代表着朝廷诸公，他们就希望下一个皇上跟如今的皇上一样，都这么宽容，都这么的愿意把权力交给他们。”

    柳铭淇也不能否认他的话，颌首道：“这就要看太子殿下的选择是怎样了。”

    仇香忽然看着柳铭淇道：“如果是殿下您来做呢？您会怎么做？”

    大康朝的风气一向比较开放，平日里骂丞相的人成千上万，骂皇帝的都有，但几乎没有人给他们治罪。

    像是谈论敏感话题都不会因此而获罪，前些年和西北、东北开战的时候，不知道多少人充当“民间大将军”、“民间宰相”，吹得那叫一个眉飞色舞。

    柳铭淇也是少年心性，大美女问他，他自然也是要装比的。

    回想着四爷胤禛的冷厉，柳铭淇道：“我朝承平已久，各种官僚制度已经接近腐朽，想要让帝国有所发展，不会重蹈前朝的覆辙，必须要做三方面的准备。

    第一是清理吏治，一方面大幅度提高官吏的待遇，另一方面严厉处罚那些贪x的官员，特别是户部、漕运、盐务、织造、瓷器、茶叶等等方面，至少能抓出一半的人来砍头，收缴他们的家产，充实国库。

    第二点是要积极增加边军、禁军的作战能力，让他们有能力保卫边疆，平稳国家。这就要涉及到兵粮、俸禄、补贴等等，一定不能小气，因为他们才是稳定的根本。

    最后一点是开源，我们已经有一亿五千万的人口，说不定民间还隐匿了几千万，这么多的人口，需要找寻更多的土地和资源，才能养活，不然像是现在的灾害，多来几次，就容易形成流民灾害。”

    “我们到哪儿去寻找土地和资源？”仇香也是经常和人家茶会，懂得不少东西的，“向北是草原，有外敌不说，更不适合我们农耕人家生活，甚至于东北那边还冷得不能住人。向南多山地雨林，气候炎热潮湿，平原面积极度稀缺，更加不适合大规模耕种生活。”

    “出海。”

    柳铭淇想都不想，直接说：“南方海上有无数的大大小小岛屿，大的能有我们好几个省那么大，中等的也能有一州一府的面积。

    只要我们的水师足够强大，能把他们运送出去，并且保证他们在那边的生活耕种安全，且可以做到用轮船来互通有无，问题就能大大受到缓解。”

    巫夜霜一直认真的在听柳铭淇说，闻言道：“面积那么大，距离那么远，朝廷怎么管？想要管辖他们，耗费的一定比留在原地要多得多吧？户部一定承担不起！”

    “初期一定会很困难，但是等到他们安定下来，开始了耕作劳作，那么一定会给予朝廷反馈回报的。”柳铭淇说，“倒不是让他们白白给，而是通过他们，我们可以把东南亚，不，南海岛屿上的各种宝藏运回来，卖给帝国的有钱人。

    又能同时把大康的丝绸、茶叶、瓷器、丝绸等等产品又拿过去卖给他们，这样既能满足双方的需求，又能通过海贸商税来大大增加朝廷的收入，增加我们的实力，从而反馈给大康的穷人们。

    长期以往，能让大家都有一口饭吃，能让大家都有房子住，能让大家都能有最低尊严的活下去，你们说，大康还会存在危机吗？”

    三人听着柳铭淇的描述，看着他坚定又充满了自信的神情，一瞬间仿佛觉得，柳铭淇描绘的那副画面，完全是有可能实现的。

    甚至于柳铭淇好像已经见过这幅场景一样。

    柳铭淇当然不会告诉他们，其实早在我大明的时候，我们就有过这样的机会。

    只不过当时我们太过于注重天朝风范，没有狠下心来做移民开发，所以才错失了千古良机。

    如今重生到了大康朝，如果有机会的话，自己一定不会放过。

    这是柳铭淇的梦想，也更是每一个有志之士的必然选择。

    见过花旗国对我们的种种欺辱打压，见过西方世界联合起来无理施压，柳铭淇深深觉得，只有自己掌握了最多的资源，才能最好的控制自己的命运。

    那些所谓的仁者风范、天国气度，只能是对内，绝对不能对外。

    哪怕是皇帝大伯不敢这么做，他也会积极怂恿太子继位后这么做。

    开疆辟土、扬威海外的诱惑，可不是每一个皇帝都能忍得住的！

