    “哼，没用的，无论你用什么力量将它们打坏，它们还是会在第一时间通过冰雪的力量修复好，你现在只不过是徒劳。”

    三眼中年人嘴角勾起，一脸不屑。

    爆炸的灰尘慢慢的散去。

    “呵！”

    一声狂妄的笑声从灰尘当中传出。

    “修复？只怕是你一厢情愿吧？”

    林天佑缓缓的从十根柱子里走了出来。

    那些柱子仿佛失去了能量的破损柱子，再也没有向林天佑发出新的攻击。

    地上的雪也化的一片不剩。

    灵体也仿佛失踪了，再也看不到了。

    “虽然本少还有很多的办法将这什么破柱子阵化解，但为了让你心服口服，本少还是拿出了隐藏的力量。”

    林天佑的声音很平静，他双手插兜，显得极为飘逸。

    三眼中年人双目圆睁，声音也不能言，似乎完全惊住了。

    林天佑迈步到了三眼中年人的身后，指着他身后的雪蜥蜴。

    “阵破，雪蜥蜴的半块妖核归本少了！”

    三眼中年人身躯颤抖，并没有回答。

    任由林天佑去取雪蜥蜴的内核。

    第九十六层。

    羽天终于找到了通向九十七层的入口。

    这一层的三眼雕像同样被毁掉了。

    不过运气比较好的是，他在这一层三眼雕像被毁的地方找到了一个记录水晶。

    这个水晶能像阳界的录像机一样，将之前发生的事情记录下来。

    愤怒不已的羽天立刻把记录水晶拿到一个安全的地方，将力量灌注进去。

    准备看看到底是什么人把他的三眼雕像都毁掉了。

    准备工作有点长，羽天还算是有耐心等着。

    二十分钟之后，记录水晶开始有光芒散发。

    接着，大量的影像也跟着冒了出来。

    羽天看到影响里，这一层的三眼雕像居然是个活物。

    他还记的自己找到三眼雕像的时候，明明只是一个石像，只要有等他的咒语念完之后，才会化作傀儡，成为他的部下。

    现在这是怎么一回事？

    目光扫向了三眼傀儡，想向它求助。

    三眼傀儡没有经历过这些，自然是无法理解。

    只能摇头，回答不上来。

    “会不会是主宰忘记了？毕竟隔了这么多年。”

    羽天喃喃自语。

    越是高层的三眼雕像，越是厉害。

    所以低层的雕像没有智慧，到了高层就有智慧了。

    想到这里，羽天继续观看记录水晶。

    不一会，水晶影像里出现了三个身影。

    这一层的三眼雕像立刻拦住了三人的去路。

    其中有一段时间双方说了些话。

    可惜记录水晶无法记录他们的声音，羽天并不知道他们到底说过了什么。

    大约三分钟的对话结束，双方便开始打了起来。

    场面有些模糊，全程都是灰尘遮蔽。

    这一战持续了半个小时的样子。

    然后记录水晶里就显示这一层的三眼雕像的脑袋被切了下来。

    身体也被一记掌记拍碎。

    画面就到这里结束了。

    羽天全程皱眉，在思索着水晶里的所有画面。

    这三个人影，其中两个他看着非常的眼熟。

    总觉得在什么地方见过。

    三眼傀儡见状，以为主人被画面里的敌人吓到了，它觉得必须要给主人打气。

    于是就开口：

    “主人，虽然这一层有智慧的三眼雕像被他们打败了，但整个过程却花了半个多小时。

    说明他们的实力差距并不是太大。

    主宰的设定，三眼雕像必须有主人的存在，实力才能更强，所以我认为，如果这一层的三眼雕像有您的咒语加成，绝对可以打败那三个家伙的。”

    “嗯，你说的没错，我也是这样想到，现在已经是九十六层了，还有两层的三眼雕像，我只要能再找到一个雕像就能稳赢。”

    羽天点头认同了三眼傀儡的话。

    “那事不宜迟，我们立刻去下一层吧，要是又被那三个人抢先，可就麻烦了。”

    三眼傀儡建议道。

    “不急，我看那记录水晶里的人影，有两个家伙非常熟悉，或许我见过他们，只是一下认不出来，让我再多看几遍！”

    羽天摆了摆手，他认为先认出对方是谁很关键。

    三眼傀儡不再说话了，它站在远处，为羽天护卫。

    接下来，羽天又观看了两遍记录水晶。

    他终于满脸惊恐的发现了水晶里的那两人是谁了。

    一个是羽鹤族的长老，名叫羽谦！

    另一个，他在羽鹤族现任族长的马车里见过，好像是羽鹤族长儿子请来的帮手，叫什么龙皇？

    “好啊，这哪里是什么龙皇，就分明就是混沌仙皇的分身！

    羽化龙，你们的胆子真大，为了得到混沌翼，居然勾结混混沌仙皇！”

    羽天气的破口大骂。

    “他就是混沌仙皇的分身？”

    三眼傀儡也是一愣。

    旋即便开心起来，“既然我们发现了他们的身份，那快点追上，只要能在他见到羽鹤古神之前杀掉他们，我们就算赢了。”

    “不错，可混沌仙皇的分身很强，我只有你一个三眼傀儡当部下，赢的胜算不大，除非再收一个三眼傀儡！”

    羽天纠结道。

    “那我们就快点去下一层吧，时间不等人啊！”

    三眼傀儡也急了。

    “没错，去九十七层，希望这一层的三眼雕像没事！”

    羽天不再迟疑，带着三眼傀儡朝着下一层的入口冲了进去。

    第九十八层，某片冒着滚烫气泡的山泉之下，一名面容白皙，体形匀称，光着上身的帅男子正悠闲的泡着山泉澡。

    他的旁边，几只模样享受的红脸猴子也在泡着温泉。

    忽然，一只猴子睁开了眼睛，表情有些惊骇的看向了帅男子。

    “主人，第九十七层的三眼雪大人将通向我们这一层的入口打开了，似乎准备放闯关者进来。”

    那猴子居然能口吐人话。

    “是吗？看来他应该是败给了闯关者。”

    帅男子依旧闭着眼睛泡澡，并没有因为这样的消息而有任何表情变化。

    “难以想像啊，能在九十七层进化的三眼雪大人，他的实力已经很恐怖了，到底是谁将他打败的呢？”

    那红脸的猴子满脸的疑惑。

    “要么是神，要么是混沌仙皇，反正羽鹤族是不可能有这样的强者。”

    帅男子淡淡的开口。

