    “爸妈~您二老先回屋吧！小风他们还得有一会才到呢！”

    吴家村这边，知道几个孙孙要回来，老爷子和老太太从下午就一直坐在屋檐下等着，杨铁和杨军看着天已经暗了下来，都劝着二老进屋了。

    “杨铁~你给小风打电话了没有，他们什么时候到。”

    听到儿子的话，老爷子抬头看了看已经暗下来的天色, 对着杨铁问了起来。

    “爸~已经打了，他们现在还在服务区休息，这不小鹏他们刚学会开车，速度有些慢。”

    其实杨铁和杨军心里也是很想项风他们快点回来了，不用老爷子说，他们就已经给项风他们打了电话。

    在知道项风他们今天回来，家里可是忙的不亦乐乎，收拾家里的收拾家里, 准备晚饭的准备晚饭, 这不什么都准备好了，现在就等着项风他们来了。

    “哥~已经下告诉了，很快就能见到爷爷奶奶了，很长时间没有见了，我还挺想他们的。”

    “是啊！我也想，还有爸妈和大伯大伯妈。”

    都说近乡心切，用这四个字来形容哥仨现在的心情那是最合适不过的，这不一下高速，哥仨就在车里聊了起来。

    同样的，在项风的车上，看着眼前熟悉的一切，杨倩的心里从平静变得激动，就跟在后面车里的哥仨一样。

    “呵呵~小姨~小姑~”

    等快要到吴家村的时候，我们的小家伙也醒了，这一路上我们的小家伙可是睡的香了, 从上高速一直到下高速，就连在服务区休息的时候也没有醒，现在好了, 要到了家了，我们的小家伙倒是醒了。

    “来了~来了~”

    “你们快去把菜热一热~”

    “哈哈~我的小宝贝来了~”

    吴家村杨家，在屋里的众人听到外面响起的汽车声，有些安静的屋里顿时就像是油锅进了水，瞬间就沸腾了起来。

    “外公～外婆～”

    “爷爷奶奶～”

    “爸妈～爸妈～”

    “呵呵～外祖公～外祖婆～”

    看到出来的家人，刚下车的一行人就激动地喊了起来，就连我们的小家伙也张着小嘴对老爷子和老太太兴奋地喊着。

    “哎哟～小宝贝啊！快来外祖公抱抱～”

    小孩子都是最招老人喜欢的，这不老爷子第一个就对小家伙伸出了有些干瘪的双手。

    “哼～”

    而看着老爷子抱起了小家伙，我们的杨倩就有些吃味了，最受欢迎的不应该是自己吗？

    “丫头～瘦了～”

    也许是看到了杨倩的吃味，老太太就笑着拉起了杨倩的手说了起来。

    “嘻嘻～奶奶～没有瘦，我觉得我还长胖了呢！”

    好嘛！我们的杨倩果然还是家里第二受宠的人，第一就先让给小家伙了，这不被奶奶拉着，杨倩可是得瑟地看了看几个哥哥。

    “哎～”

    看着杨倩得意的眼神，哥仨相视一眼，同时都在心里叹了一口气。

    而在一旁的王琴琴看着这样的四兄妹，眼中神色一暗，但当看到在一旁笑着的项风时，有些暗淡的眼神瞬间又明亮起来，虽然她的亲哥哥不在了，但有项风这个比亲哥哥还好的哥哥，她还有什么不满足的呢！

    谷颕

    “好了～你们都饿了吧！快进屋吃饭。”

    “对对～快进屋吃饭。”

    这个时候还是杨铁和杨军反应过来，这不急忙对着众人说道。

    “呵呵～吃～饭饭～琼琼吃～”

    说到吃饭，我们的小家伙就兴奋了，这不在老爷子的怀里扭动着小身体，可是着急了。

    “哈哈～好～吃饭～”

    看着要吃饭的小家伙，老爷子哈哈笑着就先抱着小家伙走了进去。

    “怎么拿这么多东西，家里什么都不缺。”

    吃了晚饭之后，众人就开始往家里搬东西了，这不看着快推成小山般的东西，老爷子就有些埋怨了，不过虽然埋怨，但嘴角流露出的笑容却是代表着老爷子很高兴。

    “爷爷奶奶～我和你们说，这些葡萄酒可都是我们酿的哦！”

    “嘻嘻～这个叫风思酒，这个叫风琼酒。”

    “嘿嘿～爷爷奶奶～爸妈～大伯大伯妈，我告诉你们，这风思就一瓶八千八百八十八，风琼就一万八千八百八十八。”

    这个时候可是显摆的时候，这不哥仨就指着带来的两件葡萄酒和家里的众人显摆了。

    “什么～”

    “多少钱～”

    “这～”

    听到哥仨的话，家里的众人顿时就瞪大了眼睛，就连还抱着小家伙老爷子也是一样。

    “嘿嘿～爷爷，怎么样，厉害吧！”

    看着震惊的家人，哥仨的目的达到了，这不嘿嘿笑着就对着老爷子问了起来。

    “哼～还不都是小风哥的，和你们又没有什么关系。”

    好嘛！最喜欢拆台的就是我们的杨倩了，这不看着得瑟的三个哥哥，这丫头怎么能让哥哥们如意，这不来到奶奶的身边很是傲娇地哼道。

    “小风~这酒太贵重了，我们可喝不惯，你还是拿去让小孟卖了吧！”

    “对啊~小风，我们哪里能喝得了这么贵的酒，拿回去让小孟卖了。”

    不说一瓶酒几千上万，就算是上百的酒他们就很少喝，这不大舅和二舅都说着让项风拿回去。

    “哈哈~大舅、二舅，你们别听小鹏他们胡说，他们说的是零售价，其实要不了多少成本，而且这些就外公外婆和你们喝了对身体都有好处。”

    看到两个舅舅说让把酒拿回去，项风笑了笑，这些酒可是特意拿来给家里人喝的，怎么能拿回去，这不只好和众人解释了。

    “好了~小风既然拿来了，那就收下，就不要在说了。”

    正当项风的两个舅舅还想说什么的时候，老爷子发话了，在刚开始听到三个孙孙说酒价格的时候，老爷子确实在心里惊了一下，但随后就释然了，这不就开口让杨铁和杨军收下了。

    “爸~爸~”

    听到老爷子的话，大舅和二舅还想说什么，但在项风的眼神指示下，哥仨嘿嘿笑着就把放在院子的东西都搬到了屋里。

    “下次回来不能这么浪费了，只要你们经常回来比拿什么都好。”

    “推荐票走起、月票走起、收藏走起、订阅走起。”

