    “咦，小凡，今天回来的有点早啊？”司徒嫣然说。

    “我这不是想你们了嘛，特意回来早点。”

    凌菲翻了一个白眼：“宁凡你啥时候这么会骗人了，我记得你以前还是挺老实的吧，现在这么滑头。”

    “人总是会变得不是吗，你们看什么，我也要看。”

    宁凡直接厚着脸皮坐在一旁，凑着脸就过去看，但凌菲将手机盖住：“一个大男人就不能看一些有用的？干嘛非要看我们女人这些？”

    “菲菲姐，不能这么说，能够让我们产生兴趣也只有你们异性了，我也看看。”

    趁着两人不注意，宁凡去翻起手机，看到了播放的画面。

    啪！！！

    凌菲拍掉宁凡的手，道：“宁凡，信不信我收拾你？”

    “菲菲姐，嫣然啊，原来你们不是看电视啊啊，我错了，要不然我帮你们挑选吧，保准你们穿着也能够舒舒服服的。”

    宁凡接着说：“菲菲姐这种经常运动，必要选......”

    “你闭嘴吧你，还需要你挑，厨房里面的碗洗了吗？”凌菲将其打断。

    “不是已经洗了吗？”

    “那就去把地拖了，一个男人没事跟着我们两个女人干嘛，也不会觉得不好意思，快去！”

    宁凡一本正经的说：“菲菲姐，喜欢女人没错啊，何况还是跟你们两个大美女呢？”

    “你去还是不去？”凌菲脸黑。

    “去，现在就去。”

    司徒嫣然说：“菲菲姐，我就要那一件了，你先看着，我去帮小凡收拾收拾。”

    “嫣然，让小凡一个人就行，这家伙三天不打上房揭瓦。”

    “可是......这样小凡很可怜的，何况他才是房东，是不是？”司徒嫣然说。

    “房东又能怎么样，照样老老实实的，别想打什么坏心思，我们看电视，让他自己去忙。”

    与此同时，宁凡已经泪流满面，明明自己才是房东，为啥是自己干活呢。

    将扫把狠狠的扔在地上，宁凡觉得自己应该拿出一点房东的架子，维护自己的权益。

    “咳咳，今晚我准备宣布一件事情啊，你们同意也得同意，不同意也得同意，没得商量。”宁凡挺直腰杆说道。

    凌菲和司徒嫣然看着，一时半会搞不明白宁凡要干嘛。

    “你们这是什么眼神？我在说严肃的事情呢。”

    “嗯，你说，我们在听着呢。”凌菲接着说：“嫣然，去将我房间里面的配枪拿下来。”

    “菲菲姐，干嘛还要拿枪啊？”

    “没事，我的枪需要保养，我给它擦擦。”

    宁凡咽了咽口水，立刻笑呵呵的说：“没事，没事，我就是开玩笑的，干家务好啊，还可以活动身体呢，哈哈哈......”

    “嫣然，不用去了，我们继续看电视吧。”

    宁凡无奈的继续干家务。

    翌日！

    医院的手术室里面，宁凡得到允许可以隔着屏幕观看手术的进程。

    这样级别的手术难度不大，所以也不需要有过多的担心。

    本以为手术会顺利的完成时，整个手术室突然停电，一些医疗仪器全部停止了工作。

