
　　咕噜贪婪的望了林夜一眼！

　　随后扣动了手中的扳机！

　　“砰！”

　　一声枪响，

　　划破了寂静的凌晨！

　　随后天地之间又陷入了寂静，

　　没有一丝声音。

　　咕噜不可置信的睁大了双眼！

　　清澈的绿色眸子中写满了疑惑！

　　“咕咕咕…噜，你的…幸运值…是多少？”

　　咕噜的右脑出现了一个血洞，

　　鲜血从里面不断流出，

　　顺着他的躯体，淌落到地上。

　　林夜摇了摇头，没有回答，

　　望着咕噜“嘭”的一声摔倒在地。

　　地上现在又多了一具尸体，

　　一具是张恒的，

　　一具是咕噜的。

　　两个人的右脑都有一个同样的血洞，

　　鲜血在地上汇聚成了一条小小的溪流。

　　一分钟后，

　　空气中出现了一阵波动，

　　裂开一条细缝，

　　一只相同模样的咕噜从里面跳了出来，

　　望着面前的场景立刻震惊在原地。

　　“咕噜…09号是…是你…杀死的？”

　　咕噜不可置信的对林夜问到。

　　“是他自己扣动死亡左轮死的，他输了。”

　　林夜淡淡的回答道，

　　地上死去的咕噜和新来的咕噜一模一样，

　　像是孪生兄弟。

　　但是他仔细观察发现，

　　在死去咕噜身上穿着的裤衩上绣着一个09的数字，

　　而新开的咕噜裤衩上绣着一个07的数字。

　　“咕噜说话是算话的。”www.23sk.net

　　新开的咕噜从死去的咕噜身上翻来一张契约，

　　随即明白了来龙去脉，

　　然后拿出那柄古朴的镰刀递给林夜，“这是你应得的奖励。”

　　说完之后，

　　新开的咕噜着急的抱起死亡的咕噜又跳入那道裂缝中，

　　空气又是一阵波动，

　　裂缝缓缓闭合，

　　没有留下一丝痕迹。

　　【获得幼体【死神塔纳托斯的镰刀】。】

　　【死神塔纳托斯的镰刀】：(幼体)

　　可对d级及以下生物可造成伤害。

　　可成长：杀死怪物可吸收死气，成长至九层可进化至完全体，

　　现阶段：一层(0/100)。

　　附带技能：(1)10％的几率可造成双倍伤害。

　　(2)1％的几率可造成致死一击。

　　(滴血认主)。

　　果然！！

　　牛叉！！！

　　竟然是一件成长性武器！！

　　林夜咬破手指滴上一滴鲜血在【死神塔纳托斯的镰刀】上，

　　鲜血立刻融入到里面。

　　一道意念在林夜和【死神塔纳托斯的镰刀】之间建立。

　　林夜意念一动，

　　手中的镰刀融入他的手臂之中，

　　一副黑色的镰刀图案出现在他的右手手臂上。

　　接着他又意念一动，

　　黑色镰刀出现在他的手里，

　　他把黑色镰刀向前抛去！

　　刷———

　　一道黑影刺破夜空向前飞去！

　　速度极快！

　　在背后留下一道长长的残影！

　　一条纤细锈迹斑斑的黑色锁链跟随着黑色镰刀而出，

　　尾部连接在林夜的手掌处！

　　黑色镰刀瞬间飞了近百米远，

　　就漂浮在原地静止不动。

　　现在这就是死神镰刀可以飞出的最远距离。

　　林夜的手掌轻轻抖动，

　　“哗啦啦……”

　　锁链快速的收回到他的手臂之中，

　　眨眼间，

　　死神镰刀又回到他的手掌里，

　　随后融入他的手臂之中。

　　现在【死神塔纳托斯的镰刀】就如同他身体之中的一部分，

　　如同手足一般。

　　林夜收回镰刀之后，

　　从拉车上拿出他从屠宰店带出来的斧子，

　　这是他准备防身用的，

　　但是现在需要用来挖坑。

　　林夜拿出斧子之后，

　　从地上抱起沾满了鲜血的张恒尸体，

　　向着童话镇外走去。

　　走出童话镇往西大约一百米，

　　林夜把张恒的尸体放下，

　　开始用斧子挖坑。

　　这里是埋尸体的好地方，

　　没有童话镇里面，

　　又刚好距离黑森林又有一段距离。

　　在这里有一座坟墓不会让人感觉到凸锐，

　　又免去尸体会让野兽啃食。

　　花了十分钟的时间林夜把坑挖好，

　　把张恒的尸体放了进去。

　　他也才刚刚二十岁而已……

　　林夜望了一眼被放入坟墓的张恒，

　　他的模样依旧还有些青雉。

　　叹息了一句，

　　林夜开始填土。

　　“哦……呃……”

　　骡子悲伤的叫唤了一声。

　　“走了，回家了。”

　　林夜跳上拉车之后，

　　望了张恒光秃秃的坟墓一眼，

　　还少了一块墓碑，

　　等明天吧。

　　骡子驮着林夜开始往回走，

　　此刻时间已经接近五点，

　　东边黑暗的夜空出现了一抹鱼白色，

　　就要天亮了……

　　黑夜再漫长，也总会天亮的……

　　半个小时后，

　　林夜回到屠宰店，

　　他首先回顾了一下，

　　今天所做的事情有没有什么纰漏，遗忘的地方，

　　在确认没有之后。

　　他又翻看今天需要做的事情，

　　今天送肉的任务是送给落难公主安娜，

　　是两头猪肉，

　　时间是晚上六点到12点之间。

　　还有就是楚雄说今天晚上十二点后会来找自己，

　　这两个的时间并不冲突。

　　至于楚雄让林夜做他的盟友，

　　林夜决定拒绝，

　　因为现在林夜现在可以轻松的度过这次恐怖世界，

　　而且已经完成了生存任务，

　　还获得了巨额的奖励，

　　没有必要再去冒险。

　　楚雄的任务肯定是极其危险的，

　　林夜可以预想到，

　　不然他是不可能花费一枚价值连城的【位面金币】进入童话镇。

　　不做盟友但是不代表不可以合作，

　　合作事情的危险程度，

　　是林夜决定合不合作的因素。

　　他虽然开了幸运外挂，

　　但是这不是无敌，

　　也不是不死之身。

　　先睡觉吧，

　　林夜已经一天一夜没有睡了，

　　现在已经晚上六点钟，

　　晚上还有重要的事情要做。

　　“哦…呃…哦…呃！！！”

　　林夜刚刚躺下，

　　骡子突然在外面叫唤起来。

　　林夜沉着脸打开了房门，

　　望着在外面叫唤的骡子。

　　“哦…呃…饿饿。。。”

　　骡子委屈巴巴的望着林夜。

　　“吃了黑猫这么多东西还饿？”

　　林夜一头黑线，

　　骡子一饿林夜也饿了，

　　他也一夜没有吃东西了。

　　林夜在一楼的厨柜里面翻出两块黑面包吃了下去，

　　“呃……”

　　差点没噎死。

　　然后从下面拿出一碗草料倒进了骡子的盆里。

　　“哦…呃！”

　　骡子望向橱柜中的黄豆，

　　可怜巴巴的望着林夜。

　　“好吧。”

　　林夜又挖了一碗黄豆倒入了盆里，

　　一个骡子吃的比自己都好。

　　“吭哧吭哧…”

　　骡子立刻兴奋的把头埋在了盆里。

　　“傍晚的时候喊醒我。”

　　林夜怕自己睡过了，

　　嘱咐过骡子之后，

　　一头扎进床上，

　　房间里面只有这一张床，

　　他也不知道是自己的，还是杰克的。

　　“哦…呃…”

　　骡子含糊不清的答应道。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一个主角，开个外挂不很合理吗更新，第22章《童话镇》死神塔纳托斯的镰刀免费阅读。https://www.23sk.net 