    蒂娜线第一阶段进度比较快，苏羽只用4天时间就全部完成，今天的时间是6月12日。

    两条主线的第二阶段都将会在3天后开启。

    这三天时间除了建设领地外，没什么重要的事情。

    所以苏羽打算把精力放在线下，利用六阶变身卷轴，从斯克鲁人手中夺回一个灵能泉眼。

    当然，前提是先把蒂娜的召唤卷轴给镀金。

    苏羽看了一眼背包，他一共有128份【蒂娜之血】。

    于是他联络天空龙，准备让小萝莉帮忙镀金。

    天空龙也很给力。

    在她的高幸运加持下，苏羽把【蒂娜·加西亚的召唤卷轴】、【幽灵猫的回响】两件道具成功镀金后，还剩下51份鲜血。

    【幽灵猫的回响（金色）】

    剩余使用次数：13

    效果1：消耗1次使用次数，使你进入【幽灵】状态，可以穿过墙壁之类的任意阻挡物，持续5分钟。

    效果2：消耗10次使用次数，召唤幽灵猫发动【幽灵扑击】，造成目标100%生命值的真实伤害，无视护盾和减伤技能。（仅对70级以下的目标有效。）

    成功镀金后，也是时候跟有关部门摊牌了！

    苏羽骑着蒂玛走在奥兰城人潮拥挤的大街上，给雪花豹发送私信：“现在忙吗？”

    雪花豹回复：“正在做任务。”

    苏羽：“奥兰城坐标（215，164）【暖风之家】酒馆，要不要来喝一杯？”

    雪花豹：“有重要的事？”

    苏羽：“当然。”

    雪花豹：“好的，我马上到。”

    ......

    几分钟后，雪花豹风尘仆仆地赶到了【暖风之家】酒馆，用力推开酒馆的橡木门。

    这是克星第一次私底下约见他，不知道有什么事。

    走进酒馆，雪花豹发现这是一家颇为破旧的酒馆，设施陈旧而且没有其他的玩家，只有苏羽坐在吧台旁边。

    看到雪花豹来了，苏羽朝他挥了挥手，并拿起一杯啤酒抛给他：“你要多注意休息啊，你这黑眼圈可是越来越浓了！”

    雪花豹现在依旧顶着两个硕大的黑眼圈，脸上“仙气四溢”。

    他现在除了玩游戏外，线下也有一大堆事，每天只睡两三个小时，黑眼圈估计是很难消掉了。

    “唉，睡不着啊！”雪花豹接过苏羽抛过来的啤酒喝了一口，苦涩地笑了笑：“我现在闭上眼睛，耳边全是斯克鲁人舰队的轰鸣声，怎么可能睡得着？”

    他缓步走到苏羽身边：“前辈，这次叫我来有什么事？”

    苏羽摆了摆手：“以后你恐怕就不用叫我‘前辈’了。我这次叫你来，是想向你表明我的身份，其实我不是张角。”

    “嗯？你不是张角？”雪花豹吃了一惊，手中的啤酒杯被他捏得粉碎。

    有关部门以前怀疑过克星不是张角，因为克星太年轻了。

    有关部门现在已经联络上明朝的开国皇帝朱国瑞，朱国瑞也曾进入过游戏。

    但朱国瑞进入游戏后依旧是老头子模样，不能改变成年轻人。

    克星这么年轻，他不太可能是张角苟活到现在。

    但有关部门并没有在这上面花大力气去调查。毕竟大敌当前，有关部门想把尽可能多的资源用在对付斯克鲁人上，而不是浪费时间、资源调查自己人。

    只是没想到，克星居然主动戳穿自己的身份。

    “那你是谁？”雪花豹脸色变得格外严肃。

    苏羽喝了口啤酒，淡定地回答：“你们在东海城发现了一个可以把实力具现到现实中的年轻人，你还记得吗？”

    雪花豹眼神一凝：“你是说苏羽？”

    苏羽点头：“没错，我就是他。”

    雪花豹深深地吸了口气。

    克星居然不是张角，而是苏羽！雪花豹一时间有些难以置信。

    苏羽的生平有关部门做过详细的调查，在《进化》发售前，这个人除了长得帅其他没什么特别的地方。

    《进化》发售后，他凭借自己已经具现化的实力击杀幽灵数十个，立下了大功。

    而且苏羽在东海大学、盘山公路、牧云大厦三个地方的巨大功劳也基本上被查清。薛文丽对他赞不绝口，是有关部门的重点关注对象。

    没想到苏羽就是游戏第一人“克星”，而且和屡次指点他的张角是同一个人，这怎能让他不惊讶？

    “那……那你当初为什么要假扮成张角呢？”

    雪花豹话刚出口，他就意识到自己说了句废话。

    如果苏羽不假扮成张角，有关部门凭什么相信他？

    苏羽也笑着摇了摇头：“张角的事就不提了，我们可以当以前的事没发生过。”

    “我这次之所以公开我的真实身份，一方面是展示合作的诚意，另一方面主要是因为这个东西。”

    苏羽把【六阶临时体验卷轴（金色）】的属性展示给雪花豹。

    雪花豹强行压下心中纷乱的思绪，看向苏羽展示的物品。

    但是看过后，他一脸迷惑：“【六阶临时体验卷轴】？这有什么用？”

    “这张卷轴是金色的，根据我的实验，金色物品可以带入现实中。”

    “什么？！”雪花豹震惊的差点从椅子上摔下去。他赶紧用手扶住吧台，才止住上身的摇晃。

    “金色物品可以带入现实中，你为什么不早说？！”

    以前雪花豹完全没把金色物品当回事，还以为只是带个金框好看，没想到居然可以带去现实！

    那对人类的帮助太大了！不少人都是靠装备撑起来的。

    “因为说了也没用。”苏羽摊了摊手，解释道：“等有玩家能够把实力具现后，玩家们就已经三阶了。

    那时候一阶的装备完全没用，还不如在野外刷一套三阶金色白板实在。而且像我展示的这种等级的卷轴，只在主线剧情可以拿到，普通的隐藏任务根本没有。”

    “原来是这样！”雪花豹恍然大悟：“难怪你前段时间嘱咐我要管好接到叛军主线的两个玩家，不让他们乱用消耗品，原来是么回事。”

    而且雪花豹思维迅捷，他马上就意识到苏羽手中的金色卷轴有多么大的作用！

    在现实中变身六阶强者，想想都让人血压升高。

    他死死地盯着卷轴：“难道你想把这张卷轴带到现实中并使用？”

    “没错，我就是这个意思。”

    “这可是大事一件！这样吧，我让文丽去接你，我们在线下慢慢说。”雪花豹慌忙道。

    “好的，我们线下再见。”苏羽点头，并点击【下线】按钮。

    两人的身形消失在酒馆中。

