    全国大学生室内攀岩大赛的个人冠军，没有任何悬念的落到了夏初的身上。

    技巧，三百六十度无瑕疵。

    体力，三百六十度无懈怠。

    特别是在领先状态下折返回八米救援清华登山队的对手后，展现了教科书般的攀岩水平，超越了国际上那些专业的室内攀岩高手。

    这样的成绩简直能帅出所有人一脸血。

    有人甚至怀疑夏初不是女生，说不定是乔装改扮的男生，否则，怎么会有那么精准的攀岩技巧。

    开什么玩笑，那些八卦的主播门在夏初第一个登顶的时候就飞快地找出了夏初的官方资料。

    全国一卷状元，748分考入北大，军训特战连连长，大一就进入国家重点实验室。

    说她是天才都觉得不好意思了。

    终于，有主播挤进来问：“夏初同学，你从什么时候开始训练攀岩了？”

    墨玉眼波澜不惊，夏初手插在裤袋里，只淡淡的说：“两个月前。”

    两个月前？

    主播觉得是听错了，追问：“你确定你只训练了两个月？”

    “确定。”

    窝草！

    这是什么情况啊，只训练了两个月就达到了国际顶尖专业攀岩高手的水平？

    山鹰社的唐植社长，你过来，咱们好好聊一聊，你是从哪里找到这个宝藏女孩的。

    让不让别人活了，我都训练了三年了，才堪堪进入前二十！

    ……

    关注着采访山鹰社团的所有攀岩界的队员们，都是来自国内的著名高校，从不轻易炸，可今天不一样了，被一个女孩的采访内容炸穿了。

    炸归炸，可还有人在不相信似的继续求证。

    接下来采访的就是山鹰社团的社长，唐植。

    “请问夏初同学只跟着山鹰社训练了两个月吗？”

    “嗯。”

    唐植就说了一个字，不平不淡。

    却让这些追求答案的主播们好奇心更加严重。

    “唐植社长，夏初同学是不是要取代你当社长了？”

    这个问题非常尖锐，有挑拨离间的嫌疑。

    唐植：“我非常乐意夏初同学接任山鹰社团的社长，她，比我更优秀，更般配。”

    竟然不嫉妒？

    “唐植社长，你才是新任社长，夏初同学取代你，你会失去很多应得的名声和利益，你考虑过没有？”

    唐植神情一下子变了：“我不知道你这样提问是因为什么，我可以告诉你，山鹰社的每一个成员都不会考虑个人的名声和利益，团结才是山鹰社团的根本。”

    夏初在那边，咱们问问她本人。

    ……

    山鹰社团有一个微信群。

    不是夏初到北大加入的山鹰社团工作群，而是历届山鹰社团的优秀成员群。

    群里，有曾经那个征服过珠穆朗玛峰峰的前辈，有山鹰社成立后的第一人社长，有历届山鹰社团内最优秀的精英。

    这些精英都是出身于北大，在华夏的各个领域有着非常高的社会地位。

    这个群，是真正的精英群。

    也是很多加入山鹰社团的学生们梦寐以求想要进去的。

    只是，不是每一个人都有资格。

    每一届的社长，都在群里。

    林虎在，唐植也在。

    夏初以绝对优势带着山鹰社团夺得室内攀岩大赛第一名后，这个山鹰微信群也热闹了起来。

    大家毕竟都是北大人，都是山鹰社人，每个人都会关心山鹰社团的进步和成绩。

    他们没想到这一届室内大学生攀岩大赛，夏初会成为黑马，带着山鹰社团夺取冠军，毕竟每一次夺冠，都是社长带领的。

    大家都非常好奇的询问刚卸任的社长林虎和刚上任的社长唐植。

    “林虎，夏初的攀岩技巧看起来有点眼熟。”

    “嗯，类似群里某人的风格，不过，仔细看增加了女子的柔韧度。”

    “魏伟同学，你没有看错，技巧和速度的确是某人的风格，记得某人攀登那卓木腊日康峰表现出来的柔韧技巧吗？”

    “万荣同学，你别说，我想起来了，小学妹的柔韧度超过了某人，难道是某人把自己的训练秘籍送给小学妹了？”

    “林虎，唐植，谁有空，解答一下。”

    ……

    这几个人在山鹰社元老微信群里算得上是大佬一样的存在，出于好奇，纷纷讨论侃着。

    林虎：“各位学长，实际上我也奇怪夏初学妹的攀岩技巧是从哪里来的，像极了罗学长的风格，可据我所知，夏初小学妹训练的时候，罗学长一次都没有出现过，他们关系好不好，都难说。”

    唐植无语看天：怎么可能关系不好，都亲自给夏初煮饭吃了。

    赵万荣一向有主意：“某人不知道去哪里了，很久都没有在群里说过话，唐植，干脆把小学妹拉进来，我们严刑拷打一下。”

    “万荣律师，什么严刑拷打，你法律系毕业，刚在盈科律师事务所混成高级律师，你就要吓唬我们的小学妹了？”

    赵万荣：……某人在吗，小学妹跟你是什么关系？

    有信号了，罗煜正好打开手机，看到了顾许发来的照片，也看到了微信群里的聊天内容。

    这帮老家伙，竟然要倚老卖老，逼迫夏初。

    顾许那家伙发来这些照片都不错，这张怎么回事，夏初被泼了奶茶竟然没有发飙，顾许说她长大了。

    罗煜的脸变了，飞快地给顾许回了以一条信息：“彻查泼夏初奶茶的黑粉，该出手就出手。”

    顾许：……还用你提醒吗？

    那一边，林虎正好也看着微信群，直接找到夏初的头像拉入了群里。

    就在同时，罗煜给顾许回了一条信息后，在微信群里发了几个字：“嗯，她是我妹。”

    说来正巧，发完这条信息，罗煜的手机又没有信号了。

    而夏初刚被拉进群里，正好看到了罗煜的那条信息。

    接下来，又看到赵万荣艾特她：“小学妹，某冰块竟然说你是他妹，你的攀岩秘籍是来自于罗煜吗？”

    夏初半挑着眉，猜到群里第一条消息是罗煜在说她们的关系。

    切！

    他妹？

    他妹！

    夏初看着微信群里的成员。

    这群里的人的马甲……都是大佬啊。

    这群就是传说中山鹰社内部的资源群啊，一个个都是行业精英，行业大佬。

    全部都是山鹰社团资料里介绍的大佬，征服39座高峰的前辈。

    当初她进入山鹰社团的时候，决定参加登山运动的时候，唐植就给她看了山鹰社团的前辈的资料和登顶的照片。

    正好这群里的马甲也有意思，大家写着的群名字竟然是唐古拉—盈科赵万荣，卓木腊日康峰——人民日报社魏伟……

    夏初下意识的看罗煜的群名片。

    只有一个简单的名字罗成。

    罗成？

    好熟悉的名字。

    要是北大的迷妹们知道，她进入了这些北大山鹰社的前辈们群里，估计会羡慕嫉妒度恨的发疯。

