
　　一想到自己的待遇并不比黛西差时，温芊芊忍不住开心的扬起了头。

　　温芊芊是个有点儿小性子，但是却非常容易满足的人。

　　上学的时候，其他同学的目标都是考满分，考第一。而温芊芊的爸妈却经常对她说，我们家的芊芊啊，在我们心里就是一百分。所以你考试不用一百分，及格就好。

　　也是这样轻松的家庭氛围，形成了温芊芊此时的性格，知足常乐，小富即安。

　　也是因为这种开朗的性格，在她最难的那三年，她都咬着牙坚持过来了。

　　最后她不得不来找穆司野，也是因为孩子需要肝，源。

　　穆司野的“秘密基地”有些远，他们就这样一路牵着手，一路闲聊的走着。月光下，他们的影子被拉在了一起，他们这个模样就像一对老夫老妻，温馨又和谐。

　　温芊芊心中忍不住在想，她老了以后，是不是也会和穆司野在一起？

　　“到了。”

　　就在温芊芊思绪乱飞时，穆司野的“秘密基地”到了。

　　穆司野走上前去，他按了一个开关，随后灯便亮了起来。

　　“玻璃花房！”

　　呈现在温芊芊面前的是一个小小的拱形的，玻璃花房。

　　小房子还没有穆司野高，透明玻璃，里面安着暖黄色的灯光。

　　“真可爱！”温芊芊忍不住说道。

　　“走，我们进去坐坐。”

　　“可以坐？”

　　“嗯。”

　　穆司野打开玻璃门，他拉过温芊芊的手，弯着腰走了进去。

　　原来玻璃房里，别有洞天。

　　外面看着只是一个拱形的玻璃房，但是内里很大。

　　弯着腰走了几步，里面就越来越开阔了。

　　再走进去，里面就是一个屋子。

　　里面有书桌，书架，茶台，以及沙发。

　　书架上摆放着穆司野喜欢的瓷器和各式各样的书。

　　温芊芊不由得瞪大了眼睛，“你的‘秘密基地’好大。”

　　“小时候，我不喜欢和人交流，不喜欢别人打扰我学习，父亲就给我建了这个玻璃花房。”

　　“你爸爸对你真好。”

　　温芊芊忍不住四处打量，小小的地方，居然五脏俱全。

　　“我可以坐坐沙发吗？”

　　“当然。”

　　温芊芊开心的抚着沙发把手，在最边上坐下。

　　穆司野也走过来，他坐在温芊芊身边，他道，“这是个折叠沙发，打开后就是个床。”

　　“那就是说，可以在这里睡觉喽？”

　　“嗯。”

　　温芊芊眼里兴奋的光芒，如此耀眼且迷人。

　　她说完刚才那句话，穆司野划过一丝异样，但是温芊芊却没有发现不妥，她低下手，抚摸着沙发，嘴里一直说着，“真好。”

　　“以后这个‘秘密基地’，就是儿子的了。”

　　“真的吗？天天一定会很高兴的！”

　　见温芊芊这副兴奋的模样，穆司野揶揄的说道，“儿子高不高兴我不知道，但是你挺高兴的。”

　　“嘿嘿，”温芊芊不好意思的笑了笑，“能拥有这样一个属于自己的小空间，谁不高兴呢？”

　　穆司野这时突然拉过温芊芊的手，温芊芊愣住，不解的看着他。

　　只见穆司野在她的手心上写下了三个数字。

　　“5。”

　　“2。”

　　“7。”

　　“527？这是什么？”温芊芊疑惑的问道。

　　“玻璃花房的密码，以后如果你想来，你就可以来。”

　　“真的吗？”温芊芊兴奋的一把抓住穆司野的大手。

　　穆司野淡定的点了点头。

　　“穆先生，你太好了！”说着，温芊芊便直接抱住了穆司野。

　　穆司野对她太好了，她想起了爸爸，小时候爸爸也是这样的，有什么好玩的东西都会留给她。

　　“穆先生，谢谢你~”温芊芊紧紧抱住他，她的脸埋在他脖颈间。

　　穆司野愣住了，手也不知道放在哪儿，就任由她这样抱着自己。

　　过了一会儿，穆司野便觉颈间出现了一抹温热，再一看，温芊芊正在低泣。

　　“芊芊？”

　　穆司野扶着她的双肩，不解的问道，“你怎么了？”

　　温芊芊满含泪花的看着他，此时的她看起来，楚楚可怜令人心疼极了。

　　一个女人在一个男人面前做出这种表情，是非常危险的。

　　即使穆司野是个自制力非常强的男人。

　　温芊芊小声的抽泣着，她垂下眼眸，泪水便像断了线的珠子，一颗一颗往下落。

　　看着此时她的模样，穆司野心中更加痒痒。

　　他靠近她，下意识屏住呼吸，心脏怦怦直跳，当他正要亲吻她时，温芊芊突然抬起头，声音哽咽的说道，“穆先生，你像我爸爸。”

　　“……”

　　猛然间，穆司野便转过头，坐直了身体。

　　“穆先生，你真的太好了，像我爸一样，总是会把好东西留给我。”

　　“……”

　　此时的穆司野只能无奈哈哈苦笑，他只道，“你喜欢就好，你喜欢就好。”

　　“我好喜欢，谢谢你。”

　　“不客气不客气。”

　　穆司野站了起来，他的模样有些不自然，“芊芊，我们出去吧，这里没开空调，温度有些高。”

　　不然，他也不会额头冒汗。

　　“哦，好。”

　　随即，穆司野便大步走在了前面，温芊芊心想，他好像有点儿怕热。

　　在回去的路上，穆司野一句不发，温芊芊本想着和他说话的，但是见他面无表情的模样，她索性也不开口了。

　　他这是怎么了？

　　原本好端端的，怎么突然就不理人了？

　　就在这时，穆司野的手机响了。天籁小说网

　　“喂？茜茜？别急，出什么事了，慢慢说。”

　　茜茜，黛西？

　　穆司野拿着手机朝前走了两步，但是温芊芊依旧听到了电话里的声音。

　　——师哥，我在路上发生了点意外，对方很难缠，你能过来吗？

　　“好，地址发我，我马上过去。”

　　说罢，穆司野便挂断了手机，随即他大步离开。

　　温芊芊站在原地，她一瞬间愣了神，她还在啊。

　　“穆先生？”

　　温芊芊还是忍不住叫住了他。

　　穆司野这才回过头来，他满脸抱歉，“芊芊，有点急事，我先去处理，你早点回去休息吧。”

　　说完，他便打着电话，大步离开了。

　　温芊芊刚刚还沉浸在喜悦里的心情，顿时如坠冰窟。

　　“刚刚的那些，都是假象吗？”温芊芊喃喃自语道。

　　黛西一个电话，便让他急得像热锅上的蚂蚁。

　　那自己在他心里到底算得上什么？

　　他对她的亲吻安慰，为她出头，带她来“秘密基地”，都是因为什么？

　　只是因为，她可以在穆家为他处理家庭琐碎？

　　所以，她的身份是专职家政对吗？

　　一瞬间，温芊芊心里难受极了。

　　她又想到了，当初在医院的那一幕——穆司野和颜启因为一个女人打架。

　　她，其实，只是一个替身。

　　鼻子突然一酸，眼泪便啪嗒啪嗒的落了下来。

　　她只是个替身，只是因为与对方有几分相似，她才和穆司野有了一夜情。

　　那天之后，她本是打定了只做孩子的妈妈，不理穆司野的。

　　可是渐渐的，她就改变了主意。

　　因为穆司野太温柔了，他做事处处为她考虑，

　　有一瞬间，她有种错觉，穆司野对她也是有感觉的。

　　她也庆幸自己与那个女孩子有几分相似。

　　可是现在，事实证明，她又想多了。

　　穆司野只是性格好而已，她却把这种“好”，当成了对自己有“好感”。

　　温芊芊委屈的扁了扁嘴巴，她仰起头，不想让眼泪流出来。

　　“温芊芊，你管好自己，管好孩子就可以了，不要再有任何非份之想。如果感情被戳破，那以后都不能和他在一起生活了。”

　　温芊芊自言自语的“警告”自己。

　　说着，说着，黄豆大的泪珠便滚了下来。

　　她努力擦着眼泪，可是越擦越多。

　　其实，穆司野本不用对她这么好的，他们之间相敬如宾就好，他每次对她好，她都忍不住对他有非份之想。

　　人，总是这样，欲望就是个无底洞，沟壑难填。

　　欲望越大，人的野心也会越来越大，当自己的实力配不上自己的野心，就会越来越失望。

　　那种失望就会像欲望一样，逐渐将人吞噬。

　　当失望取代了欲望，那么她可能就会像现在的穆司朗，意志力低沉，时时想死。

　　她不能死！

　　温芊芊用力擦了把眼泪，她还有孩子。

　　她不能让自己的孩子，走自己的路。

　　想到孩子，温芊芊又恢复了信心。

　　她抹了把眼泪，哽着声音说道，“有什么的，不就是爱情吗？人没了爱情，照样可以活到一百岁，但是我不能没儿子。”

　　说着，她又想哭，自己硬生生给憋了回去。

　　“温芊芊，你不要做恋爱脑！你要好好带孩子，做事业，做发光发亮的温芊芊。穆太太？哼，穆太太有什么好的，一点儿都不好。”

　　至于有什么不好，她现在想不出来。她只知道当穆太太，有多么好！

　　但是她不能这么想！

　　“当穆太太不好，十分不好，非常不好，所以绝对不要当穆太太！”

　　“看了吧，穆司野你喜欢，别人也喜欢，和别人争东西最没意思了，别人喜欢，给她就好了，不稀罕！”

　　最后仨字，温芊芊咬得极重。

　　说完，她便像发泄一般，用力跺了跺脚，然后朝大屋走去了。

　　穆太太，她才不稀罕呢！

　　穆司野，哼，她也不要，别人谁爱要谁要！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4464章 穆宁番外（222）免费阅读。https://xs.23sk.com 