    老头子不说，李承乾从来都没有统计过经过他的命令到底杀死了多杀人，现在被提出来，就连他自己都有些惊讶，竟然足足近四十万死于他的命令。

    可是这和老头子有什么关系？这些人里面只有几个是大唐人，而且都有取死之道，老头子应该不会在乎这些。

    当然，辩才老和尚死的有些冤枉，但那并不是李承乾故意的，他也没有想到辩才竟然会被气死，如果知道的话，或许他会让人将辩才一起绑架到长安来！

    “怎么样，朕说的没错吧，前前后后有多少人死在你小子的命令之下，小小年纪如此心狠手辣将来怎么得了！”李二越说越生气，大步上前在李承乾没有反应过来之前一把将他拉住。

    然后……。

    “父皇，儿臣错啦……！”‘噼噼啪啪’棒子炖肉的声音响个不停，李承乾鬼哭狼嚎的声音从房间里传了出来，期间夹杂着李二怒气冲冲的咆哮。

    咋回事？怎么刚刚还好好的，转眼间就演变成老汉教子了呢？

    老李的护卫，小李的护卫，杨雨馨、夜魅、白月宁、林松海……所有人面面相觑。

    “该干嘛干嘛去，都围在这里干什么？是不是都没事情做了？”方老太监从房间里出来，顺手将房门带上，瞪着面前围了一圈满脸八卦的众人没好气的说道。

    等把林松海、杨雨馨等人打发走之后，方老太监老神在在的靠在了房间的门框上，轻轻打了个哈欠。一群不知道‘死’字怎么写的东西，皇帝老子打儿子也是你们能听能看的？就不怕这对父子将来报复！

    盏茶时间之后，房间里安静了下来，老太监又等了一会，这才轻轻推开门从新走了进去。

    休战后的房间里一片狼藉，惨不忍睹，椅子倒在地上，桌子彻底散架，桌上的东西凌乱的散落在房间的各个角落。

    李承乾则像死狗一样趴在炕上哼唧，李二手握叉腰肌，提溜着那根揍人的棍子呼哧呼哧喘着粗气。

    方老太监根据眼前的情况判断出老李应该是体力耗尽，所以上前接过李二手里的棍子，变戏法一样收了起来，然后问道：“陛下，可要老臣打扫一下？”

    “就这样吧。”李二摇了摇有些微微酸麻的胳膊，坐到了被方老太监扶起来的椅子上，瞪着还在哼哼的李承乾：“逆子，再哼哼一声，信不信老子下次换敬德来揍你！”

    哼哼唧唧的声音立刻停了下来，李承乾尴尬的从炕上爬起来，出溜到地上站好：“父皇，您，您这到底是为啥啊？”

    敢情这货被揍了半天，竟然为什么被揍都不知道。

    而李二呢？李二实在不好意思说，自己是因为李承乾把好东西送给长孙，而没有送给自己所以才发这么大的脾气。

    不过老李现在到底是年龄大了，作了这么多年的皇帝，缺少运动量的他在揍过李承乾一顿之后，实在是再也没有一点力气。

    所以面对李承乾的问题，老头子只能气鼓鼓的瞪了他一眼：“抄论语，给朕抄论语，一天二十遍，抄到朕满意为止。”

    “啊？！”偷偷揉了揉被打肿的屁股，李承乾惊讶的张大的嘴巴，搞不懂老头子到底是演的哪一出儿。

    人长大了，皮也比以前厚实了许多，尽管这次老头子用的是棍子，但李承乾觉得没有自己小时候被揍的狠，至少这次虽然屁股也肿了，但是绝没有以前肿的那么厉害。

    不过尽管如此，他还是没有搞明白，老头子到底为啥要揍自己，《兰亭集序》的事情他不是没有想过，不过不管怎么想，李承乾都认为老头子应该不至于为了这么点事儿特地从长安跑来揍他一顿。

    不过老头子却一点解释的想法都没有，看着一头雾水的李承乾沉声说道：“你妹妹那里你不用管了，全民免费医疗的事情朕会帮她安排，现在给朕说说，你手里的那几十万人打算用来干什么？”

    这都什么和什么啊？本来聊的挺好的，然后突然之间就被老头子翻脸揍了一顿，而且还不知道为什么被揍。

    现在揍完了，难道老头子还打算继续聊下去？难道就不准备给自己留点疗伤的时间？

    “朕问你话呢！”半天没有听到李承乾回答的李二再次瞪起眼睛：“你走神的毛病啥时候能改改，朕说话你都敢走神，是不是刚刚被揍的轻了？”

    “父皇，您，您聊天这跨度也太大了，儿臣一时还没有反应过来呢。”李承乾苦着一张脸小声的嘀咕道。

    现在他是看出来了，老头子应该是更年期提前了，所以才会表现的如此喜怒无常，自己这一顿揍怕是白挨了。

    “你是不是想要告诉朕，你根本就没有考虑过你手下的那批人如何安排？”李二并没有计较李承乾的小抱怨。

    偌大的国家，现在也就长孙皇后和这个大儿子敢这样和他说话，如果把这小子打压的狠了，估计将来连个能说话的人都没有。

    老头子已经在问第二次，李承乾可不敢继续打岔，只能老老实实的说道：“儿臣自然是考虑过，不过儿臣觉得现在调动他们有些不是时候，打算让他们再继续在外面待上一段时间才好。”

    “什么意思，仔细说说！”李二有些迷惑的看着儿子，不知道他又有要搞什么鬼。

    “父皇，西域和辽东都有大唐需要的东西，儿臣琢磨着让他们在那边多待一段时间，把两边的资源好好的探测一下。”说起正事，李承乾终于表现的正常了一些。

    不过李二知道，这只是一个开始，他这个儿子就是人来疯的性子，一会儿如果说的嗨起来，只怕又会忘记自己是谁。

    但是李二却不认为这样有什么不好，虽然他对李承乾百般挑剔，但总的来说这也是属于爱之深责之切，更重要的一点就是，每次这小子嗨起来，往往都会有一些出人意表的奇怪想法，会给他许多意想不到的提示！