    虽然阴差阳错，虽然经过了一番惊险，但最终……秦寿还是如愿以偿地拿到了魔神面具。

    不仅如此，根据自家祖父的反应，自己闹出来的动静还是挺大的。

    封魔钟齐鸣，从另一个角度来说，这也能方便秦寿进一步隐藏身份，把自己包装成苏醒的魔帝！

    这是很有必要的，虽然现在他清除了紫阳山的魔门奸细，防止了紫阳山的灭亡，但只要魔帝没有真正现身，魔门就会一直暗中搞事。

    但若是秦寿能伪装身份就不一样了。

    他也不指望伪装魔帝后能做点啥，只要可以糊弄住魔门，让他们老老实实地缩在炎洲，别来找他麻烦就行了。

    而与此同时，小说中的灭世剧情也就可以避免，山海界也不至于生灵涂炭。

    那个时候，秦寿想要的优哉游哉的快活日子，也不再是梦。

    不过，秦寿并不觉得现在的自己就此高枕无忧了。

    因为真正的魔帝还在他体内虎视眈眈着。

    这位三千年前的大魔头，不会那么轻易地放弃。

    他必须保持警惕，时刻提防着。

    而除此之外，和殷离晴见面的时候，那种神秘莫测的、宛若天道伟力一般直接作用在秦寿心中，改变他的念头的古怪力量，也让秦寿十分在意……

    但总体而言，解决了要紧的危机，他总算是可以稍稍松口气了。

    不过，秦寿并不知道，因为自己的昏迷与苏醒，山海界各地却陷入了一片混乱……

    北部幽洲，玉寒宫。

    一座冰封万里的峡谷之中，传来一声惊天动地的嘶吼。

    那声音，有着几分欢喜，又有着无尽的疯狂。

    这一瞬间，大地龟裂，地动山摇。

    大段大段的冰山倒塌，雪崩如同风暴一般席卷各地，哪怕是玉寒宫的宗门内，竟然也如同遭受了地震一般，剧烈晃动。

    滚滚黑色的妖气冲天而起，夹杂着些许魔气，冲出了冰封的峡谷。

    云雾缭绕间，隐隐能看到一头外形似虎，但却又长有狰狞羽翼的巨兽。

    “孽障！休得放肆！”

    一道苍老的声音从玉寒宫深处传来。

    随着声音响起，只见一座冰蓝色的琉璃塔缓缓升空，照耀在冰封峡谷的上方。

    巨兽传来一声痛苦的哀嚎，而后缓缓消失在峡谷里。

    ……

    中部神洲，天剑门。

    被层层封印镇压的伏魔十八楼内。

    轰然间，漆黑的楼阁颤抖不已，其内镇压的妖魔鬼怪纷纷陷入了疯狂，对正在闯楼的天剑门弟子不要命一般地发起攻击。

    而在伏魔十八楼最深处，一道被层层锁链锁住的黑影仰天长笑，身上魔气沸腾不已。

    那魔气似乎带有诡异的力量，每当有东西被侵染，都会飞快地腐蚀衰败，而若有生灵接近，更是顷刻间化为魔物……

    嘶哑尖利的声音响起，带着前所未有的兴奋：

    “哈哈！帝尊回归了！帝尊回归了！”

    “天剑老鬼！这三千年的锁困，本座迟早要让你的徒子徒孙付出惨痛代价！”

    ……

    西部炎洲，魔门总部，通天塔。

    已经回归的转轮王高坐在首位上，冷冷地看着对面两道模糊的伟岸身影。

    三人彼此之间呈三角状站立，隐隐呈现对抗之势。

    而若是仔细去看，就会发现另外两人隐有联手之势。

    恐怖的威压在三人之间蔓延，压的周围的魔门弟子满头大汗，神色惊恐，一动也不敢动。

    不过就在三人彼此对峙的时候，漆黑的通天塔却微微一颤，那三千年晦暗斑驳的帝座骤然点亮。

    转轮王精神一振，目光中隐约可见狂热。

    只见他冷冷地看向了另外两道身影：

    “两位，若离已经成功唤醒帝尊，尔等还要执迷不悟吗？！”

    ……

    而在遥远的另一边，东部神洲，神霄派的某处。

    一位灰衣老道缓缓睁开双眼，露出一对浑浊灰白的瞳孔。

    只见他掐算了一番，忍不住惊咦出声：

    “咦？奇怪……卦象怎么变得模糊不清了？”

    沉吟片刻，只见他缓缓抬起头，有些惊疑不定地看向了深邃的天空。

    ……

    而与此同时，灵界深处。

    一座隐秘的秘境之内。

    幽深的洞窟之中，一座黑色雕像高高耸立，靠挂在石壁之上。

    其状若猫，栩栩如生，但却有着九条细长的猫尾。

    不过，九条尾巴中有六条都已经断裂，而剩余的三条尾巴里，第七条正散发着幽光，似乎在酝酿着什么……

    在雕像面前，有着一座由嶙峋的怪石堆砌成的巨大水池。

    水池中，粘稠的暗红色液体正不断涌动，散发着滚滚妖气。

    忽然，那暗红色的液体骤然沸腾，而后飞快地下降，直到下降了三分之一的高度后，才渐渐停止。

    紧接着，一道修长白皙的手臂从血池中探了出来，肌肤粉嫩如玉，宛若初生的婴儿。

    很快，一道曼妙的身影从血池中站了起来。

    那是一位看上去十六七岁的少女，黑发如瀑，五官精致，气质清冷如冰。

    不过，最引人瞩目的，还是她头顶那对虚幻的黑色猫耳朵，以及身后九条若有若无的虚幻猫尾。

    而其中，六条已经淡化得近乎不存。

    她迈开粉嫩的玉足，走出了粘稠的血池，修长的大腿曼妙圆润，娇俏的腰姿窈窕动人，足以让任何见到的男子都忍不住精气上涌，血脉喷张。

    只见少女伸出手臂，对着远处微微一勾，黑色的衣裙就从洞窟两侧的架子上飞了过来，主动为她披上，遮掩住了乍现的春光。

    而她头顶虚幻的猫耳和身后若有若无的尾巴，也随之隐去不见。

    她披着黑色罗裙，来到了雕像面前。

    只见雕像之后，九条尾巴对应的，还有着九个镶嵌在石壁上的面具。

    其中，前六张面具栩栩如生，竟是六位各不相同的少女面孔，只是其中的五张已经龟裂。

    而第六张面具，不是别人，正是魔门圣女殷离晴！

    只见少女轻轻抚摸上那与殷离晴的样子无二的面具，面具咔嚓一声出现了裂痕。

    而后，她的目光又落在了剩余三张依旧模糊不清的面具上。

    少女伸出手，朝着第七张面具轻轻一点，那模糊的面具骤然变得清晰，渐渐化为了一个陌生少女的样子，五官逊色不少。

    而少女的容貌，也随之变化，渐渐和面具上一般无二……

    做完了这一切，少女才转过身，面无表情地朝着洞窟外走去。

    洞窟之外，是一片宛若世外桃源般的山谷。

    山谷中，有一眼清潭清澈见底。

    潭水边，一蓑衣老翁正在垂钓。

    看到走出来的少女，老翁怔了怔，连忙放下鱼竿，起身恭敬行礼：

    “公主……”

    少女微微颔首，淡淡地道：

    “上一个身份不能用了，帮我重新在炎洲安排一户合适的人家。”

    “还有……在外面，不准称呼我公主，要称呼我为圣女。”

    ——————————

    明天中午十二点上架!求首订！

