    “也不是没有办法。”叶青摇了摇头，“不过你这个病的根还是因为你的体质问题，所以我现在只能行针来压制住你体内的那投气息，让它不再侵袭你的皮肤，在雨天的时候不再出疹，然而，这也不是长久之计。”

    什么体质？什么气息？

    林佳怡全都不懂，但是她却听出来了一点，这家伙能让自己雨天的时候不会再出疹了？

    这么说，还是有得治的？

    “那你可给我治啊！”林佳怡迫不及待的说道。

    “现在还不行，得等下雨，你身上出疹后才行。”叶青摇着头说道。

    “哦！”林佳怡无奈的耸了耸肩，既然要等下雨后才能治疗，那就等吧。

    那双妩媚的大眼睛盯着叶青看了一会儿，她似乎想起了刚才叶青的话，问道：“你刚才说不是长久之计是什么意思？”

    “在我找到改变你体质的办法前，我每一次施针只能压制你这个阴寒气息大概一个月左右。”叶青无奈的说道。

    “这么说以后施针一个月以后，再遇雨天，我还是会复发？”林佳怡皱着眉头问道。

    “嗯……正因为如此，所以我说你这个病很麻烦。”叶青皱着眉头说道。

    说实话，他从来都是一个怕麻烦的人，如果能一次性将林佳怡治好，他绝对不会来第二次。

    哪怕林佳怡的美能吸引到他，哪怕每多治疗一次，他就能多看到一次不穿衣服的林佳怡，但是他觉得自己的首要任务还是爬自己老婆的床。

    嗯……这是他的终结目标。

    林佳怡并不知道叶青是怎么想的，但此刻她却用一种怀疑的眸光盯着叶青，这个家伙不会是找借口想多看她的身子吧？

    然而，看着叶青时而低头沉思，时而又皱起眉头的样子，这个家伙又似乎是真的在想办法治疗她。

    “轰……”

    一声惊雷，窗户外面也传来了“哗啦啦！”的雨声。

    下雨了。

    叶青急忙抬头向林佳怡看去，果不其然，雨才开始下，她的全身就开始浮现出一颗颗的疹子，密密麻麻的遍布在全身。

    只是看一眼都能让人瘆得慌，这太恐怖了。

    也难怪林佳怡一到下雨天就不敢出门，这要是出去，怕是要吓死人的。

    叶青来不及多想，掏出了自己的银针，开始给林佳怡施针。

    叶青有些奇怪的看了一眼林佳怡，这个女人已经没有刚才起红斑时的那种痛苦了，反而是一脸的平静，正怔怔的看着叶青给她施针。

    “噫……出疹子后不痒吗？”

    “不痒！”林佳怡摇了摇头，“这个病太奇怪了，在下雨之前出红斑的时候奇痒无比，但是一开始下雨，出疹后就不痒了，然而，这个样子却让我不敢见人，希望没有吓着你。”

    “呵呵……”叶青轻轻的笑了起来，摇头说道：“比你还恐惧的人我都看过，你这个简直是小儿科。”

    “谢谢你！”

    “谢谢我干嘛？”

    “我知道你这话是安慰我的。”林佳怡微微的笑了笑。

    她可不相信在这个世界上还有比她这种情况更恐怖的病人了。

    叶青笑了笑，没有再说什么，而是将一根银针刺进了林佳怡的一处穴道中。

    林佳怡注意到了，叶青的这枚银针似乎与别的那些医生的不一样。

    因为她看到了叶青刺进来的那根银针上围绕着一缕气流，当刺进自己的穴道后，她又感觉到了一股暖意正在她的肌肤上吹过，没有痛苦，反而相当的舒服。

    花了数分钟，叶青在林佳怡的身上插上了二十多根银针，然后，他又将手掌伸了出来，在林佳怡的身上抚过。

    当然，他的手掌并没有和林佳怡的身体有亲密的接触，而是隔有一公分左右。

    但是林佳怡清晰的感觉到，叶青的手掌所过之处，就犹如春天的阳光，很温暖，原本苍白的脸也终于有了一抹红晕。

    叶青就这样来来回回了好几回，林佳怡已经发现自己身上的疹子和红斑已经渐渐的消散，不发病时的白皙肌肤又回来了。

    半个小时后，叶青将所有的银针收了回来，瞥了一眼林佳怡，说道：“好了，你穿衣服吧，下一次施针得一个月后的雨天！”

    “砰……”

    话音刚刚落下，叶青眼前一黑，身子直直的就向后倒了下去。

    “啊……”

    一声惊呼，林佳怡顾不上穿衣服，就从床上跳了下来，蹲在叶青的身边，摇着他的胳膊喊道：“叶青，你怎么了？你可别吓我呀！”

    看到叶青并没有反应，林佳怡伸出有些颤抖的手，在叶青的鼻子处探了探，发现这家伙还有呼吸，而且还很均匀，她也终于松了一口气，这家伙只是晕过去了而已。

    不过看着叶青那苍白的脸，林佳怡很感动，她知道这个男人是为了给她治病才会晕过去的。

    费力九牛二虎之力，林佳怡将叶青搬到了床上，怔怔的盯着叶青。

    呵呵……这个肖莹忆捡来的赘婿似乎还是有点小帅小帅的。

    ……

    叶青醒来的时候，睁开眼睛就发现自己睡在了林佳怡的床上，不由的苦笑了声。

    唉……还没有爬上老婆的床，倒是先爬上林佳怡这个女人的床了，这真的好吗？

    他突然间觉得自己对不起老婆了。

    他又没有出轨，又何来的对不起他老婆呢？

    这家伙显然是想爬上肖莹忆的床都想疯了，着魔了。

    “给这女人治病还真是耗气劲啊，差一点就让老子断气了，老子都还没有爬上我老婆的床勒，还好睡一觉后，老子的气又满血复活了，不然的话，真是亏大了。”

    从床上坐了起来，摇了摇头，抬头扫了一眼房间，没有发现林佳怡，叶青走出卧室，就看到林佳怡心情不错的正哼着小调在厨房忙碌着。

    外面下着雨，她的身上已经没有了疹子，她能心情不好吗？

    “你醒了！”看到叶青从自己的卧室走出来，林佳怡甜甜的一笑。

    “嗯……”叶青点了点头，问道：“几点了？”

    “下午五点了吧，怎么了？”

    “那我得走了。”叶青急促的向门外走去。

    “我都开始准备做晚饭了，你留下了吃了再走啊。”

    “晚上我老婆的公司聚会，我答应她去参加的，就不吃了，以后再说吧！”

    丢下一句话，叶青就已经拉开房门离开了，留下了一脸失落的林佳怡。

