
　　薛子墨静静地感觉她的心跳声，没有感觉到异能，心里的石头渐渐落下。

　　她，并没有感觉到害怕。

　　否则心跳不会这么平缓。

　　“我不想做你的绝世好邻居了。”我想跟你做更亲密的事，想成为你最亲密的人。

　　云渺有点头疼。

　　这语无伦次的，到底都在说些啥啊。

　　能不能不要东一句，西一句的？

　　算了，反正她现在就是个木偶人，这家伙大概也不需要她有什么反应，只需要静静地聆听就行了。

　　薛子墨一手捂着她的眼睛，一只手慢慢抚上了她柔软的唇。

　　缓缓凑过去，在她的唇角轻轻吻了吻，“你爱我好不好。”

　　只有看到你，我才能感觉到自己还活着，清醒地活着。

　　也只有呆在你的身边，这样抱着你，我才能感觉到片刻的安宁和满足。

　　”我虽然有很多的缺点，不够完美，但是，我会对你很好很好的。”

　　云渺：没听见没听见，我就是个木偶人，什么也没听见。

　　薛子墨凑过去，轻轻地在她唇上亲了亲：“你不说话，我就当你答应了。”

　　“我知道，我很卑鄙，很无耻，但是，我不能放你走。”

　　要是没了她，什么都不在首的他，是真的会疯的。

　　也许，这具身体最终会第暴力又邪恶的第二人格彻底占据。

　　也许，这个嗜血暴力的第二人格，还会去寻找她。

　　到那个时候，她一定会受到伤害的。M.23sk.com

　　所以，他绝对不能放她离开。

　　“从今天开始，你就是我的了，我会照顾好你，保护好你的，你什么也不用怕。”

　　“你想去哪，我都可以陪你去，去京都，不需要别人，有我就够了，我能保护好你。”

　　云渺闭着眼睛，就好像真睡着了一般

　　‘你爱说啥就是啥吧，反正我也听不见，我也听不懂。’

　　把想说的说完，薛子墨轻轻拿起一边的被单小心盖到了她身上。

　　“安心睡吧，我就在隔壁，两套房子的窗户安装的都是防弹玻璃，一般的变异鸟是撞不坏的，门口我安装了预警器，只要有人接近，就会发出警报，所以这里很安全。”

　　云渺一下子睁开了眼。

　　乖乖，原来这两套相连的房子都是他的啊！

　　所以，她这是自动送上门呢，还是自动送上门来？

　　如果是这样的话，那她就知道他每晚是怎么过来的了，一定有暗门，兴许还有密室。

　　见她睁开了眼，薛子墨重新躺回了床上，轻柔地搂进了怀里：“是睡不着吗？要我唱催眠曲哄你睡吗？”

　　“只能唱三首，不能多的，要不然明天会起不来的。”

　　“虽然现在没有白天了，但是作息时间不能乱，对身体不好。”

　　云渺：“……”能不能别自说自话？

　　谁要听什么鬼催眠曲啊。

　　她现在只想知道那个暗门在哪。

　　能逃过她的这双眼睛，想必做得十分地隐秘了。

　　“乖，闭上眼睛，什么也不要想。”

　　薛子墨一手搂着她，一手轻轻地拍着她的肩膀，喉咙里轻轻地哼起了儿时他妈妈经常哼的催眠曲。

　　没想到这家伙哼起来还……还挺好听的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第446章 小哥哥他入室抢‘劫’ （82）免费阅读。https://xs.23sk.com 