    林启将石日天拉进了书店里面，迄今为数不多的客人。

    小石头是自己第一个客人，也是和自己接触最多的那个。

    石日天进入书店内，林启给他端来一杯六道生机茶。

    “小石头喝茶吧，我有一个客人，她应该会知道你爷爷在哪儿，过段时间就回来了。”

    林启心中琢磨着，之前那个女客人，虽然不知道叫啥名字。

    岳生这种地痞流氓都不放在眼里，看来家里应该有点地位，说不定可以帮帮小石头。

    石日天听言之后，双目都绽放出光亮。

    高人的客人那可都不是一般的存在啊。

    就目前自己知道的，剑仙、冰凰、六尾妖王，程月等。

    自己完全就是所有客人里面最垫底的。

    高人愿意去询问那些客人，一定可以找到爷爷！

    “高人，我在这等你哪里客人回来。”

    林启点头，那一女一老去找岳生，估计回来需要几天的时间。

    也不知道，这一去能不能带程军回来。

    青州州都

    无尽大山连绵不绝，整个青州的顶流势力全都汇聚在州都之内。

    就连狂道圣宗之流，在青州内也只是次一流而已。

    一女一老漫步在州都上空，缓缓踏向长生宫！

    长生宫立在万山之巅，云雾缭绕无比飘渺。

    古锦冷眼看着远处的长生宫，哪怕脸色苍白，可眉宇的英气一点不减。

    “区区一个青州长生宫的名将，居然也敢动老板的人，还真是找死。”

    灵老拖动着近乎腐朽的身躯，跟在古锦身边。

    一双浑浊的双目，看着长生宫，并未将其放在眼里。

    古族，那可是整个尚云十八州内的大族！

    长生宫，一个宫主只是区区引天六境而已。

    “小姐，赶紧带老板的客人回去，老板等久了会心中不喜的。”

    古锦点头，她要找老板克制体内的狰。

    如果再不克制的话，不满千年的她最后就将要枯萎。

    古锦调动天地之力，缓缓地朝前一踏。

    天地之力宛若一记重击，狠狠的砸在了长生宫上。

    这一击，直接激起了潜藏在长生宫内的阵法。

    一座无上的阵法浮起，数千道阵纹将长生宫重重包裹起来。

    宫内无数弟子都露出了惊骇之色。

    何人胆敢攻击长生宫，这真是找死啊！

    长生东院，袁刚从中化作一道虹光飞出，屹立在阵法之外。

    魁梧的身子，如同虬龙一般的肌肉曲线。

    每一处血肉中，都蕴含了恐怖的肉身之力。

    灵老看到袁刚的刹那，轻啧一声。

    “体异者，为得天福之人，居然是猿魔之体。”

    猿魔，那可是一种异种，

    猿魔之体，出生时体内就蕴含了猿魔之血。

    可拥有无上伟力，徒手就可撕裂山体。

    而长生宫四大名将，都是引天四境的存在。

    袁刚看着古锦和灵老双目凶煞，体内庞大的血气还蕴含了煞气。

    “来者何人，可知这里是什么地方。”

    “滚，我找的是岳生。”

    古锦看都不看袁刚一眼，披上了古凶铠，直接一掌拍出。

    汹涌的天地之力和无上凶煞之气凝聚成了一道手掌，拍向了袁刚。

    袁刚神色大变，这个凶煞之气让鲜血都仿佛凝固了起来。

    猿魔之体立即激起，一道道黑色的血纹浮现在袁刚体表。

    袁刚的肌肉高高隆起，宛若一座座山峰。

    袁刚怒吼一声，抬起右臂轰出。

    轰嗵！

    巨掌破碎，一道汹涌的气浪从四周都荡开了。

    袁刚蹭蹭后退了几步，脸色都张红。

    一合，袁刚就落入了下风。

    长生宫内无数弟子都看的长大了嘴巴。

    这个女子到底是什么来历，这么强。

    袁刚平复体内翻涌的气血，忌惮的看着古锦。

    “你到底是什么人，找岳生干嘛。”

    古锦不屑的一撇

    “他得罪了万万不能得罪的人，长生宫保不住他。”

    古锦心中已经给岳生判下了死刑。

    老板可是造化大能，造化大能的客人，他区区一个引天四境竟敢动，就是找死！

    长生宫内，西、南、北三院全都飞出一道虹光。

    长生宫四大名将，此刻全都聚在了一起。

    东袁刚、北岳生、西陈浩、南何善。

    岳生从名将之列走了出来，听到了刚刚说的话。

    “你是何人，在我等四名将面前竟敢如此口出狂言。”

    岳生怒道，体表升起了金光，金光澎湃蕴含了无穷的生机。

    他体内的长生金光，完全蜕变了一个层次。

    古锦冷笑。

    “因为你抓了不该抓的人。”

    岳生心中咯噔一下，这是在说程军！

    不行，程军不能被其他人知道，那长生之气的诱惑力太大了。

