
　　“这一纪元为永恒纪元，凌霄天庭何德何能，能够占据至高业位，天庭之名，只怕名不副实。”易天行略微沉吟后，果断的说道，凭什么凌霄天庭一出世，就可以占据至高业位，他们有什么功德，他们有什么资格。就凭是从上一纪元延续下来么。只此一点，他是绝对不会服气的。“不错，天庭为永恒纪元至高业位之一，哪怕是凌霄天庭也只是上古天庭，根据本宫所知，天庭出世，将会降格，成为凌霄仙庭。其名义之上，将统御九天部州中的中域天州，再以中域天洲为核心，扩散其势力，统御其他界域，冲击天庭业位。”

　　西王母缓缓说道。

　　在永恒世界中，只有九大天州，上古天庭出世，就要占据其中一座，可想而知，凌霄天庭哪怕是降格为仙庭，依旧具有镇压四极八荒的强悍底蕴。

　　“敢问道友，这其中究竟有何奥秘。”

　　易天行神色一正，开口询问道。

　　已经隐隐感觉到，这里面蕴含不同寻常的深意。

　　“今天与道友会晤，自然知无不言言无不尽。”西王母淡然一笑，平静的说道：“虽然运朝之道，本宫知道的并不多，不过，有些事情，与其他道友交流后，也有所了解，根据吾等推测，运朝之道，自村寨起，到圣庭，只要积累足够，实力足够，气运达到，得到天地认可，自然就可以完成晋升，但达到圣庭后，再想晋升，就不是那么容易的事情。”

　　“不仅需要气运达到，更需要拥有一条祖脉，没有祖脉支撑，就无法晋升仙庭。”

　　“什么，竟然需要一条祖脉才能得以晋升。永恒世界中，祖脉只有九天部州拥有。也就是说，只有夺取占据一座九天部州，方才有资格晋升仙庭。”易天行神色凝重，若真是如此，那天地间，能晋升仙庭的运朝，必然是屈指可数，九天部州只有九条祖脉，也就是说，只有九个运朝能晋升仙庭。这是何等的残酷。

　　“不对，昆仑山脉中，应该也有一条祖脉。”

　　易天行看向西王母说道。

　　“昆仑之中有万灵祖脉，若有运朝，确实可以借助昆仑山脉中的祖脉晋升仙庭。不过，这祖脉，可不是谁都能占用的。天地间的祖脉，同样也不仅仅只有九天部州有。若有办法找寻到一条祖脉，就算是没有占据九天部州，依旧可以晋升仙庭。”

　　西王母颔首点点头说道。

　　仙庭能不能诞生，那就看各大运朝的手段如何。真要走到最后，九座仙庭未必就是极限。还会诞生更多。

　　就算如此，易天行依旧能够看到天地间未来会诞生的刀光剑影，为了争夺晋升仙庭的机会，不知道多少运朝会为之拼死搏杀，打的头破血流，甚至是运朝崩溃为止。

　　这就是大道争锋，不是你死，就是我亡。

　　没有其他道路可言。

　　“仙庭如此，那要晋升天庭又该要何等艰难。”

　　易天行深吸一口气，看向西王母，缓缓询问道。

　　“这个就不是很清楚，据说跟亘古大陆有关，天庭根据推测，需要进入亘古大陆，或者，还有其他条件。具体如何，只有运朝自身才能知晓，至少，现在的凌霄仙庭也不具备成就天庭的条件。”

　　西王母摇摇头说道。

　　这种事情关乎到运朝之秘，不是运朝之主，想要了解，并不是那么容易，哪怕是西王母这种层次也是一样，天庭乃是至高业位，绝对不是那么容易可以成就的。

　　“道友，可知祖脉有没有其他方法成就。”

　　易天行眼中光芒一闪，随即询问道。

　　“祖脉乃是天地之处，造化所成，其本质，依旧是先天灵脉升华而成，先天灵脉可不断的孕育出先天灵气，蕴含先天灵机，而祖脉，则是先天灵脉中诞生不一样的本源，比如，昆仑山脉中的万灵祖脉，蕴含的就是万灵本源。在中域天洲中，蕴含清灵天脉。祖脉中蕴含的是清灵本源。东胜神州的长生祖脉，蕴含长生本源。若能有机缘，有造化，找到先天灵脉，乃至是在灵脉中，孕育出本源，就能蜕变晋升祖脉。那样的话，就算是不占据九天部州，依旧可以晋升仙庭。”

　　西王母缓缓说道。

　　这种事情说起来容易，可真要做起来，却绝对不是想象中的那么简单。不仅需要无数天材地宝，更需要天下的造化机缘。甚至是，强求都无用。可望不可及。

　　先天灵脉果然可以蜕变成无上祖脉。

　　只此一点，就让易天行心中涌现出一阵狂喜，先天灵脉这在大易中，并不是没有，如今，在玄黄仙城内的十二生肖所化先天灵脉，足足有十二条，若有机缘，它们未必就不能晋升无上祖脉。当然，这机缘很难得，可未必就是一条绝路。

　　九天部州需要争夺，可培育祖脉，未必就不可为。

　　任何事情，都要做出两手准备，两手都要抓，说不定就能得到意外之喜。

　　西王母看了一眼易天行，知道他心中的所想，她的分身也在玄黄仙城中行走过，自然能感应到，在玄黄仙城内，蕴含着先天灵脉，只此一点，就足以让人去搏一搏，赌上那么一丝的可能性。

　　尤其是帝皇，哪怕是一丝可能，都会毫不放弃。

　　不过，就算知道也不会多说什么。

　　“道友，敢问昊天上一纪元时，是否参战。”

　　易天行突然询问道。

　　“嗯，当年洪荒世界，乃是与永夜之间的主流战场，不仅我方在武祖和永恒天舟的带领下，反攻永夜。同样，永夜也在疯狂进攻洪荒。战场不仅仅是在永夜，也在我们这一方。当年，天庭也是抵挡永夜入侵的主力之一。一众仙神，死伤无数，化仙池每时每刻都在全速运转，自冥界中选取阴魂，凝聚仙体，组成天兵进入战场。”

　　西王母深吸一口气，说起上一纪元，眼中露出一丝凝重。

　　当年那一战，延绵的时间实在是太长了，打的更是惨烈无比，各种杀阵，在战场上碾压，十二都天神煞大阵，大周天星辰杀阵，诛仙剑阵，九曲黄河阵等等。那一战中，洪荒外围的防御体系彻底被崩碎，甚至打到最后，洪荒也跟着破碎，打入星空，打入混沌。死伤不计其数。

　　那一战，连昊天也在大战中陨落。

　　若非是己方在之前就已经布下后手，万界融合，幻想生造化，自陨落的深渊中再拉扯出来，这一纪元，昊天不会存在，三清不会存在，甚至是西王母自身，同样也已经陨落。

　　可以说，这一纪元，是重来一次的机会。同样，也再也不会有新的重来一次的可能。

　　这一纪元，就是终结，不是永恒死，就是永夜亡。死了就没有再重来的机会。23sK.com

　　所以，诸多大能都在拼命的让自己变强，变得更加强大，诸天万族都在努力，为了变强，倾尽全力。

　　“昊天能继续执掌凌霄仙庭，看来是上一纪元留下的遗泽。”对此，易天行无话可说，一句话，他们为永恒流过血，为永恒杀过敌，加上原先的底蕴，占据仙庭之位，亦是顺理成章，可以接受。不过，他也不会就此认输，大易没有凌霄仙庭的底蕴，可他坚信，迟早有一天，一定可以追赶上去，甚至是超越他。

　　“多谢道友开释，若非如此，只怕日后易某还会历经一番波折，才能知晓这些。”易天行真诚道谢道。

　　“无需多谢，这一次请道友前来，其实是有一事相求。说不定会让道友产生困扰。”西王母突然开口说道。

　　“来了。”

　　易天行心中一个咯噔，实则，在上来昆仑山，已经隐约感觉到，西王母这次请他过来，绝对不是简单的叙叙旧，谈天说地的。而是另有目的，若不然，岂能随随便便就说起这些天地之秘。态度还如此之好，明显是准备好了在这里。

　　不过，现在也容不得他不听了。

　　“道友请说，若在易某能力范围之内的，自当相助。”

　　易天行深吸一口气，淡笑着说道。

　　“道友可知东皇太一。”

　　西王母突然说道。

　　“东皇太一，妖族妖皇，上古妖庭两位皇者之一，与其兄妖帝帝俊一同执掌妖庭。天地间顶尖大能之一。岂能不知。”易天行毫不犹豫的说道。

　　你可以不认识东皇太一，可绝对不能不知道他的名字。这就是顶尖大能的强大影响力，在妖族中，可谓是有着无与伦比的威望。在洪荒中，可谓是开创妖族的始祖之一。

　　而且，之前妖族出世，直接降下大范围的帝流浆，那可是轰动一时，一场帝流浆，彻底让妖族得以复苏，在如今，不知道在各大界域中，诞生多少的妖族。妖族的气运，与日俱增，绝对不可小视。

　　“东皇太一就在不久前，请女娲前来，向本宫求亲，欲要迎娶本宫为后。”

　　西王母脸上毫无表情，看不出丝毫的喜怒，不过，却能听得出，言语中蕴含的一丝寒意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1981章 昊天 东皇免费阅读。https://xs.23sk.com 