    大领导的话儿，让陈牧想了很久。

    他突然醒悟到，自己以后真的要注意安全了。

    生意做到一定程度，拥有的东西越多，觊觎的人也变得越多。

    有些人，还真的敢下黑手，也有能力下黑手。

    他再也不能像从前一样了，把自己当成孑然一身的吊丝。

    大领导走后没多久，成子钧来了。

    成子钧一屁股坐下来后，张口就说：“没事吧，前几天来看你，我还真以为你成植物人了。”

    “还行。”

    陈牧看着成子钧，有点犹豫。

    成子钧算是那些大家族圈子的人，多少应该对云家的情况有点了解。

    对陈牧而言，既然成了敌人，知彼知己很重要，有些事情他必须打听清楚。

    成子钧没等陈牧问什么，有点感慨的又说：“我不知道事情会变成这样，否则……你放心吧，以后应该不会再发生这样的事情。”

    陈牧眉头一挑，问道：“成大哥，你这话什么意思？你是不是知道什么？”

    “这事儿……”

    成子钧沉吟一下，说道：“你不要问了，反正我已经找人在京城那边打过招呼，事情过去了。”

    “打招呼？打什么招呼？”

    陈牧试探着问：“跟云家打招呼吗？”

    成子钧怔了一怔，没想到陈牧居然能说出“云家”来。

    陈牧静静的看着成子钧，等着成子钧开口。

    成子钧苦笑了一下，说道：“看来你也知道了，那我就和你实话实说了吧，这一次的确是云家下的手。

    云家有个叫做云宗泽的小子，正在追求意涵，听说意涵到这里来找你，就闹出了这样的事情。”

    陈牧完全听不懂这里头的逻辑：“成大哥，你们这些人做事情都是这样的吗？我到底做什么了呀？别说我和意涵什么事情都没有，就算真有什么，也不至于动不动就把事情做得这么狠吧？”

    成子钧摇摇头，开始给陈牧解释起来：“你不懂，这个事情有点复杂，要从李家说起。意乾他们家这两年正在走下坡路，之前一代没有什么出色的子弟，所以到李意乾这一代，就急着想和云家联姻……”

    成子钧娓娓而谈，把这一次事件的背景，很详细的给陈牧说了一遍。

    说白了，就是李家为了家族利益，有意想和如日中天的云家联姻，可是李意涵对云家的继承人并不太中意，所以事情就这么一直拖了下来。

    而云家那位对李意涵却很上心，一直在追求着。

    这一次李意涵来X市找陈牧，无意中被人传开，最终传到云家那个叫做云宗泽的家伙耳朵里，才惹出了后续的事情。

    成子钧一边说一边摇头：“云家那位小时候看起来就是个不管不顾的狠人，本来以为人长大了，应该就会比那沉稳些，可没想到骨子里藏着的还是这股狠劲，一点都没变。”

    微微一顿，他转头看了一眼陈牧，实话实说：“之前你躺着的时候，我了解过情况，这一次要不是你牛批，被当场弄死了，那可真的就是白死了，没人能帮你做什么，人也肯定抓不到。”

    这事儿陈牧早想到了，所以他心里一直憋屈着，感觉自己真跟蝼蚁似的，人家想踩就踩。

    成子钧看见陈牧没说话，还以为陈牧在担心，就安慰道：“凡事都有底线，云家那小子干出这种事情，如果成了也就算了，现在不成，他的日子肯定很不好过，以后他应该不敢了……唔，至少短时间内是不敢乱来了。”

    这是安慰吗？

    陈牧一点也不这么觉得。

    他算是把“云宗泽”这个名字给记下来了，尼玛等着瞧，总有一天要还回去的。

    成子钧拍了拍陈牧的肩膀：“我家老头子也知道这件事情了，他亲自和云家那边打过招呼，前天他给我打电话，让我和你说，别担心，也别多想，好好做事，照着你现在的路走下去，总有一天谁也不敢和你叫板。”

    陈牧想了想，点头：“成大哥，谢谢，也谢谢成步长。”

    成子钧最后这一句话儿是大实话，只有继续努力，让牧雅变得更强，他才会更有底气。

    至于这一次的事情，在他这儿，大概也就到此为止了。

    成子钧和陈牧聊了一会儿，当天就回去了。

    第二天，陈牧实在在医院呆不住，主动要求出院回家。

    他的身体没有任何问题，虽然主治医生说还要观察几天，可在他一意孤行之下，对之前的事情还有点心有余悸的女医生，事事都愿意顺着他，也就由着他任意妄为了。

    回到加油站，陈牧立即对牧雅进行了大刀阔斧的改革。

    这改革的刀斧主要集中在保安身上。

    经过这一次的事情后，牧雅的保安队伍一下子变得壮大起来。

    原本拢共十多人的保安队伍，现在直接增加到了五十人。

    其中，陈牧一个人的保镖就有五个，而女医生和维族姑娘身边的女保镖也各增加了一个，连带胖子和刘大海都配了一个贴身保镖。

    反正自从陈牧出了车祸的事情，现在牧雅上下都非常注重安保问题，安全防范的意识空前提高。

    回到加油站没两天，联和国环境规划署那边的电话又打来了。

    电话那头的人还是威廉：“牧，我已经和秘书处方面沟通过了，他们愿意先把之前扣起来的树苗款，付给你一半，希望你能卖一批树苗给我们。”

    他这一段时间，已经被搅得有点焦头烂额，因为好多个使用过牧雅的树苗的单位，都向规划署的总部提出要求，希望能够继续使用牧雅树苗。

    而他却因为秘书处的调查组扣住了牧雅的苗款，没办法购买到牧雅的树苗，所以他这几天一直在往秘书跑，进行沟通，好不容易才得到承诺，可以先付给牧雅一半的树苗款，这才有了这时候的这一通电话。

    一半的苗款？

    开什么玩笑？

    欠着两千多万呢，不还钱别想继续做生意。

    陈牧心里虽然不爽，可也没有直接拒绝，只说：“威廉先生，这一笔树苗的余款本来就是我们应得的，你现在拿它来和我谈条件，我实在没有办法接受……嗯，既然你可以先付给我们一半，请您先把钱打过来，至于你们想要买树苗的事情，我们收到款以后再说。”

