    薄景琛：“……”

    他怎么突然有种不太对劲的感觉？

    陆浅来到薄景琛的身边，然后把自己手中的玫瑰花递给他：“老公，这是我特意为你准备的99朵玫瑰花，99是天长地久的意思，而我送你这一束玫瑰花，是想告诉你，我想与你长长久久的在一起。”

    薄景琛接过陆浅递给自己的玫瑰花，然后还没来得及说话，陆浅就给他单膝下跪了。

    薄景琛：“……”

    他老婆这是要给他求婚？这身份是不是互换了？

    陆浅从身后拿出一个戒指盒，然后深情款款的对薄景琛说：“老公，和你在一起这么久了，我还没送过你戒指，现在我把戒指送你，你娶我好不好？”

    薄景琛看着一旁的工作人员，然后他们开始在哪里起哄：“在一起！在一起！在一起！”

    薄景琛：“……”

    他真的觉得自己和他老婆这身份互换了。

    求婚明明是他这个男人应该做的事情，怎么现在突然之间就变成他老婆做了？薄景琛把陆浅从地上拉起来抱在自己怀里，随后在他耳边说：

    “老婆这个惊喜有点大，也有点让我没办法接受，因为求婚这种事情是我应该做的，可现在老婆抢了我应该做的事情，你让我接下来还怎么和你求婚？”

    陆浅一脸认真的说道：“老公求婚换老公求婚，我求婚换我求婚，这两者并不冲突啊。”

    就这还不冲突？

    他老婆此时此刻完全拿自己当女孩子了！他没办法接受，薄景琛把陆浅给的钻石戒指塞进她的包里：“今天的求婚就当我没有看见，浅浅不许在做这样的事情。”

    陆浅满脸写着不高兴：“阿琛是不是在外面有其他的小奶狗了？所以你才拒绝我的求婚？”

    “胡说八道，我心里眼里从始至终都只有你陆浅一人，而且我没有拒绝你的求婚。”

    “那你怎么不答应娶我？然后给我戴上我精心为我自己准备的钻石戒指呢？”

    所以她给自己准备钻石戒指，对自己算哪门子求婚？薄景琛真是拿陆浅没有办法，他从陆浅手中把装戒指的盒子打开，在里面放着两枚戒指。

    一男一女。

    薄景琛取下女戒戴在陆浅的无名指上，陆浅脸上露出一抹幸福的笑容：“给我戴上了戒指，记得给我补办婚礼啊。”

    说完，陆浅把属于薄景琛的戒指戴在了他的无名指上，薄景琛宠溺的吻了吻陆浅的唇：“我一定给浅浅一场永生难忘的婚礼！”

    “我希望在孩子出生之前就能穿上美美的婚纱和你结婚，因为孩子出生后，我怕我精力都去照顾孩子去了，没时间和你一起筹备我和你的婚礼。”

    他已经在尽快安排了。

    很快他老婆就能够穿上美美的婚纱嫁给自己了。

    薄景琛拍了拍陆浅的脑袋：“好，我知道了，既然来了这电影院，我们一起看一场电影？”

    “好啊！”

    陆浅和薄景琛坐进车里，请在场的所有工作人员一起看电影，陆浅在车里吃着自己一早就准备好的各种小零食。

