    林素素的肩膀很软。

    尤其是穿着真丝衬衣，接触的时候几乎没有任何阻碍。

    李南本以为林素素会反抗，可事实上，她就坐在沙发上，并没有因为他突然间的拥抱产生一点点反抗的动作。

    但她的眼神变得十分冷漠。

    “你想做什么，我也拦不住，但是今天，我想把话说明白了。”

    “又怎么了？我什么都按照你的要求做了，你不让我摆摊卖烧烤，我不去了，让我找工作，我也找了，你还有什么要求，直接跟我说吧。”

    李南这辈子都没做过强迫女人的事。

    刚刚贴近林素素，那惊魂一瞥，已经让他心跳加速了。

    天底下能让他心跳加速的东西并不多，尤其是现在的他，除了绝世美色，没了。

    “李南，你配不上我！从头到尾，你就是个烂人，运气好，救了别人没有死，得了别人的人情，获取了一些小小的财富。从头到尾，你有什么能力？卖命去给人当保镖，是很光荣的事吗？”

    “你沾沾自喜的说自己完成了约定，如果连这种都算，那么你的人生底线在哪呢？”

    “我也打不过你，也不会试图去反抗，你想对我做什么都可以，但是今天之后，我不会再跟你见面了。”

    林素素说的话，语气显得十分绝望。

    李南没想到，原因竟然出现在这。

    当个保镖，就是卖命了？

    可惜解释不通。

    “那你说，我到底要做到什么程度才行？”

    “你……已经没救了！我给你最后一条路，去我公司上班，月薪五千块，你慢慢学习，等什么时候有能力在我公司拿到月薪十万了，我会考虑跟你生一个孩子，这辈子就这样了，假如你想找别的女人，我也不会管。但是如果你连月薪十万都做不到，你也就不配要孩子了！”

    林素素的话很重，说完之后，发现李南没有继续强迫她的意思，直接就起身朝着外面走去。

    李南任由她离开，坐在沙发上面陷入沉思。

    半个小时后，他一拍大腿。

    “早说不就行了，竟然还能生孩子？天底下还有这么简单的事？”

    李南从来没想过自己会有生孩子的那一天，因为接触的那些女人心机很深，他一个朋友就是，不小心让女人怀孕了，结果那个女人把他整的倾家荡产。

    李南不怕，但他怕麻烦。

    课很显然，林素素绝对不是那种女人，跟她生一个孩子，完全没有任何后顾之忧。

    现在局面已经十分清晰了，只要自己表现出一些能力，就能把林素素吃到嘴里，还能让她给自己生孩子。

    最主要的一点，她不介意自己去找别的女人。

    天底下还有这种好事？

    林素素这个极品女人，要求实在是太低了。

    翟向阳这个家伙，坏心办好事啊。

    李南暂时还没想过跟林素素谈感情，单纯的就是馋人家身子。

    他年纪也不小了，能有个孩子也好，到时候交给老头子，让老头子教他几手真本事。

    至于父母，他从小就不知道父母是谁，一直都跟着老头子生活，老头子以前是龙组总教官，帮他搞定了身份证，眨眼都二十四年了。

    他的人生，注定不会平静，现在也只是忙里偷闲而已。

    真要谈上了感情，别人就可以狠狠的拿捏住他的。

    他的仇家可不少。

    就在这个时候，他的电话突然响了起来。

    这个号码，知道的人不多，除了林素素，就只有小狐狸跟翟向阳了。

    不出意外，就是翟向阳的。

    “咋了，刚回国又被你祸害了一把，现在心里还不满足？”

    接通之后，李南说了一句。

    “跟你说件事，海威来华夏了，龙组一个成员跟他打了照面，目前就在江都，我想不明白，他怎么会来这里，是不是跟你有关？”

    翟向阳的语气十分严肃。

    “这么快就追过来了？”

    “到底发生什么事了？你知道海威的破坏力，他可是西方战神，整个龙组都上去，未必能打得过他，现在只能采取远距离监视的手段，要是跟你有关，你想办法把事情解决了，打不过他也要把他引出去，别在华夏境内。”

    全名叫做海威麦哲伦的家伙，是翟向阳最怕的人，近乎天下无敌的战斗力，实在不是人类能够达到的。

    说他是外星人都没人反驳。

    “你什么时候这么怂了？”

    李南表现的比较淡定。

    “我这是为大局考虑，你跟我说说，能不能打得过他？”

    “还行吧，五五开。”

    “已经交过手了？”

    “嗯。”

    李南大方承认了。

    “他这次来的目标，是不是你？”

    “大概是吧。”

    “你怎么跟他起冲突了？你们两个人的业务互不相关吧？”

    “问那么多有啥用，你又打不过他。把他的地址发给我，这件事我帮你解决了。”

    “好！不过有一点要记住，不要在城区打起来，造成影响太大，我们很难收场，要打就去郊区。”

    翟向阳多交待了几句。

    “知道了，我做事有分寸。”

    说完，李南直接挂断了电话。

    很快，他就收到了翟向阳发过来的信息。

    看着上面的地址，他点上了一根烟。

    海威来这边是因为什么事，他很清楚。

    也就是因为那件事，他才回到了国内。

    没想到对方追踪的这么快。

    这一次，他肯定不止一个人过来，他手底下的飞艇小队估计早就已经潜伏进来了。

    忽然之间，他整个人直接从沙发上面坐了起来。

    他意识到了一件事。

    海威是不可能跟他正面硬碰硬的。

    那么……

    林素素！

    他立刻拿出手机，给林素素打了个电话。

    但是电话响了很久，都没人接听。

    他心里反而放松下来，说不定林素素已经回去睡觉了。

    可就在电话即将要自动挂断的时候，突然间接通了。

    对面传来了一个男人的声音，用蹩脚的华夏语说道：“亲爱的狼王，见到你很高兴，不得不说，你的女人实在是太性感了，我已经有些忍不住了。”

    此时，李南额头已经青筋暴起，不过还是用平和的语气说道：“呵呵，不是什么人都配当我的女人。不过……我这辈子最讨厌的就是别人碰我玩过的女人。海威，你配吗？”

