    

    “你，你来真的？”赵晖看到那进账记录，不由得严肃了起来。

    这可是三个亿，而且只是定金，上亿的定金，也太吓人了吧？

    这长这么大，还没见过这么多现钱呢。

    虽然说，他家也是有钱人，家里的资产也是有几十个亿的，但那是总资产加起来。

    现钱，一个亿，他都拿不出来。

    就是他老爸老妈，也得筹备筹备才能拿得出来。

    可沈夜，就那么轻轻松松的就转进了他的卡里。

    “那个，沈哥，这事啊，我现在不能答复你，你得等我去和我父母商量一下。”赵晖终于明白沈夜不是开玩笑的，心也莫名的紧张了起来。

    “这可是十多个亿，这么大的婚礼，太难以想象了，我一个人是根本没办法完成的。”

    沈夜可是说了，这十一个亿，只能多出去，不能少。

    他再能造，也造不了那么多。

    “不如这样，咱一会儿吃了饭，就去找我爸，你看行吗？”刚刚听沈夜说了，还挺着急的，婚礼回去在八月节，那就只有半个月的时间了，这求婚和定亲，自然是要在婚礼前的。

    时间紧迫，金额巨大。

    这实在是太有挑战性了。

    “说起来，我也好久都没见你爸妈了，那咱一会儿就去。”沈夜点了点头。

    赵晖的父母，都是做婚庆的，他们一家人加起来，那岂不是更能满足他的要求？

    上学的时候，沈夜也和赵晖去过他家，赵晖的父母都是很好说话的人，对他也是很好的。

    沈夜对赵晖和他的家人，都是很信的过的。

    只要他们愿意接这个活，那就一定可以把事办的很漂亮。

    花掉这十一个亿是必须的，但他也得真真切切的为简佳曦留下一段美好的回忆。

    找其他的公司，就算能把钱花完，也不见得能达到他的要求。

    再者，和赵晖这么多年的兄弟了，这办一场十多个亿的婚礼，对一个婚庆公司来说，一位着什么，沈夜是知道的。

    一场好的婚礼，对一个婚庆公司来说，就是活广告。

    如果赵晖家把这场婚礼办好了，那这一单，一定能让赵晖家的婚庆公司在业内打响知名度，能让赵晖家的事业，有一个质的飞跃。

    两人草草的吃了点饭，沈夜去买了点礼物，便和赵晖去了赵晖家。

    ……

    “爸，我回来了，我还……”赵晖进门，便和父亲打招呼，可他的话还没说完，忽然飞来一个茶杯，碎在他的脚边，他被吓的连连后退。

    沈夜还没明白怎么回事，就听见赵晖的父亲怒吼道：“你没出息的东西，整天就知道鬼混。”

    “叫你去工作，你竟然半路给我跑路了？你是不是想气死我呀？”赵云天怒问。

    赵家的婚庆公司，叫倾心婚庆。

    儿子的拍摄技术，可是他们公司的招牌，从儿子在公司工作后，他们家的生意就好了不少。

    今天，赵晖本来是要去给一个大客户拍摄，可没想到，这小子居然半路没了影子，他气的打了儿子好几个电话，可儿子就是不接。

    “爸，你听我解释。”赵晖边往前走边想解释。

    可还没走两步，就见父亲开始解皮带，这是要家法伺候呀？他又连忙退了回去。

    “看我不打断你的腿，我让你整天就知道鬼混。”赵云天差点没被气死。

    他这儿子，脑袋瓜子挺聪明的，鬼点子很多。

    做婚庆这一行的，就得点子多才行，可没想到，这小子一点儿也不正干。

    他是想好好的培养儿子，以后可以继承家里的事业，能把赵家的婚庆公司做大，做强。

    可期待越高，失望就越大。

    他上前刚想教训教训这个不争气的儿子，这时，看见儿子的后面还跟着个人。

    在看清那人后，赵云天暂时忍住了火，脸色稍微好看了些。

    “小沈，你也来了，来，快进屋坐。”

    沈夜是赵晖的同学皆好兄弟，这孩子之前和儿子来过家里很多次，每次看到沈夜，再看看自己家那个不争气的儿子，赵云天就气不打一处来。

    有这么努力上进的朋友，儿子咋就没学到人家的那上进心呢？

    他虽然生气，但儿子好朋友在，面子还是得给儿子留的。

    在看到沈夜后，沙发上，赵晖的母亲也站了起来，一改之前生气的脸色：“小夜来了呀，快进来坐。”

    “你都多久没来了，有半年多了吧，从你们毕业后，我和你赵叔就没见过你了，前两天还正念叨你，还说有空了让赵晖喊你来家里吃饭呢。”赵晖母亲热情的便给沈夜倒茶，边说道。

    赵晖看得直撇嘴：“爸妈，你们这也太区别对待，不知道的还以为我是抱养的呢。”

    赵晖丝毫不在意，在好兄弟的面前被爸妈教训，他被教训，那简直就是家常便饭。

    “我也是这么希望的。”赵云天毫不客气的说道。

    沈夜哭笑不得，这几年，赵晖可真是一点改变都没有，还是那么爱惹叔叔阿姨生气。

    “叔叔阿姨，好久不见了，你们最近可好？”沈夜适时的走上前和赵晖的父母打招呼，给好兄弟解围。

    “叔叔阿姨，来的匆忙，也没好好的给你们二老准备礼物，就买了点营养品。”沈夜把手里的东西递了出去。

    “你看你这孩子，来家里还带什么东西。”赵晖的母亲，郑凤仙接过后，略带呵责的说道：“以后来家里，可什么都不准买了，不然我和你叔叔可就生气了。”

    沈夜这孩子，是个很上进的孩子，能和自己儿子做好朋友，赵云天和郑凤仙都很高兴，希望自己儿子能被沈夜感染，能上进些。

    的确，儿子混是混了点，但也挺上进的。

    赵晖的父母，见到沈夜，就特别的亲近。

    “好!”沈夜点了点头。

    赵晖的爸妈，都是很和气的人，之前的他，是个乡下来的穷小子，赵晖的爸妈也是知道，但每次和赵晖来家里，赵晖的爸妈都对他特别随和，半点没有钱人的傲气。

    来赵晖家里的次数多了，他也早就熟悉了，也没什么好拘谨的。        

