    白胡大天尊话音刚落，地煞殿以及承载着庞大宫殿的庞然大山，便就开始地动山摇起来，旋即高天乌云密布，狂风大作，声声震世龙吟，更是直遥万里八千尺。

    紧接着，在无数地煞殿弟子和迦南学院众人的关注下，无数雷霆凭空而现，爆发出阵阵震耳欲聋的轰鸣巨响，直震得整个天地都为之摇摇欲坠般，仿佛随时都有可能崩坏。

    就在这时，一道耀眼无比的紫芒，直从地煞殿内汹涌而出，形成一道宛若实质的紫芒光柱，直映天际，璀璨得让人无法直视。

    “雕虫小技，还不快快显出真身。”

    白胡大天尊目露精光，抬手便朝那道急具压迫的紫芒光柱打出一掌，刹那间，一团遮天蔽日的掌印赫然自其掌心透发而出，直接抓住如实质般的紫色光柱，用力一握。

    霎时，天地之间赫然响起道道清脆的咔嚓之音，紧接着，那耀眼无比的紫芒光柱，亦在以肉眼可见的速度急速龟裂起来，无数细小如蛛网的裂痕，亦是逐渐浮现遍布在那光柱表面。

    然而下一秒，大天尊便目露惊骇之色，望着那久久没有彻底破碎崩坏的紫芒光柱，心中忍俊不禁道：“好硬的光柱，竟能抗住老夫二星斗圣中期的全力一掌，在这里面的，到底是谁？”

    无时无刻不在感受着光柱内散发而出的血脉威压，白胡大天尊眼中的神色，很快就变得极其警惕，这大陆之上，能抗住他进攻的人不是很多，排除直属其族族长那般的人物外，还能有如此血脉镇压的人，恐怕也只有魔兽最强的那个种族强者了吧，太虚古龙。

    想到这个种族名字，饶是有着二星斗圣修为的大天尊，也都忍不住手心出汗，毕竟若真是太虚古龙一族出没地煞殿，那在此地的强者，定是龙族一脉的几大龙岛之主才对，难道，他们也知道了那件事情？

    “大天尊，您怎么神色如此紧张，那光柱内的，莫不真是...”

    话到一半，一旁的骨幽言语就被白胡大天尊抬手打断道：“此事情况不妙，即便那光柱内不是太虚古龙是叶天尊，那也肯定跟他们脱不了干系，为了以防不测，我必须回天罡殿汇报此事，老骨，这里便先由你坐镇，想来不管对方是何身份，在知道你是魂殿天尊后，也不敢擅自动手，你先稳住俱变等我回来再论。”

    “嗯，那还请大天尊快去快回，这里有我，您就放心吧。”

    骨幽圣者点了点头，很是爽快的应了下来，因为他知道，早在不知多少年前，太虚古龙一族的龙皇便无故失踪，故而直到现在，失去族内最强者的太虚古龙族，也不敢擅动魂殿任何一人。

    白胡大天尊也是点点头，旋即素手一划，便就穿过虚空甬道，消失在地煞殿上空。

    而就在其走后不久，骨幽死死盯住的龟裂紫芒光柱，也是终于发出嘭的一声，旋即彻底破碎，开始如紫色花瓣般，逐渐慢慢散落大地。

    而内之人，亦在刹那，引来了阵阵宛若天柱般巨大的巨型雷霆，疯狂舞动劈打，场面一时看得在场所有人等头皮发麻，心惊胆战，即便是骨幽和邙天尺，也是混混降至低空观望，生怕被殃及池鱼。

    那漫天狂舞的雷霆，足足持续了十多分钟，最终这才慢慢消散而去，当天空再次晴朗之时，那被无尽雷霆劈打之人的真实面目，亦在此刻，缓缓暴露在所有人的面前。

    只是看清里面之人之际，一直保持着深度警惕的骨幽，顿时猛挑斜眉道：“竟然是你，叶天尊。”

    话音刚落，原本还在闭目的叶晨，就在瞬间睁开了双眼，紧接着，无数金色电蛇于其眼眶之外狂飙游走不定，宛如天人一般。

    随即，只见叶晨轻轻朝前一迈，整个人便就瞬息消失在绝顶高空，刹那出现在骨幽跟前。

    如此一幕，饶是半圣邙天尺见了，都忍不住皱动起眉头来，因为就在叶晨刚刚脚步轻迈之时，他根本就没有察觉到对方的任何移动轨迹，就如瞬移一般，令人琢磨不妥。

    “不应该呀。”

    摸了摸自己的胡须，邙天尺心中不住揣测困惑起来，要知道他可是正宗的三星半圣，可饶是如此，却无法捕捉到一个比其境界低了不知多少的速度轨迹，这难道不违反常理吗？

    别说是他，就算是此刻站在叶晨面前的骨幽圣者，也是在瞬间表现出一脸惊骇，虽然之后他就立马隐去了自己的神情，可其心中的骇然却没有半分减少。

    随后，骨幽便盯着浑身满是太虚古龙气息的叶晨，微咪老眼道：“小子，刚才一步，你是怎么做到的，还有，你这满身的龙气，又是从何而来？”

    其音鬼祟无常，直听得旁人汗毛不断乍起，甚至心悸。

    然而，叶晨听后，却是满眼雷蛇闪动的与其对视道：“不知你是，哪路天尊，来此为何。”

    闻言，本就脾气暴躁的骨幽圣者，顿时就有些不悦起来，他堂堂七星半圣，居然被一个斗宗.....

    “等等，这气息，不是九星斗宗。”

    突然，正观察着叶晨的骨幽，老眼猛地一骤，旋即心中暗道：“这是...一转斗尊的斗气波动，难道这小子，直接从九星斗宗进阶到了一转斗尊境？”

    骨幽发现叶晨的修为不对劲后，顿时就想探手抓住其肩头，欲鼓动斗气一探究竟。

    但很快，他那伸出的枯瘦手掌，就被眼前的小子微微侧身给躲开了，那轻描淡写的动作，简直让人怀疑对方的修为境界，已经逼近自身。

    一掌不得而已，骨幽圣者不禁抬头看向高出自己一个脑袋多点的叶晨，微微笑道：“不愧是殿主看重的天骄妖孽，你小子能以这般年纪位列第四天尊，真是让人羡慕呀。”

    “天尊缪赞了。”叶晨轻轻眨了眨眼，收起弥漫眼眶的金芒电蛇后，亦是回笑道：“尊者前来，想必是为了那件事，只是不知，我要的东西你可有带过来，否则即便叶某有心将也无力啊。”

    “嗯，你记得就好，只是那东西过于重要，为大天尊执掌，咱们还是等他回来再论此事。”骨幽点点后，亦是话锋急转继续道：“现在，你该回答本圣者提出的问题了吧，你这情况，到底是怎么回事，刚才的速度，竟连我都看不透。”

    闻言，叶晨不经转身看向地煞殿天尊寝宫道：“这事，说来话长......”

