    刘明坚持拒绝，叶小文也只能够承情了。

    两人很快返回去了。

    “叶老弟，你们在这里聊聊，我去找一下人，等我一下。”

    刘明说了一声转身离去了。

    “五哥，我是能够出去了吗？

    五哥……”徐义生看着叶小文激动的说道。

    “想什么呢？”

    叶小文嗤笑一声，开口说道：“怎么可能这么轻松就能够出去，那你以后还不是想打那个打那个。

    那下一个就该是揍我了。”

    “哥，哥我错了，您放心，只要是出来了，肯定不会对您这样的。

    五哥。

    求求你，你大人不计小人过，五哥……”徐义生现在是落水之人，什么自尊之类的都不要了。

    今天一大早他进去的，二话没说就挨揍了，鼻青脸肿的，然后这帮人特别的阴险，打完了还一点伤都没有。

    自己试图报告了一次管教，结果被打的更狠。

    打完了以后就让自己蹲在厕所边上，当时正是早上，大家憋了一晚上，那味道……他又反抗了，结果这一次直接就打晕了，再次醒来的时候，他是在厕所边上。

    脸上一股恶臭，至于说怎么醒来的，他不敢去想，真的不敢去想，只要一想他就想一头撞死就算了。

    不过这一次他吃一堑长一智，他不敢去找管教了。

    这边孙子又让他蹲在厕所边上，交待因为什么事进来的。

    等他把所有的事情说了一遍以后，这群人才一边哈哈大笑着，一边侮辱他。

    和那山说的话“你就不配写诗，你这也叫诗。”

    之类的话差不多。

    不过更加粗鲁了一点，“你他么的就不配写诗，这是什么几把东西，这他么也叫诗，老子也会写……”他感觉那些侮辱的话语，比刚才那打在身上的拳脚还痛。

    于是他第三次发起了冲击，于是又一次在厕所边上醒来。

    这一次他被打服了，站在厕所边上给大家一边又一边的大声朗读自己写的那首诗。

    一遍，两遍，三遍……徐义生的骨头没有了，再也没有了。

    直到叶小文他们过来，他已经要崩溃了，再也不想在这个鬼地方待着了，一分钟一秒钟也不想了。

    “我托他们照顾你了，一会你应该会换一个号子待着，不会被欺负了，然后在里边踏实的等着，我们这边会尽力的……”叶小文刚说完，刘明也已经回来了，“好了，我们走了。”

    叶小文招呼着，郭晨站了起来，叮嘱徐义生踏实待着，他们会想办法的。

    “老大，你多保重……”“不是，五哥，你别走，快把我给弄出去吧，我一分钟也不想待了。

    五哥，四哥，郭老师，求求你们了。”

    徐义生不停的挣扎着，可惜没有什么作用。

    除了郭晨自己频频回头以外，叶小文和吴可贵都是毅然决然的就走走了。

    当然了，用毅然决然这个词，有些过了。

    应该说是头也不回的就走了。

    出去以后，叶小文他们就和刘明分开了。

    “好，有事再联系。”

    叶小文说了一声，然后带着郭晨，吴可贵两人上车，刘猛开车朝着学校走去。

    “叶小文，我们现在怎么办？”

    郭晨问道。

    “不知道，我困了，先回去睡一觉，明天再说吧，不着急，我先让车送你们俩回去，中午喝多了……”叶小文打着酒嗝说道。

    “好吧，正好，学校这边也在等着徐义生的父母过来，明天就明天吧。”

    郭晨点点头说道。

    不过转而又想到了什么，开口说道：“唉，对了。

    你们下午不是有课吗？

    怎么休息？”

    “有课，老郭你……”叶小文瞪大了眼睛，郭晨也瞪着叶小文。

    叶小文赶紧改口说道：“不是。

    郭老师，就是过河拆桥，卸磨杀驴也没有你这么干的，更何况这还没有过完河呢，你就这样对我……”“什么过河拆桥，什么卸磨杀驴，说的真难听。”

    郭晨不愿意了。

    “更何况那个徐义生也是你同学，和你一个宿舍的弟兄。

    怎么叫我过河拆桥呢。”

    “不是，郭老师这一点一定要说清楚了，真的，这个徐义生和我关系怎么样，吴可贵知道，不信你可以问问？”

    叶小文摇头说道。

    郭晨说着，看向了吴可贵，吴可贵点点头道：“徐义生在宿舍里和我们的关系都不怎么样，和老五的关系变坏，说起来也是因为这个诗社……”吴可贵原原本本的把那天的事情说了一遍。

    郭晨听着也有些无语，那还真的不怪叶小文，这徐义生的酒品确实不怎么样。

    而且这徐义生在宿舍里人缘不怎么样，怪不得人家叶小文不愿意帮忙，怪不到刚才在里边徐义生一个劲的和叶小文道歉呢。

    那会自己还以为徐义生说的是自己打人的事，为自己打人的事感到后悔，原来是这么回事。

    “行了，我刚才也就是开玩笑，你们俩中午喝这么多酒，下午就给你们放假，回去以后我和周春霞说，有老师问起来就说你们俩……不，就说吴可贵你请假了，我批准了。”

    郭晨说道。

    “我呢！”

    叶小文不乐意了。

    郭晨无奈的说道：“你还有脸问，有老师会问起你吗？

    不，应该这么说，知道这个班有你这个学生的老师有几个？”

    你什么样子你心里没有逼数吗？

    叶小文也有些不好意思，不过依旧梗着脖子说道：“这学期新开了几门课程，这些老师可不知道我逃课。”

    “行了，行了，回去我一起说。”

    郭晨不愿意和叶小文这个杠精多说。

    车子很快停在了学校附近，郭晨和吴可贵下车，然后叶小文挥挥手，车子就一溜烟的开跑了。

    算了，眼不见心不烦……郭晨想着，转身进了学校。

    下午，叶小文去了一趟尚昊德老爷子那里，然后看着今天天气还不错，又去自己的小院子里监工。

    小院子在正月十五以后就又开工了，正在进行最后的装修工作，装修完，只要再把小院子里的地砖铺上，就可以进家具了。

    

