    最终关开始了。

    是成失败，都在此一役。

    为了最后这一场大战，做多少准备都不嫌多。

    卫然把瓶子塞到棕熊精的手里，语重心长的嘱咐：“能否与妖族结成同盟，全靠你的了！你一定要全力开后宫，征服所有影响力大的女妖！”

    棕熊精露出郑重的神色，沉声道：“少主请放心，为了胜利，我一定会奋不顾身的开后宫！”

    卫然正色道：“是为了天下的和平而开后宫。”

    棕熊精重重的点头，神色严肃：“就算精尽人亡……熊亡，我也在所不惜！”

    卫然慷慨激昂的握住了棕熊精的手：“这个世界，太需要像你这样的英雄！”

    棕熊精激动得浑身颤抖，既能当英雄，又能开后宫，这种平时只能在梦里想想的事情，竟然真的发生在他身上，他怎么能不激动？

    这一切都是拜少主所赐！

    想到自己要达到另一个此生巅峰，棕熊精不禁流下了感动的泪水，他跪在地上虔诚的磕头，只有这样才能表达他对少主的感激。

    卫然拿出一包药材，塞到棕熊精手里：“接下来这段日子，你会很辛苦，把这些药吃了，好好补补身子，别为了天下大业而把身子搞垮了。”

    棕熊精拿着药材，再次跪倒在地：“少主大恩，老熊虽肝脑涂地，不能报万一！”

    外面看戏的伶俐笑得花枝乱颤：“哈哈哈，他们明明在商量很重要的事情，表情也很严肃，但为什么我总觉得是一本正经的胡说八道……”

    众人纷纷起哄：“可以，不愧是熊哥，为天下和平而开后宫！”

    “熊哥这思想觉悟就是高！”

    “熊哥，我崇拜你！”

    “我的梦想就是要成为熊哥这样的人。”

    厉青筠也不禁莞尔。

    棕熊精突然想起一件事情：“少主，老熊我只能搞定女妖精，那男妖精怎么办？”

    卫然道：“放心，男妖精我来搞定。”

    搞定男妖精？

    棕熊精陷入了沉默。

    犹豫了一会儿，他小心翼翼的说：“难怪少主您没有睡魔族公主，原来是爱好有些特殊。”

    卫然啐了一口：“你想哪儿去了？解决事情的方法，难道就只有睡吗？我跟他们谈判不行吗？”

    棕熊精摇了摇头：“少主，妖族的想法跟人族不同的，你们这一套纵横捭阖的外交在妖族这儿行不通的。”

    卫然道：“趋利避害的本能妖族是绝对有的，放心吧！”

    于是卫然开始了外交游说，先说服人族的各大门派。

    先前戴元勇在第五关的时候，也进行了游说，只不过只有一小半的门派愿意亲自出手，另外大半的门派只贡献了一些法宝和资源。

    然而卫然舌辩无双，几乎把人类所有的门派都说动了，同仇敌忾，组成了一支惊人的队伍。

    有了这个基础，卫然再去说服妖族的男性妖精统领。

    虎啸山。

    虎精统领一脸不耐道：“你是人类联盟的少主吧？别跟我说什么大义那一套，说点有用的。”

    卫然呵呵一笑，拿出一个写满签名的卷轴：“虎王请看，不仅我们人类有这样庞大的队伍，你们妖族也有很多有识之士加入了我们的阵营，请看她们的签字。”

    虎王定睛一看，果然有许多妖王的签字，这些签字都有一丝精血在上，无法作伪的。

    “既然他们都来了，那我也凑一脚吧。”虎王同意了，但他隐隐有些奇怪，为什么签字的妖王都是女的？

    陷空谷。

    “蝠王，你最疼爱的妹妹已经加入了我们的阵营，你不打算率领族人去保护一下她吗？”

    蝠王目光阴冷：“不可能！我的妹妹怎么可能帮助人族？”

    卫然道：“这一场最终大战，不仅是帮助人族，对妖族也有好处，被魔族奴役的妖族可不少啊！”

    蝠王道：“这些大道理我不想听，除非你能证明我妹妹真的在你们阵营中。”

    卫然拿出卷轴：“请看签字。”

    蝠王定睛一看：“奇了怪了，还真加入了！行，我的族人会出力的。”

    “虎王蝠王豹王猴王都已加入，不知牛王意下如何？”

    “俺老牛加入！”

    “多谢牛王高义！”

    “俺把俺那马兄弟也叫上。”

    “太好了，推翻魔族的暴政指日可待！”

    卫然以联盟新盟主的身份，亲自游说，以卓越的外交才能扯起了一支人族妖族的联盟大军！

    联盟大军浩浩荡荡进发，只取魔族领地。

    魔族军队悍然出击，与联盟军进行了猛烈的对撞！

    这一战打得天昏地暗日月无光，死伤不计其数。在关键时刻，卫然打碎魔镜，魔族王子实力骤降，还没等他适应过来，就被人族和妖族的强者们联手围攻至死。

    在卫然的英明领导下，魔族终于被打败了！

    联盟军趁热打铁，一路高歌猛进，不但夺回了失去的土地，还开辟了新的疆域。

    魔族被赶到阴山以北，版图锐减到原来的五分之三，几乎少了一半，

    不过剩下来的魔族意识到灭族的危险，暂时抛弃了双角与独角的成见，第一次团结起来。

    可惜太迟了。

    战争以人族妖族联盟军获胜结束，魔族被赶到苦寒之地，元气大伤。

    最终魔族迎来了新的领袖，魔族公主黑霜。

    让黑霜成为魔族之王，就是卫然先前所说的给魔族公主的“大惊喜”。

    几乎没有任何悬念的，黑霜顺利成为魔族女王。登基之后，黑霜与联盟之主卫然签订了一个千年条约。

    千年条约，即千年之内，魔族不再越过阴山，也不再攻击人族和妖族。

    联盟军也是伤亡甚多，无法再进军了，于是卫然顺理成章的签订了条约。

    千年条约签订后，人类和妖族迎来了长久的和平。

    在整个传奇的战争中，最被人称道的是盟主卫然，然而还有一位英雄，也存在于人们的口口相传之中。

    那就是熊哥！

    至此，伏魔之路最终关完成！卫然得到了甲等评价。

    这五关，卫然全部是甲等评价，而且是在增加了两个难度之后的结果。

    这个事实表明了什么，已经不言而喻。

    戴元勇灰溜溜的退出了，他终于知道自己和卫然的差距实在太大了。

    在整场伏魔之路中，卫然所表现出来的外交能力，管理能力与军事能力等等，都是他一生无法企及的。

    就连戴元勇最擅长的战斗领域，也是比不过卫然的。

    这场比赛，卫然完胜。

