    “但爪哇叛乱分子里面同样有华人，泗水之战就有大批华人在帮助他们。”

    范.莫克面无表情地说。

    “他们自己找死那不关我的事情，我的标准很简单，就是各地的华埠。华人都喜欢聚居在一起，他们和爪哇人很好区分，这一点想来您比我更清楚，我不允许一枚炮弹落在各地的华埠，如果是你们和爪哇人激战的主要战场，我会向那里派遣护侨队。你们必须配合他们的行动，如果再出现泗水这样的情况，你们必须为我的护侨队提供支援，而且这本来就是你们的责任。东印度群岛的华人持有的是尼德兰属地护照而不是我大明帝国的，你们有责任保护那些守法的华人。”杨丰说道。

    他才不管那些和爪哇人并肩作战的社青团死活呢，这种人留着对他也是祸害，死干净了最好。

    “好吧，侯爵阁下，我会向首相阁下汇报，至于最终的结果，这个得由国会决定。”范.莫克说道。

    “那我敬候佳音了。”

    “侯爵阁下，能提一个私人的问题吗？”

    “当然可以。”

    “您是不是不相信我们能恢复东印度群岛的秩序？”范.莫克一脸深邃地问道。

    这是个聪明人，他看得很明白，杨丰就是在布局，为尼德兰退出东印度群岛后的形势提前布局。

    保护华人的力量不受损失，挑拨其他各族矛盾，造成西婆罗洲的事实上du立，甚至雇佣马来人安汶人杀爪哇人，这一切都是为了破坏爪哇人控制东印度群岛而做的，包括他购买轰炸机和战舰也同样是为了到时候可以切割整个东印度群岛。

    “总督阁下，人无远虑，必有近忧。”杨丰笑着说。

    “大人，咱们在巴达维亚的人报告，那里发生大规模bao乱。”

    正在这时候，吴祖荣跑进来报告。

    杨丰和范.莫克就在高雄号上，总督阁下是以私人身份参观这艘战舰的。

    “有华人受到伤害吗？”杨丰问道。

    “有，不列颠人在那里数量太少了，根本照顾不了整个城市，有一部分爪哇bao徒冲进了华埠，不过一些富商把自己雇佣的保镖组织了起来，而且这些爪哇人不是泗水那样的主力军队，基本上没什么像样武器，所以很快就打退了他们，总共大概有十几个华人遇害，那里的华人公会求咱们派人过去。”

    “给总参谋部发报，调一个营立刻登船，还有，高雄姬完成补给了吗？”杨丰问道。

    高雄姬来这里还有一项工作就是加油装弹，杨丰已经把不列颠人手中原本倭军给高雄姬和妙高姬配备的炮弹，全部买了下来，当然在账目上是废铁，包括妙高姬也同样是废铁，至于加油就更不值一提了。

    “完成，满弹满油。”

    “立刻，玛的，把老子的话当放屁是怎么着？”

    杨丰阴沉着脸说道。

    “炮轰巴达维亚？”吴祖荣兴奋地说。

    范.莫克心脏猛然一跳，这座城市的建设可是几百年心血。

    杨丰看了看他，淡淡的笑着说道：“不，避开巴达维亚，三宝垄这些主要城市，沿着爪哇岛沿海，只要你们能看到的村庄，一个个夷平，直到把你们的弹药库打光，除了二十五毫米高炮炮弹其他一枚也不准留下，什么时候打光了炮弹什么时候返回。”

    “明白！”

    吴祖荣说完狞笑着蹿了出去。

    “总督阁下，看来我们该下船了。”杨丰对范.莫克说道。

    后者耸耸肩，笑着跟他一起离开了高雄号，紧接着这艘巨舰生火起锚，气势汹汹地杀向爪哇岛，而就在同时，大明帝国广播电台，也用极其严厉口气播放了大明帝国元首阁下亲自起草的谴责书，同时宣布将对爪哇人进行报复性惩罚。

    “我说过，一个华人的命，就要用一千个爪哇人的命来偿还，我说到做到，到现在为止，已经有二十名无辜的华人民众，甚至包括四名儿童死于巴达维亚的爪哇bao徒手中，那么他们的命就要用两万爪哇人的命来偿还，从现在起，大明帝国海军将对爪哇岛进行持续炮击，直到完成这个数字。”

    早就已经被东南亚各地熟悉的播音员红一，用她那娇媚的声音发出血淋淋的叫嚣。

    所有人都被惊呆了。

    之前没有人会认为杨丰是认真的，什么一个华人的命用一千个爪哇人的命殉葬，这种采用夸张式修辞方法的话，大家都经常会用到，但都无非是用来加强一下语气用的，谁也不会拿来当真，可尼玛，他居然玩真的？

    一个华人的命，用一千个爪哇人的命偿还，这也太残暴了，太凶残了，太血腥了，但也…

    太牛了。

    至少东南亚的绝大多数华人，紧接着就发出了亢奋的欢呼声，五百年了，他们终于等到了这一天，等到了华人可以扬眉吐气的一天，等到了他们可以重新回到天朝上国时代的一天。

    当然对杨丰的抨击声也有，尤其是那些左翼报纸，就跟死了爹娘一样斥责他的丧心病狂，甚至就连联盟的报纸，都报道了这个帝国主义者的跳梁小丑是如何泯灭人性的。联盟驻联合国代表还在联大要求不列颠军必须制止这种暴行，不过无论不列颠还是站在他们后面的米国，都没搭理他们。受到联盟记者采访的蒙巴顿勋爵更是很遗憾地表示，大明帝国并没有得到任何国家承认，充其量算是尼德兰东印度殖民地上一个割据势力，这属于人家内部问题，不列颠政府无权干涉，最多呼吁他们理智一些，英印军是去受降的，而不是去干涉人家内政的。

    他管个屁，巴达维亚的bao乱中死得英印军比华人还多呢！一个旅的援军正在登上运输机准备去干杨丰一样的活儿呢！

    总之，无论外界抨击也好欢呼也罢，高雄号重巡洋舰依然杀气腾腾地开到了爪哇沿海，然后开始一丝不苟地完成元首大人的任务，从巽他海峡东岸开始，沿海所有乡村一个个夷平，就是遇上艘爪哇人的小渔船也毫不犹豫地来上一炮。二零三毫米主炮，一二七毫米副炮，撒开欢地狂轰，高爆弹，烧夷弹，带定时引信的高射炮弹，甚至就连穿爆弹都没留下，总而言之只要看到爪哇人聚居区，就直接从地面上抹去。

    苏卡诺和副总统哈达，总理沙里尔就跟疯了一样，谴责，没用，呼吁国际社会干涉，没用，愿意帮他们的，距离这里还得半个月航程呢，更何况不列颠人也不会准他们过来，实际上联盟也没兴趣帮他们，自己家的废墟还没清理干净呢。

    道歉，没用，大明帝国不接受道歉。

    “道歉有用那还要法律干什么？还赔偿损失，华人的命你们赔得起吗？”

    正在登上妙高姬的杨丰，冷笑着对跑来交涉的爪哇共和国代表说道。

    “元首阁下，您别以为我们不敢同样报复，你们杀我们的人，难道我们就不会杀华人？”

    这位代表铁青着脸说道。

    “你们杀吧，你们杀完我会接着报复，爪哇岛上有多少华人？一百多万？一百万乘一千是多少？算了，估计你们爪哇人的命也不够赔的，那么就连巽他人，马都拉人，都算上好了，总之你们有胆量杀华人报复，那么我就会一刻不停地在爪哇岛上杀下去。告诉他什么叫sha林du气，再通知一下克里斯蒂森将军，请他在巴达维亚划一块爪哇人聚居区，然后通知吴祖荣，让他用我给他配的特种弹，把这块地方杀个鸡犬不留！

    斗狠，你们还嫩点！”

    杨丰冷笑着上了舷梯，留下一名美女保镖，在那里用机械的语气，给已经傻了的爪哇共和国代表科普什么是sha林du气，同时他留在淡马锡充当和不列颠人联络员的另一名保镖，则离开莱佛士大酒店直奔国泰大厦，去找蒙巴顿联系驻巴达维亚的英印军指挥官克里斯蒂森中将，给杨丰的sha林du气试验清场去了。

    科普完的美女保镖紧接着登上妙高姬，然后这艘已经拆去所有主炮，而且动力系统被毁的重巡洋舰，在两艘拖船的拖拽下，向东直接驶往安不纳岛，原本计划是由高雄姬来充当拖船的，不过现在高雄姬有任务，也就只好从淡马锡临时雇了两艘拖船。反正他们也拖不了多远，离开个三两百公里，就直接把它们打发走了，接下来旅行者号会在夜幕掩护下直接把妙高姬拖进货舱进行改造，然后把这艘十三万马力的巨舰改造成一座浮动的火力发电厂。

    而就在同时，由伊芙琳委托自己朋友，在不列颠雇佣的一批电力建设方面的工程师，也在伦敦登上了飞往淡马锡的航班，他们将负责后续的输电线路建设。而在他们启程的同时，数十名不列颠和尼德兰商人乘坐着蒙巴顿勋爵提供的运输机，也降落在了安不纳岛的机场上。

    他们是来参加杨元首的竞标会的。

    （感谢书友大叔的马甲，鹫鹰争金，抱你她是习惯，特勤761的打赏）