    牵起陈若雪的手，林凡这会儿倒还不急着多说什么，淡定地跟在人流后进入了大厅。

    宴会随即正式地拉开了帷幕，宾客们酒过三巡，气氛也越发热烈起来。

    尤其是陈乾坤这边的主桌，交谈吆喝的声音不绝于耳。

    只不过，关注的中心点，却在周通这位年轻人的身上！

    “前两年，我在苏城旅游时，逛了逛那里景区的古玩街。这种地方我想在座的各位长辈们只要了解点古玩的，那肯定懂得都懂！”

    周通潇洒地拱拱手，继续侃侃而谈：“但我却偏偏在那里盯上了一枚涂漆的装饰石头，并花五百元给买了下来。为什么？因为刮掉了上面的漆层，里面是纯正的上品田黄石。”

    整桌人霎时间有些震动，五百元买下了上品田黄石，这得赚了多少！

    连陈乾坤也饶有兴趣地开口：“我对这方面有些了解，上品田黄石每克的价格大都要上万元，这里外里就赚了几十倍之多。”

    “伯父是个懂行的。”周通不着痕迹地夸赞了一句，变戏法般从口袋掏出了一块色泽黄润的石牌：“就是这枚田黄石，我让人用大师工雕了凤求凰的石牌，赠与若雪小姐。”

    又是一阵轰动，甚至还勾引起了邻座的注意。

    杨雪琴更是笑得合不拢嘴：“小雪，这么珍贵的礼物，也是人家的一番心意，快收下吧。”

    不少人都在用戏谑的目光打量着林凡，他们早就听说过陈家赘婿的名号了。也不知道这么赤裸裸的打脸，到底会以怎样的形式收场。

    林凡莞尔一笑，却毫不客气地将周通手上的石牌夺了过来。

    “夫妻本为一体，不分彼此。这礼我就收下了。”

    紧接着，众目睽睽之下，只见他亲手给陈若雪带上了石牌好不亲昵，嘴里还说道：“若雪，来，这个石牌送给你。”

    周通的鼻子简直都要气歪了，被林凡这么一番借花献佛的操作下来，寓意就完全不同了！

    他调息了两下，才吐出冷言：“某些人送不起这样的礼物可以理解，毕竟花钱买了上周的古董，应该也剩不下多少了。”

    “呵。”林凡弯起嘴角：“怕就怕有人不懂装懂，分不清上周和商周的东西啊。”

    两人的位置正相邻，原本杨雪琴是安排陈若雪坐的，却被林凡大咧咧地一把占了去。

    如此近距离地针锋相对，周通盯着边上轻视的笑容，霎时也难以保持住自己给自己立的文雅人设，气急败坏地伸出手指：

    “你！你说什么？我没眼力分辨出古董真假？！那好，我爸今天在友人家做客，刚好在这附近，我现在打电话给他，让他来瞧瞧你这破烂瓷碗能有什么名堂！”

    他无论如何也是名家后人，就算平时懒于学习，耳濡目染之下怎样也该比看着就没什么机会接触古董的陈家赘婿强多了吧？

    想到这里，周通情绪大定，脸上转而露出了一抹狞笑：“林凡，单是这样也没意思。你敢不敢跟我对赌！”

    “倘若你那个瓷碗是真货的话，我就照估价赔钱给你！可倘若你的是假货，嘿嘿，你就按我身上最值钱的古董价格偿还我的名誉损失怎样？”

    周通摘掉自己手上戴着的墨玉扳指，轻轻拍在桌面上，振振有声地喝道：“就它，值两百万！这还是我出门匆忙，没能带上更好的。”

    “可以。”林凡挑着眉，轻描淡写地答应了。

    竟然接下来了！

    这下不光是陈乾坤做东的主桌，整个宴会现场都是一片哗然！

    杨雪琴气得叉着腰，泼辣地谩骂道：“林凡，这赌是你自己要答应的，可别想输了以后让陈家给你擦屁股！”

    多少看热闹的人也是连连叹息，年轻气盛啊，周家周一眼的传人能看走眼了？这下不得净赔人家两百万了吗？

    “哈哈，林凡光看你爽快这点，我也稍微对你改观了。”周通又开始摆弄起自己的文雅人设，就在现场让招待拿来了纸墨，展示起了书法。

    片刻之后，一纸契约作成，白纸黑字。

    “来，为了保证‘林公子’后续不耍赖，签了它吧。”

    周通戏谑地说着，自己先自信满满地将名字写了上去！

    林凡看着对方龙飞凤舞的字迹，倒确实挺飘逸的。

    他也不上当，知道自己写的字差距很大。对方是想让他先丢个脸，便只是在末尾按下了自己的指印。

    现在对方有多得意，还敢整出个契约，待会想赖账就得有多后悔了。

    林河特意为他准备的东西，价格能便宜到哪去？

    两人相视一笑，却是冷笑，仿佛都是稳操胜券！

    ……

    没有等待太长时间，就在万众瞩目的期待中，一名身着唐装的中年男子款款步入了宴会现场。

    对方沉着地朝主座上的陈乾坤一拱手，微笑道：“陈兄，贸然来访真是叨扰了。这里有一串佛珠，略表歉意。”

    那种由内向外洋溢的高雅姿态，却不是周通模仿得来的。

    来人正是名震江城的周大师！周奕鸣！

    陈乾坤也是附庸风雅一回，难得文绉绉地说道：“哪里，周大师来访，真是蓬荜生辉啊。”

    “哈哈，听犬子说，这里有许多古董珍藏，一时心痒难耐就过来看看。尤其还有一件特别的珍品需要鉴定？”

    周奕鸣和气地开口。

    宴会现场的人却面露古怪，哪里还不知道“珍品”特指林凡那个破烂瓷碗，周通这小子故意使坏呢！

    然而，周奕鸣见宝欣喜，并未注意到这些，而是一个个看起了贺礼中的古董。

    “这件羊脂玉貔貅，玉色润滑上佳，可惜雕工略次。”

    “这两只冰种翡翠手镯，水头足，通体透，还算难得。”

    “咦，这件如意？小通倒算开窍了一回。”

    周奕鸣辛辣直白的点评，也让不少人热切地盯紧了林凡的破烂瓷碗。

    终于，轮到了！

    却见周大师凝视了良久，眉梢紧蹙！

    杨雪琴见状，霎时就开骂了：“瞧你送的什么垃圾玩意，被大师看出造假了，还嫌不够丢人！”

    周通也是讥笑道：“林凡，这下满意了么，你不会也要说我爸没有眼力吧？”

    “这件东西是你的？”

    听见这边的争议声，周奕鸣面色凝重地转过来，向林凡问道。

    “爸，就是这家伙拿个不知道是不是上周出品的‘古董’来献礼的。”

    周通极尽嘲讽，尤其将古董咬得很重。

    啪！

    话音刚落，周通却结结实实地挨了一个巴掌！

    不是大家以为会恼羞成怒的林凡，反而是周大师。

