
“没想到你这么卑鄙无耻！”

“多谢夸奖。来人把他们拖下去，顺便起草一封书信送给木月国的国主，就说他的女儿在天月吃尽了苦头”凤琉璃看着说不出话的木文锦和欧阳越，心里一阵快感闪过，她说过，她要让那些对不起她的人付出相应的代价，现在不过是一个开始，以后会更加精彩。

木文锦还想说什么，可是她根本说不出来，眼前一黑就晕了过去。欧阳月是习武之人，他也知道如果现在用真气的话，后果不堪设想，也许会走火入魔，也许可能命都不保，他还没有找到那个人，他不允许自己出一点点事情。

风景线死了，风景天理所应当的接受了王位，以迅雷不及掩耳之势的速度排除异己，开放新的政策，免除百姓的税务，大赦天下。这些都让百姓绝口称赞，风月国终于遇到了一个好皇帝。

本来因为夜清歌制造出来的烟火，所有的人都以为风景天就是命定的天子，又加上风景天作出的这些政策，在风月百姓的心里，风景天的位置就更加稳固了，没有人会怀疑这个皇位是如何得来。

风景图还是留在风景天的身边，只要风景天需要时时刻刻她都会出现，只是偶尔她还是会想起北慕释，正如风景天会想起夜清歌一样。

本以为离开了风月，他们会直接回到天月。没想到夜清歌并没有这样的打算，而是拉着北慕释一起去了木月国。

“能不能告诉我你来这里的目的，不会是真的想和我游山玩水吧，我可从来都不认为我的清歌会是这样的人呢！”北慕释还想着赶快回到天乐然后光明正大的迎娶夜清歌，现在看来这个计划又要泡汤了。

“不要着急嘛，有什么好着急的，很快你就会知道了我要做什么。”现在他们的身份在天月恐怕已经是死人了，那她何不趁着这段时间多多与外邦结交，一个风月那肯定是不够的，其他两个国家又离得太远，现在看来只有木月是可以结为盟主的，只是不知道这木月国的国主好不好说话。

“如果我们回去还可能会众矢之的，但是如果我们现在在这里，多多发展自己的实力，岂不是更好？”

北慕释一笑，就知道他的小女人有自己的打算，果不其然，就是这样吧！他还真的是被自己的小女人牵着鼻子走，事事都要以她为中心，可是谁让自己就是喜欢她呢，就是愿意宠着她呢，就是爱她呢，就是愿意把这世界上最好的东西都她呢！

“那我们先去吃饭吧，找一家客栈先住下来。”北慕释看着夜清歌的脸上，都有黑眼圈了呢，应该让丫头好好休息休息了，至于其他的什么事情？等到她休息好了以后再说吧！

夜清歌没有拒绝，因为她也觉得应该好好休息休息了，不然形象不好在木月国国主的面前可是要被扣分的，那可就有些划不来了。

两个人找到客栈，要了一间上好的上房，吩咐小二把饭菜做好了就端下来，北慕释又贴心的让人给夜清歌准备了洗澡水，然后俩人就朝着房间走去了。

走到房间里，夜清歌舒展了一下身体，这骑马骑的真累，早知道她就应该找一辆马车，这样也不至于浑身上下都不舒服了。走到屏风后面，夜清歌褪下衣衫，试了试水温刚好合适。

北慕释有些不自然，虽然他也知道自己是非娶夜清歌可了，可是两人还没有那么放的开，这个女人真是的，难道是在故意诱惑他么？任何一个正常的男人在自己喜欢的女人面前，都会兽性大发，可是很显然这个女人连一点防患意识都没有。虽然他是一个正人君子没有错，可是也经受不住这样诱惑。

北慕释低头，温热的液体从他的鼻间流了出来，自己已经沦落到这个地步了么？北慕释内心里有些自嘲，他还是第一次看到一个女人会流鼻血，上一次他看到丫头的时候可是很淡定呢，这该死的夜清歌，待会他一定不会放过她，居然敢让他失血过多。

“我忘了拿衣服了，你把干净衣服拿来给我。”夜清歌从浴桶里面站了出来，才发现原来自己没有把衣服带过来。

“你确定吗？你确定要我拿过来吗？”北慕释有些不相信自己的耳朵，夜清歌居然说让他把衣服拿过去，他都可以自己脑补那些香艳的场面了，雪白的肌肤，湿湿的黑发  ，他可不敢保证不会对夜清歌作出什么过分的事情，毕竟他可是个男人。

夜清歌沉默了一下忽然意识到，北慕释已经是个成年男人了，正是血气方刚的时候，她这样无非是在玩火自焚引火烧身，这些天北慕释应该忍得很辛苦吧！

“算了你还是不要了，你出去吧，我自己出来穿，你去看一下小二有没有把饭菜做好，我都快饿死了。”夜清歌找了个借口把北慕释打发走了，不然害羞的那个人就是她了。

北慕释也觉得自己应该出去，不然他可不会保证待会会发生什么事情，毕竟他家的女人是诱人的，而他也是一个正常的男人。

“那我走了你自己一个人小心一点，我待会会把饭菜端上来。”

“好的我知道了，你快去吧！”

听着北慕释从门那边出去，夜清歌才敢从浴桶里出来，来到床前，然后找出衣服穿上，洗了个澡以后就是舒服，夜清歌站起来活动活动，顺便也让头发晾干，她都这么久没有回天月了，也不知道七王府怎么样了，哥哥怎么样了？那个假的凤琉璃有没有对他们下手？这些都是夜清歌担心的问题，可是他现在不能回去，一旦回去又会落入别人的圈套之中，趁现在没有人知道他们还活着，尽快去发展自己的事情，这样才是上上策。

当初她以为是北慕言要对她下手，现在看来也不尽然，北慕言如果想杀她早就杀了，但是那一场谋杀一定也是北慕言默许了的，风景线虽然参与了谋杀他的事件，可是他相信真正的幕后主使，并不是风景线，而是另有其人，也许那个假的凤琉璃就是幕后主使呢！不然她怎么可能，恰好就因为去皇家狩猎场的前一天就生病了呢，这一切都只是巧合么？可惜夜清歌从来都不相信巧合。

就先让那些敌人嚣张嚣张吧，等到她找到所有潜伏在暗处的敌人，她会把她们一举歼灭一网打尽，一个都不会放过，想要害她的人就一定可以承受起害她的代价，她会让所有人都知道，她从来都不是一个好惹的主。

夜清歌掏出怀里的琉璃瓶，里面的东西安然无恙，那就说明何无欢过得很好，这样她也算得上是放心了，如果当初不是因为何无欢可能就没有她的今天。她受过何无欢的恩惠，所以有朝一日她一定会报答。

北慕释从外边回来的时候，夜清歌已经躺在床上睡着了，看着夜轻歌安静的睡颜，北慕释忽然觉得心里很踏实，好像这一辈子只拥有她一个就够了呢，只是想到这里北慕释有些黯然伤神，他的七王府还有一个七王妃呢，也不知道凤琉璃恢复的怎么样了？是不是恢复到以前的丫头了，如果真的是那他见到凤琉璃的时候，还会喜欢夜清歌吗？北慕释不可否认，他喜欢夜清歌，真的是有一部分的原因是因为夜清歌很像丫头，一举一动，举手投足，一颦一笑，都像极了那个他深爱的丫头。

替夜清歌盖好被子，北慕释就飞上房梁，那里才是他呆的地方，可以守护夜清歌，也能够防止敌人。

夜清歌很少有这样睡的死的时候，她睡觉最容易被噩梦惊醒，可是只要是北慕释在她的身边，她就感觉很安全，就好像天塌了她也不会害怕一样，再也没有像以前那样噩梦缠身，再不会梦到那些鲜血淋漓的场面。而她的梦里，从此以后只会有一个人，那个人会陪伴着她看朝阳看夕阳，看日落看日出，会陪着她一起浪迹天涯走遍全世界的每一个角落，本来她的心是一片荒凉之地，寸草不生，兵荒马乱，可是如今因为有了那个人的存在，她的生活会变得五彩缤纷，不会再有灰暗地带，那段灰暗的过去，就让它永远的成为过去。

夜清歌醒来的时候，北慕释已经把饭菜端上来了，全都是她爱吃的，看起来香味诱人，让她忍不住流泪流口水。

“全都是我爱吃的菜别告诉我你不知道。”

“我知道所以才准备了。”北慕释笑着把菜夹到夜清歌的碗里，以后他会记住，夜清歌的每一样喜好，然后用尽全心全意对夜清歌好，他已经想过了，虽然丫头是他喜欢的女人没有错，可是夜清歌他也喜欢，而且不仅喜欢，他还深爱。

睡了一觉起来，夜清歌也确实觉得饿了，也顾不上什么相貌仪容，对着桌子上的饭菜就开始大快朵颐起来，看起来没有一点女人的形象，简直就是像一个爷们儿。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="117365"  chapterid="40220382"  chaptername="第七十六章  守护">加入书签</a>
</div>
