    战云开打字回复，也不想和对方废话，“没钱是万万不能的，说吧，你多贵。”

    慕乐乐一双肉呼呼的小手在肩膀上一顿快速打字，“我都黑了你不下三次小金库了，我哪里知道你为了挖我去给你上班，是不是为了蹲我，好把我抓去给警察叔叔呢？要知道我可是行走的大钞啊……一百亿美金赏金呢！我才黑了你多少钱，你居然要坑我！”

    慕乐乐越打字越觉得战云开阴森恐怖城府深得很！

    天啊，他差那么一丢丢就上当了！

    爹地果然腹黑得很！

    如果他脑子迟钝点，真的会被当场逮住，然后被战云开上缴！

    他可是行走的美金啊！

    100　亿美金啊！

    换谁都想抓住他呢！

    战云开看到信息时，皱了下眉头，他倒是没想过这个问题。

    他快速回复：“我是缺那　100　亿美金的人？以你的能力，要是成为我的人才，分分钟就给我赚无数个　100　亿美金，我会因小失大？”

    慕乐乐看着战云开的回复，觉得爹地说得很有道理，“是不是我开多少都可以?”

    要是这样的话，他真的可以考虑下。

    战云开，“嗯。”

    慕乐乐想了想，他的人头就值得　100　亿美金，那么……

    慕乐乐，“我开个　200　亿美金，不过分吧？”

    战云开，“不过分。”还很便宜。

    慕乐乐，“是月薪哦，不是年薪。”

    战云开，“时薪都可以。”毕竟首富的钱，怎么挥霍都花不完。

    慕乐乐看着屏幕，眼睛都直了，“不会吧，给我时薪　200　亿美金？你当真是人傻钱多啊！”

    战云开，“你把你同伴喊来一起为我效力，可以再翻倍时薪。”

    慕乐乐，“？？同伴？我没有同伴，我都是独来独往的！”

    战云开，“和你一起黑我钱那个谁，你是黑客L　吧？把你的同伴　X　带来，薪资随你们开。”

    慕乐乐，“哦！你说顶级黑客第三的　X　啊？很抱歉，我和他不认识，只是私下偶尔有留言。”

    战云开，“哦，是吗？”

    慕乐乐看着战云开质疑他还不信任他的语气，慕乐乐就有点小情绪了，“我虽然黑你的小金库的，但是我还是有一说一的，我和X　的确是网友，很少能碰面。”

    　战云开忽然想起什么，便打字过去，“我如果没猜错的话，你应该是雇佣团的战神。”

    这顶级黑客L，最先前是有个称号的，叫　L(战神)。

    这么细想，雇佣团首领也　是叫战神。

    没准这还是同一个人。

    慕乐乐看着屏幕，心跳漏掉一拍子！

    天啊！

    爹地这么厉害吗？

    居然这样都猜到了！

    可是他就是不承认，“不是，我只是一个平平无奇的小黑客，雇佣团，我连黑都不敢黑他的系统。”

    战云开好奇来了，“为什么？”

    慕乐乐故意夸大，“雇佣团那个新首领你听过他的丰功伟绩吧？看谁不爽就直接几架轰炸机过去轰炸人家，很多国家都给他灭掉了！元气大伤！你说我一个小罗罗，拿啥和人家国家比呢？我可不敢招惹那雇佣团的人。”

    战云开挑眉，“那我你就敢？”

    慕乐乐发了一个吐舌头的鬼脸过去，“因为你是世界首富，你树大招风，不怪别人黑你钱啊。”

    战云开，“……”钱多还是他的错了？

    慕乐乐继续打字，“言归正传，你招揽那么多人才，是为了什么？”

    战云开开门见山，也不隐瞒对方，“我有一个项目，需要大量人才去研发，研究室目前正在招兵买马，对了，顶级黑客第二名的　M，你要是认识，也可以拉来，薪资随意。”

    战云开很早就想要把顶级黑客　M,L,X　给一锅端了！

    所以他直接用真名做黑客代号，为的就是吸引排在自己后面的黑客。

    只是这三个黑客，踪影神秘得很。

    压根就没人搭理他。

    除了这个第四名黑客爱撩一下他。

    其他那两个，压根就不回他的信息！

    他甚至是能够感受到对方对他的敌意！

    他一直以为他MLX　三个是三剑客，只要搞定其中一个，另外两个便会被拉拢，谁料到，这个黑客　L　都不认识他们！

    失策！

    不过他们能有联系，就证明是好事！

    慕乐乐，“这个条件很诱人啊！上千亿美金时薪你都愿意！那真的是肥差啊，我尽量去问问，毕竟这个世界上没有人能够抵抗得住金钱的诱惑。”

    战云开，“嗯，等你好消息。”

    慕乐乐，“放心吧宝贝，我还会回来黑你的钱，不管你的安全系统怎么升级，嘿嘿。”

    慕乐乐从战云开的控制中离开后，他便打开了黑客　X的头像，给对方留言，“嘿，小宝贝，有个肥差很赚钱哦！比黑人家小钱钱还要来得正统哦，还不犯罪！要不要搞起来？就是全球首富，他目前要招兵买马想要高薪挖我们　MLX　三剑客哦！千亿美金时薪哦，心动不心动？心动不如行动吧宝贝！”

    慕乐乐留言完毕就退出头像，他以为要等对方好几天回复信息呢。

    可是，对方居然秒回，“没兴趣。”

    慕乐乐，“……”天啊现在居然还有人真的不爱钱的！

    与此同时，在楼下乖巧坐着的战景希，也是无聊，打开了手腕上的微型电脑，刚进入黑客界面。

    就收到了黑客战神L的信息，他看了想都没想就回拒对方。

    去给战云开打工，他还真的不愿意。

    而且，他的黑客　X　身份一旦曝光，这连锁反应可大了。

    他的小老弟蠢萌蠢萌的，除了居家做家务，啥都不懂的，他更不能暴露自己黑客身份的。

    他担心小老弟知道了会受伤，毕竟大家都是小朋友，为什么他就这么优秀呢？

    更何况，世界首富的钱，本来就是他的钱，他为什么要那么辛苦爆肝去工作赚钱啊？

    想要赚钱小手一动，要多少钱没有？

    慕乐乐，“为什么啊？这么的薪资待遇，仅此这家给得起啊。”

    战景希，“我想要钱，用得着出卖劳动力？”

