    雷枭双目血红的看着萧阳。

    全身止不住的抖动。

    一种恐怖的气场，笼罩整个擂台。

    萧阳感到一阵头晕目眩，脑海里嗡鸣声不断。

    抬头望去，上方的天空都被这股气场搅得变色。

    “狗杂种，我应该早点杀了你，长星也不会沦落到现在这个下场！”

    话音落下，擂台上真气翻滚，电流如毒蛇般不断游走，随时都能杀人。

    “雷枭，你想干什么？”

    突然，雷千绝的呵斥声响起。

    雷枭语气冰冷：“这个狗杂种杀我儿子，难道我就不能杀他么？”

    雷千绝冷哼：“上了擂台，生死自负，难道你不懂比武的规矩吗？而且，你儿子的化骨掌，难道就真的干净？”

    这话各族的年轻一辈听得一头雾水。

    但老一辈的人，都是目光不善的看着雷枭。

    雷长星那点伎俩，能瞒得过其他人，可瞒不过他们。

    什么化骨掌，分明是毒药。

    萧阳看穿了对方的伎俩，将计就计杀了他罢了。

    至于雷长星手里为什么会有这种毒药，有脚后跟想都能想得到。

    雷九失望的道：“枭儿，退下，真要把事情闹大，丢的可不仅仅是你的脸，我们雷家的脸面，也会被你丢光！”

    雷枭的心在滴血。

    这场比武大会，他损失太大了。

    先是一手培养起来的雷天拳，倒戈到了雷霸的阵营。

    然后是自己的亲生儿子，被萧阳反杀，到现在连骨头渣都没剩下。

    他这一脉，算是彻底完了。

    没有后代，等同于没有发展下去的希望。

    家族是不可能再把重任交给他的。

    夺嫡之路还没开始，就正式宣告结束。

    他颤抖的指着萧阳：“狗杂种，你给我等着，血海深仇，我不会就这样算了的！”

    说完，他快速消失在赛场上。

    雷长星已经死了，这场赛事最后是谁得冠军，已经和他没有半点关系。

    风波逐渐平息后。

    裘千寸起身道：

    “此战，萧阳，宋莹获胜！”

    “另外，明天将是决赛，剩下的参赛人员回去准备！”

    话音落下，各自家族的人都纷纷散去。

    嬴玉轩的脸色比死人还要难看。

    脸上的肌肉拧巴在一起，变得格外狰狞。

    他做梦都没想到，自己一招都没出，就这样输了。

    不是输在实力上，而是被雷长星这个猪队友给坑了！

    大会举办以来，要说输得最冤枉的，那就是他。

    他站在擂台上不愿离去，满是杀意的盯着萧阳。

    而萧阳也没有要离开的意思，目光直视着他。

    强烈的杀意并没有因为比武结束而消失，反而在剧烈的碰撞。

    裘千寸急道：“阳仔，你还在干什么，快下来啊，你已经赢了！”

    萧阳冷笑：“裘盟主，今天的比武的确结束了，但我和他之间的恩怨，可没有结束。”

    裘千寸立马明白了，这是想要报仇。

    顿时觉得有些欠妥。

    嬴玉轩的实力并不差，要是真打起来，萧阳就算能赢，那也要消耗掉很大一部分的真气。

    而且这还是最好的情况。

    如果再受伤，那会对明天的决赛，有很大影响的。

    他沉声道：“阳仔，不要犯糊涂！”

    雷灵素也急得直跺脚：“这个笨蛋，未免也太意气用事了吧！”

    萧阳无视了这些话。

    妻离子散之仇，早就到了无法化解的地步。

    现在在擂台上，就是最好将其击杀的机会。

    嬴玉轩的脸色本来还很难看，很不甘心。

    可是看到萧阳同样不愿离开之后，脸上浮现出了一抹狞笑。

    “你想杀我？也对，当初那场屠龙大会，可是让你家破人亡，你怎么可能放过这种机会。”

    萧阳沉声道：“你知道就最好，也省得我浪费口舌把你留下。”

    “呵呵。”嬴玉轩不屑的道：“就凭你，恐怕还杀不了我。”

    观战区。

    原本准备离开的各族人，都停住了脚步。

    叶凌风眼中不断闪烁着精光。

    “虽说嬴少这次错失了进入决赛的资格，但如果能在这里杀了萧阳的话，同样是一大收获！”

    旁边的仆人问道：“少爷，那个萧阳，真的有这么重要吗？”

    叶凌风很是不爽的道：

    “你们懂什么，那个杂碎的运气和潜力都堪称逆天。”

    “傲天宗那一战我也听说了，这家伙有神器支撑，我们这些人没几个是他的对手。”

    “但在古族就不同了，他不敢用神器，是杀他的最好机会，可惜啊，连我都想出手了！”

    听到这些话，全场喜忧参半。

    想萧阳死的人，自然喜出望外，恨不得嬴玉轩马上就取了萧阳的小命。

    不想萧阳有事的人，都露出了凝重的神色。

    雷灵素拉扯着雷千绝的手腕，央求道：“爹爹，你就说句话吧，不要让他们打起来。”

    雷千绝面无表情，看不出有丝毫的波澜。

    就像早就料到了会有这样的结果似的。

    他淡淡的道：“这一战不可避免，从大会开始到现在，那小子还没真正的动过手，正好利用这个机会看看。”

    “爹爹，我再也不理你了！”雷灵素怒道。

    她都担心得要死，雷千绝倒好，居然想利用这个机会看清楚萧阳究竟有多少实力。

    雷千绝冷哼了一声，也不回答她，站起身子，朗声道：

    “我替雷家做主，将擂台借用给你们，此战外人不得插手。”

    “不过，如果实在不敌，可以求救，我会立马阻止。”

    他还是有所保留的。

    毕竟嬴玉轩是在赢家十三太保中排行第十。

    这个排名不算太好，但也绝不会差。

    加上萧阳无法使用神器，如果真的到了生死关头，他还有机会出手救人。

    紧接着，他用严厉的目光注视着宋莹：“你还不下来？”

    “哦。”宋莹偷偷的把水果刀收回了袖子里，跳到了擂台下面。

    就在刚才，她准备阴一手嬴玉轩。

    谁曾想还没来得及出手，就被雷千绝发现了。

    现在，只能靠萧阳自己了。

    “阳仔，你要小心呐！”裘千寸叮嘱道。

    萧阳没有搭理，而是直视嬴玉轩的眼睛，体内的真气，就像是打开了枷锁一样，如同山洪一般爆发出来。

