    “嘿嘿，小子，这可别怪我们！”

    “谁让你得罪了我们刘总呢！”

    “队长，这小子太臭屁了，今天给他好好教训一顿！”

    随着刘银雪转身离开，周围的保安一个比一个猴急，摩拳擦掌地想要教训叶皓辰。

    可那队长却是冷笑一声：“嘿嘿，不急，等刘总离开了再说，不然一会儿见血了的话，会吓到刘总的！”

    “嘿嘿，还是队长你怜香惜玉啊！”

    “对对，咱们再等等！”

    “喂，小子，你现在要是怕了，跪下给我磕头，我倒是可以帮你求一求队长，一会儿揍你的时候轻点！”

    “嘿嘿，小子，你要是从我裤裆里面钻过去的话，我今天就不揍你了！”

    ……

    一群人戏谑叫嚣，看着叶皓辰的眼神就好像是看着一条狗一样。

    他们正在戏耍这条狗。

    而叶皓辰则是始终面色森寒地盯着刘银雪的背影，这个女人，叶皓辰已经是彻底恨上了。

    背叛！

    是任何人都接受不了的。

    最重要的是，这个女人肯定是知道当年究竟是发生了什么事情的。

    所以，这个女人还不能死。

    叶皓辰也不能打草惊蛇，等待时机，总会有机会的！

    “嘿，你小子还敢盯着刘总的屁股看！”

    “我靠，你真是活得不耐烦了啊！”

    “队长，刘总开车走了，咱们赶紧动手，我特么忍不了这小子的逼样了，太特么气人了！”

    一群人又是叫嚣了起来。

    那队长也是双眼一瞪，摆手说道：“给我打！”

    这时候，周遭看热闹的人已经是很多了，不少女人都是下意识地转头过去。

    男人们则是戏谑调侃，他们估计已经是想到了叶皓辰会被揍成猪头的样子了。

    可让所有人都没有想到的是。

    就在这群人朝着叶皓辰扑上去的时候，不等他们拳打脚踢。

    叶皓辰踏足上前，一只右手快速挥动而出。

    啪啪！

    耳光之声响彻整个楼下大厅！

    所有人都是懵逼了，惊骇的看着那只剩下了残影的一只手。

    叶皓辰的大巴掌就这般将所有的保安都抽飞了起来。

    几个保安的身体在半空之中转了好几个圈才瘫倒在地！

    后面冲上来比较慢的几个家伙，回过神来，惊骇地嚎叫一声，见鬼一般地连连后退。

    可一个没站稳，直接踉跄倒地！

    叶皓辰经过他们身边的时候，都是一人赏赐了一脚！

    砰砰砰！

    三个人直接被叶皓辰踢飞了出去，落在地上，都是抱着肚子，喘息不及，面色涨红。

    而这下，就只剩下了一个保安队长站在原地，双腿瑟瑟发抖，惊恐地看着已经到了面前的叶皓辰。

    “别，别打我。”

    叶皓辰淡漠的撇了这人一眼，旋即低头看去。

    “你尿裤子了。”

    一句话说完，叶皓辰直接跟这个保安队长擦肩而过！

    大厅之内死寂一片！

    躺在地上的家伙都是痛苦不已，但不是晕死过去的，就是即将晕死过去的，一点痛呼之声都冒不出来。

    而随着叶皓辰一句话落定，所有人也都是看向了那安保队长的裤子。

    果然，这家伙的裤裆湿润了，并且是顺着裤腿往下蔓延！

    当下是有人没忍住笑喷了出来。

    那安保队长却是瞬间瘫软在地！

    恐怖！

    实在是太恐怖了！

    只有真正面对叶皓辰那般气势威压的人，才能够明白那是什么样的恐怖程度！

    叶皓辰离开了大厅，后面才传来了沸腾的声音。

    但却是没有一个人对着叶皓辰追击出来，没有人愿意让叶皓辰赏他两个巴掌的！

    开车离开金石大厦。

    叶皓辰没有继续去其他地方转悠，现在是时候好好想一想，要通过什么方法赚钱了！

    回忆过去，调查事情真相这些，只有等拥有了真正的实力之后，才能去做！

    不然，面对这一切，只能选择隐忍。

    总不能真的冲上去杀人吧？

    即便是叶皓辰知道自己有能力击杀不少人，可是，难道可以一直这么杀下去吗？

    这个社会是不允许这么做的，有些规则，有一些底线，是你不得不去坚守的。

    就算是要杀人，也是要寻找到合适的机会，否则，杀了一个人，自己要葬送后半生，被通缉一辈子。

    难道这就是自己想要的吗？

    自己还有妹妹要照顾，还有父母的血仇没有完成，所以，不能冲动。

    当然，刚才那些被揍的保安，那也只能说是他们太倒霉了。

    “修为，我的修为还是不够强，很多术法都是没有办法使用的，最简单的一些玄门遁法都不能做到，否则，在必要时候，杀人之后，遁逃而去，也是无人可以找到我的！”

    叶皓辰深吸了一口气，车子去到了灵草堂。

    “哎呀，叶神医，您来了，欢迎啊！”

    里面的陈掌柜见到叶皓辰来了，顿时就热情地出来迎接。

    “陈掌柜，不好意思，我需要一些药材，不知道您这边方便给我找来吗？”

    叶皓辰直接开口，昨天晚上损失的十个亿，叶皓辰现在还是有一些耿耿于怀的，说不在意的话，那根本就是骗鬼的。

    可那笔钱是不可能再去张口跟秦玉海讨要了。

    所幸，秦玉海之前答应过一件事情，只要是叶皓辰需要的药材，都可以从这里免费拿走！

    这个福利，叶皓辰还是要利用好的。

    找寻一些药材，配制一些可以增加修为的灵药，这是非常必要的，可惜，没有修士炼丹所需的炼丹炉，否则，或许可以用一些药材炼制出来一些灵丹的！

    那样不仅仅只是叶皓辰的修为提升会快很多，也是可以给妹妹叶莹莹尽快恢复身体。

    “药材？哦，没问题，叶神医，您需要什么，尽管开口，就算是咱们这边店里没有，我能从全国各地给你调过来，这些都是秦老千叮咛万嘱咐的！”

    陈掌柜答应得还是很痛快的，恭维的声音吸引了不少人朝着叶皓辰这边张望。

    叶皓辰察觉到旁人的目光，多少是有一些不好意思的。

    但还是将药方拿了出来，放在柜台上：“陈掌柜麻烦了，看看什么时候能凑齐！我需要十份！”

    陈掌柜闻言好奇地拿过来药方一看，当下是双眼圆睁了起来。

