    

    第274章全盘控制

    古玄尘笑道，“发生了这样的不愉快，若是就这么让你们走了，估计九霄门上下都难以放心！”

    “但大家往日无冤，近日无仇，总不能把你们都杀了吧，所以我这才想到一个折中的办法！”

    “我给你们下了毒，这样就可以约束到你们的行为，又不必对你们杀戮，如此一来，大家也就不用拼得鱼死肉破了！”

    古玄尘虽然说得客气，但五人哪里会听不出弦外之音。

    简单的说，就是现在不杀你们，但你们的生死掌握在我的手里，以后若是不乖乖听话，那小命可就未必保得住了。

    很明显这要借他们的手去控制他们各自的宗门了。

    “行，既然九霄门派你来做这件事，那就是说，以后我们都听你的安排了对吧？”不过阵王阁张震山还是马上反应过来。

    现在的情况看起来，他们的确受到肘制，但下毒这种事，九霄门又不擅长，只要在有脱困，张震山相信天下之大，所有人能替他们解毒。

    这显然也比把他们困在九霄门的好。

    毕竟他们的圣子身份一旦暴露，在这样的利益面前，估计九霄门也就不会那么在意六大宗门的想法了。

    张震山话刚出口，其他几人似乎也反应过来。

    一个个也跟着点头，当然似乎为了看上去真实些，他们还是故意表现出一些无奈。

    “既然如此，那大家就可以离开了！”古玄尘哪里会看不透他们的心思。

    不过古玄尘的毒是针对他们的圣子血脉，哪怕他们去找其他炼丹师帮助，也不可能暴露自己的血脉之力，其他炼丹师自然也无从查起。

    而且万一退步说，就算真有炼丹师发现这一情况，这种血脉之毒的手段，也不仅仅是靠丹道就能解决的。

    除非他们能再找到一个精通丹道的圣子！

    而作为丹神殿殿主的牛奔被古玄尘一来就毒昏了，显然是不打算给他们这个机会。

    至于放走他们，这也是之前就和其他太上长老商量好的。

    见识过古玄尘的丹道，又有云山长老的保证，而且还有如此巨大的利益，大家到也觉得不是不能赌一把。

    “好……好……”

    众人虽然诧异着九霄门的这份干脆，但此刻也极其希望离开此地，到也不再多说，甚至都顾不得去叫上他们各家太上长老，便向外走去。

    “对了，你们各家的太上长老在宗门口等你们呢！”古玄尘接着说道。

    对于他们的太上长老，古玄尘到没有动用手段。

    毕竟若不是以血脉之力为基础而下的毒，古玄尘还真不敢保证无人能解，既然如此，古玄尘又何必多此一举。

    虽然太上长老地位超然，但古玄尘也相信，他们能混到如今的地步，肯定各自也有真正掌控宗门的手段，自然也不担心这几个太上长老会做出其他的事情。

    一行人离开，丹神殿的三个太上长老也被带了进来。

    三人出自丹神殿，如今胡青阳中毒在身，他们自然也受到特殊的照顾，现在的情况看上去，也比牛奔好不出多少。

    “你们……你们想干什么？胡宗主的毒真不关我们的事……”在一个多月非人的折磨下，三人心志早已崩溃。

    现在他们已经不求被放过，只求能早日超脱便好。

    古玄尘没有多说，直接祭出圣河金令！

    “这……这是圣河金令？”

    “你是圣河之主？我怎么可能？圣河之主怎么会是九霄门的弟子！”

    三人显然有些被打傻了！

    现在他们的思维只是觉得以圣河之主的身份，根本不可能是九霄门的弟子，而已经无法去想象，古玄尘出现在九霄门的原因。

    “既然知道我的身份，要么成为我的仆人，要么成为永远不能开口的死人！”

    古玄尘没有过多的废话，心神一动，圣河金令上立刻绽放出璀璨金光，“不想死就释放出各自的灵魂印迹！”

    圣河金令，除了圣河核心签订灵魂契约，也能受主人激活而与人签订灵魂契约。

    只不过这种情况下，圣河金令能激发的力量，也受到主人的境界的限制。

    哪怕丹神殿三大太上长老已经被折磨的不成人型，但也不是以古玄尘现在的境界，激活后的圣河金令就能对他们强制签订灵魂契约的。

    这需要他们的配合，否则反噬之下的后果可不是古玄尘能够承受的。

    三大太上长老自然也明白这个道理！

    但他们知道，的确如古玄尘所说，既然古玄尘在他们面前暴露了圣河之主的身份，他们的确只有两条路，要么臣服，要么死！

    虽然在这人生最黑暗的一个月中，他们只求一死解脱。

    可是现在，古玄尘既然要给他们签订灵魂契约，那也就意味着一旦签了，他们就不用死，也不用再受折磨了！

    无尽的折磨中求死，现在看到了希望，他们还真的舍得死吗？

    三人的确犹豫了，彼此眼神交流中，都看到对方求生的欲望！

    但一时，谁也迈不出那一步！

    毕竟这对于他们来说，是一件极其丢脸的事情！

    “我来……”但感受到古玄尘眼神逐渐冷厉之后，陈三通太上长老终于死亡的逼迫下，最先释放出自己的灵魂印迹！

    接着下一刻，在金光的照耀下，陈三通的灵魂印迹立刻多出一层金光，在他收回之后，那股金光立刻笼罩着他的全身，一闪而逝。

    “陈三通见过主人！”

    这一刻，陈三通成为与云山长老一样的存在，连忙恭敬的向古玄尘行起礼来。

    有了这个良好的开始，其他两人也不敢犹豫，跟着依次而做，顿时三人也都成为古玄尘的契约奴隶。

    “现在你们三人回丹神殿，无论你们有什么手段，一个月内把丹神殿的力量抓在手里！”古玄尘废了这么大的功夫，自然也有他自己的打算。

    “是！”其实在接受契约的时候，他们就已经猜到这个结果。

    而且现在他们已经签订了契约，自然不敢再忤逆古玄尘的意思。

    “主人，那牛殿主他……”陈三通问道。

