    男人面对这样的顾明月从来都是没有任何办法的。

    就像是从前也是这样，只要顾明月开始耍无赖，他就连手都不知道应该往哪儿放了。

    见他不说话，反而把自己的耳朵别得红扑扑的，顾明月莫名其妙就挑了一下嘴角，实在是欺负老实人有一点点好玩呢，这个男人看起来凶巴巴的，实际上却似乎没有和什么人打过交道，都不知道如何可以轻巧的避免这种骚扰。

    不过这倒是便宜了，顾明月可以正大光明，名正言顺而且毫无心理压力的，继续调戏纯情的男人。

    顾明月总是对这个男人有一种莫名其妙的熟悉吧，而且相处得越久越感觉这种行为模式好像曾经频繁地出现过一样。

    这种感觉蛮奇怪的，就好像不是你昨天晚上做了个梦，梦里梦到了一个人，第二天在现实生活中却遇到了一个一模一样的人，甚至连打招呼的方式都和你梦中没有什么太大的差别。

    这奇怪的熟悉感，让顾明月对这个男人产生了越来越浓厚的兴趣。

    不过顾明月也不是啥的，自然知道直接问肯定问不出来什么，不如就这样慢慢的和男人相处，然后得到一点信息。

    在顾明月这个样子，男人干脆别过了脸也不去看她，只硬邦邦地留下了一句：“随便你。”

    这种一看就是嘴硬心软的口是心非，顾明月从来不会放在心上，反而直接反话正听。

    男人这话的意思，就是可以随便她在这里待多久了，顾明月见他不情不愿的答应下来，高兴地指了指菜篮子。

    “那我可就要开始我的实验喽。”

    男人的眉目之间闪过一丝不解，但是很快就有隐藏了起来，毕竟他不想对顾明月现在的工作有太多的好奇。

    他很怕自己在接触到顾明月之后，就没有办法再忍受之前那种生活了。

    但是听顾明月的说法，她的这个实验还要进行很久那就算是神明，也不一定能控制住自己的欲望。

    男人垂下的眼眸里面都是暗暗的隐忍和克制。

    顾明月才不管他怎么想呢，反正自己做的事情让自己开心就足够了。

    而且这一次顾明月可是有备而来，虽说要做素材，但是完全可以把味道和口感做得跟荤菜一模一样。

    这自然就少不了顾明月特意搞出来的素肉了，虽然是用大豆蛋白做的，但无论是外观还是味道，都和真正的纯肉差不了太多。

    而顾明月这一次做的素菜和之前一次做的完全是两个风格，上一次就是纯的菜，不管是口感还是味道都是清新爽口的，但是顾明月这一次想秀一把技术。

    所以她特意准备好了素肉。

    而且不仅仅是一种素肉，而是有素牛肉和素的猪五花，外表看起来和真正的肉没有什么太大的区别。

    顾明月直接做了一个东坡素肉，又做了一个素包子，还有一道菜是红烧素鸡和青椒素牛肉。

    而除此之外顾明月还准备了干煸豆角焖面。

    顾明月做饭的时候非常讲究烟火气，基本上呛了几下锅，那浓浓的人间饭菜香就已经将整个山洞给填满了。

    而男人似乎不太闻得了干辣椒的味道，所以在顾明月做干煸豆角焖面炝锅的时候，男人偏过头轻轻的咳嗽了几下。

    顾明月悄悄笑了一下。

    随后她又把目光给摆正了，过来认认真真的开始做饭。

    等到这几道菜都上桌之后，顾明月率先发问了，她眨了眨眼睛里面全都是狡黠，问：“怎么样？今天这一桌子菜不错吧，会是你喜欢的吗？”

    男人微微偏头点了点头之后说了一句谢谢。

    顾明月伸手递过去，筷子又把手停在空中，然后笑着说：“都已经请了，你吃这么多顿饭了，我可不可以知道你的名字呢？”

    男人顿了一下，一时之间不知道应该说点什么，他张了张嘴，似乎在犹豫，似乎在担心自己的名字会给对面的人带来什么不好的影响。

    过了片刻，他才低声吐出了一个词。

    “玄滔。”

    顾明月不知道是哪个滔，但是第一秒想到的就是滔滔江水。

    “是滔滔江水的滔吗？”

    男人抬了抬眼，露出了他那一双祖母绿一般的眼睛。

    明月……

    难道是他没有把明月的记忆清除干净吗？为什么明月第一时间就能知道是哪一个字呢？

    只是名字而已，告诉明月应该也没有什么吧。

    他点了点头，然后沉默的接过了筷子。

    顾明月没着急吃饭，反而是托着腮，看着他笑着问道：“怎么你现在好像有一点点逆来顺受的意思呢？我记得你之前刚看到，我第一句话就是滚，对吧？”

    男人的耳根又红了。

    明月……明月可恶！

    顾明月没想着从他这能得到什么回复，于是就笑着开始自我介绍，几乎是把自己在星际的所有身份都给男人说了个遍。

    而顾明月在说的时候看似非常随意，但实际上一直在注意着男人的表情。

    看到他的眼神中划过一丝怀念之后，顾明月感觉自己心中的一个猜想，仿佛被坐实了。

    不过她不动声色只是将准备好的菜又往男人的面前推了推：“快来尝尝吧，虽然看起来每道菜都带着一点荤，但的确不是哦，都是素的。”

    玄滔冲顾明月点了点头。

    他知道顾明月一向是一个非常体贴的人，上次看到自己吃了全素宴之后头发都变成了绿色，玄滔就已经猜到了这一次工业园大概会做依旧做全素宴。

    顾明月在他吃饭的时候便开始了自己的实验，浏览着自己官网上连接的监测仪。

    顾明月虽然也有一口没一口的在吃饭，但是更多的注意力都放在了监测仪上。

    而监测仪也不负众望的辛辛苦苦工作。

    那如同远红外线呈相的画面上，对面的男人本来是被按能量一丝一缕的缠绕，几乎看不到里面的人。

    要知道正常情况下，这种监测仪看人的时候那都是干干净净没有暗能量的。

    如果这个人已经身体被暗能量侵蚀了，那可能画面上会有星星点点的暗能量在一些重要器官上。

    已经被暗能量侵蚀的人几乎说口不能言，和古地球时期的癌症晚期病人一样，只能靠着医疗手段辅助他们生存。

    但是这个男人浑身上下都是被暗能量包裹的严严实实了却依旧可以像一个普通人一样在这里生活，简直就是一个不可能存在的奇迹。

    顾明月在看到监测仪的那一瞬间，就已经被震惊了一次。

    而等到她继续看的时候就变得更加震惊了。

    因为在男人吃下了顾明月制作的饭菜之后，那食物似乎在一瞬间就消解，破碎变成了一股特殊能量，而且将男人身上的暗能量驱逐出去。

    眼前的画面就仿佛是只有死寂的黑洞之中突然迸发出了一点点光亮，要知道光这种东西也是逃不过黑洞的引力的，是一件完全不符合科学道理的存在。

    过两个月又抬头看了一下男人，只见男人本来黑黢黢的头发就开始变得褪色，慢慢的透出了里面别人养的绿色。

    这个颜色如此的生机勃勃，似乎就是一个世界的生命本源一般，让人见之欣喜。

    顾明月心中有了一个大胆的猜测，但是这个猜测着实是太大胆了，她甚至怀疑是不是自己想的太多了。

    而将顾明月从震惊中唤回来的还是男人的话。

    “感谢你的款待，今天的饭很好吃。”

    这话所言不虚，顾明月所做的那个素的东坡肉，完美的继承了猪五花在长时间炖煮之后的那种入口即烂。

    而且顾明月对出心裁的将这个肉分了好多层，比如说猪五花的肥肉层这里是用嫩豆腐制作的，而比较紧实一点的瘦肉则是用豆干制作的。

    但是这个用心就已经是常人达不到的程度了，而红烧素鸡，则更是将鸡肉Q弹的口感还原了十成十。

    而青椒素牛肉也特别的完美，那青椒辛辣，素牛肉滑嫩，再配上那一层薄薄的芡汁，可以说就这一盘菜都能下去两碗大米饭。

    而顾明月，虽然也是有一搭没一搭的吃，但两个人战斗力都还不错，等到她回过神的时候，桌面上已经被打扫的一空，连酱汁都不剩一点了，但是对面的男人依旧是光风霁月的样子。

    而顾明月这时候又看了一眼对面的男人，此刻他的头发已经全都恢复了彻底的碧绿色。他整个人如果不看脸的话就如同是一整块儿帝王绿的翡翠雕成的神像。

    而顾明月又扫了一眼监测仪，此刻监测仪里面的男人身上的暗能量也只剩了薄薄的一层，就像是一层黑色的雾一般笼罩在他身上。

    顾明月在联想了一下男人之前，在她刚进来时那一副狂躁和痛苦的模样又联想到男人在连续被她投喂了几天之后变得平和的样子，顾明月心中就有数了。

    她对这些思考都转瞬即逝，很快又扬起了一个大大的笑脸。

    “对了，要不要和我一起学一下，怎么包馄饨呢？我这里面还剩下很多新鲜的荠菜，原来包大馄饨是最完美不过的了。”

    【作者有话说】

    确定了～玄滔是男主

