    “是！”曲檀儿一蹦起来，赶紧去开门，再去开窗户。

    接着，再跑出天井，将院子的门也关上。

    秦岭已经在打水。

    三个人合力，费了半个时辰，便将整个院子卧室等都打扫干净。

    随后，曲檀儿挑了一个卧室。墨连城也跟着进来，第一件事便是点了一个炉子熏香。夫妻二人亲自布置自己，用水清洗一遍现成的床榻。再利用灵气一下子将水蒸，没有床帘，账子，仅是从储物戒中拿出被褥，还有一些生活用品，由于他们经常在外面露宿，所以身上有准备也不奇怪。

    别说被褥梳子镜子等各备一份，就算桌椅铁锅等都有一套。

    正因此，他们其余还需要买的东西，并不多。

    夜幕拉开。

    院中，三个没有用厨房，而是从柴房中搬出现成的一堆木柴，架起来在院子里烤肉，喝酒。酒足饭饱后，终于各自回房歇息。如今，也算是正式解决了住的问题。

    第二天．

    天刚灰蒙蒙亮，三个人都早早翻身起来，符合所有来到万药城的炼丹师的做法。因为什么？绝大多数的炼丹师第一次来到万药城，做的第一件事都是第二天一早赶去见识一下五行大6最大的一个灵药交易市场。

    三个人来到了万药城中央。

    丹塔总部门前一片空旷，却冷冷清清，就算站一个时辰，也难见到有两三个人进去。在丹塔前依然趴着一对类似狮子的妖兽，威风凛凛，却给人一种高处不胜寒的万古寂寞之感。相反的，在丹塔总部对面同样是一座宏伟的建筑，但比起丹塔门前的冷清，这里简直称得上车水马龙、门庭若市。

    不，这里正是三个人此行的目标——最大的灵药交易场。整个五行大6有九成以上的灵药都能在这里找到，剩下的珍稀灵药，如果自己足够幸运，或者出悬赏，说不定还能找出下落和线索。

    同样的，而这里也正是丹弦子说的，那个唯一能进丹塔的机会所在。丹塔正是在这里，招纳炼丹天赋极高的人才。

    即是丹弦子曾说过的丹擂！

    来到这里，墨连城和秦岭也不打算隐藏自己炼丹师的身份。毕竟，炼丹师来到这里太过寻常了，也不会引起旁人的起疑。

    刚到交易场前，三个人各交了五块下品玄石，得到了进去的资格。

    踏进月台和数道台阶。

    初踏进交易场的大厅，顿时，三个人都一怔。

    大厅非常大，有数万平，里面的人很多，却又让人诡异的感觉不到喧嚷闹哄哄。最引人眼珠，是大厅正中间空中吊起的一块巨大的黑木板，上面贴着一些人寻找灵药的悬赏，或是交换的代价等，密密麻麻全部贴满。

    放在这个吸引人的位置，只需要有人进来便可看到，非常引人注意。

    丹弦子传音给墨连城，解释道：“那正中是交易场独有的悬赏公告，由丹塔管理收取费用，占地方小的公告，以前挂一天需要一百块下品玄石。那时的收费并不贵，目前是多少了，我也不清楚……”