    

    秦三郎看看四周，确定附近没有藏人后，把袋子打开。

    袋子是个粗麻袋，麻袋里是一个棉布做的白色袋子。

    秦三郎从棉布袋子里带出一块东西，那东西用红绸布包着，看着就很宝贝的样子。

    秦三郎把红绸布的结解开，再把一层层的红绸布掀开，露出一块弧形的铁板来。

    说是铁板也不尽然，这块铁板的表面带着点铜绿……

    “这是青铜。”顾锦里的眉头越皱越深，秦三郎是打算送她一块青铜器？

    “正是青铜所铸。”秦三郎点头，把那块青铜板递给她：“这就是我想送给你的礼物。”

    顾锦里接过青铜板，这枚青铜板弧形，长有将近一尺，高有一掌，很是不小：“这么大块东西，你一直带着？”

    “嗯，逃荒的时候，一直绑在腰上。”秦三郎小声说着。

    顾锦里借着月光，眯着眼睛，看着这块弧形的青铜板，青铜板上镌刻着不少文字，有拇指大的字，也有绿豆小的字，那些小字很多，密密麻麻的。

    月光不够亮，她眯着眼睛看了一会儿，只能把拇指大的字给看清楚，小字是一个没看清。即使这样，也把她吓得不轻。

    一等侯。

    世袭罔替。

    不会是她想的那样吧。

    “这是……丹书铁卷？”顾锦里问道。

    秦三郎颌首：“嗯，家传之物。”

    顾锦里呵呵，她竟然见到了传说中的丹书铁劵！

    “你把这东西送给我，你家祖宗晚上不会来梦里掐死你吗？”顾锦里小小声的问着，怕问得大声了，他们几家会被抓去砍头。

    秦三郎闻言一顿，说道：“这是我如今能拿出来的，最好的礼物。”

    “那你还不如不送，你这礼物烫手知道不？”送她一块封爵的丹书铁劵，这是嫌她活腻了，要帮她一把，送她上天吗？

    秦三郎安慰她：“你把丹书铁劵埋起来，不会有人发现的。等用到的时候，你再把它挖出来。”

    只要他们祖孙三人的身份不暴露，别人就算来查她，也查不出什么来。她一个逃荒来的小姑娘，家里父母祖父母身份具详，往前五代都有谁，皆能查得一清二楚。

    顾锦里听到这话，看向秦三郎……月光下，少年五官分明的脸上带着认真，嘴巴一开一合，正在跟她说话，剑眉下的一双眼睛略微深邃，正在一眨不眨的看着她。

    “要是运气不好，被找到怎么办？”她问。

    “不会，皇帝如今正忙着找我跟二哥的叔父，不会想到这块铁卷藏在南边的乡下。”秦三郎把声音压得很低很低：“我跟二哥家没有故交旧部在南边，皇帝不会跑到南边来找人。”

    这也正是当初二哥抗拒来南边的原因。

    南边没有故交旧部，来了是浪费时间，无法联系旧部报仇。

    顾锦里闻言沉默，看着眼前的少年，眯着眼睛问了一句：“你送礼是假，想把这东西藏在我这里才是真的吧？”

    “为什么我觉得自己被利用了？”顾锦里问着，心情突然很不爽！

    这块丹书铁劵确实是块好东西，要是秦三郎家起来了，她能用它换来无数金银财宝。要是秦三郎家被抓了，她也能拿出这块东西，告发秦三郎家，运气好的话，确实能换来一个功劳。

    可怕就怕，秦三郎家没起来，也还没被抓的时候，京城突然来人，找到这里。要是这块铁劵被找到，她们几家，甚至整个大丰村的人都得死！

    秦三郎愣住，看着她，摇着头道：“我没有这个意思，只是想把自己手头上最贵重的东西送给你。”

    又补上一句：“我没有想要再利用你。”

    再，利用你？

    顾锦里呵呵，指着他的手腕道：“你的手好了吗？”

    秦三郎知道她问的是什么，回道：“没有。”前天刚咬的，哪会那么快好，刚结痂。

    顾锦里笑了：“没好就好。”

    她的脸色一变，指着他的手道：“把袖子给我撸起来！”

    秦三郎怔愣半会，乖乖的把袖子撸起来，把那只被她咬过的手，递到她面前：“洗过了，你咬吧。”

    顾锦里冷笑一声，抓起他的手，就着先前的那个伤口，狠狠咬了一口。

    “嘶~”秦三郎不是个怕疼的，但她这次咬得比上次还狠。

    顾锦里把秦三郎的手腕又咬得流了血，要不是她的牙齿还没换完，她能把他的手给咬废咯！

    咬完之后，顾锦里的心情总算没那么郁闷了。

    “这东西我收了。”顾锦里把那块丹书铁劵包好，放进麻袋里：“虽然是个烫手山芋，但还算有点价值，且你们祖孙给我们几家找的麻烦够多了，不差这一件。”

    秦三郎被她说得有些无地自容。

    顾锦里看他一眼，见他低着头，也不好再骂他，便道：“走，去老井，趁着半夜没人，把这东西藏起来。”

    她原本打算把这块丹书铁劵藏到山里，或是家里地下的，但想想，万一被人挖到就惨了，只有老井的井壁最安全。

    秦三郎点头，两人猫着身子，借着夜色，轻手轻脚地来到村尾的那口老井。

    秦三郎解下腰间的绳子，把绳子的一头绑在老井的轱辘上，另一头绑在自己腰间，对顾锦里道：“你先蹲下，我下去藏铁劵，很快就上来。”

    言罢，握着绳子，双脚蹬着井壁，一点一点往下跃去。

    顾锦里则是蹲下，躲在老井旁，默默地等着，两刻钟后，秦三郎终于从井下上来。

    他的身上还很干燥，就是衣摆有些湿了，头上、手上带着泥土跟青苔。

    他解下绳子，把绳子收好，再次绑回腰间，对她道：“藏好了。就藏在左边井壁，离井水有个三尺高的地方。是撬开井壁的青砖，挖开里面的泥土后，再把铁劵藏进去的。用泥土跟青砖封好了。”

    秦三郎身上带着匕首跟砍刀，想要撬几块青砖不难。

    顾锦里点头：“放好了就回吧，出来太久，会被人发现的。”

    秦三郎道：“你放心，二哥不会怀疑的，他在作坊守夜，我最近在跟他生气，今晚没有去作坊，他不会发现我来找过你。”

    要是二哥在家，或者是他跟二哥一起看守作坊，他都不可能逃过二哥的眼睛，来这里找她。

