    切尔诺伯格的街道上，每个乌萨斯人都一副老子天不怕地不怕的表情，看他们那副拽样，就差在脑袋上面拉个横幅写上｛熊人族，无所畏惧｝了。

    但是，当他们听到那声“快跑，是感染者”的惊呼时，所有人的脸色都变的慌乱。

    乌萨斯人的性格多为敏感，暴躁，有着与生俱来的强健力量和豪迈气势，并且，他们极端排斥感染者。

    相对的，在乌萨斯境内的城市中一但感染者身份暴露，那么等待他的下场，将无比残酷。

    这个世界上，没有生物会老老实实等待生命被剥夺，求生，是生物最基本的本能，所以就像感染者畏惧乌萨斯人一样，对乌萨斯人来说，感染者也同样是危险的代名词。

    听到呼喊，水果摊的老板迅速将摊子收了起来，扯着嗓子对街道上的人群大喊道。

    “妇女和儿童马上离开这条街，军警！快去通知军警！”

    说罢，水果摊老板从门后抽出一根铁棍，联合街道上一群虎背熊腰的男性居民气势汹汹的朝声音的来源冲了过去。

    夏风撇了撇嘴巴。

    看来在切尔诺伯格，这种光天化日之下出现感染者的情况已经不是第一次了，居民们拥有非常娴熟的对应方法。

    一名长着熊耳的小女孩拉着妈妈的手问道。

    “妈妈，什么是感染者，他们很坏吗？”

    小女孩的妈妈阴着脸。

    “感染者是世界上最邪恶的人，他们会伤害你的朋友，家人，还会把恐怖的矿石病传染给我们，记住，我们千万不要接近感染者。”

    “哦。”

    小女孩和妈妈的对话正好被旁边的夏风听到了。

    她妈妈说的没错，对这个世界来说感染者确实非常危险，但是，她的妈妈却没有把这句话说完。

    人们恐惧着感染者，想把感染者扼杀，驱逐，但是，在成为感染者之前，他们也可能是你的朋友，家人。

    远处传来男人们的呼喊。

    “感染者不止一个人，他们跑了！”

    “大家快去追，他们穿着其它国家的衣服！快搜！”

    “其它国家的感染者居然混进了城里，太可恶了，建议抓到直接打死。”

    夏风本想着事不关己高高挂起，但听到这些呼喊，他心里有点发毛了。

    他的脑袋上没有耳朵，屁股上也没长着尾巴，他是人类，是这个世界仅此一个的新物种，最重要的一点，他没有任何可以证明身份的东西。

    虽然他可以保证自己身上没有矿石病，但如果被当成可疑人员抓起来，那在医疗鉴定完成之前，他这小身板怕是经不住乌萨斯人的“关爱”。

    夏风揉了揉已经冻的有些发麻的双脚。

    他现在需要避免两件事。

    第一，在事件平息之前，他不能被当成可疑人员抓起来。

    第二，在躲避的过程中，他更不能撞上真正的感染者，他这人从小就最怕传染病了。

    夏风迈开脚步，朝街道的另一边跑了起来。

    穿过这条街，他来到了一片相对宽阔的区域，因为感染者的消息已经传开，这条街道上的居民同样各个如临大敌。

    老人关上了窗户，妇女拉着孩子急促的往家里走去，男人们目露凶光，开始在街头巷尾搜寻着可疑的人。

    夏风鬼鬼祟祟的拐进一条小巷。

    随后，他发现巷尾的墙角此时竟然正躺着一个人。

    这人挺着个大肚子，脸色通红，手里还握着一个空酒瓶，看他那闭着眼睛一脸陶醉的表情，估计是正在做什么好梦。

    是个醉鬼！

    看着这个呼呼大睡的醉鬼，夏风简直觉得他太可爱了。

    二话不说，夏风上去就先把他的两只鞋给拽了下来，虽然这鞋有点大，但这寒天冻地的总比光着脚丫子好。

    穿好鞋，夏风又开始扒他身上的毛皮外套，一边扒还一边嘟囔着。

    “你说你一个乌萨斯人穿这么多干啥，丢不丢人呐。”

    穿上鞋子和毛皮大衣，夏风有一种又活过来了的感觉。

    这个醉鬼露着肚皮，仍旧美美的做着梦，看他那浑身的脂肪和厚厚的护胸毛，夏风觉得他应该睡到明天早上都冻不死。

    正在这时，背后突然传来脚步。

    夏风神情一紧，马上转过身。

    巷子的入口处，一名手持铁棍的男性乌萨斯人正恶狠狠的看着他。

    糟了！要被发现了！

    现在夏风的身份不光是黑户，奇特物种，疑似感染者，同时还多了项新罪名，疑似猥亵醉汉.....而且还被抓了现行！

    面对这一情况，夏风在这大冷天的，脑门已经急出了汗。

    这名男性乌萨斯人紧了紧手中的铁棍，开始朝夏风一步一步走了过来。

    看着他手臂上爆炸性的肌肉，夏风毫不怀疑自己下一秒会被他打成猪头。

    千钧一发之际，夏风灵机一动！

    低下头，他用尽毕生功力酝酿了一个无比凶狠的表情，随后捡起醉汉手中的酒瓶子，开口喊道。

    “靠，原来是个醉汉，我还以为是可恶的感染者呢。”

    面前这名男性乌萨斯人一愣，刚要开口说话，马上又被夏风打断道。

    “喂，兄弟，你那边找到了没有，我这边可是找了几条巷子都没发现。”

    “没...没找到，你是...？”

    “哦，我住西城区的，今天到这边来办点事，好了别说了，赶快去找到感染者才要紧，千万不能让他们损害我们乌萨斯人的利益。”

    这名男性乌萨斯人被夏风说的一愣一愣的，有些半信半疑的问道。

    “你也是乌萨斯人？怎么看起来这么瘦。”

    “啊，我最近在减肥，你别看我瘦，里面全是肌肉，大冷天的我就不露给你看了。”

    “那你的耳朵？”

    夏风一把将酒瓶子摔在地上，恶狠狠的说道。

    “你有完没完了，现在是闲聊的时候吗？身为勇敢的乌萨斯人，我们现在必须找到感染者，难道你是害怕了？想借机会跟我聊天避免和感染者遭遇？”

    这人脸色一变，马上激动的回道。

    “靠，老子才不怕呢，我最恨感染者了，谁怕谁是孙子。”

    夏风大手一挥。

    “好，这才是我勇敢的乌萨斯男儿，兄弟，你搜那边，我搜这边，必须在天黑前把感染者抓到，走你！”

    “好。”

    说罢，这名浑身肌肉的乌萨斯壮汉提着铁棍，气势汹汹的离开了。

    这人走后，夏风靠在墙上，整个人瞬间萎了下去。

    “喵了个眯的，吓死本宝宝了！”

