一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    原本前来追杀秦浩，只是单纯为皇埔大奇报仇，向皇埔回春邀功。

    万万没料到秦浩是秦家的余孽，背后还存在一股分支。

    对烈火手而言，无疑是天降的大惊喜，他岂能容忍与李大狗一起分享，他必须得独吞。

    “小子，你很不错，六阶玄圣反杀九阶玄圣。不知道是秦球太废物的原因，还是你手中的剑太厉害。但不管如何，你在我面前毫无一丝逃跑的可能，乖乖束手就擒，我还能让你多活俩天！”

    烈火手浑厚的嗓音道。

    秦浩是秦家的余孽，鲜血乃是开启血魄大阵的关键。

    所以烈火手目前只想废了秦浩，而最后，秦浩还是难逃一死。

    “此人好阴毒的火功！”

    秦浩望着摔向地面的李大狗，对方的脸中了一道火掌，惨叫没喊出口，脑袋便被火焰噬掉，现在整个身子焚为一滩冒烟的黑渣，足以看出烈火手的功法，有多么狠辣。

    莫名间，秦浩似乎还对火烈手的火焰，有一丝熟悉的感觉。

    “我的火功在废土独步天下，听说你几天前，为断浪帮的烈风大长老化解了旧创对吗？那老头子还真走运！”

    烈火手负手而立道，散发无可匹敌的自信，言下之意，伤了烈风大长老的人，正是他。

    吱呀！

    秦浩的拳头再度握紧，心弦随之绷了起来。

    此人的修为果然在烈风大长老之上，看来今日很难逃掉了。

    “主人，用掉炼妖壶里的精血，然后我拖住他，你马上逃，不要管我！”

    老妖催促到。

    吞噬完炼妖壶内三百万灵魂的精血，可使老妖短时间内快速攀升修为，这是属于秦浩强力的底牌，不到万不得已，绝对不会浪费。

    而现在，已经到了万万不得已的时候了。

    “小子，你可不要逼我动手，我一出手，你必死无疑。现在立刻自废修为，任凭我发落！”

    烈火手震喝出口，朝秦浩踏了步，气势滚滚扑面而来。

    “我命由我，不由天，更不由你。让我束手就擒，你白日做梦！”

    秦浩双拳握紧，昂头一声咆哮。

    轰隆！

    周身元气肆虐，脚下震出冲天的烟尘，这烟尘化为疯狂的沙尘暴，朝烈火手卷了上去。

    趁此机会，秦浩展开元翼朝天际射去，身子化为一抹横飞的流光，龙漩术催发到极致。

    倒不是他小气不用炼妖壶里的精血，而是秦浩无法判断老妖吞噬完精血后，是否有足够的实力挡住烈火手。

    万一不敌，老妖必死。

    秦浩不想看到老妖死。

    “不自量力！”

    秦浩一逃，烈火手陷入暴怒，感觉自己受到挑衅。

    他宽大的袍子一掀，一团汹涌的火焰扫了出去，火焰脱手之后，越飞越膨胀，越飞燃烧的越猛烈。

    轰隆一声巨鸣。

    把对面秦浩扫出的沙尘暴击穿，随后，这股火焰带一起一条弧度飞向天际，化为烧穿天际的红霞，如凌厉的箭矢朝空中的秦浩穿去。

    玄阶对王阶，哪怕秦浩有诸多技巧加身，俩者的差距实在太大了，被烈火追上不过的几个呼吸的事。

    “主人，你重生一世，还是不够狠心！”

    老妖叹声气。

    语气却感动无比。

    他和秦浩签下的是最低等的主奴契约，刚才换成别人，肯定会毫不犹豫的将老妖舍弃，然后自己逃之夭夭。

    但秦浩，却没有。

    老妖不会让秦浩死，秦浩一旦死了，老妖便会失去了维持灵魂不灭的源泉，一样也会死。

    所以秦浩不能白白的牺牲。

    这一刻，老妖果然断出手，擅自做主从空间戒指里钻出来，连带炼妖壶也一并卷出。

    既然签了契约，老妖必须完成自己的使命，哪怕他现在是个残缺落魄的血帝，也有属于自己的骄傲。

    “区区一个小崽子，也敢在本帝面前蹦跶，尝尝老淫我的厉害吧，”

    老妖发出嘶哑而凄厉的喊叫，正欲打开炼妖壶，吞噬里面的精血。

    “老妖……”

    秦浩听到对方的声音，下意识的停止飞行，转头看去。

    只见一股冲天的血团悬浮半空，拦截在烈火飞来的路径上，透漏着一股悲壮气息。

    轰隆！

    随后，震荡虚空的炸鸣响起，烈火手打出来的凶猛烈火，狠狠轰在了血团前方。

    这一刻，整个天空都在剧烈的晃动，无数硝烟散落弥漫。

    神奇的是，爆炸过后，老妖的气息并未消散。

    随着高空一股风儿吹过，吹散滚滚的黑烟，只见一名浑身破烂的老乞丐显露出来，他凌空悬浮，伸出一手手掌，挡在了老妖前方。

    手掌上，还冒着一股黑烟。

    显然，烈火手打出的凶猛火光，是被老乞丐单手挡住。而这只手除了被炸得有点黑之外，分毫不伤。

    “怎么可能？”

    下方，烈火手陷入无比震撼的吃惊。

    秦浩和老妖同样陷入震撼，异口同声的望着老乞丐开口：“老乞丐？”

    此人，正是俩天前，秦浩与秦球在天华区大街上对峙时，突然钻出来那名乞丐，乞丐还把一只破碗伸在秦球的鼻子底下，结果被对方一掌扇飞。

    秦浩本以为乞丐被打死了。

    如今非但没死，还活得好好的。

    并且，此时老乞丐的身上，冒着一股红色的气焰，气焰强烈无比。

    “高阶元王！”

    老妖傻傻的开口。

    正准备打开炼药壶，吞噬完三百万精血，与烈火手同归于尽，结果死里逃生。

    “嘿嘿……”

    老乞丐回过头，朝着秦浩猥琐一笑，露出一口大黄牙：“小子，稍等片刻，待本少解决了下面的杂碎，再向你解释！”

    “嗯！”

    秦浩点点头。

    尽管不清楚对方为何救自己，也不知道老乞丐的身份，但从对方传递的气息中，秦浩感觉十分亲切。

    “朋友，你哪条道上的？为何与我为敌？”

    这时候，烈火手也悬浮上来，背后挥动着一双巨大而鲜红的元翼，与老乞丐凌空对立。

    “我哪条道上的管你屁事？至于为何与你为敌？我特么想和你为敌，就和你为敌，我就是这么横，你能怎么着？”

    面对烈火手强横的气势，老乞丐半丝不惧，回答的十分泼皮无赖。

    “朋友，在下废土第一杀人王，断命裂火手，你该听说过我的威名！”

    烈火手的内心其实愤怒无比，一直以来，任何人见到他，都得毕恭毕敬。

    当年皇埔回春用重金让他袭击烈风大长老时，态度也十分谦和，从没有人像老乞丐这般，敢在他的面前撒野。

    当然，对方有这个撒野的资格。

    烈火手能感受到老乞丐的修为不低，和自己应该相差不多。所以他不想和老乞丐死拼，那样一来，对谁都没好处。

    “请你给个面子，稍微的让开一步，在下必有重谢！”火手继续说道。

    “我谢你妹啊，我谢你妈个头有木有？我谢你爷爷有木有？我谢你爷爷的爷爷有木有，我谢你祖宗十八代有木有，要打便打，哪来那么多废话，不打就给我有多远死多远，马上给我滚！”

    老乞丐凌空指着烈火手的鼻子说道。

    这一通臭骂，简直是令秦浩都服了。

    恍惚之间，这一幕让秦浩有点似曾相识的感觉，老乞丐骂人的本事，比起瓜弟只强不弱。

    除此之外，印象中好像还有一人，拥有这般伶牙俐齿的本领。

    “莫非他是……”

    秦浩想到了秦云，印象中的秦云就是个长舌妇。

    但老乞丐的形象与秦云俊朗的相貌，相差也太远了。

    秦浩摇摇头，否定了这个猜测。

    “哈哈哈……骂得好，本淫对阁下深表敬佩！”

    老妖乐得开怀大笑，言语之间，表达敬意，毕竟，老乞丐刚才救了他的命。

    “你个王八犊子，我灭了你……”

    烈火手气得怒喷一股血泉，既然被骂到祖宗上了，没有握手言和的余地，下一秒，他凌厉的出手。

    “简直是欺我太甚，三阳开泰！”

    烈火手的双臂伸展，举向头顶。

    嗡！嗡！嗡……

    三颗烈焰缠绕的火球被凝聚出来，仿佛三颗太阳旋转在他的头顶，每一颗都有十米大小，威力显得十分惊人。

    “前辈，此人的火攻很猛烈，要小心！”

    秦浩及时出口。

    烈火手的火攻很特殊，恐怕拥有越阶杀敌的能力。

    老乞丐和对方的修为差不多，秦浩怕老乞丐会吃亏。

    “前辈？你叫我前辈？哈哈哈……”

    老乞丐丝毫不把烈火手的三阳开泰放在眼里，倒是被秦浩的话逗乐了，感觉自己很有面子。

    “面对我的三阳开泰，居然还有功夫笑，我让你死……给我去！”

    再度被老乞丐蔑视，烈火手简直要气疯了，双臂朝前挥动。

    轰！轰！轰……

    头顶三颗十米大的火球，鱼贯的轰砸了上去。

    “我蔑视你，是有原因滴，究竟是什么原因呢？我马上让你见识见识！”

    对此，老乞丐一脸轻松的说道。

    随着威力惊人的火球飞来，只见老乞丐伸出手，当！当！当……在身前弹了三记！

    而这三颗巨大的火球，“嘭嘭嘭”，接连的爆裂。

    爆裂之后，那四处乱喷的火焰没伤到老乞丐一根头发，反而被一股莫名的力量所控制，朝对面的烈火手反弹了上去。

    这一幕，惊掉众人的眼睛，也是吓得烈火手狼狈闪躲。

    他自己的火毒有多猛，他比任何人都清楚，连他自己都害怕，却伤不到老乞丐一丝一毫。

    这一刻，烈火手的内心万驴奔腾，震惊无比。“阁下，我多有冒犯，现在向你赔个不是，马上滚！”言毕，烈火掌便要跑。