    第75章 等你报了仇，我便娶你！

    “三年前，仙缘圣地出了一个天人境界的祖师，有了天人境界的强者，也只是勉强能够跻身为上层的宗门，也和我们这些家族宗门无异而已。

    但是，仙缘圣地的狂妄和自大，大家都看在眼中的吧？”萧烈冷冷问道。

    “我们那么多仙门圣地去拜访，而且都是让我们族中的圣子前去，但是那仙缘圣地呢？我们这么给他们面前，但是那天人境的祖师连面都不露一个。

    而且，我们派去的都是族中的优秀子弟，都是圣子天骄一般的人物，但是他们仙缘圣地却觉得，我们各族的圣子天骄，竟然配不上他们仙缘圣地的几个女弟子，全部给打了回来，这几年，仙缘圣地实在有些有些狂妄了！”萧烈接着说道。

    萧烈当年派了他的儿子，也是公认的年轻一代的第一人萧战天去拜访仙缘圣地。

    结果却被那叶孤城打的昏迷不醒，被几个长老拖着回来。

    后来，萧烈便一直对这仙缘圣地怀恨在心，但是一直没有找到机会对付仙缘圣地。

    如今，终于让他找到了机会。

    这时候，王文贤看向了萧烈问道：“城主的意思是....？”

    “仙缘圣地不是有一个无敌祖师吗？那我们就放出消息给那莫云飞，然后全部示弱，以仙缘圣地为尊，这样，莫云飞自然会找上仙缘圣地。

    到那时候，仙缘圣地的祖师必定出手，若是仙缘圣地祖师赢了，我们也不必受黑魔宗的威胁，但是若是仙缘圣地输了，仙缘圣地本就无关紧要，也能够替我们消耗黑魔宗的力量，到时候我再请我萧家老太爷出山，一句斩灭黑魔宗！”

    “我们就让仙缘圣地和黑魔宗狗咬狗，无论是哪一方胜利，受益者，都是我们！”萧烈冷笑道。

    此言一出，众人皆惊。

    他们看着萧烈，不得不感叹萧烈的城府之深。

    当年他们的确没有选错人。

    萧烈，就比那个徐振英强上百倍！

    “那一切听从城主安排！”

    其余六家家主，起身行礼。

    .......

    仙缘圣地。

    叶辰并未下山，依旧在山上签到修炼。

    到了现在这个境界，即便是叶辰，也难以在一两年之内便跨度一个大境界了，这也就是为什么，一般天人境，渡劫境的人，几乎都是活了五六十岁，七八十岁的老头子了。

    叶辰不知道山下发生的事情。

    只不过，这两天，叶辰倒是听到了一点风声。

    听说黑魔宗的宗主莫云飞已经突破了天人境界，达到了渡劫境界。

    而且，当初众多仙门围攻黑魔宗，将黑魔宗逼到了通天大峡谷之中才得以生存，这一次黑魔宗宗主出世，必定会回来报仇的。

    不过叶辰丝毫都不担心他们仙缘圣地。

    三年之前，叶辰便已经布置了护山大阵，别说渡劫境界，即便度了劫，只怕也过不了叶辰布置的大阵。

    叶辰就在仙缘圣地偷偷的签到修炼着。

    过了几天。

    叶辰听说，那莫云飞终于出关了，莫云飞灭掉了周边的几个小的正道门派，然后朝着其他仙门圣地杀了过来。

    又过了几天，听说莫云飞去了落云城，杀死了落云城七大世家的的很多修士，但是没有任何一个人出来阻止他，他已经无人能挡，所向披靡了。

    又过了几天，这次不是莫云飞的消息，而是他们仙缘圣地的消息。

    不知道是哪里传出来的消息，说整个落云城，只有仙缘圣地的无敌祖师才能够阻止莫云飞。

    这个消息当然也传到了莫云飞的耳朵里去了。

    叶辰还听说，莫云飞已经在前往仙缘圣地的路上了。

    一天。

    叶辰躺在大师姐的膝盖之上。

    两人十分的悠闲，在大树下面乘凉。

    大师姐微微一笑，替叶辰捋了捋头发。

    大师姐一席红衣，坐在大树下面，枕着叶辰。

    现在的大师姐，已经是大乘初期境界了。

    叶辰的几个师姐离开之后，在叶辰的偷偷帮助之下，仙瑶圣母，叶辰的母亲第二年便突破了洞虚后期，终于达到了大乘境界，成为了仙缘圣地第三个大乘境界的高手。

    至此，仙缘圣地的四个山峰，只有神庭峰的岳正淳没有突破大乘境了。

    到了下一年的时候，仙缘圣地的人都在传岳正淳要突破洞虚后期，入大乘境界了。

    但是，在这个关头，谁也没想到，仙瑶峰的大弟子徐秋雅，竟然抢先一步岳正淳，踏入了大乘境界，成为了仙缘圣地第四个突破大乘境界的高手。

    徐秋雅踏入大乘境界，一鸣惊人！

    这时候，仙缘圣地的人再也坐不住了，给徐秋雅封了长老之位。

    而且，徐秋雅在众多长老之中的修为最高，所以她被封为了长老之首，原本，以徐秋雅的实力，应该和四大峰的峰主平辈。

    但是因为叶辰的母亲，所以徐秋雅还是晚辈。

    只不过，在那些长老面前，都要尊称她一声徐首席。

    而在那些弟子面前，都要称呼徐秋雅为徐长老。

    次年，岳正淳也不负众望，终于突破，成为了大乘境的高手。

    至此，仙缘圣地有了五个大乘高手，再加上叶辰这个半步渡劫，仙缘圣地的实力，已经可以算得上是落云城境内仙门之中的顶峰了。

    叶辰抬着头，看向大师姐的两座山峰，躺在大师姐的膝盖上，幽幽道：“大师姐，当年你徐家的事情已经查清楚了，可以确定，当年陷害你徐家的，就是现在落云城的七大世家！”

    此言一出，徐秋雅的脸色有些微动。

    “果然是他们吗？”

    叶辰慢慢的将那天白洛璃带给自己的消息告诉了徐秋雅。

    徐秋雅听完之后，有些失落。

    “原来是这样，或许是因为我的父亲太过死板，不懂得处事圆滑，所以我徐家才遭至灭亡的吧！”

    这时候，叶辰从大师姐的腿上起身坐了起来，他认真的看着大师姐说道：“师姐，我认为伯父没有错，如果刚正不阿也是错的话，那么这个世界上，还有什么是对的呢？”

    “错的不是伯父，而是那些鬼迷心窍之人，师姐，等我突破渡劫，我便下山，替你父亲，讨一个公道！”叶辰看着徐秋雅说道。

    “小辰，其实你不用为了我.....”

    还没等大师姐说完，叶辰直接堵住了大师姐的嘴。

    用的，当然是嘴！

    “师姐，我现在已经长大了，等我为你报了仇，我便娶你！”叶辰轻声说道。

    顿时，大师姐脸刷的一下红了起来。

    “咳咳.....”这时候，他们听到了两声咳嗽声，来者正是叶辰的七师姐赵夕瑶。

    “大师姐，师父让你去玉霄殿，有要事相商！”

    (本章完)

