
　　“大姐，你信不信我？”

　　叶尘再一次自信的对那中年妇女问道，要是这女人不让她治的话，总不能强行给这大叔治吧。

　　中年妇女怔怔看着叶尘那一双清眸，灵动深邃，似有魔力一般，她下意识点头：“小兄弟，你要是真能治好孩子他爸，我给你做牛做马。”

　　“给我两百块就行了。”

　　叶尘摸了下这大叔的圆滚滚的肚皮，胀得厉害，但是皮肤很凉，冰火两重天，此刻这大叔喘气也很急。

　　“你这个是吃胎盘引起的，我说没错吧。”叶尘淡淡说道。“胎盘在老中医书有养肾补血的功效。”

　　“你少了一个肾，身子一直很虚弱，加上常年吃胎盘，阴气缠身，所以才有现在的情况。”

　　“什么，他吃胎盘才这样的？”M.23sk.com

　　“不可能吧。”

　　吃胎盘，坊间一直有人坚信可以延年益寿美颜作用，，尤其是刚出生的婴儿胎盘，口感极佳。

　　至于到底吃胎盘是不是可以温肾补血，那就看人而异了。

　　许老微微露出惊异的眼神，这年轻人似乎真有鬼神莫测本事。

　　“吃胎盘引起的腹水？”中年医生冷笑。“胡说八道。”

　　“他吃可不仅仅是胎儿的胎盘，还有羊的，牛的胎盘。”叶尘道，“这么多胎盘混合在一起，形成一股阴气，常年累月之下，他病入膏肓。”

　　这个中年大叔并不是生病了，而是邪气入体了。

　　“啊，小兄弟，你真神了，孩子他爸真的少了一个肾。”妇女惊讶说道。“他特别喜欢吃胎盘，每天要吃一个。”

　　众人再看叶尘的时候，眼神有点变了，这道士好像有点本事啊。

　　蔡悦开始的时候也是怕叶尘胡说八道，现在听叶尘款款而谈，又说中这大叔吃胎盘引起腹胀，她就安心了。

　　“一个正常健康的人只有阴阳两气结合才能维持人体机能，但凡阳气过多，阴气过湿都会让人身体受百病惊扰。”叶尘说道，“我现在就给大叔治病，邪气多，那就让这一股气泄出来就行，就好像洪水一样，水多了，得开洞。”

　　话落下，叶尘从随身携带的背包抽出一张灵符，然后也不知道念什么术法，嗖的一声，灵符自然燃烧了。

　　“神啊。”

　　“这手法只有在电影才能看到啊。”

　　“牛逼。”

　　众人对叶尘这牛逼的手法一阵感叹。

　　中年医生嘴角不停抽动，冷笑道：“邪门歪道，都什么时候，还做法，现在西医才是王道。”

　　“这不是西医能解决的。”叶尘瞥了一眼中年医生，“世界之大无奇不有，你所看到的事情，也有可能是骗你的。”

　　“荒唐。”中年医生怒道，“我只相信我眼睛所看到的，我告诉你，你这种什么做法，只会让病人更加痛苦，上月就有一个病人也是不信西医，回去给老道士做法，最后死得很惨。”

　　“好好的西医你不相信，去信什么鬼神之道，荒唐至极。”中年医生对那病人大叔警告道。“到时候，疼得哭爹喊娘，你可别说我没提醒你。”

　　“要治吗？”叶尘问病人。

　　病人一咬牙；“治。”

　　“许老，你听听，这病人也不洗脑了。”中年医生摇头失望道，“到时候死了人，可不要赖上我们医院就行了。”

　　许老到是对叶尘治疗手法很有兴趣，他年轻的时候也见过不少奇人异事，鬼怪神说，这东西宁可信其有不可信其无。

　　“小兄弟，接下来呢？”许老问道。

　　中年医生无语了，这许老脑子也秀逗了？居然跟着胡闹起来。

　　“简单得很。”叶尘道，“既然肚子有阴气缠身，那就把这一股气吸出来。”

　　“现在，张开嘴巴。”

　　病人大叔狂吞唾沫，但还是下意识的张开嘴巴。

　　“不是吧，他要把这火焰灵符塞进病人嘴巴里。”

　　“我去，这是活活烧死人吧。”

　　“世界真有这么神奇的手法？”

　　众人更是好奇和议论。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九品道士更新，第12章 你不要被打脸啊免费阅读。https://xs.23sk.com 