    果然，贺云翼听到九殿主的话，心里更加不爽。

    他本来是打算让九殿主看看他的属下有多能干，结果丢了脸。

    看老子丢脸就算了，还想教我做事？鲁元山是老子的属下，杀不杀他我说了算。

    贺云翼黑着脸道：“鲁元山是我的人，他的生死只能我决定，不劳别人操心。”

    小矮子九殿主脸色阴沉了下来，站起身道：“这样的废物手下我多的是，六殿主喜欢把废物当成宝，我可以多送你几个这样的废物。”

    贺云翼脸色难看的跟死了爹娘似的。

    吴白见状，立刻解下背上的包裹，走上前打开，里面是五十株大药，开口道：”六殿主，我和陈长老出去这一趟，带回来一百株上品大药。”

    说着，看向小矮子九殿主，笑道：“不知道我们离开这几天，九殿主的属下为你带回来多少大药呢？”

    “我猜，肯定比我们的多。不然，九殿主说自己手下废物居多，这话倒也不假。毕竟兵熊熊一个，将熊熊一窝。”

    “放肆！”九殿主眼神阴戾地看着吴白怒斥。

    吴白微微一笑，“属下不敢！”

    贺云翼的脸色由阴转晴，赞赏地看着吴白。

    随即，看着九殿主，很凡尔赛的说道：“让九殿主见笑了，我这几个废物手下出去一趟勉强给我带回来一百株大药，真是不争气。”

    “林白，陈渊，你们几个要多跟九殿主的手下学学，不要轻易带这么多大药回来，很容易遭人妒恨的。”

    吴白笑道：“属下不才，也只能为六殿主寻些上品大药回来，不能帮六殿主太多，属下深感惭愧。”

    小矮子九殿主脸色铁青铁青的，眼神阴冷的盯着吴白，“奉劝你一句，祸从口出。”

    吴白俯身一拜，“属下受教了，多谢九殿主指点。”

    小矮子眼神阴冷如毒蛇，死死地看了一眼吴白，然后招呼都没打拂袖而去。

    贺云翼看向吴白的眼神里满是赞赏，这个‘林白’，能力强，脑子灵活，关键是很护主，让他很满意。

    陈渊适时上前，取下背上的包裹打开，“殿主，这是属下带回来的大药。”

    一百株上品大药，放在一起也是一笔庞大的资源。

    贺云翼脸色微微缓和了下来。

    “你们两个做得不错。”

    说着，从宝座上走下来，将大药放在一起，随手拿出十株，“你们两人此次立了大功，这是赏给你们的。”

    “谢六殿主。”

    吴白和陈渊俯身拜谢，接过大药。

    贺云翼看向地上瑟瑟发抖的鲁元山，脸色很快又阴沉了下来，十分厌恶。

    “废物。”

    贺云翼忍不住大骂。

    “殿主息怒，鲁长老虽然丢了两百株大药，但没有功劳也有苦劳，还请殿主网开一面，饶他一命吧。”

    陈渊错愕地看向吴白，这家伙吃错药了？竟然为鲁元山求情。

    鲁元山也是满脸懵逼，很是震惊。

    吴白神色不变，他心里清楚，因为小矮子九长老那句话，贺云翼是不会杀鲁元山的。如果要杀，就不会哔哔这么多了。

    他能做的，就是让贺云翼别轻易放过鲁元山，虽然不杀，但也不能就这么轻易饶了他。

    “苦劳？”贺云翼脸色铁青，上前一步，一脚把鲁元山踢飞十几米，怒吼道：“他得有个屁的苦劳，他只有在女人身上才会辛苦劳作。”

    吴白急忙道：“殿主息怒。”

    “不过，鲁长老这好色的毛病的确挺耽误事的。如果能把这个毛病改了，鲁长老定会成为六殿主的得力干将。”

    贺云翼怒不可遏，“改？江山易改本性难移，我还不了解他，好色成性，色欲熏心。”

    吴白皱眉道：“这样说的话可就麻烦了，以后出去执行任务，随便一个女人都能让鲁长老中招，还怎么为六殿主排忧解难？”

    “这次算我们运气好，要不是跑得快，别说这一百株大药，我们三个人想活着回来都难。”

    听到这话，贺云翼的脸色更加难看了。

    鲁元山垂着头，眼神阴冷，心里怒吼：“林白，你个王八蛋，别再火上浇油了。”

    他颤声道：“殿主，我改，我一定改了好色的毛病。”

    “你改个屁，你能改得掉吗？”贺云翼怒吼。

    吴白急忙道：“鲁长老，你就别说这些虚的了，赶紧求殿主让他网开一面。殿主刚才都说了，你改不掉的，这江山易改本性难移，殿主总不能把你阉了吧。”

    阉了？

    说者无心，听者有意……当然，说者是不是真的无心，只有吴白自己心里清楚。

    贺云翼眼神微微一亮，随即变得阴冷。

    这倒不失为一个好主意。

    贺云翼冷冷的说道：“鲁元山，你这次犯了这么大的错，你说本殿主该如何惩罚你呢？”

    “殿主饶命，殿主饶命……”

    贺云翼厌烦的皱皱眉，道：“既然林白替你求情，那本座就对你网开一面。不过，死罪可免，活罪难逃。”

    “谢谢殿主不杀之恩，谢谢殿主不杀之恩……”

    鲁元山心里重重地松了口气，只要不杀他就好。

    “当啷……”

    一把森寒锋利的匕首落在鲁元山面前。

    鲁元山脸色煞白的看着匕首，浑身颤抖。

    贺云翼淡漠道：“刚才林白倒是出了个好主意，好色这种东西是骨子里的，想要根治，必须从根上下手。”

    握草！

    陈渊一瞬间浑身汗毛都竖起来了。

    从根上下手，那不就是阉了吗？

    吴白也故作震惊地瞪圆了眼睛，演技满分。

    鲁元山目光呆滞，人都吓傻了。

    过了许久，他猛地回过神来，“殿主，饶了我吧？求求你饶了我吧？看在我这么多年为你出生入死的份上，求求你了……”

    鲁元山哭得一把鼻涕一把泪，他是真的吓哭了。

    没了那玩意，他活着还有什么意思？

    贺云翼满脸阴冷，无动于衷。

    “鲁元山，你是自己动手还是本座让人帮你？或者，你也可以选择死。”

    鲁元山目光呆滞，浑身抖如筛糠。

    吴白急忙道：“鲁长老，殿主已经对你网开一面了，还不赶紧谢恩？”

    “蝼蚁尚且贪生，好死不如赖活着。再说了，我们的命不是我们的，是殿主的，他让我们死我们才敢死。”

