    东海龙宫，水晶宫殿内。

    珊瑚海玉玲珑多彩，蚌女鲛女身姿滑润。

    从殿内往外看，依稀还能看到虾兵蟹将、鱼鳌夜叉等海精在晶莹剔透的水晶宫外巡游。

    东海龙王面色阴沉的坐在龙宫宝座之上，左右侍立的蚌女鲛女战战兢兢，不敢发出丁点声响。

    地面上，敖广摔碎的玉杯闪着莹莹光亮。

    “气煞我也！吾儿乃行云布雨滋生万物之正神，怎能被人活活打死，还叫贼人抽了魂魄炼了器灵！”

    听完事情原委，敖广额头龙筋怒突，眸中愤火几欲喷出。

    “那李靖在西昆仑学道，吾与之也有一拜之交，他怎敢纵子行凶，抽了我儿龙筋，又教外人炼了我儿魂魄！”

    敖广心中怒极，已然将李靖之子李哪吒，以及收了敖丙魂魄的陈沐视为仇敌，欲除之而后快！

    侧目看向龟丞九千岁，敖广问道：“三太子尸首可曾俭回？”

    手持木杖，浑身玄黑，身材矮胖的龟丞相抖了抖垂至下颌的细白长眉。

    “回禀龙王，三太子的尸身被哪吒的同党，一个金衣小童埋在了河沙里，龙筋龙皮俱在三太子身旁放着，臣将之俭回后，便放在了殿外，如今龙后正在殿外查验。”

    敖广快步走出大殿，来到殿外。

    待看到哀悼悲痛的龙后，以及地上没了龙皮的龙尸后，敖广袖袍里的手都在发颤。

    “吾儿...”

    来到近前，敖广正欲开口说话，却闻到了一股浓郁的暗香。

    敖广见多识广，当即便分辨了出来。

    那是极好的灵药或者仙丹所特有的味道。

    敖广并未多想，只当是龙后不愿接受敖丙身死的事实，用仙药试图挽救过敖丙，所以才有这么浓郁的仙药香味。

    见到周围虾兵蟹将都忍不住吞咽口水的样子，敖广恼火道：“退下！都给本王退下！”

    ......

    总兵府，正厅内。

    殷氏热情的将儿子的朋友邀到正厅共用晚饭。

    从兵营练兵回来的李靖亦是满面笑意的招待着陈沐等人。

    他倒是没想到，自家顽劣的孩子竟能结识到如此谈吐得体，气质非凡的友人。

    尤其是那杨戬，最是入李靖的眼。

    那身架，还有那种锋锐却又不失稳当的气质，着实是个带兵打仗的好材料！

    饭席上，李靖目光欣赏的看着杨戬，口中侄儿长侄儿短的说个不停。

    杨戬认真听着，举止从容，有条不紊的应对着李靖的问话。

    哪吒身旁，陈沐也体会到了李夫人的热情款待。

    小鼎样式的饭碗中，是李夫人不停夹来的饭菜。

    陈沐看着一直洋溢着姨妈笑的李夫人，总觉得有点怪诞。

    怎么感觉哪吒是客人，自己和杨婵反倒成她的孩子？

    可能是在山中许久没吃到凡间饭食的原因，杨婵的胃口颇大，李夫人夹的饭菜一点不剩的全被她吃了个干净。

    瞧着白白净净可可爱爱的几个孩子，李夫人的眼睛都弯成了月牙。

    吃罢晚饭，将陈沐等人安排进客房后，李靖和殷氏回到卧房，窃窃私语。

    殷氏笑道：“不曾想哪吒还认识这等聪慧得体的朋友...”

    李靖靠在床沿，难得的点头道：“确实，哪吒这孩子整日里都没个正形，今日倒是安生的很，想来是受了那几个孩子影响。”

    “嗯，都是些正经孩子，哪吒和他们在一起我也放心...”

    夜色渐深，灯火微明，在夫妻两人窣窣夜话声中，时间悄然而过。

    翌日，辰光晓微。在鸡鸣声中，陈塘关的关门缓缓打开，有早起的樵夫渔民、贩夫走卒出入关门，陈塘关的街道上也逐渐喧哗闹腾起来。

    总兵府外，敖广化作一名中年秀士，在门口对门官说道：“你与李靖李总兵传报，就说有故人敖广登门拜访！”

    门官见敖广气宇不凡，不敢怠慢，忙进了宅院，寻到了正准备去军营的李靖。

    听闻门官所言，李靖急忙让门官前去相请，他则进了内室，脱了盔甲，换上了常服。

    来到大厅，见过礼后，李靖还未待言语，便见敖广满脸怒色道：“李贤弟，你生的好儿子！你儿子交的好知交！”

    李靖不明其意，当下追问详细。

    等敖广将哪吒在九湾河虐杀敖丙，以及哪吒朋友陈沐收了敖丙魂魄当器灵的事说出来后，李靖心中惊疑不定，只道是这中间有什么误会，事实并非真的如此。

    “敖兄，我那幼子虽然顽劣，却也不曾做过伤天害理的事，至于你说的那金衣小童，据我观察，却是个性子极好，明事知理的人，此事想来是有什么误会...”

    敖广闻言怒甩衣袖，忍不住破口大骂道：“李靖，你休要袒护自家。你那孽子，还有那金衣小童的所作所为，就发生在昨日！吾子已丧，我为其父，今日无论如何都要为他讨个公道！”

    见敖广言之凿凿，李靖额头已然见汗。

    “敖兄且在此等候片刻，我这就去找哪吒和那小童问个明白。”

    后堂，殷氏见李靖阴沉着脸走来，不由问道：“是何人在厅上？”

    李靖面色铁青道：“故友敖广，亦是东海的龙王，他今日寻我，说是哪吒打死了龙宫三太子，还被昨日哪吒带进府里的那个金衣小童炼了魂魄，如今我正要找他二人与之辨认。”

    问了哪吒和陈沐此时在哪后，李靖迈着大步，径直来到了后园。

    见到陈沐和哪吒，李靖面容稍缓，说道：“侄儿，我有话问你，你要如实回答。”

    说完，李靖又看向哪吒：“你不许插嘴！”

    正蕴养玉如意的陈沐停下了手中动作，起身见礼道：“伯父请问。”

    当即，李靖便将敖广所言之事，一分不差的复述了一遍。

    “吾兄敖广所言可是真的？你与哪吒是否做下了这等恶事？”

    一旁，哪吒想要开口辩解，却被李靖冷厉的目光瞪了回去。

    听完李靖所言，陈沐目瞪口呆，简直不敢相信自己的耳朵！

    他何时变成了唆使哪吒杀龙，然后借龙魂提炼法宝的大恶人了？

    “伯父，这其中有天大的误会！”

    李靖闻言心中一松，急忙道：“可是哪吒没有打杀三太子？”

    陈沐摇头道：“三太子确实是哪吒杀的。”

    李靖神情一僵，面色有些不自然道：“那是什么误会？”

    “误会就是我用器灵之法是为了救敖丙的神魂，却非故意拿他的神魂作为器灵。”

