    紫灵儿好像没有给自己买一罐留着喝，都是给其他人带的。

    “好啊，我们明日一起去晴晴那吧，我也要再买几罐。”

    夜晚，五人走在灯火通明的街道上，看着白天人潮涌动的街道逐渐归于安静。

    有些店铺门口，几个小厮站在木凳之上，开始挂起了灯笼。

    紫灵儿环视一圈，见几家店铺早已挂完了灯笼后，才刚刚意识到春天要过去了，马上就要到夏天了，东域的夏日庆典似乎快要到来了……

    夏日庆典，是东域四季中的其中一个庆典。

    季节更替，也代表着当下不同的生活环境，春天赏花，夏天乘凉，秋天收果，冬天赏灯。

    东域的百姓过着如诗如画的梦幻生活，东域因为繁华，交易众多，庆典也就更多，以此吸引各国富商前来游玩赏景。

    在庆典里，街道灯火通明，街边物件价格低廉，街道中间有武艺人杂耍游街，投铜币于锦鲤池祈福安康，叩拜天地上香风调雨顺，还有各式吃食民间点心。

    在这一天，会有诸多游客到此，享受庆典给人带来的愉悦美好，享受繁华盛世带来的无限荣光。

    “这夏日庆典，应该还有一阵子才会举行吧……为何现在就开始挂灯？”崇明看着那几户挂灯的人忙活的身影，有一丝的不解。

    “这你就不懂了吧，这叫做预热，提前做好准备，以免打无准备之战！”花心月终于找到怼崇明的机会了，此刻的她似乎是要高兴的飞起。

    像极了一只偷吃灯油的小老鼠，露出自己的皙白的贝齿，笑意皎洁。

    “这庆典似乎是在一个星期后举行，可惜三日后我们启程要去远古古城，此去可能要错过了……”紫灵儿看着街边那几盏红彤彤的灯笼，冒着悠悠晚霞的光茫，话语之间有些许地惋惜。

    “我可以与吴姑娘同去，你们不如都留下……”

    倾韵能感觉到紫灵儿对这场庆典的喜爱，毕竟紫灵儿是一个喜欢热闹的女子，去古城找叶仙儿，是他此行的目的，与紫灵儿无关，紫灵儿也没有必要非要陪同他去。

    “倾韵师兄，我确实很想参加这场夏日庆典，但是错过又如何？不是还有秋日庆典和冬日庆典吗？总有一次庆典可以让我们赶上。”

    紫灵儿转头目视倾韵露出自信的微笑，然后又极为严肃的道。

    “我们此行一定要多加小心，一是因为凌汕是灵尊的身份特殊，不能被强者发现。二是我们离开了云仙山的保护，不能轻易得罪他人，三是我们身上现在都有宝物，不能被有心人惦记，以免被一些势力纠缠不清，那将后患无穷。分开行动只会减弱实力，还是大家集体行动比较安全。”

    紫灵儿将这几天考虑到的问题一口气道了出来，毕竟江湖险恶，他们的实力分布还不均匀，有强有弱，分开实在是有些冒险。

    毕竟有谁能知道，明天到底是幸运还是厄运呢？

    “灵儿说的没错，我们不能分开行动……”花心月低下了头，毕竟现在的她是这五人中实力最差的一人，她实在是没有什么发言权，只感觉自己拖累了团队的后腿。

    似乎是看花心月的心情有些低落，崇明抬起手掐住了花心月的脸颊，然后狠狠朝外一拽，花心月柔软的脸颊，被瞬间拽了起来。随后他轻轻松手，水嫩嫩的脸颊，被掐的有些红彤彤的。

    崇明似乎是见计谋得逞了，嘴角处勾起一抹奸笑，他心情大好，接着又朝着花心月做了一个鬼脸。

    花心月的眼底，映射出崇明呲牙翻白眼的怪诞模样，紧接着一股子疼痛感便蔓延在花心月的脸颊，花心月楞了一下，然后就从刚刚的失落情绪中走了出来，攥紧拳头朝着崇明就追了上去。

    “女侠饶命……哎！别打脸啊！”崇明一边逃跑，一边被花心月拉扯到面前，吃了两个拳头。

    紫灵儿捂嘴偷笑，心道；真是一对欢喜冤家。

    回到客栈后，花心月赶紧坐到床上去，将储物锦囊中的灵石拿出，开始打坐修炼，现在只有勤能补拙，才能让她尽量不拖后腿。

    紫灵儿倒也看在眼里，她其实觉得如果不带上花心月崇明与凌汕他们三人，自己陪同倾韵去往远古古城就足够了。

    但是又怕这样会花心月觉得心里不舒服，毕竟花心月这个人吧，虽然原本性格很直爽，但是却因为与紫灵儿长期相处，学的细腻了不少，现在看事情的角度，以及很多小细节她都拿捏的很到位，那就更别说紫灵儿的心思了。

    或许真的是那样，你越喜欢跟一个人在一起，就会越来越像那个人。

    她与花心月似乎就是这样，五年的光阴，让她们彼此的身上都刻印着彼此的影子，说是姐妹情深，却胜过姐妹的感情，就算亲姐妹都不一定可以做到她们二人这样心有灵犀，在紫灵儿看来这更像是知己。

    轻轻的叹了一口气后，紫灵儿此刻不知所云，有些索然无味的看着窗外的夜色。

    今夜的星空如同一海般墨蓝，星星布满天空，闪烁着细微但却不容忽视的光芒，月亮如同一个大饼被天狗咬了一口。

    （^……^）~

    似乎是快要到满月的时候了……

    倾韵此时亦靠在门边，抬头看着那快要圆润的冰冷白月。

    她应该还会找自己吧，倾韵望着月亮的眸子深沉了不少。

    第二次他睡着了，没有见到叶仙儿是他的过错，她会不会因此生自己的气，躲着不见她呢……

    一想到这里，倾韵似乎是又有些惆怅。

    （^……^）~

    因为紫金流沙炼丹炉到手后，崇明的手都痒痒了，自从下山到现在，一刻都来不停歇的奔波，一件又一件事情的赶着他走，根本没有时间炼丹。

    作为一个炼丹师，一日练一日工，一日不练百日空。这本身就是一种浪费，等到浪费的多了，炼丹的速度就有所下降，且丹药的精纯度以及药性就会越来越差。

    为了避免这种事情发生，崇明赶紧召唤出紫金流沙炼丹炉，将它放置在房间的正中央，关紧房门与窗子，设下结界后，才得以安心的开始炼制丹药。

    在储物戒指中翻找了一下后，想起了紫灵儿她说过的眼睛颜色的问题。

    于是抓起一把草药，便扔进炼丹炉，用灵力燃火然后开始控制丹炉内部的草药融合，集中注意力。

    （^……^）~

    凌汕回到房间后的第一件事，就是将那个装水晶花的盒子取了出来，他打开了盒子，将那朵纯净无暇，周身不断散发异属性紫光的花朵，置于指尖，仔细端详，脑海里不断有这朵花的主人，那个神秘少女的身影出现。

    凌汕平日伪装成正常人类的风蓝色眸子，逐渐加深，变回他原本的蓝红色的眸子，目光之中尽是惆怅。

    思考了一会儿，凌汕沉声叹息，又将储物戒指中的灵核拿出，冰晶虎熊瞬间出现在凌汕面前，憨厚老实的蹲坐在凌汕面前的桌子上，然后慢慢挪着肉乎乎的爪子与身子，走到凌汕的手前，小脑袋朝着凌汕的手背蹭了蹭。

    小家伙的动作很慢很轻，小心翼翼中，却带着它的依赖与信任，现在眼前的人他认得，虽然不是同族的人，但是确是白凤灵云猫族的族人，其它族人他可以不信任，却唯一信任白凤灵云猫族。

    因为这个种族的人天性善良，再加上小冰晶虎熊处于幼年时期，幼年时期的孩童最纯净，能够通过面前的人的眼睛看到其内心真善美，算是保护自己的能力吧。

