
　　陈凡听了柳颖的话，点点头说道：“最好弄清楚来路，要是可靠的话，我就考虑安排跟着你做保镖。我这边也打算招两个男保镖，现在咱们有点不一样了。”

　　柳颖听了陈凡的话邹眉想了想才说道：“那你怎么不找郑小胖，他舅舅不是军方的将军吗，应该能找到几个可靠的保镖吧。”

　　陈凡一听一拍自己的额头说道：“媳妇儿，还是你机灵，我就看到保安资料想到保镖，你直接把方向都想到了，我去找小胖问问。”

　　说着陈凡起身出门，走到门口又停下回身对柳颖说：“司机和商务车的事你也要上心，如果是部队里的，人品和驾驶技术没问题就可以转司机。”

　　说完就离开了柳颖的办公室，直奔郑小胖那里。

　　郑小胖这会刚关了网页在伸懒腰，看见陈凡风风火火冲进来还以为出什么事了，下意思就把手往抽屉里摸，边摸边问：“出什么事了？”

　　陈凡看郑小胖的怪异举动愣了一下才说道：“找你帮个忙，你摸什么呢？”

　　郑小胖收回手，“没有啊，正打算拿文件出来看看，就看你冲进来了。啥事？”

　　陈凡也没多想就说道：“我要招几个保镖。”

　　“保镖？有人威胁你？”郑小胖有点吃惊的问道，“什么时候的事？我怎么不知道？”

　　“不是不是。”陈凡摆手带比划的说：“不是有人威胁我，是我打算招几个保镖保护，现在哥们儿毕竟今时不同往日了，有的地方还是该避讳点不是。”

　　郑小胖似乎松了口气，笑道：“行啊，保镖这事简单，有什么要求？”

　　陈凡想想就说道：“我需要两个男保镖，柳颖那边我计划至少一男一女，还有我家里父母，也需要两队这样的，就是五个男保镖，三个女保镖，最好部队退役的，安全可靠就成，待遇可以是国内最好的。”

　　郑小胖摇头笑骂：‘有钱了骚包，还要这么多保镖。’想了一会才说：“你这个人要的有点多，可能一时半会还不一定找的够。”

　　“那个行业退役的男兵好找，女兵可能有点难度，得了，我帮你问问吧，有消息给你回话。”郑小胖犹豫了下才说道，看陈凡似乎说完了就要起身离开，就拍拍桌子说道：“马上吃午饭了，就这边吃就是了，一会张扬过来我也问问，看他需要不？”

　　陈凡听了觉得也是，就又坐下来看着郑小胖问道：“船定下来找那家厂子造没有？”

　　郑小胖摇头，“回头我问问再说，现在网上的东西除了照片是真的，其他都有点假。”

　　“怎么可能？网上也有骗子？”陈凡不大相信的问道。

　　郑小胖看着这个陈凡说道：“谁说网上没有骗子的，现在骗子无处不在，无所不能。骗子也是有行规的，有职业道德和操守的，所以人家也是要学习的，与时俱进你知道吧，骗子也是。”

　　“骗子的学文都这么高了？。那他做什么不好，要做骗子。”陈凡诧异道。

　　郑小胖摇头不想再扯这个话题，话锋一转说道：“先前有几个留着蓉城的同学在问咱们有空没，说打算召集在蓉城的同学开个同学会。”

　　陈凡狐疑的问道：“不年不节的开同学会干嘛。”

　　郑小胖说：“李骚包召集的。”

　　陈凡一听就摇头说：“不去，看那个二货就不爽。我估计张扬也不会去，你要去打他脸？没那个必要吧，虽然人长歪了点，可毕竟是同学。”

　　郑小胖小眼一瞪说：“我啥时候说要去了？”

　　“嘿嘿嘿……过去不知道你家的情况，加上你影帝级表演功力，班里人还都以为李骚包是班上的首富来着，不少人不都喜欢斗土豪么，这事咱又不是没干过。”想到以前洗刷同学那段，陈凡不仅大笑。

　　郑小胖也是摇头失笑道：“太爱显摆了，所以大家背后说他骚包。不过那家伙家里确实有矿，家里饭店生意做的不错，这次据说是在南湖这片开了新酒店，所以要在蓉城的同学都聚聚。”

　　“谁联系你的？”陈凡问道。

　　郑小胖笑道：“老班呗，那小子还在学校读研，骚包找到他了。你没收到消息？”

　　陈凡有点疑惑的说：“什么消息？老班知道你电话？”

　　郑小胖看着面前的二傻子说道：“你多久没上兔兔了？老班在兔兔上发的消息，骚包也发了。”

　　陈凡摇晃脑袋半天才想起兔兔是个什么玩意，不好意思的说：“那给的那个号太长，记不住，就没登上去过。”

　　郑小胖撇撇嘴说道：“六位数，比电话号码还短，记不住，这理由很强大。”

　　陈凡问道：“那个兔兔真那么好？不就是个论坛软件吗，有啥意思？”

　　郑小胖这下是知道陈凡八成真没用过兔兔，无力吐槽下只说：“你有时间上去就晓得了。”

　　吃了午饭，陈凡在三层楼里转转，算是领导视察工作吧。

　　又在交易室呆了会，还不错，波岛股份今天买进了2万多手，最后无聊的陈凡回到自己办公室打开电脑，按照记忆中的号码登录了那个兔子头像软件。

　　软件界面还不错，就是一个小条框，移动到屏幕边缘还能隐身，只需要鼠标移动过去就可以让它再出来。

　　看看头像是一个兔子头，昵称是“股神”，也不知道是郑小胖搞的还是张扬做的。ŴŴŴ.23sk.com

　　好友列表下边只有三个好友，方框最下面还有几个东西在闪烁，陈凡移动鼠标点击兔子头像，结果是一堆系统消息，没什么用陈凡就直接关闭。

　　另一个带“消息”的闪烁图标点开是一些好友申请，不过都已经是很久以前的了。

　　这个时候陈凡觉得也就是论坛里人员列表一样的东西，好到好友下面还有个陌生人，就点开来看看了，发现下面人还真多。

　　陈凡好奇之下逐一点开这些陌生人，发现不少是因为昵称而发过来消息的，询问是否炒股，可以一起相互学习和推荐股票之类的。

　　有十几个陌生人居然真是班上的同学，陈凡估计是郑小胖或者张平把这个号码发出去的，所以干脆就把同学全部加进好友列表里，又简单回复了消息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，第九十六章 TT兔兔免费阅读。https://xs.23sk.com 