    当天晚上！

    本次物竞第二轮成绩便出炉了。

    “第一名，东云江南，48分！”

    “第二名，大羊斯派克，41分！”

    “第三名，东云梁长卿，33分！”

    “第三名，东云印逸，33分！”

    “第三名，东云秋白，33分！”

    “第三名，东云冷颜，33分！”

    “第三名，东云冷月灵，33分！”

    “第八名，大羊萧泽，30分！”

    “……”

    毫无意外。

    在继奥数48分之后。

    江南又同样以48分这种史无前例的超分成绩，登顶国际物竞第一。

    而斯派克得了第二。

    只不过此刻没人会记得他。

    毕竟！

    在竞赛史上。

    众人永远只记得住第一。

    而第二，不过是失败者罢了，浪花都翻不起一片。

    对此。

    斯派克直接哭晕在了厕所。

    幸亏他本就在医院，有医生第一时间发现，并好不容易将其救了回来。

    不然的话，他可就危矣！

    值得提一句。

    今年无论是奥数也好，还是物竞也罢，感觉都成了东云队的花样表演。

    奥数第一是江南，而且是超分第一，团队冠军也是东云，而且是六枚金牌。

    同样，物竞也是如此。

    梁长卿，印逸等人虽然只拿了32分，但都是并列第三，自是金牌无疑。

    这种团队成绩，同样是打破了物竞史的记录，可谓牛蛙可辣死！

    而且……

    众人突然发现。

    大羊队的萧泽也是东云人。

    啧啧！

    物竞前八名，居然有七个都是东云人，这东云简直就是要逆天啊！

    “没别的话好说了！”

    “东云史莱克七怪，牛蛙可辣死！”

    “那江南不仅是奥数之神，更是物竞之神，双神归位，天下无敌。”

    “估计往后一百年，也再没人能打破江南双竞超分48分的成绩了。”

    “史前第一，史后也是第一！”

    “堪比高斯在世，牛顿复生，666！”

    再一次。

    东云队又成了众人焦点。

    而江南则是焦点中的焦点。

    尤其是当物竞组委会给众人颁奖的一刻，他们六人就是全场最靓的崽。

    不对！

    不仅是他们六个。

    还有黄婷和方国平，共八个。

    作为带队老师，他们过去也没少带队出来参加竞赛，但今年绝对是最振奋人心，最激清澎湃，最老泪纵横的一次。

    无它！

    就因为江南拿了双超分，获得双竞第一，就因为东云队拿了双冠军。

    这绝对是东云自从派队参加竞赛以来的第一次，荣耀无双！

    同时。

    两人决定了。

    虽说后边的化竞和生竞不是他们带队，而今晚或明早就可以带着梁长卿五人归国，后边会有另外的老师和参赛者过来。

    但既然江南还要参赛，那他们打死也不会回去，必须坚持到最后。

    无论如何。

    他们都要见证江南勇夺四竞第一，以及东云队力争四竞冠军的一幕。

    ……

    在领完奖后。

    立马有无数记者媒体蜂拥而上，将东云队一群人给堵在了中间。

    目的，自然是采访啦！

    之前在奥数结束后，众多媒体就想采访东云队，但被黄婷和方国平拒绝了。

    可是现在。

    东云队已取得了双竞个人和团体第一的荣耀，是怎么都避不开媒体了。

    当然，江南除外。

    他早就预料到了这一幕，所以刚领完奖，便撒丫子跑了，没谁追的上。

    至于那些记者媒体，则交给两位老师和五位队友去应付好了。

    反正那几个已经竞赛完毕，有的是时间慢慢应付，而他还要参加化生竞了。

    事了拂衣去，深藏功与名。

    做人要低调，这才是他的行事风格。

    只不过！

    千算万算，总有算漏的时候。

    他虽然避开了无数记者媒体回到酒店，却又被一大群物理教授给堵上了门。

    “江南同学，有没有兴趣大学来我们大羊加之哥大学就读，我们可以给你提供最高等的奖学金，每年30万羊元如何？”

    “江南同学，我们土豆理工学院，物理系世界闻名，你若愿意，我立马就让人给你发录取书，奖学金每年50万土豆币！”

    “江南同学，论物理专业，我们嘛省理工排世界第四，值得你选择，且每年奖学金80羊元，本硕博连读考虑下！”

    “呵，论物理专业，我们哈弗还在嘛省之上，这从本次国际物竞在哈弗举办就看得出来，江南同学，这次你也看到了我们哈弗的校园风光，是否考虑大学来哈弗读？”

    “你放心，哈弗给你的一切待遇都是最好的，不仅每年100万羊元的奖学金！”

    “且本硕博连读，完成学业后便可留校成为哈弗聘请的终身教授……”

    “还有我们土豆牛筋大学……”

    “论物理专业，我们甲轴理工才是世界第一，可给你提供一切研究资金……”

    疯了！

    简直就是彻底疯了！

    一大群物理教授均朝江南发出邀请。

    他们不仅是本次物竞组委会成员，也是甲轴理工，土豆牛筋，哈弗，嘛省理工……等在物理专业上，排名世界前九的世界名校的专家教授，纷纷代表各自学校来拉拢江南。

    为此。

    他们都开出了巨大条件。

    最高奖学金是100万羊元，等于600多万东云币，这可是实打实的现金。

    除此之外。

    还有各种研究经费，只要江南愿意，所有申请都纷纷绿灯。

    啧啧！

    虽然这不是实打实的现金，但论数额，比那点儿奖学金有过之而无不及。

    即便是上千万，乃至上亿的研究经费，也不是不能申请下来。

    这么多的钱，都将由江南随意支配。

    由此可见。

    他们为了争夺江南，是耗费了巨大代价，可谓不遗余力了。

    只不过……

    江南想都没想，便全部拒绝，然后把众人关在了酒店门外。

    甲轴，牛筋，哈弗虽好。

    但他却从未考虑过背井离乡。

    不如回家老老实实参加高考，不香么？

    对于江南的坚决态度。

    众多物理教授虽然很是遗憾，但也不得不黯然离开，毕竟强扭的瓜不甜。

    不过……

    某些大羊相关机构人，以及相关企业的态度，可要强势的多得多。

    在众多物理教授离开后，他们便接连敲开了江南的房门。

    前者希望江南能转化国籍，后者希望江南能售卖完美石墨烯的制作方法。

    为此。

    他们可以付出一切。

    钱？

    亿万羊元起步。

    权？

    也不是不能给。

    总之！

    不管江南提出多么过分的要求，有多大的胃口，他们通通都能满足。

    而之所以如此。

    就因为江南制作出了完美石墨烯。

    石墨烯本就是打开第四次工业的钥匙，而完美石墨烯更是使该工业走向快速发展的标志，谁能得到，足以领先世界五十年。

    且无论是军事方面，如超导，未来武器，人工智能，还是民用方面的电池，环保，建筑，电子等，都是全方位的领先。

    只不过……

    他们很强势，江南更强势。

    半句话未说，便直接关了门，然后打电话给方国平，让其来解决。

    不多久。

    黄婷和方国平就急忙赶到了。

    跟他们同来的。

    还有东云在大羊的相关机构人。

    然后就是两方交涉。

    最终大羊相关机构人以及相关企业，被迫全部离开，不得再搔扰江南。

    而这些，江南并不知道。

    他现在唯一想做的，就是好好睡一觉。

    然后明天参加国际化竞，大后天是国际生竞，拿到两个第一后，便直接回国。

    还别说……

    这出国门久了。

    真有种归心似箭之感，以及某人还貌似等着自己小皮鞭了(?°???°)！

