    佛罗伦萨的书房，那占据了整整一堵墙的巨大书架，又一座暗门后面。

    好吧，除了佛罗伦萨自己，没人知道他的书架后面究竟有多少暗门，有多少设计精巧而相互之间彻底隔绝，能够绝对保守秘密的隧道和密室。

    总之，在一扇暗门后面，一个小小的，长宽都只有五步的密室中，维伦亚紧张得浑身发抖。

    在她的面前，暗门是完全透明的，而且这暗门上面，还采用某种特殊的光学技巧，透过暗门，她能清晰的看到书房中发生的一切，更能看清书房里的人，他们身上最细微的细节。

    包括马凯、马格南等人，只要维伦亚伸手在面前的透明暗门上轻轻一点，他们的面孔或者身体的某一处细小部位就会在维伦亚眼前快速的扩大。

    她，甚至能看清这些人脸上最细小的毛孔。

    她一直静静的等候在密室中，她比歇洛克更早来到佛罗伦萨的庄园，她从头到尾目睹了歇洛克、马凯、马格南，以及那个裹在斗篷里的男子一行人络绎出场。

    在她身后，站着一名身穿黑色长裙，挽着发髻，浑身上下打扮得干净利落，腰间挂着一柄细细刺剑的漂亮侍女。

    面容冷淡犹如冰山的侍女站在维伦亚身后，细细的向她介绍进入书房里的这些人的身份。

    比如说，歇洛克的详细身份，包括他是艾尔组织的二十二级执剑人……更包括了，歇洛克在加入艾尔组织之后，他为艾尔组织作出的那些贡献。

    比如说，在过去的五年中，歇洛克组织的七支专业性极强的考古队，在梅德兰大陆、黑大陆、帕帕亚次大陆等地，发掘了十三个古老神秘的远古遗迹。

    歇洛克从那些遗迹中，挖掘出了很多神秘、强悍、极有历史价值和科考价值的好东西。

    这些东西，一部分被艾尔组织高价回收，为歇洛克带去了巨量的内部贡献积分；一部分则是由歇洛克自行处理，为歇洛克个人带去了巨额的财富。

    而马凯，作为德伦帝国的皇室成员，他的父亲更是掌握了帝国陆军实权的萨利安亲王……萨利安堪称干练、睿智，而马凯却以‘纨绔’之名广为人知。

    抽烟，喝酒，打架，乱-交-女朋友，偶尔还玩点欺男霸女、欺凌-民女的小把戏……而且，他是帝都第一大学的大三学生，但是他的专业成绩，基本上没有及格过。

    这是一个彻头彻尾的纨绔，但是他毕竟是德伦帝国嫡系的皇子皇孙，他在帝都骄纵跋扈，却无人敢惹。

    只不过，马凯很有点志大才疏，他除了横行霸道之外，也没什么别的能力，他勾搭佛罗伦萨，也只是从佛罗伦萨这里拿点微不足道的零花钱。

    至于马格南，他可就比马凯强出了一大截。

    同样是纨绔，马格南率领的那群帝都纨绔公子们，堪称正规军；而马凯身边的那群狐朋狗友，则是一团团扶不上墙的烂泥。

    马格南很有手段。

    或者说，相比他的父亲康拉德和他的哥哥腓烈特，马格南更加的不择手段，他个人的操守毫无底线可言。

    他组建的兄弟会，一大群大条顿、大容克的子弟勾结在一起，免不得权-力交易、欺行霸市、巧取豪夺、弱肉强食。

    马格南明面上不声不响，实际上他个人名下的产业，已经有数亿金马克之多。

    而他的父亲康拉德和他的兄长腓烈特，则是过得苦哈哈的，和马格南相比，他们就好像两个叫花子一样窘迫。

    可是这能有什么办法呢？

    康拉德和腓烈特被监察部盯得死死的，而监察部……他们才懒得去搭理一个纨绔。

    所以，在某些时候，混蛋比贵族过得好。

    至于再后面进来的那个裹着斗篷的男子，侍女没有说明他的身份，只是告诉维伦亚，他同样是帝国皇室的一员，如今的公开身份平平无奇，却是整个海德拉堡，甚至是附近好几个行省最可怕的地下-帮-会的魁首。

    他就好像一头巨大的剧毒蜘蛛，而且还是母蜘蛛，有无数的小毒蜘蛛盘踞在他营造的巨大网络上，心甘情愿的为他拼命，为他做任何事情。

    在这个庞大的网络中，在这个实际领地囊括几个行省，影响力几乎遍布整个德伦帝国中心区域数十个行省的巨型帮会中，不乏各种精英人才。

    科学、金融、文化、历史、医学、工业制造、战争指挥等高大上的正面人才，应有尽有。

    盗窃、抢劫、刺杀、诈骗、拆白、敲诈勒索、造谣生事等下三滥的负面人才，数之不尽。

    他是地下世界的无冕之王，他用各种黑暗手段掌握、涉及的产业遍及兰茵河上下游，遍及好几个行省，他随时都能动用巨额的金马克，他的经济实力，堪比一个超级容克家族。

    而这些人，一如维伦亚亲眼所见的那样，都是佛罗伦萨的……好朋友！

    裹在斗篷里的男人离开了。

    维伦亚面前的暗门无声的滑开，维伦亚紧了紧裹在身上的披风，迈着小碎步进了书房，远远的向佛罗伦萨鞠躬行了一礼。

    “尊敬的国王先生。”维伦亚也知道，佛罗伦萨的这个‘国王’，只是艾尔组织内部的一个等级划分，而不是真正世俗意义上的国王，所以她用了‘先生’这个词，而不是‘国王陛下’。

    “很高兴见到你，维伦亚，美丽的天堂鸟，带给人们快乐和享受的天堂鸟。”佛罗伦萨快活的向维伦亚打了个招呼：“那么，看到刚才的那些人，您有何感想？”

    维伦亚用力的抿了抿嘴。

    都是大人物。

    对她来说，都是不可奢及的大人物。

    歇洛克且不说，他是她的导师，她通过艾尔组织，的确获得了巨大的，远超她如今的身份和实力所能奢望的极限的好处。

    比如说她的个人实力，就随着她从艾尔组织内部得到的几件和波图塞人有关的神秘物品，在极短时间内有了极大的跨越式的增长……这种增长，甚至远远超出了维伦亚预估的极致。

    随着实力的提升，维伦亚在帝都文艺圈的命气越发响亮。

    她的气质变得更加神秘、高贵，她的容貌变得更加美丽、诱人，她的歌声变得更加甜美、多变……如今维伦亚已经换了一个更大的剧团，去了更大的、层次更高的舞台，她出演的剧目一票难求，她现在每个月的票房分成收入，已经达到了二十万金马克之巨。

    而她这两个月收到的，帝都那些年轻贵族拥趸的礼物，总价值超过五百万金马克。

    至于马凯他们……

    好吧，最不成器的马凯，都有一个帝国公爵的头衔。

    德伦帝国的实封公爵，虽然封地只是一个稀烂的冰海上的小岛，那也是实封公爵，而且是核心的皇室成员。这样的身份，让马凯凌驾于普通人之上，在整个德伦帝国，身份比他更尊贵的人，加起来不超过五十个！

    佛罗伦萨和这些大人物侃侃而谈，而且根据维伦亚的观察，这些大人物都对佛罗伦萨敬畏有加——包括她的导师歇洛克，都对佛罗伦萨有着极大的忌惮和防范。

    “我，敬畏您的力量……所以，我不知道，您……”维伦亚很不解的看着佛罗伦萨：“我只是，一个不起眼的……小小的歌剧演员。”

    “一个实力堪比超凡六阶的……呓语者。您的话，太谦虚了。”佛罗伦萨微笑着摇头：“歇洛克能发现你的潜力，我就能发现你现在拥有的真正的力量。”

    “开诚布公的说吧，实在是，没有必要浪费时间。”佛罗伦萨微笑着：“昨天帝都的骚乱，您看到了，很多波图塞人被逮捕，一火车一火车的送去了北方……没有经过正式的审判流程，他们就全部被送去了北方挖矿。”

    “作为波图塞这个伟大的族群如今血脉最高贵、身份最崇高的几位之一……您没有任何想法么？”

    维伦亚撇了撇嘴。

    昨天帝都一片混乱，无数脑壳坏掉的波图塞人趁火打劫，起码有两三万波图塞人在海德拉堡市内放肆胡为。结果帝国的反应太快，驻军用最快的速度进入市区，闹事的波图塞人几乎没一个人跑掉，他们的家属也都被连夜逮捕。

    甚至他们在郊外聚居地中的亲朋好友，也都被牵连了进来，一如佛罗伦萨所言，一大早，没有任何审判过程，这些波图塞人直接被送去了北方。

    北方冰海中的荒岛上，无数的矿洞需要人挖矿。

    北方冻土带的雪松林里，需要无数的伐木工卖苦力。

    这些波图塞人的命运不问可知，他们这辈子基本上不会恢复自由了。

    “命运对波图塞人是不公的。”佛罗伦萨微笑看着维伦亚：“您的能力，不能说对我有帮助，而是我喜欢提拔、帮助有潜力的年轻人。”

    “维伦亚，如果说，在德伦帝国广袤的疆域上，有三个到五个行省的土地被切割出来，成为完全独立的波图塞王国……而您，可以成为这个王国的第一任君主，您有什么想法？”

    维伦亚猛地抬头，瞳孔紧缩看着佛罗伦萨。

    土地……波图塞人，从没有过自己的土地。

    哪怕一寸都没有。

    他们只是流浪的寄生虫，一会儿停在这里，一会儿停在那里，时常被人驱赶着，满大陆的流窜。

    土地……国家！

    维伦亚的心跳如鼓。

    “我……”

    佛罗伦萨微笑看着她：“我不需要你付出太多，你只要，真正成为我的朋友，在我需要的时候，帮我做点微不足道的事情，你就会收到意料之外的回报。”

    维伦亚艰难的吞了口吐沫。

