    吴俊见金猴跑来偷袭，瞬间提高了警惕，手套一握，发动了新得到的两颗菩提境舍利。

    浓郁的佛力从吴俊身上喷涌而出，涌向了他胸口挂着的吊坠，佛光普照之中，一个顶天立地，肩抗RPG炮筒的佛陀虚影出现在了吴俊背后——

    “这是什么东西！！！”

    金猴吓得大惊失色，身形连连爆退，眨眼间便退出了十里开外，浑身冒出浓郁妖气，变做了一个身高十丈，尖嘴獠牙的猴妖！

    吴俊不屑的道：“我这一炮二十年的功夫，你挡得住吗！”

    话音方落，吴俊身后的佛陀骤然扣动了扳机。

    轰！

    一道金色佛光应声轰出，转眼间撞上了金猴巨大的身躯，将他整个吞没。

    一阵耀眼的金光过后，金猴尸骨无存！

    正在交手的祸天与白狼也察觉了吴俊这边巨大的动静，不约而同停手看去，见到宗师境的金猴连吴俊一招都没有接下来，眼神不禁为之一凝！

    “菩提境？”

    “不，是菩提境的舍利子，加上法相宗的佛陀法相！”

    祸天一眼便看穿了吴俊的手段，眼底闪过了一丝杀气，趁着白狼分神一掌击出，将仓猝防御的白狼击飞，随即手臂在胸前交叉，一股让人从灵魂深处感到恐惧的血红色火焰，蓦地从他头顶升起，朝着四周扩散而出！

    “祸罪苍生！”

    下一瞬，火焰猛地扫过围在四周的妖兵，妖兵接二连三的无力栽倒在了泥潭之中，看似身体毫发无损，实则魂魄已被焚烧殆尽！

    白狼见状，愤怒的大吼一声。

    与此同时，十个肩抗RPG炮筒的佛陀站成一排，同时扣动扳机，朝着白狼轰去！

    轰隆隆的爆炸声中，白狼左闪右躲，在炮火之中穿行，不忘恶狠狠盯了一眼祸天，随即化作一道白光，朝着山林之中逃遁而去。

    吴俊见祸天没有出手阻拦，顿时不满的抱怨了起来：“唉，你怎么不拦住他啊！”

    此时，祸天已经回到吴俊身旁，斜眼道：“为了区区三斤粮草，你让我去和白狼拼命？”

    “呃……价钱还可以再商量的嘛。”

    吴俊讪讪一笑，露出一副无奈的表情。

    祸天撇了眼吴俊身前碎作一地的玉石，忽然间又变做了笑脸，笑吟吟说道：“记得把那三斤粮草送来。”

    吴俊：“……”

    这种抠门的程度，怕是和刘掌柜有得一比了。

    ……

    吴俊率军回到军营的时候，镇南将军已经在大帐之中等候多时了。

    听吴俊讲述完这次的截杀经过，镇南将军微微的一叹，说道：“原来白狼一直在隐藏实力，幸亏你发现的早，否则咱们恐怕要被打个措手不及了。”

    吴俊面色沉重的点了点头：“先前我的预估太过乐观了，白狼的速度太快，我根本打不中他，须找个道门真人相助，布置一些针对他的手段。”

    镇南将军思索一番，想到了一个人：“可以请徐嫣然姑娘出手，她是真人境界，并且没有任务在身。只是她历练之期已满，未必愿意出手。”

    吴俊道：“我去找她谈谈，看看能不能说服她帮忙，其他人那边怎么样了？”

    镇南将军忧心忡忡道：“秦姑娘去截杀的妖族统领是一只千年刺猬精，凭她的剑法，取胜不难。李处对上的是黑熊统领，胜负有些难料，其他的几路人马，胜负都在五五之数。”

    在吴俊和镇南将军谈论军情的时候，十万大山的北部已经打成了一锅粥。

    大熊山之中，李处与一只身形魁梧的黑脸大汉激战正酣，二人战斗之处遍地狼藉，树木横七竖八的倒在地上。

    场中横尸遍野，居然只剩了他们俩还能站立，二人身上也被鲜血染红，场面惨烈至极。

    连夜的激战，让二人疲惫不堪，浑身冒汗的喘着粗气，相互一拳击中对方胸口后，轰隆两声巨响，二人同时被打飞出去，身躯轰然倒地。

    黑熊晃了晃脑袋，睁开模糊的视线，看了一眼倒在远处挣扎着想要爬起来的李处，说道：“你都伤成这样了，还……还要打，究竟是什么支撑你到现在的？”

    李处喘着粗气，血水混合着汗水从脸颊滴落下来，说道：“从前我肆意妄为，被家乡的百姓称呼为三大害，听说在我走的时候，百姓们还吃席庆祝。”

    “想我人中李处，马中的卢，怎能混到如此凄惨的地步！下次回去，我要摆下酒席再请他们一次，让他们全都来吃我的庆功宴！”

    说话间，李处摇摇晃晃的站起身，吞下了吴俊疗伤丹。

    几息过后，他的胡子便冒了出来，紧跟着右手虚握，抓起地上一把长刀，一刀朝着黑熊脖颈砍去。

    借着璀璨的刀光，黑熊看清了面前挥刀的李处，随即脑袋便从脖子上骨碌碌落了下来，死不瞑目的眼睛里，透露着浓浓的迷茫……

    这个大胡子从哪冒出来的？

    百里之外的一个山丘之上，秦月儿手持紫电神剑，舞出一团紫色剑气，将射来的钢针尽数抵挡在身外三尺。

    她的对面，站着一个面白如霜的矮胖老者，控制着钢针，对秦月儿发动一波接一波的攻势，仿佛不知疲倦。

    这老者，乃是妖族七大统领之一的白临，收到绝天的调令后，他立刻便赶来驰援，没想到昨天刚走到这里，便遇到了秦月儿的截杀。

    一天一夜的连续战斗，饶是他拥有千年功力，也感觉到了体力逐渐不支。

    但秦月儿却依旧死战不退，仿佛打定主意要把他活活耗死一般。

    就在他心烦意乱之时，秦月儿忽然间剑气一弱。

    白临看到秦月儿露出疲态，顿时眼睛一亮，刚要一鼓作气拿下秦月儿，然后便看到秦月儿右手摸到了腰间的百宝囊里，掏出一块吴俊特制的蛟龙肉干，几口吞进了肚子。

    紧跟着，秦月儿手中剑气猛地暴涨，一剑刺出，漫天剑雨将钢针尽数打落，朝着白临迎面而来，让惊愕中的白临来不及反应，肥硕的身躯瞬间被剑气戳得千疮百孔！

