    看着手中搜集到的情报，李牧发现自己白担心了一场。安化王在举起反旗之后，不思主动出击，反而选择了闭关自守。

    若是在巴蜀之地，倒也不是没有可操作性。凭借天府之国的富庶，称王数十载还是有希望的。

    可是在西北那疙瘩，想要复制西夏的崛起，起码也要考虑实际情况啊！

    “塞上江南”已成过去式，就算是没有发生大旱，在当地都很难凑齐军粮。

    按照以往的惯例，朝廷每年都要向西北七卫输入粮草数十万石，才能够满足边军之所需。

    不知道少林是不是脑子进水了，居然选中了安化王那个白痴。想想也对，除了白痴之外，也没有人会在这个时候造反。

    甭管正德搞出来的新政水平怎么样，起码国库收入是增加了，自己的内库也富裕了起来。

    在天下一片太平，朝廷还有钱的情况下掀起叛乱，成功的也唯有靖难之役了。

    不需要为接下来的局势操心，华山派的局势也稳定了下来，李牧自然就有了闲情逸致。

    来到这个世界这么久，都没有在江湖中晃荡过，简直有辱穿越者的名头。

    看着完成了除服礼，恢复了正常打扮的宁中则，李牧微微一笑道：“师妹，现在你出了孝，我们下山去走走吧！”

    时间是最好的疗伤药，经历了三年的守孝，宁中则已经从丧父的悲痛中渐渐走了出来。

    昔日的小姑娘，现在也长开了，变得亭亭玉立、秀色可餐。

    宁中则有些犹豫道：“师兄，这不太好吧？”

    看得出来，她是动心了，只是有些不好意思。江湖中人年轻时期，谁没有一个仗剑天涯、行侠仗义的梦？

    只不过随着年龄的增长，最终梦想都败给了现实，无奈活成为了自己最讨厌的人。

    伸手了摸了一下宁中则的鼻子，李牧调笑道：“有什么不好的？

    你是我的未婚妻，我们一起出去有什么。莫非师妹是在提醒师兄，该筹备婚礼了？”

    在这个早婚的世界，若是在民间，两人早就到了该成婚的年纪。

    江湖中人成婚通常比较晚，不过快25岁的李牧，也差不多到了时间。大部分师兄弟，都是在他这个年纪成婚的。

    最晚的也就拖到二十七八岁。这部分通常都是因为恰巧赶上了孝期，不得不往后延。

    不可能再晚了。在这个奉行“三十未娶，不应再娶”的时代，再往后拖就要社死了。

    江湖中人也不例外，如果到了临近三十的年纪，就算是遇上父母丧期，那也是先成婚、再发丧。

    只听到“哼”的一声，宁中则已经羞涩的跑开了。心领神会的李牧，立即追了上去。

    ……

    安排好了门中事务，李牧就带着宁中则下山了。只是想象中的二人世界并没有出现，为了避免流言蜚语，随行的还有二十余名华山弟子。

    掌门也不是好当的，一言一行都会被人用放大镜看，注定不能由着性子来。

    一路游山玩水、走走停停，花费了近一个月，才来到了第一目的地全真祖庭——终南山。

    望着云雾缭绕的终南山，李牧不由的想起了王维的诗句：

    太乙近天都，

    连山接海隅。

    白云回望合，

    青霭入看无。

    然后就没有然后了。诗词方面的知识储备有限，一共就只记得这么两句。

    幸好随行的华山弟子，也不是什么知识的渊博的主，没有发现自家掌门装逼失败。

    作为全真祖庭，哪怕是已经衰落的不像话，终南山上依旧不缺乏僧庙道观。

    就连昔日毁于战火的重阳宫，都重新竖立了起来，只可惜再也不复当年的辉煌。

    没有了号令天下全真的能力，现在的重阳宫也就一座普通的道观，最多历史意义更丰富一些。

    游览了一遍终南山，拜访了一下诸多同道，李牧还是没有找到夕日古墓派的踪迹，或许早已消失在了历史长河中。

    毕竟，以古墓派的传承模式，只要门人弟子在江湖中发生点儿意外，断绝传承那是分分钟的事情。

    没有古墓派的人带路，想要找到终南古墓，那简直就是做梦。

    作为道教名山，终南山历来就被奉为风水宝地，埋葬在这里的达官贵人，更是多不胜数。

    据李牧所知，终南山的古墓没有一千也有八百，想要找到昔日的古墓派，非得组建一支摸金校尉部队不可。

    饶是李牧的节操已经没剩下多少，盗墓这种丧尽天良的事，他还是敬谢不敏。

    何况过了这么多年的变迁，谁知道古墓还存不存在？没准在某一次地震中，就给搞塌陷了。

    唯一的线索水潭，李牧确实找到了，并且还不只找到了不少，可惜符合原著描写你一处也没有。

    要么距离太远，要么就是巴掌的水潭，肉眼即可见底，根本就藏不住古墓入口。

    还好李牧不缺神功秘籍，对古墓的怨念不深，否则非得给气死不可。

    连日在山中晃悠，宁中则忍不住问道：“师兄，你这老是在山上转悠，莫非想要寻仙问道不成？”

    李牧摇了摇头：“师妹，你真会开玩笑。天地衰落日久，现在连先天都难成，如何还能够有仙人驻世？

    何况我华山派本就是道门一脉，自有其传承，问道又何需缘木求鱼！”

    听到“天地衰落，先天难成”，随行的众人神色一下子凝重了起来。

    这可是武林秘闻，大家只知道最近百余年先天绝迹，却不知道这背后的原因。

    宁中则的好奇心也被吊了起来，虽然是上任掌门的女儿，能够接触的江湖秘闻的机会比较多，可是因为年纪的缘故，她对这方面的了解并不多。

    “师兄，这是为什么？”

    看着众人一脸期待的表情，李牧笑着解释道：“佛家有天地末法的说法，我道家也有一元复始的记载。

    按照祖师们的猜测，人有生老病死，世界同样也有其寿元极限。

    上古时期，天地处于壮年时期，天地灵气浓郁，武道修炼可没有现在这么困难。

    不光先天高手层出不穷，就连之上的天人宗师也屡见不鲜。相传武道极致，甚至能够破碎虚空、飞升仙界。

    一些野史中还记载，在武道之外，还有一群人修仙练气，专门追逐长生之道。

    可是伴随着时光的流逝，天地逐渐走向衰竭，灵气日渐稀薄，不光修仙练气成为了梦幻，就连武道修炼也变得难如登天。

    尤其是到了开国初年，太祖皇帝想要解决武林中人的威胁，让江山永固。授命风水大师刘伯温带人斩断九州龙脉。

    古老相传，我人族先辈曾布置阵法，以九州龙脉汇聚天地灵气，成就了天下灵气之祖脉。

    这才有了神州大地人杰地灵，远超域外的发展。九州龙脉被破后，名山大川归于凡尘，神州大地的优势也不复存在。

    汇聚起来的天地灵气，再次散于天地之间，武道也走向了衰落，造成了现在的先天绝迹。”

    见众人一脸愤愤不平的表情，李牧就知道大家被气到到了。任何武者初一听到这个消息，都会火冒三丈。

    “可恶，想我还佩服朱……”

    不等宁中则抱怨出来，李牧就开口打断道：“好了，师妹。这些话我可以说，你们不能说。

    这些消息大势力均有记载，可是武林中却少有流传，想必你们应该明白是因为什么。

    事已至此，当做一项常识积累，烂在肚子里就行了。若是传了出去，可是要引来杀身之祸的。”

    朝廷也是看人下菜的，像李牧这样的高手，骂皇帝、喷朝廷，根本就没有人去过问。

    若是普通江湖小角色，干了同样的事，就要小心了。万一被衙门的人听到了，人家可不介意在自己的功劳簿上添一笔。

    事实上，还有一个猜测李牧没有说出来。那就是近年来大明王朝天灾人祸不断，他怀疑是天地在开始复苏了。

    若猜测是真的，恐怕现在还如日中天的大明王朝，要不了多久就会在天地反噬之下崩溃。

    只是天地复苏，不等于灵气复苏。同样也有可能是走向灭亡之前的回光返照。

    危机意识是李牧修炼的动力源泉，即便是明知道就他现在的拿点儿武功，在天地大势面前没有丝毫作用，他还是不愿意有丝毫放松。

    终南山之行，虽然没有找到武功秘籍，但是李牧的收获还是不小。

    同一帮道门隐修交流，让李牧对未来的路，又有了更清晰的认识。

    原本还想着去中原逛一圈的，没有想到麻烦已经先一步找上了门。

    朝廷的平叛大军尚未出发，可陕甘总督杨一清和监军张永已经先一步进入关中，拜贴都到了华山。

    面子是相互给的。虽然两人是为了尽快平定叛乱，才跑来拜的码头，李牧还是不能失了礼数。

    不管怎么说，现在还是大明王朝的天下。纵使华山派这样的武林霸主，最多也就一路诸侯，暂时还惹不起这个天下之主。

    当李牧匆匆赶回华山之时，两人已经先一步到了华山，也不管这里是否欢迎，就直接在山上住了下来。

    站在朝阳峰上，远远眺望着练武场上华山弟子练剑，文官出身杨一清询问道：“张公公，你是大内难得一见的高手。这些华山弟子的实力怎么样？”

    跑到华山之上，自然不是单纯的为了拜码头。对朝廷来说，镇压安化王叛乱或许不难，可西北局势复杂、民风彪悍、匪患严重，想要恢复局势却不轻松。

    有些事情，由朝廷出面解决，还不如让江湖中人出手更加简单。

    身着常服的张永冷漠的说道：“尚可！不适合军中战阵杀伐，但是单人的战斗力却是不差。

    如果在战场上正面对阵，一营精锐就可以将他们击败；若是在山林搏杀，就我们现在看到的那几百多人，一镇之兵都未必能够把他们拿下来。”

    杨一清难以置信道：“就他们这点儿人，有那么厉害？”

    虽然知道武林高手不好惹，可是这个兑换数据，还是让他感到心惊。

    或许是因为身处大内，了解的隐秘信息更多，张永感叹道：“没什么好奇怪的，若是没点儿实力，他们凭什么成为武林三大霸主。

    事实上，对付武林高手的最佳办法，还是要用武林高手。军队对这些武林中人的威胁，其实并不大。

    历朝历代都想要剿灭这些武林门派，可是纵观古今都没有一个能够成功的。

    武林中人对大军后勤的威胁太大了，不先摆平他们，大军一旦深入，我们的粮道就危险了。

    西北武林历来以华山派为尊，我们这次平叛想要顺利，必须要先搞定他们。”

    若是搁在以往时期，根本就不需要多走这一遭，武林中人根本就不会在这个时候跳出来添乱。

    现在不一样，因为前几年的事，朝廷和武林各派的关系搞得非常僵。谁也不敢保证这些家伙，会不会在这个时候给他们添乱。

    不需要干太多的事，只要在关键时刻放一把火，前线的平叛大军就得饿肚子。

    作为这次平叛行动的负责人，两人必须要防微杜渐，避免这种意外发生。

    杨一清点了点头道：“公公放心，杨某也是在关中任职过的，曾经也曾和华山派打过几次交到，知道该怎么应付。

    现在只是对这帮家伙空有武力，却不思报国的行为，感到了愤慨。”

