    第三千三百九十七章悄然碰撞！（第一爆）

    白绍辉这种人，在他眼中连跳梁小丑都不算。

    一个区区武王境武者而已，陈枫甚至都不用伸一根手指头。

    他冷哼一声，就足以将他震死！

    而陈枫这明明是无视他，但落在白绍辉眼中却成了陈枫势弱，连敢跟自己多说都不敢。

    这让他更加得意。

    嚣张的声音从陈枫两人背后传来：“你们俩，洗干净脖子等我杀啊！”

    经过了这么一番事情，石弘博也是没心情在这里逛下去了。

    陈枫也没有看到什么比较心仪的妖兽坐骑，于是很快两人便离去。

    两天时间，一晃而过。

    很快，第三天便是到来了！

    第三天一大早，整个白石镇便都是陷入到一股近似于狂欢的热闹之中。

    所有人都是涌到了镇子中心位置的战神殿堂之前。

    不过是清晨时分，那战神殿堂前面的广场之上已经是聚集了足足有数万人之多。

    几乎镇子里面所有的人都来到了这里。

    而在战神殿堂之前，一个长十米，宽十米，高五米的擂台已经建造起来了。

    通体由青色大麻石建造，高大而又坚固。

    这是白家和石家两家建造而成的，他们可不会放弃这个与北斗剑派交好的机会！

    此时，在战神殿堂旁边，十几匹巨狼正懒洋洋的趴在那里。

    从东边天空升起的阳光洒在他们身上，那雪白的皮毛上带着了一丝红色。

    这是北斗剑派众人的坐骑，他们已经来到了这里。

    此时，在那擂台左侧已经是建了一座观礼台。

    上面密密麻麻的摆了几十张座位，而北斗剑派的众人已经是坐在了那里。

    他们一个个正襟危坐，神色端正。

    叶志学被众人簇拥在其中，脸上满满的都是漠然。

    偶尔眼睛睁开，看向下面，则是充满了不屑与俯视。

    他完全看不上这小小的白石镇。

    几乎是同一时间，白家和石家的大门同时洞开。

    而后，各自有一队人马从这大门之中走了出来。

    不过，白家的人数更多一些。

    石弘博在陈枫旁边低声说道：“冯兄弟，王家的人跟白家的人也在一起。”

    “原来如此。”陈枫缓缓点头。

    而石家众人，还有陈枫等，在一队骑士的簇拥之下，来到了那广场之上，擂台之旁。

    几乎是在同一时间，白家和王家的众人也是来到了这里。

    陈枫看到了那白家家主白元魁。

    白元魁不太像是个武者，反倒像是一名商人，一团和气。

    只是那眼神翻动之间，偶尔闪过的一抹阴鸷，告诉别人，他可不像表面看上去这么简单。

    陈枫也看到了白绍辉。

    白绍辉被白家和王家所有人簇拥在其中。

    显然，他在这两家之中他地位最高，实力最强。

    两支队伍很快便是碰到了一起，白绍辉看着陈枫和石弘博，咧嘴一笑，伸手在自己脖子那里抹了一下，满是嗜血的呲牙笑道：

    “两个小兔崽子，今天我就要了你们俩的命！”

    石弘博浑身一颤，而陈枫则是看都没有看，完全将其无视。

    像是白绍辉这等人，甚至不值得陈枫浪费唇舌。

    看到陈枫这般反应，白绍辉神色更是阴鸷。

    他正要再说话，白元魁忽然一伸手说道：“好了，先不要说了！”

    众人随着他的目光向那看台之上看去。

    原来此时，看台之上北斗剑派，众人已经是站起身来。

    叶志学面向众人，冷然说道：“还有一盏茶的时间，便是正式比武之时。”

    “现在，你们随我前往战神殿堂祭祀！”

    “是！”众人凛然听令，无一人敢于多说一句废话。

    叶志学的声音里面充满了命令的意味，但是他们却不敢违抗。

    看到众人这般反应，叶志学微微一笑，身形一闪，来到战神殿堂之前。

    然后，众人也是鱼贯而入。

    此时，那一缕太阳的光芒正好透过大门照射其中。

    战神雕像在那光芒的沐浴之下威严之极，大气无双。

    而陈枫一进来，就有一种力量被全面压制的感觉，似乎自己的精神也被压制住了。

    此时，他心中只想顶礼膜拜。

    陈枫心中一惊：“好恐怖的精神威压！只是一座战神雕像，竟然如此恐怖？”

    但陈枫接着就明白了过来。

    这战神府，乃是周围亿万黎民唯一的信仰。

    战神府四处设立战神雕像，接受万众之供养。

    这一座战神雕像，屹立于此不知多少万年，不知道吸收了这小镇之上数万人多少年的虔诚信仰，当然可以有着强大的威压！

    陈枫忽然心中一动，所有力量遍布全身，然后猝然之间，向外一弹！

    陈枫想要掂量掂量这战神雕像的分量。

    如若是在天龙城或者是战神府之中，陈枫可不敢如此造次。

    但这只是一座小镇之上的战神雕像，陈枫还是有点信心的。

    而就在这一瞬间，陈枫感觉周围变了，自己仿佛处于一片怒气的海洋之中一样。

    无边无际，暴烈之极的怒火，转瞬之间就向着自己这里狠狠压来！

    陈枫此时抬头看去，便见那战神雕像，本来肃穆而立，而此时则是嗔目大喝。

    浑身金光闪烁，眼中爆射出无边无际的金色怒焰。

    强横的金色威压，浑厚的金色力量，向着陈枫狠狠压来！

    战神之威，不容触犯！

    而面对着滔天一般的神威，陈枫没有丝毫的慌乱，反而将自己全部力量，与之抗衡！

    这股雄浑无比的力量，狠狠的撞击在陈枫身体上。

    陈枫顿时感觉自己浑身一颤，五脏六腑同时遭受重击，几乎要一口鲜血狂喷而出。

    那双腿更是被压得几乎已经站不住了。

    陈枫立刻将那全部力量一收，将气息遮掩的无影无踪。

    而那股战神的气息，似乎找不到目标，于是片刻之后，也终于消失。

    此时，陈枫嘴角露出一抹笑容，抬头看着那战神雕像，轻轻吁了口气。

    他心中自语道：“他这一击，让我无法抗衡，大概力量是我的两倍左右。”

    “这也就意味着，我现在的实力相当于是这小镇战神雕像的一半！”

    “已经不错了，非常不错。”

