    阿尔莫泰在大荒原上徒步行走着，空旷的天地中仿佛只剩下了他独自一人。

    他的脚步坚定有力，仿佛在没有走到心中的目的地前，就绝不会因此停下。

    他已经在此跋涉三天了，三天三夜不进任何水食，他却没有任何疲惫虚弱之感，依旧是精神旺盛，浑身上下一如出发时一样，满布着充沛的力量。

    这一次出行，他在都护府典册上是有记录的。

    不过在出行目的描述上，他是为了猎杀一头极富传奇之名的灵性生物。

    这是他早就看上的一头美丽的生物。

    只要在完成目标，再顺便带回去就行了。

    忽然之间，他似听到了什么震动的声音，像是滚滚雷声，不由抬头看去，就见一道流光自上方经天而过，只是那光华去远之后，忽然一折，又飞驰回来，旋即化作一道白光光柱从天降落，轰落在大地之上。

    待光芒散开，张御手持夏剑，袖袍飘拂，从滚滚荡开的烟尘之中走了出来，他遮帽下的脸容微微一抬，道：“宁昆仑？”

    阿尔莫泰看着目光之中露出了一丝惊异，道：“我更喜欢你叫我阿尔莫泰，你是……张御？”

    张御道：“是我。”

    方才他在天中飞遁时，他就看到了这一位身着着神尉军的衣服行走在平原中，虽然他之前没有见过阿尔莫泰，但看到其人的第一眼，就猜出了其人的身份。

    他道：“你出现在这里，不会没有原因，莫非是来找我的？”

    阿尔莫泰没有否认，他沉声道：“是的，你的存在，是我们安人崛起路上绊脚石，”他捏紧了拳头，“对不起了，你不能活下去。”

    张御微微点头，道：“如果你说我的存在妨碍了你们神尉军，我能够理解，但你说安人，这又作何解？”

    阿尔莫泰神情慢慢变得认真起来，道：“我们安人是伟大的，曾是数个纪元以来的主宰者，然而现在却被你天夏人所奴役，我们需要找回属于我们自己的辉煌，就不能让你们天夏人再压在头上。”

    张御目注他片刻，淡声道：“如果你们安人要寻找所谓的‘辉煌’，那么就去寻找好了，和天夏人又有什么关系。“

    阿尔莫泰严肃道：“可是你们天夏人拿了我们的东西，难道不应该还回来么？”

    张御道：“什么东西？”

    阿尔莫泰沉声道：“我们安人数个纪元积累下来的古老知识，你们天夏人就是得到了这些，才变得像现在这么强大，可是你们却隐瞒了真相，把这些说成是你们自己所创造的。”

    他看了看张御，认真道：“或许你也不知道这些真相，如果你愿意帮助我们，那么在我们安人恢复了秩序，重新统一了世界，会让你和你的族人有一席之地的。”

    张御不禁摇头，他一听就知道，阿尔莫泰所谓的“安人历史”，应该是借用了天夏对世界的阐述，再加上一部分土著的史诗篇章，重新拼凑出来的。

    因为在天夏人到来之前，安人根本就没有所谓“纪元”的概念，对世界的认知也就停留脚下这一片地陆之上，甚至就只有安山以东这一块。

    只要去看看安人的原始的结绳记事，还有其他土著的树皮书记载，就知道他们祖先对自己的描述与阿尔莫泰所说的完全不是一回事。

    可对方显然对自己的话深信不疑，并且已是化变为了自身的一个精神支柱，所以他没有去试图说服对方，其人心中认定的事，你无论说什么都是没有用处的。

    不过抛开思想上的愚昧浅薄，对方的力量是真实无虚的，那近乎完美的身躯之中，隐藏着爆炸般的力量。

    因为知道迟早会是敌人，所以他曾从各个渠道了解过神尉军四大军候。

    阿尔莫泰生活简朴，每天都只是进食只是一些清水，每天除了锻炼自己，便不再有其他事了，过着比修士更修士的生活。

    这与其人所披上的神袍也不无关系。

    这具神袍，是来自于“美神”。

    神尉军中每个继承神袍的人，其实力一看神明本身的上限，二是看披上神袍的人是否与神袍本身契合。

    这具神袍早便存在了，可是在此人之前，披上去的人并没有能发挥出多少力量，至多是外表变得好看一些。

    可是当宁昆仑，也就是安尔莫泰披上了这具神袍后，却是与之完美契合，这使得他的力量在短短几年之年就不断高涨，并在数年前的决斗中战胜了原来的左军候迟授。

    神尉军军卒若是与自身的神袍完美契合，那么就有可能将神袍融合消化，那时候其人就将变成一个新的神祇，并不再受原来的神袍的拘束。

    而阿尔莫泰，则被认为是最有可能达成这一成就的人。

    天空之下。

    两个人正面站立着，遥遥相对。

    他们的一侧，是壮伟的安山山脉，来自大平原的风在不断吹来，细碎的砂砾在地面上翻滚着。

    安尔莫泰此刻注视着张御，他能感觉到，这是一个无比强大的敌人，之前的情报与对方所表现出来的力量完全不是一层次的。

    可他仍然认为，这一战最后胜利仍将属于自己。

    因为他拥有的是美神的力量！

    这里美，不是指外表的美，而是完美的意思，没有缺点，没有破绽，没有短板，而当这一切组合起来的时候，都将成为任何某一方面逊色于他的人梦魇！

    他一捏拳头，脚下一发力，轰然一拳朝着张御打来！

    而因为他的速度实在太快，此中似根本就没有任何过程，整个人倏忽之间就已经来到了张御面前。

    张御微微抬头，他伸出手来，往上一架。

    轰！

    仿佛是两个流星撞在一起，传出了巨大的声响，还有不断闪动着的光芒。

    张御的身上白光起伏，稳稳站在那里，只是单手就接下了这一击。当他打破了人体的极限，迈入了灵明之章后，就达到了一个全新的层次。

    阿尔莫泰有些诧异，自从他击败了迟授上位以来，还从来没有见过能在正面接自己一拳的人。

    张御身上的白光此时骤然一阵升腾，向着身外膨胀扩张，

    阿尔莫泰身上也是有道道金光闪烁，两者的灵光不断碰撞激荡排斥着，并不断推动着彼此远离对方。

    又是一阵光芒激荡后，两人各自向后退开了一段距离。

    张御与阿尔莫泰这一接触下来，差不多已是知道了这一位特点。

    其人与他遇到那个神子库泰那样，拥有着完美的守御之力，浑身上下任何一点遭受，都会被传递到全身，没有将之一击致死的能力，就杀了不他。

    但与库泰这个神子有所不同，阿尔莫泰在承受外来力量时，根本不需要什么意念提前准备，而完全是处于一种本能状态之中。

    不止如此，连他的进攻，都能将全身力量迸发于一点。

    或许他本人力量分割在开来后，并没有那么大，可在力聚一处后，那就远远超出了同等层次对手的正常界限了。

    再加上其人的速度、反应、坚韧程度也是一样不逊色于力量，可以说真是近乎于完美了。

    不过，世上从来没有真正的完美。

    他吸了一口气，身上白光一闪，袖袍漂浮，缓缓漂浮起来，并往天空中移去。

    阿尔莫泰仰起头，一瞬不瞬的看着他，片刻后，他自语道：“我好像有些明白了。”他双臂向外张开，就像是拥抱天边的太阳，而后……身躯缓缓离地，双腿并拢着，亦是向上抬升起来。

    ……

    ……