    扫把头矮子和恶棍大力士前后死亡，另外一名召唤人物嬉皮士肥男，也没有能幸免。在他踉跄后退之时，克里高高跃起，双腿夹在了他的脖子上，先是双拳猛击太阳穴，打的肥男口中猛喷鲜血，接着身形猛一旋转。

    在旋转的离心力，脚上的劲力，和后退的惯性三重力量作用下，肥男脆弱的颈椎，发出了一声清脆可闻的折断声，脑袋仿佛从颈部被砍断，整个头后弯着，完全被折到了背面！

    肥男身体痉挛，想要趁着最后的生命力，发动“加农炮弹”，然而在颈部受到的致命一击，和折断后的急速持续生命降低下，终于没有能发出技能。折向背后的脸部，口中大口大口的吐血，肥硕的身体，终于不甘心的倒向了地面。

    数秒，短短的数秒钟，三名暗之斗士全部死亡！

    旋风队的另外一名成员古德，在亚伦和克里消灭暗之斗士时，则是发动了快打旋风中的，主角人物麦斯的技能“穿心腿”，整个人跳跃起后横着穿梭了过去，双脚直直冲击向王凌的心脏处。

    “咚！”

    王凌手臂一震，感觉到巨大的力量击打在合金大盾上，这一脚居然在盾牌上，留下了一个明显的小坑，可见定点伤害的威力之强！若是命中心脏部位，恐怕真的能钻开表面皮肉，伤害到内部的心脏。

    退在院子边缘观战的众人，都是心中震惊，而临时首领卡斯罗，额头上已经冒出了冷汗。

    旋风队3人的实力之强不说，攻击意识也如此之好，居然在同一时间极为默契的发动攻击，实在让他感觉到恐惧。短短的数秒钟，三名明显实力不错的召唤人物，就这样被击杀了，而干掉三人的同时，旋风队居然还能分出人手，攻击向王凌。

    用盾牌挡开穿心腿，王凌心中也有些惊讶召唤人物死亡的快速，不过略微一想随即也就释然。超级暗之斗士，实力大约相当于5场主线任务的梦想者，而旋风队的3人，应该是8场任务左右的梦想者，双方实力本来就有差距。

    旋风队的成员，应该算是这个等级梦想者中，比较强的精英。加上为了速战速决，不惜消耗精神力，连续使用大威力的技能。而三名召唤人物刚刚出现，就被技能打了个措手不及，特别是扫把头矮子，根本没有来得及发挥敏捷的长处，就被回旋拳打在身上秒杀——这些人的死亡，到也没有什么奇怪的，毕竟，他们没有和平场景的减伤。

    “这该死的盾牌！”

    穿心腿无功的古德心中大怒，虽然从事先的消息中得知，王凌获得了艾略特强化等级6的盾牌，但盾牌的装备要求并不低。没想到这家伙居然满足使用要求，看来他的个人属性，起码在力量和体力上，并不像预想的那样低下。

    琳达愿望召唤出的暗之斗士死亡，3个小时后才能再次召唤，王凌似乎处在了明显的劣势，不过，旋风队对他的突袭，也被成功挡下了。

    亚伦用反身大投干掉了大力士，克里用双脚夹断了肥男的脖子，古德使用穿心腿后掉落地面，三人的攻势不可避免会有一个中转的停懈。而王凌在这个时候，虽然将功夫场景卡拿在了手中，却并没有发动召唤，他的合金大盾瞬间被收回空间袋，居然转身向院子外部逃去。

    他当然不是惧怕，这个院子的草地，在刚刚的短暂战斗中，已经遭受到了一定的破坏，如果未来真要利用草地种植战斗植物，抵挡僵尸潮，那么就不能继续再破坏下去了。…,

    发挥出全部力量大战，别说是草地，就是这间房屋，都有可能被拆掉！

    另外现在逃走，也有2个好处，一是让旋风队认为，他因为暗之斗士被干掉，从而产生了恐惧，斗志消失，麻痹3人的心理，让这些人看轻。

    二是这3人确实很强，单人的实力，和王龙等功夫大师相若，加上还有什么隐藏手段，就是能够击杀3人，功夫大师们也会死伤惨重——他们可不是暗之斗士，还能再次召唤，折损一个，在这场战斗中都是巨大的损失。

    所以王凌本人也必须出手，甚至是全力出手，在这里战斗，流程会被观战的5人看见，不仅暴露底牌，到时候如果是惨胜，未必就不会引起这些人杀人夺宝的。选择逃走，这5人不一定会追，如果追出来，也不一定能跟上。要是跟上了，王凌就将所有人，往小镇外的僵尸堆中引，看看这些人，愿不愿意耗费体能，对付被惊动的大量僵尸吧！

    看见王凌逃走，亚伦怒喝一声：“不要逃！”，旋风队的3人，一起跟在后面追了出去。

    观战的5人都是面面相觑，这一切实在是太过于出乎意料，拉丁女子苏娜道：“我们怎么办，要不要也追出去？”

    “这些人跑的这么快！基础步法肯定升了不少级。出去追逐，不一定能追上，到时也许会有其他麻烦。”卡斯罗看到王凌和旋风队，在转眼间就都跑的没有影了，暗骂一声，随后道，“山田，你的速度在我们所有人中最快，你跟在他们后面，查探情报吧。”

    山田心中正想追逐上去，看看能不能捡什么便宜，听到卡斯罗的话，坚定了心中的想法，于是说道：“好！”

    只见他仿佛忍者行走那样猫着腰，矮小的身体跑起来悄无声息，快而轻盈的远去了，卡斯罗诚恳对剩下的人道：“这次主线任务，我们植物镇一方的梦想者，居然发生了自相残杀的事，总体实力肯定会大幅度削弱。在这样不利的情况下，想要面对僵尸潮和敌方梦想者，必须彼此之间相互信任，全力合作，就像是一只真正的队伍那样！”

    “那个日本人气质阴狠，估计手上沾染了不少血腥，这样的人不能信任，所以我将他支开了。大家趁着这段时间，将彼此能力详细一些的说出来吧，这样便于配合，我会先将我拥有的所有技能告诉大家。”

    “另外，在旋风队返回前，我们试试能不能从疯狂的戴夫那里得到任务，如果我想的没有错，这个植物镇中唯一的人类，绝对是重要的任务发布人，说不定还会有一些报酬丰富的隐藏任务……走，我们先进入房子中，将主线任务一的要求完成。”

    王凌离开，旋风队离开，明显不好支配的山田离开。剩下的人当中，哈桑老人性格沉闷，苏娜和蔡青是女人，三人都明显没有什么野心。所以卡斯罗就趁机加强彼此间的联系，力图将这3人和自己，紧紧捆绑成一个关系密切的小团体。

    要不然，等旋风队携击杀王凌的威势返回，说不定会让这个小团体的人，导向对方一边。

    是的，卡斯罗所思考的，就是“旋风队击杀王凌”。在他的想象中，一个彼此间配合默契的强大队伍，绝对比王凌一个人要强许多，刚刚那三名召唤人物，在出现后立刻就被杀死，也说明了这一点。…,

    另一边，追逐王凌而去的旋风队，却发现和这名少年彼此之间的距离越来越大，不由得怒骂道：“这家伙基础步法到底升了多少级？居然跑的比兔子还快！”

    王凌基础步法是lv2级，提升了20的速度，加速跑lv4级时，额外永久增加10的速度，总体增加了30。加上他的敏捷高达40多点，速度自然是极快——这还是他没有施展加速跑的情况下。

    实际上，旋风队的3人速度也不能算慢，3人用技能点，将基础步法都提升到lv5级，速度增加了50。要知道，速度快有极大好处，遇到强大的敌人，逃命需要速度，和敌人战斗，如果对方逃跑，追杀也需要速度。然而，这三人舍得在基础步法上投入技能点，却无法在敏捷上投入多少属性点。

    追求强大的杀伤力，不得不在力量上加点，要保证一定的生命值，不得不在体力上加点。旋风队这个徒手近战格斗的队伍，队长亚伦是极限力量，体力都是利用装备增加，剩下两人，则是主力量，次体力，又哪里有富裕的属性点，去增加敏捷，将这一项加到15点，都感觉很是心疼了。

    在敏捷不高的情况下，即便有lv5级的基础步法，也不可能追上王凌。要知道，就是白凤都追不上他，这些人的属性和实力，比白凤又要差远了。

    王凌在前方全速奔跑着，已经冲到了植物镇的外面，大量僵尸被惊动。行动缓慢的普通僵尸，在他通过的道路上聚集，后方紧追的旋风队3人，追逐路线正好被聚集的僵尸挡住，一个个都火冒三丈。

    这样的追逐，一连持续了20分钟，旋风队本来速度就较慢，又被僵尸干扰，视线中已经失去了王凌的踪迹，不得不停下脚步，将怒火撒在僵尸身上。在三把长砍刀的挥舞下，大片僵尸被砍倒。清除了所有围过来的僵尸，三人正准备返回植物镇，却看到逃走的王凌，居然又回来了。

    他的身边，跟着4个人！

