    在这个漫长的过程中，薛铃一直都保持了相当程度的沉默，虽然说就在不久之前，胡北宗刚刚和薛铃进行了一定程度的揭牌，但是转眼之间，局势就发展到这个状况，薛铃当然不会开心，但是更重要的是，薛铃也清楚自己一意孤行并没有什么用处。

    她如果想要单枪匹马去应天府那边救出胡北宗，最先要面对的就是汪直的力量，别的不说，一个鸾云飞薛铃就万万不是对手，而那边却完全不仅仅是一个鸾云飞。

    关于这次汪直事件，最关键的还是要看方别与何萍的态度，这两个人的态度才是一切的核心。

    “朝廷没有办法，但是江湖却有办法。”广济奇继续说道：“那就是杀了汪直。”

    所有人一片平静。

    杀汪直确实是摆在所有人面前的一条选项，但是之所以这条选项这么慎重，就是因为汪直不好杀。

    “与其他匪团不同，汪直一伙完全是依靠汪直巨大的号召力和人格魅力将一个个支离破碎的船队给联合在一起，在这之中，汪直有最强的势力，也有最强的手段，最强的财力，如今我们也看到了，汪直也有最强的武功。”

    “目前来说，汪直阵营找不出来第二个人有取代汪直的能力，一旦汪直死了，那么他们就会群龙无首，单单为争夺接下来的首领地位，就可能引发巨大的内讧。”

    “可以说，汪直一死，朝廷天威他们就再难抵抗。”

    薛铃静静听着，然后叹了口气：“但是汪直不好杀。”

    “是啊，汪直不好杀。”广济奇点头道：“所以才希望你们能够出手。”

    广济奇看着方别：“方兄弟，我并不知道你的真实实力究竟如何，但是毫无疑问，你们这群人是我见过武功最强的江湖人士，并且愿意不杀我广某人，至少心中还是有一些仁义之心在。”

    “我知道你们和朝廷不怎么对付，但是朝廷如何，苍生何辜。”

    “如果东南的局势继续下来，朝廷天兵来袭，与汪直匪团在东南各省缠斗，兵戈所到之处，战火之乱，恐怕民不聊生，十室九空，江南乐土将成水深火热之地。”

    “因此造成的损失，恐怕需要东南各省二十年的休养生息才能够缓慢恢复。”

    所有人静静听着广济奇所说，均沉默不语。

    因为广济奇说的毫无疑问都是事实，所谓天灾人祸，再厉害的天灾，都未必有人祸可怕。

    为何如今北方发展被南方远远甩开，还不是因为北方战乱频繁，人民不胜其扰，而南方则相对安定，迟迟没有大的战火纷争，才能发展到如今的地步，有上有天堂下有苏杭的美誉。

    而如今汪直所做的一切，可能将其彻底破坏。

    这样说着，广济奇看着方别，长揖到地。

    “我不以朝廷的名义，只以个人，希望方兄弟能够以天下苍生为念，为江南避免五年战火，二十年凋敝。”

    “请杀汪直。”

    广济奇的声音如同落在了船舱的地板上，掷地有声。

    方别平静望着面前的广济奇，淡淡道：“我才十七。”

    “还是个孩子。”

