    林七姨真的死了。

    唐若雪和叶凡赶赴到医院的时候，林七姨的抢救早已经结束，直挺挺躺在冷冻柜中。

    两个小时前，林七姨刹车失灵，在龙都快速道上追尾大货重伤。

    交警把她送到附近的医院抢救，医生手术了一个小时依然没保住她性命。

    “怎么会这样？怎么会这样？”

    看到林七姨死不瞑目的神情，唐若雪身躯颤抖了一下，想要触碰却最终不敢上前。

    她躲入了叶凡怀里。

    她不是没见过血没见过死人，但突然看到身边人死去，心里还是说不出的痛苦。

    而且失去厂房失去秘方失去林七姨的一连串冲击，让她情绪从天堂到地狱一时无法接受。

    这也让她本能抓住叶凡的手，似乎不想再让叶凡失去。

    叶凡握着女人冰冷的手：“节哀顺变。”

    “叶凡，你说，这是意外，还是谋杀？”

    唐若雪的手突然有了力气，抬头望着叶凡艰难问道：

    “会不会是汪翘楚杀了七姨？”

    林七姨是唐若雪翻盘的关键性人物，现在她这样一死，若雪白药基本无法改变现在困境。

    “不知道。”

    叶凡轻声一句：“不过交警正在调查，车子也送去第三方了，相信会给出一个公道的。”

    “如果真是汪翘楚干的，交警不会查出什么的。”

    唐若雪眼里闪烁着光芒：

    “而且我记起来，七姨的车子，三天前才去奥迪4S店做了保养。”

    “刚刚做了保养的车子，又怎么会刹车失灵呢？”

    “她是奥迪VIP，十年都在同一间店买车，保养，每次还指定司徒师傅检修。”

    “刹车根本就不可能有问题。”

    “肯定是大货故意堵她的道，而不是她刹车失灵追尾……”

    唐若雪连珠带炮说出自己怀疑，潜意识告诉她，这绝对不是什么意外。

    叶凡轻声一句：“交警给了视频，确实是林七姨刹车失灵追尾的。”

    “汪翘楚，那一定是汪翘楚做的手脚！”

    唐若雪突然情绪激动起来：“我要找他问个清楚。”

    叶凡一把拉住她摇头：“没有必要……”

    “不，我一定要问个清楚，看看他的心黑成什么程度。”

    唐若雪贝齿一咬，转身离开了冰冷的房间。

    叶凡只好无奈跟了上去。

    一个小时后，唐若雪和叶凡出现在龙都马会。

    虽然夜深人静已经没有再营业，但还是灯火通明照耀着每个角落，周围也有不少安保人员和侍应生。

    唐若雪轻车熟路来到一个贵宾厅。

    叶凡一眼望见元画的影子。

    一身紫衣的元画正跪坐在茶几前面，动作优雅捏着黑子在棋盘上下棋。

    妖娆的曲线，精致的面孔，和欺霜赛雪的玉手，都显示着她的美丽。

    而元画的对面，则跪坐着叶凡熟悉的赵司棋，唐琪琪当初的好闺蜜。

    唐若雪走入大厅，声音一沉：“汪翘楚呢？”

    “唐总，你来了？”

    元画抬起那张清冷绝艳的俏脸：“夜冷身寒，坐下来喝杯热茶吧。”

    “喝完茶，再慢慢向我道歉不迟。”

    “看在汪少的份上，我会大事化小小事化了，只要你们停止生产，我就不再追责。”

    “换成其他人，可就没这么好下场了，我一定把它告的倾家荡产。”

    说话之间，元画又捏起一枚白棋，优雅放在棋盘上。

    再下一城。

    “元画，别给扯这些没用的。”

    唐若雪干脆利落：“我就问你，汪翘楚哪里去了？”

    “他是不是做了坏事，不敢出来见我，所以躲起来了？”

    她喝出一声：“你让他给我滚出来。”

    “汪少是成年人，他有自己的空间和自由，哪里去了，做什么事，我怎么可能知道？”

    元画俏脸没有半点波澜：“你来找我要人，有点可笑了，你不是有汪少电话吗？”

    “你可以自己打给他啊。”

    “至于汪少躲起来，那只是你的自以为是，天底下还没有什么事能让汪少躲起来。”

    她捏起一个黑子，嫣然一笑：“唐总，做人，一定要摆正自己位置。”

    “别废话，让汪翘楚滚出来。”

    “我要问问他，是不是他唆使七姨盗窃了若雪秘方，我要问问他，是不是他杀人灭口弄死了七姨。”

    唐若雪声音带着一股子寒厉：“我要他当着我的面给我一个交待。”

    元画淡淡一笑：“汪少不在，你发再大火也没用。”

    “而且什么盗窃秘方，什么杀人灭口，我们是有身份的人，怎么可能做这些事？”

    “还有，你只是汪少一个普通朋友，你还不够资格让他给你交待。”

    她绵里藏针。

    这一局，她胜券在握，压倒性胜利，对于失败者，元画有着猫捉老鼠的格外宽容。

    “你现在的优雅和从容，不过是你们盗窃秘方给的。”

    叶凡直接刺激元画：“靠做小偷积攒起来的自信，你们不觉得羞耻吗？”

    “叶凡！”

    元画手势一滞，眼神一冷，随后又恢复平静：

    “饭可以乱吃，话不能乱说，你知道你刚才在说什么吗？”

    “你是在污蔑，是在诽谤，我分分钟可以告你的。”

    “说我们盗窃，你们有证据吗？说我们杀人，警方抓人了吗？”

    “反过来，我们倒是可以控告你们窃取秘方，刻意山寨，要求你们赔偿坐牢。”

    她提醒叶凡一句：“所以不该说的话，你最好不要再出口，免得让我心情不爽索偿十倍。”

    唐若雪毫不客气开口：“你们还真是不要脸。”

    “唐总，说这些话没有意义。”

    元画依然保持着风轻云淡：

    “你们有证据就告我们，告不了我们就夹着尾巴做人。”

    “换成我是你们，现在绝不会想着什么兴师问罪，而是考虑怎么取得我和汪少的原谅。”

    “窃取秘方，高仿一万套产品，价值几千万，我们铁心追究，你们不仅要赔偿，还要坐牢。”

    她饶有兴趣看着叶凡：

    “叶凡，唐总这么漂亮，我刁难她，不太好。”

    “要不，你跪下来，自扇十个耳光，求我原谅？”

    元画要给汪翘楚讨回一点利息。

    “让我下跪道歉？”

    叶凡不置可否一笑：“你元画还不配。”

    “是吗？”

    “那我就看看，你骨头能硬到什么时候？”

    元画浅浅一笑，手指落下一颗棋子：“希望你不要让我失望。”

    “这一局，只是你以为你赢了。”

    叶凡上前捏起一颗白子：“实质上，你很可能会输。”

    元画咯咯咯笑了起来：“不好意思，我真看不到我会输这一局。”

    叶凡手指转着白子：“告诉汪翘楚，邪不胜正。”

    “啪——”

    下一秒，一子落下，棋局瞬间突变……

