    单从八个瓷罐的精致程度就比她家卖的那些包装精美。

    比如玉容粉的瓷罐，瓷罐上面是一朵白色的玉兰花，花很精美，而花上方则是两个小篆字“玉容”，在瓷罐的背面则是两个小篆的“林氏”二字。

    瓷罐通体粉色，瞧着就赏心悦目。

    而口脂散发的是淡淡的月季花香，罐子通体朱红色，上面绘制的是一朵绽放的黄色月季花，在月季花上方则是小篆“唇蜜”两个字，背后依旧是林氏。

    其余几个罐子的颜色从宝蓝色，铜绿色，以及纯白色，虽说罐体颜色有重复的，但每一个罐子都有自己的特色。

    从这一点就能看出林玉竹在罐子上用了多少心思。

    欧阳夏夏把所有盖子打开，看到唇蜜那诱人的红色，一股凉意从心底涌入脑袋，整个人都懵了：“这是涂抹在唇上的？”

    如果有这么好的唇蜜，谁还用她店里的胭脂啊。

    丫鬟在一旁小心翼翼地点头，她们做丫鬟的第一要学会的就是察言观色，主子心情不好的时候一定要降低自己的存在感，如果遇到实在躲不掉的问题，那就得小心应对了。

    “回禀主子，唇蜜是涂抹在唇上的，听说加了很多中草药，而且这唇蜜有滋润嘴唇的作用，售价一两银子一盒，算是里面最便宜的一款，也是卖得最好的一款。”丫鬟说这些的时候心里一直忐忑不安。

    欧阳夏夏又看了另外几款彻底心惊了，不管是包装还是里面的东西，都比她卖得要好。

    沉思了一下道：“你去买东西的时候，可否看到熟人了？”

    丫鬟赶紧道：“大公主身边的丫鬟织秀在帮忙招呼生意，另外将军夫人身边的丫鬟春秀也在，两人招揽生意的时候格外卖力。”

    听到这两人都在欧阳夏夏明白了，大公主和将军夫人是摆明了给林玉竹撑腰。

    罢了罢了，也就一点银子，欧阳夏夏心思回转，想起了贤妃娘娘叮嘱的那些话，为了一点银子如果得罪了大公主和将军夫人是不值当的。

    而且来她店上的人都是抱有目的的，生意也影响不了多少。

    这城中怕是有好多想看她笑话的，她又何苦出面去得罪人呢。

    想清楚这一点欧阳夏夏心里舒服了。

    手一挥道：“把这些东西收拾起来送回府上，另外吩咐我们的人不要去找林玉竹麻烦，以后所有林氏的店面都不许安排人去找茬明白吗？”

    她决定躲林玉竹远远的，是的！

    她想要躲着。

    只要不得罪南宫羽彤，不得罪李垣静一切好说。

    类似的事城中不断地发生。

    但凡知道织秀和春秀都歇了心思，开什么玩笑，让他们去得罪大公主和将军夫人，就算有十个胆子也不敢啊。

    林氏女医馆，林玉竹不停地写着方子，准备的凳子上坐满了前来治病的病人，而且都是女子。

    遇到一些不方便说病症的病人，林玉竹会带到后院去。

    终于，安阳城的妇人们也享受到了府城人的待遇，这种私密性的诊断方式，一下子就俘获了很多人的心。

    平时生病了，担心大夫是男子，她们都有些避讳，特别遇到一些难以启齿的病症，更是不敢去找大夫，只能自己忍着或者说一些不相干的症状抓点药回来吃。

    现在不一样了，有了林氏女医馆她们可以畅所欲言，再也不用避讳害怕说出病症。

    隔壁店铺。

    楚潇潇笑颜如花地招呼着来的小姐夫人们，她也是见过世面的，本身自己就是楚家大小姐，来的客人一看一个准，哪些是买得起的顾客，哪些是买不起的她心中都有数。

    药妆店的生意好她才安心，悬了好几天的心终于放了下来，价格虽然贵，但架不住大家的热情和攀比以及好奇。

    当忙碌了一天终于关门后，林玉竹把药草重新添进药柜才去了隔壁店。

    孙紫菀已经回家了，两个丫鬟也离开了医馆。

    而隔壁店铺织秀和春秀还有帮忙的丫鬟都走了，只剩下楚潇潇一人。

    楚潇潇见淋玉竹过来，含笑道：“玉竹姐你快来帮我搬箱子，我搬不动。”

    她刚才看到箱子里的银子都快笑得合不拢嘴了。

    林玉竹瞧着楚潇潇放在柜台后面的木箱子笑道：“这里面装的什么你搬不动。”

    她不知道隔壁店铺的生意好不好，因为一整天她都在给病人诊断，就连午饭都是随便扒拉两口。

    楚潇潇很得意道：“当然是银子啦，你木箱里面全是银子。”

    全是银子！

    这就吓人了啊！

    这么大的箱子里面至少要装上千两银子吧。

    林玉竹咽了咽唾沫道：“这里面是多少银子你数过吗？”

    没想到药妆铺生意这么好，这是赚大钱的节奏啊。

    虽说之前买原料的时候心疼了好久，特别是用得最多的白鹅脂和白羊脂，没想到这么快就回本还赚钱了。

    楚潇潇一脸欢喜道：“还没数，这不是想让你帮着抬箱子，咱们进后院好好数一数。”

    这里面的每一两银子都是她们辛苦招呼客人赚到的，成就感是用语言形容不来的。

    林玉竹试了试还真的重，两人一起把木箱搬到了后院的房中，楚潇潇很洒脱直接把银子倒在了地上，全是白。花。花的银锭和碎银，看起来特别诱人。

    林玉竹在屋中找了一个不大的木箱道：“我捡碎银，你直接数银锭。”

    不大一会两人都输好了，林玉竹道：“我碎银有一百五十八两，你那边呢？”

    楚潇潇合上了木箱的盖子道：“八百二十两银子。”

    加起来就是九百三十八两银子，这只是一天时间啊！居然卖了这么多钱。

    楚潇潇没理会林玉竹的震惊，认真道：“今天卖了一半多的货出去，唇蜜已经卖光了，别的也剩不多，最贵的螺子黛也只剩下几只了。”

    她方才清点存货的时候都震惊了，完全没想到一下子卖了这么多，安阳城的有钱人果然多。

    林玉竹“啧啧”了两声后道：“果然有钱人多，不过明天生意就没这么好了，毕竟有钱人就那么多，能买得起咱家东西的都是固定的群体。”

