    何家不但不知恩图报，而且还犯上，竟然敢陷害轩王之事瞬间传遍了京都的各大世家。

    正在大家猜测轩王要如何对付何家的时候，风珏染果然不负重要，还没等宴会结束，就让人把何家从自己的别院里赶走，并且让人言明，从此和何家恩断义绝，以后何家有什么事都与他无关，从此便是陌路。

    一时间，京城里染起了渲然大波。

    有的认为何家太不地道，胆子也实在大，竟然敢暗算轩王，实在是不要命了，要不是轩王殿下念在血缘亲情，就这一下，就可以定罪，判处极刑。

    也有人认为风珏染实在过于霸道，既便何家有错，但血缘亲情怎么断得了，再怎么说何家也是娴妃娘娘的母亲，那两位还是他的亲舅舅，怎么就把人家这么扫地出门，一点也不讲情面。

    反正各种说法都有，众说纷芸，但大多数人都看出来，轩王府算是真的和何家绝了这门亲了，让个下人拿着棍子把何家的大爷，二爷赶的狼狈不堪，还有那位何大小姐，据说还在青楼里面买笑。

    更有一些有心人，静待下文，何家再有不是，那也是昭妃娘娘的娘家人，轩王殿下闹这么一出，又置昭妃于何地，那位据说盛宠十年的昭妃要如何处理这事？一个是皇上最最心痛，养的骄横万状的皇子，一个是宠信十年不败的宠妃，皇上这一碗水要如何端平，或者说这事到底要怎么解决，看起来是很有看头的。

    何家暗算轩王妃的事是午膳后传出来的，而后便是何家被轩王让下人拿棍子毫不讲情面的赶出别院，接下来在午膳的时候，又有人发现何家的二位爷被人从臭水沟里救起，己是被打的奄奄一息，事情一桩连着一桩，可都没好事。

    明月殿里，昭妃陪着宗文帝正在用晚膳，她一袭浅绿色的纱裙，头上插着珠玉的凤簪，极是美丽，正在殿里跳舞，轻盈的舞步翩然若仙，身子微旋处，脚轻轻一勾，挂在臂上的丝纱如云雾般散开，美的如同天上的神妃仙子下凡。

    忽然昭妃脚步一踉跄，身子一歪，竟踩到自己的衣裙，重重的摔倒在地，吓得边上的舞乐之师，全停了下来，不知所措的看着坐在高台上的宗文帝，一时不知道要继续弹下去还是放手。

    “来人，把爱妃扶起来。”宗文帝放下手中的酒杯不悦的道。

    “是。”站在一边的宫女应声过来，用力的扶起昭妃，把她往宗文帝这边扶过来。

    “爱妃，快坐下。”宗文帝温和的道。

    “皇上，臣妾不累，臣妾给皇上倒酒。”昭妃盈盈笑道，放开宫女的手，似乎要去拿宗文帝身边的酒壶，怎奈脚实在站立不稳，才站住就往旁边歪，幸好宗文帝手快，一把托住她细软的腰身，才将她扶住。

    “多谢皇上，要不是皇上，臣妾这时候可就……”昭妃脸上带着受惊后的张惶，一张美眸楚楚可怜的看着宗文帝，身上的衣裙恰到好处的勾勒出婀娜的身段，含泪盈盈，有几分委屈，还有几分伤心，只是却又故意扯出一脸的笑，却让人无端觉得心疼。

    “怎么了？”宗文帝柔声问道，“身子不好还逞什么强，坐下陪朕饮几杯酒就是。”

    “皇上……”昭妃就着宗文帝的手坐定，樱唇微张，似有想说的话，但一时间又有些不敢，美人含怯间，又似乎含着绵绵的情义，若有若无之间，最是让人心动，更何况这美人还是痛宠多年的宠妃。

    宗文帝端起酒盅，喝了一口，柔和的把酒送到昭妃的唇边：“爱妃可是受了什么委出，告诉朕，朕为你出气。”

    灯光下，君皇的眼眸虽然幽深若潭，眼底却是浮起一层温柔的笑意，似乎并没有半点怪罪的意思，昭妃心里松了口气，忽尔站起身，直接跪了下来，泣道：“皇上，臣妾有罪，请皇上饶恕臣妾。”

    这时候当然是越伤心越委屈才好，昭妃在后宫多年，早己深愈此道，以袖拭面，伤心不己。

    宗文帝想不到昭妃会如此，立时脸一沉，不悦的问道：“这是怎么了？”

    昭妃掩袖哀哀痛哭，站在昭妃身后的宫女忙跪了下来，向宗文帝磕了一个头道：“皇上，我们娘娘是在向皇上请罪，请皇上饶恕娘娘不察之罪。”

    不察之罪？宗文帝的眉头皱了皱，立时知道她说的是什么，转头对昭妃道：“爱妃说的可是轩王府的事？”

    那么大的事，早就传遍了整个宫阙，宗文帝怎能不知道。

    “是，都是臣妾疏于管教，不知道玉芬怎么会做出这样的事，为了堂堂正妃的位置，惹恼了轩王，这，这臣妾以后拿什么去见轩王，臣妾，臣妾如何对得起臣妾的姐姐，以往姐姐在时，总教导臣妾说一定要爱护亲人，可现在……现在，让轩王和舅家对立起来，还让轩王沾上了不尊长辈的名声，都是臣妾……都是臣妾的错啊。”

    昭妃抬起头，含泪看着宗文帝，珠泪涟涟。

    女人含泪凝望的时候，最是能催动人的心神，特别是那种楚楚中带着幽怨的样子，昭妃对着镜子照过千百遍，知道这样子是最能打动男人的心的，盈盈的眼，俏丽的鼻，欲说还休的樱唇，无限委屈的美眸……

    方才言语间，看似把责任拉在自己身上，实际上都说明轩王不敬长辈，为个女人和舅家断绝来往，又做的那么绝情，实在是过份。

    宗文帝的眼眸越发的幽深起来，这次他没有伸手，反而拿起方才推到昭妃面前的酒盅，举起稍稍喝了一口，脸上虽然看不出什么表情，但好在眼神也不凌利，露出几分深思的模样，一时无语。

    “皇上。”见宗文帝不语，昭妃依然楚楚可怜，眼里却稍稍露出一丝心虚，但随既又往下掉泪，“此事系臣妾之责，臣妾不敢推却，请皇上治臣妾之罪。”

    说完，她一边抽泣一边重重在地上磕了个头，嘤嘤落泪，梨花带雨。

    如是美人，哭得委屈悲伤，任何铁石心肠的男人都会看不下去的。

    “爱妃请起，此事等老八回来自有论处，况且此事与爱妃何干，爱妃天天在宫里，外面发生的事，哪里能全然知晓，你那娘家的兄弟侄女胆大包大，竟然敢唆使玉妃的弟弟做出那等的事，纵然万死也是应当，下午的时候玉妃去看了看他弟弟，回来的时候，还跟朕哭诉，要为她弟弟报仇。”

    宗文帝脸上看不出喜怒，手还是伸了过来，温和的拉起昭妃，把她拉着在一边的锦凳上坐定，她本待心中暗喜，才松了一口气，却在听到宗文帝后半段话的时候，心又抽紧了起来，玉妃竟然比自己早出手了？

    那个贱人，竟然如此狡猾奸诈！

    她既然把事情全部说于皇上听了，她如果再说就有些狡情了，心转暗转，忙拿帕子擦擦脸陪笑道：“玉大公子听说也伤着了，伤的怎么样？要不要臣妾明天也出宫去看看他，总是我们何家不是，知道玉大公子那个性子是这样，还去挑他，这不是大家一起往死路上走吗！”

    她原本想把事情全栽在风珏染不尊长辈，不顾亲情上面，再说起今天晚上何氏兄弟被人打的半死不活，到现在生死不知的事，让宗文帝怀疑这事也是风珏染做下的，责罚风珏染的同时，也安抚何氏兄弟，至此才可以消除外人对风珏染不尊长辈，冷血无情的风言风语。

    哪料想这事又扯到玉妃身上，而且玉妃早己跟宗文帝哭诉，她如果再向宗文帝诉苦，只会让宗文帝怀疑她，比玉妃慢了一着，事情做起来就有些束手束脚，想着之前自己也派人去请过宗文帝，却说皇上正在忙，原来是去安抚玉妃这个贱人，想到这里，昭妃又嫉又恨。

    脸上却不能露出分毫，之前的想法全部推翻，她现在更需要小心应对才是，所以话语间以退为进，玉明勇是何许人，堂堂一个皇上的宠妃去看他，他也得受得起才是。

    果然宗文帝脸色一沉：“此事跟爱妃无干，爱妃不需过多用心，好了，陪朕饮几杯酒，一会朕还要去看看玉妃，今天出宫她动了胎气，这时候正躺着。”

    玉妃动了胎气？

    昭妃恨煞，只觉得这个贱人竟然如此做作，她早过了三个月的危险气，怎么会平白无故动什么胎气，分明是防备自己，故意把皇上拉到她身边，顺便再在皇上面前递话，好让皇上怀疑自己。

    她这会也恨何氏兄弟不会办事，何玉芬也太过蠢笨，事情准备的那么齐全，这几个人竟然还不能成事，反而让人把事情全查个清楚，现在事败了，还敢来找自己，让自己庇护他们，却没想过自己也会受他们牵累。

    不是被人打个半死吗？怎么就没死呢，偏偏还竟然找到连安府上，这让自己想摆脱也摆脱不了。

    不行，她得找时间和连安通通信，最好让何氏兄弟早早的离开京城为是，何家让这两位来，不但没有帮着她，反而给她增添烦恼，别把些乱事惹出来，造成杀身之祸，抬首看看坐在边上的宗文帝，虽然脸带笑容，可是莫名的昭妃心头哆嗦了一下，有些不祥的感觉。

    “是，臣妾遵旨。”心底虽然不安，脸上却不显，温柔乖巧的替宗文帝满了一杯，送到宗文帝面前，“臣妾敬皇上一杯。”

    盈盈美眸还带着余泪，却依然柔情百转的看着宗文帝，一副含情脉脉的模样，如此佳人，贴心又妩媚，知道他不喜之前的话题，便没有再提，眼里心里全是自己，惹得宗文帝大喜，不由大笑一声，伸手把她搂在怀里，接过酒杯一饮而尽。

