    

    周三傍晚，西法买了两天的食物，推开了‘占卜家’卡文位于黑棕榈街屋子的门，就看到今天穿着古典黑色长袍，非常有神棍味道的占卜家正四处寻找着什么。

    “你在做什么？”西法把食物放到桌上，并怀念冰箱这种东西，如果这个世界有冰箱，他就不用冒险跑出去购买食物了。

    “蓝奇，我的猫！”

    卡文紧张地说：“我找不到它，我就是回卧室拿点东西，它就不见了。”

    “它可能跑外面去了，不行，我得去找它，万一它丢了...”

    西法想也不想，就捉住了要往外跑的占卜家：“或许你忘了，外面有人正惦记着你呢。再说了，一只猫而已，丢了也就丢了。”

    “不！”

    卡文严肃地说：“它不仅是一只猫，它还是我仅有的家人！”

    西法愣了下，然后道：“抱歉，我不知道它对你这么重要。不过，你不是占卜家吗？你可以占卜下，你的猫。不，蓝奇...”

    “看看它是否有危险，会否回来。总之，如果没有必要，还是别出去的好。”

    卡文点点头，选择听从保镖的建议，他从领口掏出一条黄金日吊坠，使用灵摆法进行占卜。

    西法则将食物、买来的报纸等物，放到了桌上。

    很快他听到卡文舒出口气，便问：“结果如何？”

    卡文脸上有了笑容：“它会回来的。”

    西法摊开报纸，一边看一边说：“那就好，另外，你的占卜不会有问题吧？不是说周三会遇到危险，这都要晚上了。”

    卡文突然夺过他手上的报纸，看向日期，然后沉稳点头：“不会有错，我用了梦境占卜法。在梦境里，我看过这张报纸，记得9月12号这个日期，但我不知道具体时间。”

    “我们能够从命运中得到启示，但永远看不清命运的真相。”

    占卜家说了一句非常有神棍味道的话。

    西法摊开手：“那你也不用抢我的报纸...”

    突然，西法的灵感有所触动。他几乎是本能地扑向占卜家，刚把卡文扑倒在地，就听到了街道外响起枪声，响起惊呼，响起窗户破碎的声音！

    跟着嗖一声响，有什么东西从破碎的窗口给丢了进来。西法还在地上的时候，便已经看到，那竟然是一捆炸药！

    连诅骂的声音都欠奉，西法一把拉起卡文，冲进了旁边的卧室里。

    那捆炸药落到地上，引线正好烧完。顿时客厅里火光一闪，跟着轰隆一声大响，赤红喷涌，烈焰从一扇扇窗户撞了出去，火舌一阵跃动后，才缩了回去。

    占卜家的客厅已经给炸得一塌糊涂，墙壁出现巨大裂痕，天花板正抖下无数碎石。这座砖石结构的房子给炸得摇摇欲堕。

    卧室里，西法推开了压在他们身上的杂物，拖出被烟尘呛得连连咳嗽的占卜家。

    “快，离开这。”

    西法现在庆幸，这个世界还没有手雷，而引爆炸药需要燃烧引信，这多少给他争取了一点时间。

    否则的话，他可能没事，卡文就难说了。

    来到窗边，西法就要先钻出窗户。突然手背出现针刺般的痛感，随后脑海内浮现一个场景：他从窗户钻出去的时候，被一个面目阴沉，有着淡黄色柔软头发的男人，在巷子里开枪射击。

    西法依旧钻出了窗户，并且迅速撇向巷子的左侧。那里果然站着个男人，淡黄色柔软的头发趴在额头上，脸色阴沉的他抬起手枪，微沉肘部，沉稳开枪。

    砰砰砰—

    连续三枪，都命中了西法。但这个西法迅速变扁，如同纸张般被子弹撕裂。

    从巷子另一处地方出现的西法已经拨出了‘鲜血礼赞’，指向男人的脑袋，开枪！

    淡黄色软发的男人没有回头，眼眸霍然变得深暗，那颗奔着他脑袋而去的子弹突然拐了个弯，命中一口搁在旁边的木箱，在箱子上留了个茶杯大小的缺口。

    西法一怔，这是什么能力？他没有考虑，陆续将枪中的子弹向对方倾泻。相继三四颗子弹都拐弯射歪，男人已经争取到时间躲藏到一个杂物堆后面去。

    他缩在充当掩物的杂物堆后，吸了口气，用略显古怪的口音道；“不要多管闲事！”

    回应他的是几个燃烧的火柴盒，它们落到了巷子的不同角落里，其中一个就在男人前面。

    突然前面盒子里的火焰蹿高，一道身影从火焰中跃出，男人立马捉起旁边一个肮脏，破破烂烂的布娃娃丢了过去。

    西法只觉得莫明其妙，但还是偏头避开，同时灵性灌进‘扭曲之环’里，瞬间发动‘精神混乱’。

    与此同时，他抬手开枪。

    扔出布娃娃后已经做出规避动作的男人，成功让一颗子弹拐弯射歪之后，他突然变得笨拙起来。

    他不受控制地往后退，想要举枪逼退西法，却把左轮扔到了地上，就在他如同小丑般显得滑稽可笑的时候，西法已经逼近，将剩下的几颗子弹以较近的距离，轰向对手。

    这次只有一颗子弹诡异拐弯，另外两颗击中对手。它们所携带的非凡能力‘诅咒血火’和‘大量出血’发挥了作用，男人的肩膀燃烧着一团血色的火焰，右手则是血流不止。

    他抬起手似乎想对西法施加某种能力，但手臂没有抬去，他的精神乱成一团，注意力无法集中，大量失血让他全身发软，于是他只能看着西法掏出另一把金灿灿的左轮，指向自己。

    砰！

    枪响后，墙上顿时多了一副由血红和白色构成的凌乱画面。

    探了下鼻息，确定男人已经死了，西法才松了口气。他连忙收起左轮，并且在巷子里寻找，把一颗颗弹头收集起来，免得落进官方人士手里，被人利用占卜或其它手段，获得自己的信息。

    卡文从窗户爬了出来，看着卧倒在地，眉心多了个弹孔的男人，心有余悸地说：“还好我雇佣了你，保镖先生。不然的话，现在躺在地上的，可能就是我了。”

    已经回收了所有弹头后，西法又钻进屋中，取回自己的东西然后道：“先别忙着谢我，咱们得赶紧离开，还得把这具尸体先弄走，免得他被人拿去通灵。”

    占卜家立刻道：“我知道有一个地方可以去。”

    这时，有猫叫声响起，卡文那只蓝猫从另一边的围墙跳了下来，来到他的身边。

    把它抱起来，卡文在它头顶上蹭了蹭：“命运果然没有欺骗我。”        

