    戴青颜和徐氏又唠了一会儿，直至傍晚看了小公主之后徐氏才领着娇若出了宫，而等她离开戴青颜蜷着的手指才微微松了开来。

    徐氏上了马车蜷缩着的手指展开，而一旁的娇若将头凑了过来：“夫人，那个姐姐给了你什么？”

    徐氏眼眸轻眯，声音含着几分柔意：“娇若刚才看到了什么？”

    颜儿给自己纸条的时候并没有避着娇若，所以她看到什么她也不会觉得惊诧，只是她能憋着这会儿问出来，当是出乎她的预料。

    “我……我看到那个姐姐塞给你东西了。”娇若低着头弱弱回答了一句，而徐氏伸出手轻轻碰了碰她的额头。

    “夫人给你寻一亲事如何？”

    “额……要离开夫人吗？”娇若自从病情好转后，对徐氏有着非一般的信任，所以双眼懵懂地询问出声来。

    “嗯。”

    外嫁的女人自然不能待在原来的地方，她若是想要留在镇国公府，寻的亲事恐怕也高不到哪里去，而女儿明显不想委屈了她。

    “我……我想陪着夫人。”

    她弱弱地回应了一句，或许缺乏安全感，她本能的不想去陌生的地方，而徐氏也没有说什么，只是轻轻抚了一下她的长发。

    徐氏回到镇国公府，命人将娇若送回去后自己回了院落。俄尔，戴青铭青衫俊挺地走了进来：“母亲，可是小姐姐有什么事情？”

    “嗯。”

    女儿将那纸条搀和着议亲名单给了自己，她在凤藻宫的时候担心会引起不必要的麻烦，所以也没敢打开来看一个仔细，可刚才在马车上她打开的时候身上惊起了一股冷汗。

    戴青铭接过纸条的时候眉头紧紧皱了起来，声音中带着几分不可置信：“小姐姐怎么能留着这么大的一个麻烦，而且这个麻烦还被不知名的人顺走了？”

    “她或许有自己的考量吧！”

    徐氏不通政务也知道这件事情将会给戴家带来什么样的灭顶之灾，可如今既然已经发生了，那么只能想办法去破解。

    “她可有怀疑的人？”

    戴青铭一边说着一边将那纸条揉碎，最后成了点点粉末，这件事情若是处理不好，或许会将戴家送到死神那边去，想到那些人曾经绑架自己的意图，他眉头就没有松开过。

    “当初那吵闹的沸沸扬扬的先皇遗诏，难道真的存在吗？”

    聂宇蒙那些人曾经想要用此动摇陛下的统治，可陛下并未给出正面的回应，而且那件事情最后也不了了之了，如今从嫡姐的阐述中可以明了，先皇的遗诏应该真实存在。

    “不管它是否存在，那幅画里面的东西铁定要毁掉。”徐氏说的时候，眸色里面带着几分厉色，事关戴家的生死存亡，断不能有稍许的马虎。

    “有线索吗？”

    “宫中的线索她恐怕早已经着手调查了，如今唯一有可能的也只有轩王妃身边的人了。”

    按理说轩王妃应该不会对这幅画有什么样的心思，可也不排除这种可能，所以为今之计也只有从她身边的人入手，然后层层推进。

    “好，我下去安排。”

    虽然轩王府的人比较难缠，可这个时候他也顾不得这些了，若是小姐姐隐匿遗诏线索的事情被帝王之道，他都不知道宫御会使出什么样的手段来。

    ——自从聂宇蒙那次用假遗诏闹事之后，帝王对这种事情忌讳颇深。

    此时的戴青铭还不知晓，他和邓耀祖之所以被放回来，便是因为戴青颜亲自手书了假的遗诏，这才将他们整了回来。

    世上很少有人知道，戴青颜一手临摹的手段出神入化，先帝的笔迹她甚为清楚，因为上一世的时候宫御没少让她做这类似的事情。

    甚至帝王最后被束之高阁、供后世人参考的遗诏也是她亲自手书的，至于先帝自己的亲笔都被他毁去，所以那个时候她这假的便也成了真的。

    聂宇蒙也是等到戴青铭和邓耀祖离开之后，才发现情况有些不对劲，可那个时候悔之晚矣，只能以假乱真，动摇军心了。

    “尽量不要和轩王府的人起冲突，若实在情非得已便斩草除根。”

    徐氏对着儿子轻轻絮叨了一句，她能在镇国公夫人位置上待这么久，顺利养大四个孩子，并不像她平日所表现出来的那般软弱，每一个人都有着天然的面具，而徐氏显然是其中的佼佼者。

    “好。”

    戴青铭握着拳头轻声应了一声，他刚欲离开徐氏忽然问道：“徐家那边的事情你心中如何想的？”

    “小姐姐如何说？”

    他知道父亲的想法，可在戴家小姐姐的想法也占有很重要的一面，自己的想法恐怕没有那么的重要，而且他欠那个女人良多。

    “年底迎亲。”

    “那便如此吧！”

    年底那卷轴应该也有了眉目，若是出了什么事情也不至于将她牵连进来，只是恐怕要让她承受那些流言蜚语了。

    “我过些时日便和杨家将日子定下来。”

    “嗯。”

    徐氏和戴青铭眉目清冷，神色不宁时，戴青颜却抱着女儿小小的身子斜倚在软榻上，颇有几分没心没肺。

    其实她心也没有那么豁达，只是这会儿她纵使后悔也于事无补了，当初聂宇蒙那货用其威胁自己的时候，她就应该将这要命的玩意毁掉了去。

    “太子还没有来？”

    她之所以没有用膳就是想等着儿子前来，然而这小家伙也不知道是不是躲着自己，这会儿还没有赶过来。

    “已经让人去催了，应该快了吧！”

    翠缕一边布膳一边笑着应答，而戴青颜则手指轻轻拍打着小囡囡的襁褓。少许过后，她没有等来宫宸反而等来了宫御。

    瞧着她满目讶然之情，他也没有计较，反而凑过去将小公主接过来抱在自己怀里：“她今日可有睡觉？”

    “嗯。”

    小孩子都易瞌睡，虽然今日母亲逗着她玩了好一会儿，然而她可能前一日没有睡好，总是无精打采的。

    “你也别等那皮猴了，他今日去了宫轩那里，天不黑怕是回不来。”

    瞧着桌子上摆弄的膳食，他不紧不慢地道了一句，那些膳食他若是所记不差，都是宫御那小子喜欢的。

