    何永修看了看满地的凌乱，他也没想到甘学林那后妈胆子真大，竟然还敢惦记甘学林的这房子。

    也不想想看她哪来那么大的脸，敢惦记甘学林的东西。

    这次甘学林下乡就是甘学林那后妈的手笔，还自以为手段高明，真以为甘学林不知道。

    现在没拆穿她，不过是甘学林现在在乡下还腾不出手来收拾她罢了。

    等甘学林回城了，有她好看的。

    何永修看了眼态度坚决的三人，也知道劝不下来了。

    “要不，我那有一套房子，我保证没人会打扰到你们。”何永修说道。

    这下，不等陆向红开口，田明达就率先拒绝了，“不用了，谢谢你，何同志，不劳费心了。”

    何永修再三劝了几句，可惜陆向红三人的去意已决。

    所幸，他们本来带过来的东西也不多，稍微收拾一下就整理好了。

    陆向红还重新将房子给打扫了一遍，这才离开。

    何永修将几人送到了招待所，又细心安排了一遍这才离开。

    他看了看天色，已经太晚了。

    现在给甘学林打电话已经来不及了。

    下乡之前，甘学林是给了他一个可以打电话的时间，每天那个时候，甘学林会特意等着。

    而现在已经过了时间点了，何永修只能改明天再打。

    离开老宅子的时候，何永修想起今天过来的柳英菊，顿时觉得老宅子不安全。

    他又给老宅子换上了几个大的新锁，还加上了铁链，谁也甭想占便宜。

    末了，他还觉得不够，又找来一张大纸，上面用毛笔字写着，“私人宅院，小偷与狗不得入内！否则公安局相见！”

    另一边！

    柳秀娟住的干部洋楼里面。

    “姐，那老宅子早就有人住了，你怎么不告诉我？害我过去丢人了，还被人骂了！”柳英菊怒气冲冲地说道。

    柳秀娟下意识就反驳，“不可能，那老宅子都多少人没人住了。”

    她微微皱起眉头，那老宅子虽然没有现在住的小洋楼好看，但是好歹是一套房子。

    而且凭什么都是儿子，甘学林能有一套老宅子，而她儿子甘阳志什么都没有？！

    这房子她眼红很久了，之前她不是没进甘学林那小子的房间找过，就是找不到房产证明。

    也不知道这兔崽子将东西藏哪里去了？！

    不过现在不同了，甘学林这小子下乡了，没有意外的话，一辈子都回不来。

    柳秀娟是不可能让甘学林这小子在省城有岗位的！

    既然都下乡了，这老宅子怎么安排自然是她说了算。

    甘德胜从来不管这些琐碎的事情，只要她安排好就成。就好像当初她将甘学林弄下乡的事情一样，甘德胜还不是到现在都不知道？！

    柳英菊都被气死了，特别是离开时候，那小子的嘴脸，“姐，你这进来都几十年了，连个房子都做不了主！”

    “里面早已经有人入住了，还是甘学林安排的，今天我过去，真的羞死个人！人家开口闭口就是讽刺你这个当后妈的！”

    “还问我要房产证，姐，你连个房产证都拿不到，一个半大的小子你都搞不定，你这辈子真的白活了！”柳英菊连带讽刺地说道。

    柳秀娟的脸色一下子变得难看了起来，“你闭嘴！”

    柳英菊撇了撇嘴，“我还以为你多大的本事呢，我走了，晦气！”

    反正房子没有了，柳英菊才懒得捧她姐的臭脚！

    柳秀娟被妹子这样打脸，脸色是又青又白又难看。

    等到晚上吃晚饭的时候。

    柳秀娟状似无意地说道，“德胜啊，咱们家不是有个老宅子吗？我妹前两天来找我，她小儿子要娶媳妇了，家里有些住不下，你看，能不能把咱家的老宅子先给她住一段时间？”

    之前她本意是不想问甘德胜的，但是如果那老宅子真的有人住了，她说话真的不管用，还是得甘德胜发话才行，这样子她就有理由去把老宅子给拿下来。

    这会，埋头吃饭的甘阳志立马说道，“老宅子不是爷爷给哥留的吗？哪能让外人去。别说哥不同意了，我也不同意！”

    柳秀娟一噎，“有你什么事？！吃你的饭去！”

    甘阳志撇了撇嘴，“怎么不关我的事，那老宅子听说是爷爷奶奶精心呵护的，哥都舍不得让我进去住呢，哪能让别人去住，我得帮哥盯着，省得有些不三不四的人惦记！”

    谁不三不四！？柳秀娟差点一口气没喘上来，这死孩子从小就不听她的话！

    想到这里，柳秀娟也不管甘阳志了，转头继续问甘德胜，“你觉得怎么样？我觉得老宅子放着也是闲置，还不如给行个方便。”

    甘德胜本来想随口应下的，因为甘阳志的话，这会也考虑了起来，

    “老宅子的东西都是爸妈珍藏的，不适合让外人住。你妹妹若是实在困难，就让她到这边来住，楼上还有间客房，住一个人还是住得下的。”

    柳秀娟没得到满意的回答，这会笑容也浅了下去，心里却觉得甘德胜偏心得很！

    不过，就算甘德胜不答应，她也得找个机会去看看老宅子到底是谁给住了。

    刘梅和田中林两人足足被关了七天才给放了出去。

    期间的审讯几次让他们崩溃。

    好在因为事件被定义为家庭纠纷，所以他们也只是被教育了一顿。

    当然还要赔偿因为他们的错误举报所产生的损失。

    刘梅两人被吓得不敢再有别的心思，很快就让田振林从家里拿出来八百块钱的赔偿款交给了公安局。

    交完钱后，两人才被放了出来。

    那天的副队转手又将这笔钱交给了田明达。

    两人回到家里后，发现一个人都没有。

    而房间里刘梅平日里放钱的铁盒竟然被打开了。

    刘梅脸色一变，赶紧跑了过去，“天杀的，哪个小偷把我们的钱给偷光了？”

    刘梅哭着喊道。

    就连田中林也赶紧过去。

    只见铁盒里只剩下零零散散的几张大团结，还有一些零钱。之前存放在铁盒子里的三千多块钱竟然全都没了。

