    “好了，我就不多废话了，根据德诺3号观测到的数据显示，这颗忽然出现在太阳系内的星球正以30%光速向地球飞来，计算结果已经出来，预计将在四个小时后撞击地球，这是一颗比地球还大的星球。”

    杜卡奥看见人全部都进来之后，立刻说道，其实他本来是想直接就叫蕾娜和蔷薇的，不过这种事太大，还是全部叫上了，但是他说话的时候目光一直停在蕾娜身上，在他看来这种事估计只有太阳之光蕾娜有办法了。

    “什么？星球？德诺三号没算错？”

    蕾娜神经有些大条，所以她以为是个开会背景，她觉得以星球为背景衬托开会气氛其实挺好，但没想到杜卡奥竟然说这是星球要撞地球，还30%光速，搞什么呀！

    “卧槽...搞毛啊，饕餮都没来，怎么又来个撞地球，那我们超级战士有啥用啊...”赵信是真正切切听了个明白

    刘闯虽然是社会一哥，但是他已经下定决心改邪归正了，所以一有会议他还是非常认真听的，要不怎么能听得出之前讲课讲的是科学而不是玄学呢，所以现在他懂了：“哎呀妈呀！这咋整啊，不是叫我们来打外星人吗，这球怎么打？”

    看着大家一个个开始吐槽，杜卡奥皱着眉头严肃道：“好了，安静！我没有开玩笑，我让你们来是让你们提意见，团结一起想办法，不是让你们吵的。”

    他这么一说，在座的人都安静了下来，这会儿他们也从屏幕上看出事情的严重性了。

    此时一个六十上下却还是精神饱满的首长首先说话，他双手搭在会议桌上：“大致情况大家也了解了，现在有什么办法都提出来。”

    说完也看着蕾娜，如果说是陨石撞地球，他还能想到用核弹炸掉什么都，但是一个星球实在超出了他想象，所以他现在最想知道作为神的蕾娜有什么办法，对……太阳女神，太阳总比这个行星厉害吧。

    一时间，会议室内所有人都看着她。

    蕾娜也感受到了大家的目光，但是又暂时想不出什么好办法，于是直接说道：“都看着我干嘛，一个星球啊，我有什么办法，我又过不去，要不给它来一发超新星爆发？不过那样地球也完了，那还不如让刘闯一斧子劈过去呢，他不是挺能的嘛！”

    对呀，前代诺星战神可是一斧子把烈阳劈了一半。

    “哎呀，都看着我干啥？！我要有这能耐那还搁这锻炼呢，以后外星人入侵啥的直接冲过去给丫一斧子就完事了呗，当初给我说说弑神武，可没说要弑星球呀！”刘闯吐槽道。

    “目前这个星球还有多远？蔷薇不是可以用那什么虫洞传送过去么……”刚才上课开小差的赵信说道。

    “微虫洞技术！”认真听课的琪琳补充了一句。

    “对对对，就那个！”

    “大约还有8个天文单位，我可跳不到那么远，而且就算我得去又有什么用！除非把蕾娜传过去，但是蕾娜是神体，我可解算不了。”蔷薇摇摇头，她怀疑赵信很可能都不清楚八个天文单位是什么概念！

    葛小伦说道：“那就是说我们没办法？”

    杜卡奥环视了一眼会议室内众人，沉声说道：“要是全球所有核弹都一同轰击……”

    他讲到一半都觉得不可行，核弹所产生的爆炸冲击波肯定推不开，甚至让它从30%光速降低几个点都做不到。

    他在想的是，这哪冒出来的星球，不是说现在基因为主打仗都是单兵作战麽，搞什么啊，要是以前诺星战神在或许真可以一斧子劈了，但是现在……

    葛小伦问道：“我们还有四个小时？”

    蔷薇：“严格上说只有三个小时二十八分了！”

    “岂不是说再过三个小时，我们都得跟地球一起完蛋？”

    “聪明！女神会不会完我不知道，但是我们肯定完了！”赵信竖起大拇指给葛小伦一个赞。

    这时候一个中年男人走进会议室直接说道：“首长，北美那边仇恨人联盟说他们也没办法！”

    一时之间会议室都沉默下来，这开啥会啊，还训练啥，地球都要没了！

    杜卡奥见孙悟空一直没说话，觉得他是不是有什么办法：“悟空，你怎么看？”

    孙悟空双手着胸，语气坚定：“俺老孙也是头一遭遇到，我会过去阻拦，但是现在太远了。”

    “对呀，猴哥会筋斗云！”

    “对对对！筋斗云，一个筋斗十万八千里！”

    葛小伦、赵信、葛小伦纷纷点头。

    孙悟空看来他们一眼，说道：“这么跟你们说吧，用现在计量单位算，我一个跳跃最远大约可以达到十八万公里……”

    蔷薇补充道：“但是1个天文单位大约1.5亿公里，你们自己用暗位面计算机算吧，要跳几次。”

    “卧槽……”

    “那就等死呗……”

    这一下，整个会议室都弥漫着一股绝望的气息，有种来地球上打呀，可恶啊！

    时间一点点过去，地球上特别是北美一些土豪富豪大亨之类的已经藏入地下密室掩体，不是他们不想跑，是没那技术飞出地球，而有技术飞出地球的红蓝相间的仇恨人联盟盟主缺不愿意跑。

    “差不多了，我该出发了！”孙悟空说完便走出巨峡号，然后一个跳跃不见人影。

    “我就不去了，我学恒星能量驱动的！”蕾娜看着众人的目光解释道。

    刚才他已经问潘振了，潘振也不知道怎么回事！

    孙悟空离开一会之后，会议室内传出舰队总司令李云飞的声音：“快看，那是什么？”

    此时穿着便服的雄兵连众人向屏幕看去，只见一个长着巨大恶魔翅膀的东西出现在火星与地球轨道之间，这个位置是那颗星球撞地球的必经之路。

    “恶魔一号！”杜卡奥说道，德诺三号一直无法探测到的恶魔一号竟然出现了，好像还是去阻止大星球的。

    此时此刻，一身恶魔女王浓妆装扮的莫甘娜煽着背后的恶魔双翼，飘在距离地球两千万公里处，她望着不断靠近的星球伸出双手：“恶魔一号，快启动恒星能量加持！”

    她右手对着前方靠近的星球，另一只手张开手掌对着身侧方位，她要开启虫洞把这个星球的轨迹转移到另一个方向，大型空间桥需要设备搭建，她只能亲自上阵开启短程虫洞了。

    随着她大喊，恶魔一号把从太阳那转化而来的能量源源不断的往她身上灌，她前方与侧面开始出现一个短程微虫洞，然后越来越大……

    “崽子们，能量继续继续继续！”

    “靠，这时候你个猴子来捣什么乱！”正在撑开虫洞的她看到孙悟空从地球方向跳跃而来，不由叫道，这是通过恶魔一号直接把声音传到雄兵连的公共频道里的。

    “别误会，俺老孙是来对付那个大家伙的！”孙悟空也不在意了，都这时候了他分得清缓急。

    莫甘娜开启的短程虫洞越来越大，几分钟之后当她快要把虫洞扩大到星球那么大的时候，前方的赛博坦星距离此地也只有十几万公里了！

    “赶上了！”莫甘娜松了一口气，她怎么也想不到她堂堂恶魔女王竟然也有做救世主的一天，或许是为了传播堕落自由，或许是为了时空蔷薇。

    “女王威武！女王霸气！”

    “女王天下无敌！女王宇宙第一！”恶魔一号里一群恶魔小弟看着他们女王的英姿马上兴奋起来。

    “哈哈哈……我是恶魔之王莫甘娜，已知宇宙最大的邪恶！”莫甘娜情绪也被她小弟带动起来，转移星球她还是第一次做，她要把这一幕录下来，到时候给凯莎那个碧池也发一份！

    然而就在这时，她忽然看到原本还在30%光速的星球表面忽然一阵眼花缭乱的变幻，无数金属倒腾，霎时之间变成一个星球一般硕大无朋的推进器！

    推进器的喷射口正是对着她这个方向，这时候距离她只有五万公里了，她通过恶魔一号已经可以清晰的观测推进器开始喷出能量喷流了！

    “靠！”这时候她也明白怎么回事了，难怪她觉得忽然出现的星球有点诡异……

    没多想，她立刻自己跃入短程虫洞，躲开能量喷流。孙悟空也是如此。

    然后她就看到这个一副难忘的画面：一股庞大的能量喷流从星球大的推进器口喷出，延绵四百多万公里，形成一道强光。

    “我去，它在减速！”莫甘娜暗道，哪个文明啊这是，常规推进…变形？已知宇宙没听这种技术……开星球？这么狂野的麽！？

    此时，四百多万公里的喷流能量以光子形式四处扩散，照亮星空，就像一柄光剑，洞穿虚空。

    地球上的人们忽然发现黑夜变亮了，他们不明所以，但他们抬头望天之时再也不想眨眼，太美了，这划破黑夜的光柱。

    而巨峡号上通过德诺三号观测到画面的葛小伦等人则目瞪口呆！

    “这…这…找我们来是要打这样的外星人？”

    蕾娜则看不出紧张：“哇哇哇，很厉害嘛！”

    恶魔一号众恶魔：“女王…威……”

