    ……

    赵丹坪却是一脸愠怒，气运金莲只剩下了六朵，却是微微摇头，一手指向天际，道：“看看吧。”

    众人目光齐聚天穹。

    龙虎山上空，阴云密布，电闪雷鸣。

    一股压抑至极的毁灭气息出现在每个人的心头。

    “这……这好似天劫的气息！”

    赵希翼胡须一抖，饶是他养气功夫深的很，此时也忍不住变色。

    天劫若是落下，龙虎山都得遭殃！

    想不到竟然有人能招来堪比天劫的天雷阵！

    这可是比当年齐玄帧荡魔时所用的滚滚紫雷，还要恐怖三分！

    “哎，祖师！

    祖师此次出山，本意是在武帝城击杀徐凤年兄弟，嫁祸武帝城。

    二来，祖师寿元将近，也有王仙芝和李淳罡竭尽全力一战而破开天门，打算飞升，延长寿命的谋划。

    却没想到发生了意外，洪洗象觉醒。

    更是因为徐家大郡主而来到徐凤年兄弟身边。

    恰好，有个恢复实力，而且更进一步的剑神李淳罡在。

    想必是因为李淳罡和洪洗象大战而破开了天门。

    机不可失，时不再来，祖师抛弃了刺杀徐凤年两兄弟的计划，毅然决然踏入天门，才惹怒了洪洗象吧。”

    此时踏向天门，而未入天门的赵宣素感知着龙虎山的情况，不由得破口大骂。

    “他娘的洪洗象，你这王八蛋做事不地道。

    你跟咱们龙虎山较劲做啥，不就当年没让你喜欢的女子上山烧香吗？后辈打闹，你这修道几辈子的老家伙赌气什么？

    不就是这次打算趁着你们战斗破开的天门飞升吗？

    别他娘的以为你是吕老祖吕洞玄，贫道就不敢说话啊，当然，贫道是在与你讲道理，千万别找我打架！十二朵气运莲花啊，十二朵啊！

    贫道就那么点家底，都给你老人家折腾没了，贫道勤俭持家了一辈子，容易吗？容易吗？”

    天门内侧，小屁孩模样的赵宣素让众人看得那叫一个可怜啊。

    一把鼻涕一把泪，擦掉鼻涕泪水后，叉腰破口大骂。

    赵宣素一边心疼，一边破口大骂洪洗象，又怕洪洗象来找他麻烦，再次挥剑向天门而来或者将来飞升仙界找他麻烦。

    对于洪洗象能否飞升，他可从未怀疑过。

    随后头也不回，向着天门深处一头扎进去。

    “我靠……，那个小屁孩是赵宣素？

    小……咳咳，姐夫，赵宣素是谁啊？”

    徐凤年从来不会认为自己会怂，如果别人取笑，他一定反驳过去，那叫识时务者为俊杰。

    口快差点就叫出了小道士，可见识了洪洗象如今这么变态，打李淳罡那都是随意一击，硬是和陆地神仙境界的李淳罡平分秋色。

    谁胜谁负，一目了然，果断叫起了姐夫。

    尤其是最后那惊讶的一句，他是赵宣素，赵宣素是谁？

    你丫的，不认识赵宣素，你震惊个毛啊？

    徐长生和李淳罡直接别过脸去，表示这不认识这货。

    洪洗象嘴角一扯之后，还是回应。

    “他？算是齐玄祯的师弟吧。

    龙虎山如今有两位老祖，分别是来自皇室赵姓的赵黄巢，以及与皇室赵姓无关的赵宣素。

    这家伙也是能屈能伸，功参造化啊，竟然返老还童了。

    而且还能做出如此不要脸的事。”

    “靠……，想不到，龙虎山竟然有两位陆地神仙境界的老祖。

    不对啊，剑神前辈不是说王仙芝仅仅天象吗？

    为何能够位列天下第二，名副其实的天下第一？”

    看着这家伙如此大惊小怪，李淳罡狠狠鄙视了这家伙一下。

    这位无良世子，或许智慧卓绝，但是见识嘛，还是比不上自己这些江湖中闯荡了几十年的人。

    “你傻啊，不知道什么叫做绝世天才？

    有的绝世天才，还是能够凭借着深厚的底蕴，越级儿战的。

    恰好，王仙芝就是这一类人。

    何况老夫自暴自弃几十年了，几十年，江湖早已一代新人换旧人，而王仙芝依旧稳坐天下第一。

    说不定这些年，那家伙更进一步了呢。

    你这个弟弟不就是这类人嘛，也算是天象境，而且还是未成年的天象境，但是以他的战斗力，就是陆地神仙之中，也不是不可以击杀。

    因为老夫，在陆地神仙之中，绝对算不上弱者。

    以我的猜测，想必就是和年轻时候的吕祖，也有可比性了吧？”

    “呃……”

    徐大世子一脸尴尬，而徐脂虎听着李淳罡的话，满脸高兴，自家弟弟能够越级而战斗，自保能力强了，她当然高兴。

    “剑神前辈过奖了，晚辈需要进步的还很多，可不能和吕祖相比。

    再说，就算再天才，被扼杀的天才，也不少。

    只有成长到无敌天下，甚至仙界也无敌了，才算是真正的安全吧。”

    不能，不是不敢，几人都听出来了，这家伙是欲与天公试比高啊。

    就算是吕祖，也只是他超越的一个目标罢了。

    洪洗象面色羞涩，一点也看不出这家伙如今是天下第一强者，是超越了王仙芝的传奇人物。

    “咳咳，李剑神过奖了，二公子的确天纵奇才，他的成就，就是当初的我，也略差一筹的。

    二公子满打满算，如今也就十九岁多，还未到二十岁。

    已成就大金刚，大指玄，大天象。

    而当初的我，虽然也是三者齐成，但并没有都达到极境。”

    不知是谦虚，还是真话，但正如徐长生所言，即使再天才，没有成长起来的天才，一切未定。

    离开龙虎山后，徐长生才又有了一个决定。

    自家那个二姐，的确是处理政务的能手。

    或许，自己那个天人阁，该设置一个副阁主之位了。

    洪洗象主修天道，亲近自然，明察秋毫。

    徐长生即使是陆地神仙境之下的极限境界。

    但思绪的变化，也瞒不住他。

    “二公子这是有了什么决定？”

    徐长生内心大骇，还真是个变态，自己心思的变化，竟然都被感知到了？

    娘的，还真是变态，这堪称读心术也不为过了。

    “咳咳，洪掌门还真不愧是纵横神州几百年的绝世强者。

    手段不可思议，就是一点小变化，都瞒不过。”

