
    星光散去，苏浩的修为气息也是暴露，竟然不是法丹，只是真元九层。

    而这般气息散发下，让得众人更是确定，流岩之火可将其直接焚烧成为虚无，尸骨无存。

    甚至，齐三宝已经张扬大笑起来。

    只是！

    苏浩的手掌，准确无误的触摸到了流岩之火，但想象之中苏浩成为虚无的景象并未出现。

    且，那些流岩之火，却是如同火河一般，呼啸的顺着他的掌心进入体内，同时，在进入之后苏浩脸上的笑容立刻绽放。

    他的修为与天赋，在先天灵宝滋润下，皆可以暴涨。

    天赋代表着先天道莲的成长，待得一定程度，苏浩便可随时化成金莲花，如同天地神药，可吸收日月星光，强大自己。

    “呼啦啦！”

    苏浩再度增加吸收之力，先天道之气运转，火焰进入速度更快，甚至在那齐三宝的身躯之上，流岩之火之根，也是快速逝去，全部被苏浩所得。

    这一幕，让得包括齐三宝在内的所有人，全部震惊。

    一个修为连法丹都不是的存在，竟然可以吸收流岩之火？

    这简直是不可思议的奇迹！

    而齐三宝在震惊之中，也是心痛，此火他得到之时，可是付出了巨代价，乃是他最强大的手段之一。

    竟然要被抢夺干净。

    当下，他心中电转，在火焰被吸收的同时，在他的体内，一道黑气浩荡而去，隐藏在火焰之下。

    直到靠近苏浩，方才是暴露而出，竟然是一条黑的大蛇。

    此蛇如同黑雾，散发浓烈腥臭，刺鼻无比，且随着出现，周围岩石被他的气息一扫，竟然融化。

    这是剧毒！

    “此为一点杀，剧毒无比，即便是法丹六层高手，沾染丝毫，也是必死无疑。”

    齐三宝冷笑。

    “什么？一点杀？”

    众人大骇，脸惨白之中，立刻向后倒退。

    一点杀，也叫黑仙蛇，喜欢阴冷潮湿之地，唯有北域血芒山才有。

    此蛇如筷子粗细，但剧毒无比，号称杀仙的确是有些过分，但斩杀化灵的确可以做到！

    让人闻之丧胆。

    “此人竟然来自血芒山，难道他是血影老祖的传人？”身后几人，借此也是猜测到了齐三宝的身份。

    血影老祖，在北域为散修，但威名赫赫，其修为达到化灵，凶残无比，曾经一怒屠杀了一大宗门。

    “此蛇毒，唯有我师父秘制解药可破，除此之外，化灵遇到也是唯有死！”齐三宝冷笑，苏浩完蛋了。

    “的确是不错。”

    而在这一刻，苏浩却是再度一笑，此蛇之毒，也是大补，他的修为，彻底稳固了真元九层，且，天赋暴涨，距离那真正的圣级天赋不是遥远。

    苏浩仍然无恙，吸收了蛇毒！

    众人险些吓得瘫倒在地，这小子到底是什么做的？

    齐三宝瞪着牛眼，也是瞠目结舌，这种情况从未遇到过啊？

    “你号称三宝，第三宝施展出来。”苏浩吸收了火焰，炼化了蛇毒，距离入口，唯有一米距离，他一步可踏入其中。

    但并不曾去做，而是转移注意力，激怒齐三宝。

    “我，我……”齐三宝咬牙切齿，他的第三宝，虽然威力强大，但也珍贵无比，只有一次施展的机会，施展一次自己更是虚弱下去，不到万不得已，他是不会动用。

    “不动用第三宝，你休想撼动我！”

    苏浩冷笑，同时再度向前移动一丝，距离入口更近。

    “找死！”

    齐三宝大喝，露出焦急，同时不顾一切，展动恐怖气势，从他体内荡漾出无数的鲜血，成为一柄血长剑。

    此剑一出，散发的锋芒刺目，让人望去，如同双眼要被刺瞎。

    “恐怖，这到底是什么宝贝？”

    “好锋利，我感觉比之中品神器也不差。”

    后方几人大惊失，对此物忌惮无比。

    齐三宝脸苍白，气喘吁吁，但嘴角挑起冷笑：“此物乃是我师父在我体内刻下的杀印，可斩杀法丹七层，今日你死定了！”

    “斩杀法丹七层，的确是恐怖，我不是对手。”苏浩实话实说，他不借助宝物，如今只能对战法丹一层，借助神器，乃至杀杖，可对战法丹二层三层。

    至于法丹七层，绝对碾压他，不冒死施展秘法，不存在机会。

    “完了，这小子都自叹不如了，死定了！”

    有人开口，如此断定。

    齐三宝冷笑，他心中也是堵着一口气，苏浩害的他浪费了两大至宝，他恨不得喝光苏浩的血。

    “知道不敌就好，不过，我不会因为你的认输而停手，此招施展，没有回头路。”齐三宝目中杀机一闪。

    “对不起，我不玩了，拜拜。”

    苏浩一笑，随即一步踏下，直接进入入口，那入口为虚空门户，随着他踏入，竟然逐渐关闭。

    “嗯？”

    齐三宝一愣，随即大怒，他施展了最强大的手段，为了付出了天大代价，这小子竟然要跑？

    我怎么没想到他会跑？

    “我说你不施展第三宝，无法阻止我，但不曾说，你阻止我，我不逃啊？”苏浩露出最后一丝笑容，带着一丝揶揄，门户也在此时，彻底关闭。

    齐三宝箭在弦上，第三宝施展而出，但只能打在虚空，将山石炸裂，虚空颤抖。

    却是不曾给敌人造成丝毫伤害。

    这强大一击，乃是名副其实的打在了空气上。

    憋屈，无奈，愤怒！

    “噗！”

    齐三宝气的一口鲜血喷出，眼中流出泪水，不带这么玩人的，我摩拳擦掌，箭在弦上，你告诉我不玩了？

    身后之人，也是全部愣住，苏浩实在是狡诈。

    激怒齐三宝，施展最强大手段，他却不接招。

    “那个，你叫齐三宝，还有没有第四宝？”一名修士靠近，小心的问道。

    “没了，光了，吐血了。”齐三宝无比委屈的说道，付出了一切，丁点好处没得到。

    “真的没了？”

    “千真万确，我都吐血了。”齐三宝咬牙。

    “给我打他！”

    那修士确定齐三宝真的没手段，忽然大喝，其余人也是清醒而来，一拥而上。

    若不是这家伙，也许他们有机会得到那进入的资格。

    此地响起一阵狼嚎。

    苏浩进入了门户之中，眼前的景象立刻大变，不是黑暗，不是荒芜，而是山水如画，飞流瀑布，人间仙镜。

    其中存在一株巨大的古树，高大无比，开枝散叶，如要遮蔽苍穹。名副其实，悟道古树！...“”，。
