    乔斯年回乔宅时，乔乘帆还没有睡。

    　　小家伙一个人坐在床上，默不吭声地堆积木玩。

    　　积木旁是那串幽绿的玉珠子手链。

    　　门一开，乔乘帆从床上跳了起来，大眼睛滴溜溜看着他：“爸爸。”

    　　“还不睡？嗯？”

    　　乔斯年走过去，弯下腰，大手抚摸着他毛茸茸的小脑袋。

    　　已经是晚上十点多了。

    　　“睡不着，爸爸我想七七……”

    　　乔乘帆仰着脑袋看向乔斯年，紫葡萄一样的大眼睛里布满期待和水汪汪的雾气。

    　　“想她做什么。”乔斯年语气寡淡。

    　　“就是想嘛，宝宝哪知道为什么。”乔乘帆搂住乔斯年的胳膊，“爸爸，七七好多天没有来找我了，七七好像不喜欢我了。”

    　　叶佳期不理他了，他总是觉得是他让她不高兴了。

    　　可是，可是他又不知道自己做错了什么。

    　　“小孩子想这么多干什么？好好睡觉。”乔斯年板起脸。

    　　他把积木全部都收了起来，又顺手拿走了手链。

    　　哪知，刚放在手里，乔乘帆就像小狗一样扑了过来！

    　　“爸爸把手链还给我，这个是七七送给我的，我要放在枕头下面才能睡着。”

    　　乔乘帆宝贝似的看着手链。

    　　乔斯年无奈。

    　　怎么生了个傻儿子。

    　　乔乘帆倔得很，乔斯年不松手，他也不松手。

    　　父子俩僵着。

    　　尤其是乔乘帆，一开始还是眼泪汪汪的，后来慢慢就充满敌意地看着乔斯年。

    　　乔斯年无法，只好松手。

    　　乔乘帆拿回手链，很宝贝地放在了枕头下面。

    　　末了，高兴地看了乔斯年一眼。

    　　“爸爸，我睡不着。”他跳到乔斯年的腿边，使劲儿蹭着他。

    　　乔斯年破天荒没有吼他，而是低头摸了摸他的脑袋——

    　　“走吧，带你去阳台上看星星。”

    　　“真的吗？”

    　　乔乘帆的大眼睛里闪烁着熠熠光泽！小手紧紧攥着乔斯年不肯松。

    　　他一直都想老爸陪着看星星呢，也不是星星好看，就是想跟老乔呆在一起。

    　　“嗯。”

    　　乔斯年应了一声，弯腰将他抱起来。

    　　小家伙真是受宠若惊！

    　　老乔平日里是不屑搭理他的，今天……居然主动抱他了。

    　　乔斯年迈开步子，抱着乔乘帆往乔宅最高的阳台走。

    　　小家伙听话地将小脸蛋贴在他的胸口，又撒娇地蹭了蹭。

    　　“爸爸，你今天喝酒了。”

    　　“……”

    　　“爸爸，饭团今天生病了。”

    　　“……”

    　　“爸爸，老师今天又夸我了。”

    　　“……”

    　　乔斯年的脚步稳重而缓慢，一步一步踏着楼梯。

    　　小家伙早已习惯了老乔的沉默，他不开口，他也会说个不停。

    　　他知道，老乔对他其实挺好的。

    　　整个乔宅早就陷入深夜安眠状态。

    　　四周被无尽的黑夜笼罩着，只有路灯散发出明亮的光线。

    　　乔宅的全玻璃露天阳台十分宽敞，从这儿能全方位看到外面的风景。

    　　今天天气很好，月明星稀，天空中是一层浅浅的薄云。

    　　乔斯年将乔乘帆放了下来。

    　　小家伙跳到软绵绵的椅子上，拍了拍自己身边的位置。

    　　“爸爸，一起坐。”

    　　（新的一周了，记得投推荐票哦，推荐票是每天都有，每天都可以投的~）

