    一开始在与林阳交手失败之后，他心里还挺失落的。

    认为自己好歹也是一个高手，怎么可能败的如此一塌糊涂。

    可现在，在他知道林阳的另一个身份之后，心里平衡了许多。

    能跟撒旦交手，而且还活着逃出来。

    这对他来说是最大的胜利了。

    不过很快他也觉得不对劲起来。

    是啊，他实力虽不弱，但是跟林阳比起来还是差了太多。

    如果林阳想杀自己，那他没有任何反抗的余地。

    可问题是，自己就活着回来了，而且林阳并没有追击。

    难道说林阳是真的不想杀他吗？

    他不相信。

    所以渐渐的他也开始认为，林阳故意放走自己，是不是有其他的什么企图。

    “好了，现在还是说说其他事情吧。”

    “据说已经有两万神龙军来到京城了，现在就驻扎在城外，明天就会进城。”

    “我想，龙国官方应该也是收到了什么风声和消息。”

    一旁林山站出来说道。

    听得这个，众人再次脸色凝重起来。

    “这对龙国来说不算什么秘密，凭借他们的情报可以很容易查到。”

    “不过现在奇怪的是，神龙军怎么会来。”

    蒋丛疑惑说道。

    听得此话，人们都是不约而同的摇摇头。

    “据我所知，这神龙军一直都是陪在龙国战神身边的。”

    “同样，神龙军也是由战神亲自指挥的，神龙军也只听战神的命令。”

    “这也就是说，龙国战神，也知道了奥卡将军要做的事情？”

    蒋风凌仔细分析着。

    “如果真是这样，神龙军负责京城安保，那我们还能做什么。”

    “神龙军太强大了。”

    蒋丛脸色和语气也是显得极其凝重。

    “开弓没有回头箭，既然准备做了，就没有后悔的余地。”

    “不管谁来我们都照计划做事，还有，把你们手下的人藏好了。”

    一直没开口的林正海安排道。

    众人轻轻点头，也只能这样了。

    “不过，撒旦怎么也会出现在这里，而且，他知道的事情好像很多。”

    “他知道我们要做什么，也知道，我们跟奥卡的关系。”

    “撒旦，实在太可怕了。”

    蒋风凌想到在兆龙港时林阳跟自己说过的话，疑惑道。

    众人齐齐摇头，这一点他们也想不明白。

    “这个撒旦真的太神秘了，没人知道他的真实身份是什么。”

    “也就是说，林阳，并不像我们看上去的那么简单，他的能量很大。”

    林正海脑海中想着什么，喃喃自语着。

    “不过不管怎么样，只要是跟我们为敌的，就算是撒旦，也都必须要死！”

    最后，林正海平淡的说道。

    他语气虽平淡，但这话却是跟人一种力拔山河的感觉。

    一夜时间过去，第二天清晨林阳早早起床。

    一直在院子里打着电话，似乎是在安排着什么。

    苏羽柔等人则是忙碌着早饭。

    与此同时，在京城的许多会所或者夜店之类的场所中。

    迎来了大批穿着龙军制服的人。

    在龙军出现之后，便与里面的人展开了激烈的战斗。

    血腥的战斗彻底燃爆安静的清晨。

    林家别墅。

    刚刚起床的林正海，就见管家急匆匆的从外面走进来。

    “老爷，老爷，出事了。”

    管家一副手忙脚乱的样子。

    看到管家如此样子，林正海眉头微皱。

    心中不好的预感越发强烈。

    “老爷，神龙军袭击我们的人藏身的地方。”

    “一早上的战斗，我们从海外带进来的人，都被灭了。”

    管家说话时连声音都在颤抖。

    “你说什么！”林正海直接瞪大眼睛，也显得慌了起来。

    “是的，我们的人都死了，一个活着的都没有。”

    管家再次说道。

    “怎么可能，不是说神龙军今天才进城吗？”

    “还有，他们怎么知道我们的人藏在哪里！”

    林正海脑子一片空白，心中可谓是一万个不解。

    “是啊，可是不知为何，今天天还没亮，神龙军就忽然动手了。”

    “我估计，是昨天晚上他们就秘密进城了，为的就是对我们下手。”

    “至于怎么知道我们的人藏在哪里，我怀疑，是昨天蒋风凌和林阳交手之后发生的事情。”

    “我打听过，昨天在蒋风凌逃走之后，为了甩掉林阳去了好几个我们的地盘。”

    听得管家半天的诉说，林正海两只手掌已经握成了拳头。

    “怎么会这样，龙军是龙军，撒旦是撒旦，难不成，他们两者间还有什么关系？”

    是啊，在他看来，林阳只是个杀手。

    就算昨天真是林阳跟踪蒋风凌知道了些什么，那也是林阳知道。

    但是，这跟神龙军有什么关系。

    那不成，是林阳将这些情报告诉了神龙军？

    林正海心中猜测着各种可能的真相。

    但是没有证据，最终他还是拿不定注意。

    “老爷啊，这些人可都是奥卡将军给我们的，现在都完蛋了，我们可怎么跟人家奥卡交代。”

    “而且，国际车赛上的事情可全靠他们呢，可是，可是现在。”

    管家担心说道。

    林正海重重摇头。

    “这件事我会处理的，距离国际车赛开始还有十几天时间。”

    “现在重新布置应该还来得及。”

    “不过我最担心的，还是我们的问题到底出在了哪里。”

    是啊，他们完全可以重新计划对国际车赛的袭击。

    但问题是，他们并不知道问题到底出现在哪里。

    如果找不到问题所在，就算再计划一次，也一样会被人家灭掉。

    “老爷，我总是觉得这件事好像真的跟林阳有点关系。”

    管家沉思许久，缓缓开口。

    林正海点点头示意，他也有这样的感觉。

    但问题是，这也只是他的感觉，并没有真凭实据。

    更加不能确定问题到底出现在哪里。

    “老爷，要我说，不如我们直接把林阳。”

    管家想了想，将手放在喉咙处做出一个割喉的手势，说道。

    “不可。”林正海当即抬手否定。

    “先不说我们下手能不能成功，别忘了，他可是撒旦，能杀他的人可不多。”

    “可你说，是没有。”

