    滴滴……

    “刷卡成功！”

    刷卡机发出来的电子提示音很清脆。

    也十分悦耳！

    可沈柔柔却是彻底傻眼了，真的刷卡成功了。

    这么说，叶皓辰不是一个神经病了？

    他这张卡里面真的是有一百多万的啊？

    一百二十万，直接就刷过来了，这绝对不是什么信用卡之类的。

    “你，你真的这么有钱？！”

    沈柔柔将银行卡送了回去，也看到了自己手机上银行账户的短信提示，一百二十万真的到账了！

    叶皓辰将银行卡收了起来，这就对着沈柔柔摇了摇头：“呵呵，沈姐，我是相信你，所以才会让你直接刷卡的，这正规的合同还有手续，你还是要给我办理一下的！”

    沈柔柔猛然惊醒。

    这才想到，自己刚才直接给人刷卡了，可这一切都是不符合流程的啊！

    “哦，好，我，我回头就准备，你看你什么时候有时间都可以！”

    叶皓辰淡淡一笑：“今天下午，或者是明天都可以。”

    沈柔柔愣愣地点了点头，然后就指着外面说道：“那辆车真的是你的？”

    叶皓辰并未回应，只是耸了耸肩，不置可否的姿态。

    “你这么有钱，为什么开了那么便宜的一辆车呢？”

    沈柔柔不甘心地问着。

    叶皓辰这下是被逗笑了，什么时候十万块钱的车子都成了便宜货了，被人这么嫌弃，要知道百分之八十的家庭都没有车呢！

    “代步而已……之前没钱，所以，就随便买了一辆！”

    叶皓辰开口说出来了几个字，但感觉有一些虚伪，这就改口了。

    真正的有钱人，怎么会在乎这些呢？

    “哦这样啊，那，那你为什么非要买我这家店啊？你……”

    沈柔柔还是满心疑惑，这话问了一半之后，就忍不住是俏脸一红，下意识地将自己的上衣领口紧了紧。

    “那个，我是单亲妈妈啊，你不要多想，就算是你豪爽地买下了这家店，我也不会对你有什么想法的，你最好也不要对我有什么想法！”

    这下，叶皓辰真的是一个白眼快翻到天上去了。

    “我说大姐，我看起来像是那种花痴吗？我知道你这种成熟女人很有魅力，但也不至于让我花这么多钱来讨好你吧？我看起来很像是舔狗吗？”

    叶皓辰好笑地连连摇头。

    沈柔柔俏脸涨红，她知道是自己想多了，但只记得了叶皓辰口中说的那句她是个成熟女人，很有魅力这句话了。

    “那你为什么非要买这家店呢？难道是这里风水好？”

    沈柔柔开始胡思乱想。

    叶皓辰无语地摇了摇头：“这里风水很一般，完全算不得旺铺，或许客流量不会少，但留不下来人，进来十个有两个买衣服的就不错，而且回头客不会多。”

    沈柔柔顿时睁大了双眼美眸，见鬼一般看着叶皓辰：“你，你怎么知道这些？难道你在这里蹲点，做过调查吗？你，你究竟是何居心？”

    “姐，你都三十岁了吧？能不能不要这么一惊一乍的胡思乱想？”叶皓辰毫不客气地提醒了一句。

    “谁说女人三十岁就不可以乱想了。”沈柔柔娇嗔一声。

    叶皓辰无奈，之前这个女人不还是很急切地想要走人吗？

    怎么现在反倒是跟自己纠缠上了呢？

    “我买这家店的原因是，我小时候就是在这家店铺长大的，这是我爸妈的第一家店，之前是文体店，下面卖东西，上面住人，可以说，小学好几年的时间，这里就是我的家。”

    叶皓辰坦言解释。

    这下，沈柔柔顿时就释然了，然后仿佛是想到了什么，皱了皱眉之后，对着叶皓辰小心翼翼地说道：“那个，我知道这里之前是文体店，但我听说，老板做生意被人给骗了，然后跳楼了，那不会就是……”

    叶皓辰的面色顿时就阴沉了下来。

    “是，一年多之前，我爸妈的公司丢了，欠了很多钱，这里也就被人给卖了，他们也跳楼了，但是不是自杀，不能确定！”

    沈柔柔倒抽了一口凉气，然后就赶忙是对着叶皓辰说道：“那个，对不起，我不该说这些的，你不要伤心，你现在都将这家店买回去了，你这么年轻就这么有钱，你爸妈一定会为你感到骄傲的！”

    沈柔柔的母性光辉爆发了出来，一边说着，还伸手在叶皓辰的肩头轻轻地拍了拍，以示安慰。

    叶皓辰被沈柔柔这莫名而来的温柔搞得有些猝不及防。

    “没关系，不用道歉，你肯把店卖给我就很好了，那个，没事的话，就先离开这里吧，我也要去附近转转！”

    沈柔柔一怔：“你现在出去转转？那这里怎么办？就这么关门吗？那谭俊要是找人来砸店你怎么办？”

    叶皓辰耸了耸肩：“我说了，让他砸，我见到这边路口都有监控摄像头，这家店门口不就有两个吗？他让这里损失多少，我就让他成倍地赔给我就好了。”

    沈柔柔美眸眨巴了两下，这就对着叶皓辰竖起来了大拇指：“你真行，不过，你还是要小心点，谭俊家里毕竟是很有钱的，就算是你有证据，可以让他赔钱，回头他还是要找你麻烦的，你生意做不成，这店也算是完了，损失更大的！”

    叶皓辰微微皱眉：“到时候再说吧，沈姐，你有时间的话，不如现在就去把手续办了，回头办好也就中午了，我请你吃饭！”

    沈柔柔给了叶皓辰一个风情万种的白眼：“吃饭什么的就算了，不过这手续我的确是要快点给你办了的，要不然你一百多万都给我了，心里肯定是不踏实的，那就开你的车去吧！”

    叶皓辰痛快点头应声。

    卷帘门再次打开，沈柔柔拎着包包上了叶皓辰的车子，心里还是有一些紧张的，毕竟她都五六年的时间，没有坐过男人的车子了。

    “恩？你这车里面的味道……这是新车吗？”

    沈柔柔上车之后就诧异了一声。

    叶皓辰耸了耸肩，不置可否。

    “哦，你又骗我，还说什么之前没钱买的，这明明是你买了没几天的新车！”沈柔柔娇嗔一声，看着叶皓辰的眼神就好像是在说：“你这个臭弟弟，就会骗姐姐！”

    这个年龄的女人还真的是要命，一个眼神都勾魂夺魄的！

    叶皓辰苦笑摇头，开车离开。

    而就在叶皓辰走了不足五分钟。

    谭俊果然是带着两辆面包车冲了回来，下车一看店铺关门了。

    谭俊抽掉鼻孔里的卫生纸，怒吼一声：“给小爷我砸！”

