    钱巨富听的心中直打鼓。

    陪着笑送走保兴后，他立即叫来管家，喝道：“立即去查，那个兔崽子猪油蒙了心，敢惦记陛下看重的人？”

    管家在外听的清楚，不敢懈怠，赶紧带人去查。

    定亲这种事，终究不能瞒得住。

    管家很快就查到了，赶紧拉着那小子到钱巨富面前。

    钱巨富一看，忙问：“钱安，怎么，你定亲了？”

    钱安笑道：“什么事都瞒不过二叔。”

    “定的哪家姑娘？”

    “萧子良的嫡女。”钱安有些得意，“按说当初萧子良也是做过皇帝的，他的女儿，不就是公主吗？娶个公主，还不用入赘做驸马，这买卖划算……”

    “划算你娘！”钱巨富劈头一耳光扇过去，“立即回去把亲给我退了！”

    钱安被打懵：“二叔，怎，怎么了？”

    “萧子良那个女儿，是咱们女皇陛下看中的人，要接进宫搁在身边教养的！你有几个胆子，敢娶她回家？”钱巨富指着他鼻子，“你要作死就自己死远点，不要牵连了钱家！”

    钱安吓的脸色发白：“怎么会这样？那，那萧子良也没说这些啊。”

    “他能跟你说？”

    “他成心害我？我与他无冤无仇的。”

    “个中缘由，你不必多问。现在你立即就去萧家，把这门亲事退了，立刻，马上！”钱巨富吼道。

    钱安从未见过这个叔叔发这么大火，不敢多问什么，赶紧转身去了。

    他也是冤。

    欢天喜地定了亲，谁知却被当头一顿打。

    他气冲冲来到萧家，见到萧子良，拍桌子怒道：“把聘礼还我，老子要退婚！”

    萧子良愕然：“为何退婚？”

    “你老小子敢骗我？赶紧把聘礼还我，咱们一拍两散，否则……”

    “你否则什么？”萧子良也来火了，“定好的婚事，你敢反悔？真当我萧家无人了？”

    钱安怒道：“你女儿是要进宫的，你却说给我，这不是成心害我？”

    “……你怎么知道的？”

    “果然是真的！”钱安怒不可遏，上前与他扭打在一处。

    萧家别的没有，儿子管够。

    一看爹挨打，一拥而上。

    这事儿就闹大了。

    姑娘被退亲，这是丢人现眼的事情。以后再想说好的人家，就比较难。

    不管家世如何，品貌如何。但凡人家听说被退亲过，心里难免会有想法。

    如果不是有什么问题，为什么会被退亲？

    名声就坏了。

    钱安拿到聘礼跑的无影无踪，留下萧家一地鸡毛。

    秦氏又急又气，昏过去好几次。

    萧子良也是一脸茫然。

    他本想先斩后奏，把事儿坐实。却不曾想，亲事没能成，还被钱家的无赖一顿闹腾，闹的人尽皆知，把女儿的名声都毁了。

    这将来，还怎么说到好人家？

    几个心疼妹妹的儿子，也都埋怨萧子良。

    大儿子做主把妹妹放了出来。

    萧钏钏被关了两天，情绪稳定，得知这些事后，也只是觉得惊讶，不像一般的女孩那般委屈哭闹。

    秦氏抱着女儿哭：“日子还有什么盼头。”

