    ?对于老白的这个提议……

    ?实话说，我有点抗拒！！

    ?倒不是说我不喜欢龙鳞甲，那甲胄形制如宋时的步人甲，却比步人甲还要精致一些，色彩并不华丽，乌黑的甲片多了一些森寒的杀机，只消看上一眼，就让人挪不开眼睛。

    ?有道是，骝马新跨白玉鞍，战罢沙场月色寒。城头铁鼓声犹震，匣里金刀血未干。

    ?这约莫是每个男人都没办法拒绝的梦想。

    ?就像是车一样，这些寒光凛冽的铁衣又有几个男人能抵抗？别说是男人了，能抵抗的女人都不多！！

    ?我当然也不例外，只是，我宁可在私底下自个儿去悄悄的尝试，也不想在众目睽睽下干这事儿。

    ?没办法，这是我最羞于启齿的事情，我虽然得到了天官刃，甚至得到了龙脊弓、龙鳞甲这两样正儿八经的天官八宝，结果呢？到现在我都摸不透天官刃到底是个什么东西，更不用说如何去利用了，明明看起来只是精巧机关组合起来的个物件，为什么会让天官八宝碎裂，然后又凭空幻化出来？

    ?这就跟变戏法似的，就连我师父都理解不了，他在江湖上闯荡一生，从没有听说过哪里还有这样的东西，也想不出什么样的玄门手段能捯饬出这种东西，用他的话说——这是神仙之物！！

    ?神仙之物当然不会给我一个区区凡人面子了，想想上回就跟中二神经病似的幻化龙脊弓，结果当众社死，哪怕是到现在想起来我脸上都火辣辣的，像是被人劈头盖脸削了一顿似的。

    ?然而，除了老白，其余几人也都对此特好奇，就连我师父都饶有兴致的看着我，用眼神鼓励我不妨尝试一下，意思是说——这次是祖先所赠，或许会有不一样的结果呢？

    ?盛情难却，何况师命难违？

    ?我最终决定尝试一下，不过这次我没有再大吼一声“弓来”、“甲来”什么的，表现的非常低调，一连做了好几个深呼吸后，默默拿起了天官刃，好似上香似的，把天官刃捧在面前，心里特虔诚的对着天官刃祷告着。

    ?“兄弟，不，亲爹！！请一定要给我个面子，你都把龙脊弓和龙鳞甲都吞了，好赖让我使唤一样啊，独乐乐不如众乐乐！！”

    ?我觉得不是我在使唤天官刃，而是……我在求一位活祖宗，要多虔诚有多虔诚，满心里就想着龙鳞甲了。

    ?不知道是不是我的虔诚直接给我来了一出自我麻醉，抑或是我的祈求祷告总算打动了这根该死的烧火棍。

    ?渐渐的，我感觉自己和天官刃之间仿佛多了一些联系，那种感觉就像是一次意外摔断了胳膊，在逐渐恢复中，一步步取得与胳膊的联系一样，直至可以如臂指使……

    ?当这种联系强烈到一定程度的时候，天官刃终于有了动静！

    ?“咔，咔咔咔……”

    ?那上面无数的零件终于开始动了，起初的时候，速度还很缓慢，渐渐的，速度在不断加快！

    ?那些零件的运转痕迹，和我幻化出百辟刀时截然不同，倒是和卫襄子赠给我龙鳞甲时有些相似！

    ?嗡！！

    ?这时，地灵珠颤动，澎湃的灵气自丹田处升起，经奇经八脉，流向全身……

    ?而后……

    ?那些力量，竟然就这么莫名其妙的流失掉了，比小白攫取我的力量还要凶狠，仅仅这片刻的工夫，我感觉自己身上的力量就去了十之六七……

    ?“哎呀，小卫子你这脸色咋这么差呀？”

    ?老白摸索着下巴嘀咕道：“不过看这动静，好像……这回能行？没错，这回绝对行，我相信你！”

    ?我抬头茫然看了老白一眼，就是这眨眼的功夫而已，一股如山的压力忽而从天而降，仿佛我身边正站着一位巨灵神，冷漠的朝着我探出一根手指，一下子把我摁住了……

    ?再然后……

    ?噗通！！

    ?我直挺挺的跪在了地上！！

    ?“哎呀呀，怎么这么客气呢？！哥哥只是衷心的祝福你，希望你好而已，没必要行这么大的礼，快起来，快起来，再不起来我可翻脸了昂！”

    ?老白这厮死皮不要脸的怪叫了起来，嘴皮子上这么说，可身体却一点都没动弹，笑眯眯的生受了我一礼，这才上来扶我，只是，任由他如何拉扯，我就是纹丝不动。

    ?渐渐的，老白额头上也见汗了，不过那张贱嘴却不消停：“哎呀，怎么还不起来呢？你要实在是对哥哥感激涕零，不妨就给哥哥磕三个得了，咱们也干脆利落点，这老是跪着也不像话呀，快起来，地上烫！！”

    ?“王……八……犊……子……”

    ?我一个字一个字的艰难挤出了这么四个字儿，直憋得是面红耳赤，脖颈上也是青筋凸起，眼睛红嗖嗖的蹬着老白，竭力的对抗着这恐怖的压力，我甚至有一种错觉，觉得自己熬不过去了，只需要稍稍放松一些，下一秒钟那巨力就会把我摁死在地上，肢体爆开，变成一滩肉泥。

    ?鹞子哥他们也觉得有些不对劲，纷纷上来试图把我搀扶起来，无一例外，全都失败了。

    ?唯独我师父似乎看出了什么，或者说，他作为天师敏锐的灵觉感受到了什么，稍一抬手，道：“都退后一些！”

    ?闻言，鹞子哥他们立刻让开了。

    ?几乎就是在同一时间，那压在我身上的力量忽然消失不见了，一套无光闪烁的甲胄在我身上浮现出来，甲片碰撞，“哗啦啦”的作响……

    ?当然，这压力的减小也只是相对的而已，这套甲胄……同样沉的不像话！！

    ?它看起来结构和形制跟宋代的步人甲有些相似，据我所知，步人甲有一千八百多块甲片组成，重量大概在三十公斤左右，甲片可以增加，但充其量增加到两千多片也就顶天了，重量不可能超过三十公斤。

    ?我好歹是个习武之人，有地灵珠滋养躯体，单论肉身力量，在玄门当中或许只是中上，跟无双这种变态没法比，可要是和普通人比，那绝对是一等一的力士，披四十公斤甲胄不在话下……

    ?可问题是……这套甲胄的分量，只怕有上百公斤啊！！

    ?努力了好几次，我都没能从地上站起来，如果不是丢人丢的多了，早麻木了，只怕眼泪都在眼眶里打转儿了，太丢人了啊，明明已经竭尽可能的避免丢人了，最后还是没能逃过，我绝望的小眼神丢向无双，彼此相顾无言。

    ?过了片刻，我低声道：“无双，拉哥一把，膝盖麻了，站不起来了……”

    ?……

    （第二更）

