    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    二十分钟。

    苍桐镇，世纪酒庄！

    莫倾城和田雨一脸苍白。

    原本抵达世纪酒庄，正常来说要四十分钟，硬生生被林缺缩短了一半路程。

    “我不行了，我要下车。”田雨连忙捂着嘴巴，快步冲下车。

    莫倾城脸色也很不适应。

    “林缺，你一个人把车开进去吧。”

    说完，也是走下车，跟着田雨一块跑进厕所。

    “一点也不年轻人！”

    林缺看着下车的两女摇头说道，随后单手操作着玛莎拉蒂，潇洒的驶进一旁的停车场。

    找到一个车位林缺将车挺好后，推门下车。

    正当他想去找莫倾城时，一旁一位大腹便便的中年男子，穿着一身黑色制服走了过来，拦下林缺。

    “不好意思，您不能走正门。”

    林缺一愣，看了眼中年男子胸牌，好家伙还是一个大厅经理。

    不走正门就不走呗。

    林缺也不争辩什么，毕竟这里是人家的主场，得低调些。

    大厅经理望着林缺离去的背影，冷冷一笑：“一个小白脸也配走正门？”

    世纪酒庄是莫家的产业，凡是莫家子弟的车牌号，都有记录。

    他见到林缺和莫倾城一块来，下意识的将林缺当成被小白脸。

    林缺进入酒庄宴会厅。

    此时，宴会厅内三五成群的聚集了不少衣着华丽的男男女女，每一位身上的气质，皆是流露出贵族的风气。

    “奇怪，这俩人咋不见了？”

    林缺四下寻找，没有发现莫倾城和田雨的身影。

    感觉肚子有些饿，他顺手拿起一旁的一块黑森林蛋糕，自顾自的吃了起来。

    “林缺？”

    就在这时，身边传来一道惊呼声。

    林缺咬着布满奶油的勺子回头望去，见到自己身后站着的一个光头。

    不是秦枫是谁！

    “你怎么在这？”林缺腾了一个位置，让秦枫坐下。

    秦枫从侍者手中拿过一杯香槟，放在跟前。

    “我家老爷子和莫倾城的爷爷是故交，我出现在这并不奇怪吧，倒是你，才让人奇怪。”

    “哦，我懂了！”

    突然，秦枫想到了什么，拉了一个很长的音。

    “你是想趁着莫家老爷子八十大寿，想要上门提亲对不对？”

    林缺听闻秦枫的话，那还未下咽的蛋糕卡住了喉咙，一脸涨红的他，一把夺过秦枫手中的香槟，将蛋糕给冲了下去。

    舒坦多了。

    “你想死啊！”

    这里可是莫家的地盘，你这么大声嚷嚷，让莫家人晓得了，不得把自己给轰出去活剥了。

    “切，我说的是实话，就算你没有这个打算，可不代表别人没有。”秦枫重新从侍者手中接过一杯香槟，抿了一口说道。

    “根据我家老爷子的口风，今晚洛家可能会想莫家提出联姻。”

    洛家，苍桐镇五大家之一。

    除去已经被淘汰的方家。

    莫家，秦家，许家和洛家。

    其中，洛家的实力最强，隐隐有苍桐镇第一世家的姿态。

    林缺摩挲着下巴，看来今晚这饭，不好吃呀！

    “行了，我家老头子叫我过去，先走了。”秦枫看了眼手机，随后起身离开了。

    林缺打了一个饱嗝。

    正当他准备起身去寻找莫倾城时，迎面走来了一个女子。

    女子身着黑色晚礼服，两肩和雪白的后背暴露在空气中，烈火红唇，宛如一颗熟透的荔枝，等待人采摘。

    更让人血管膨胀的是，通过黑纱，隐隐可见那两道雪白。

    神秘而深邃！

    只见女子迈着步子走向林缺，红色高跟鞋发出踏踏的声响，令人心神动荡。

    林缺看着身前那两若隐若现，晃晃荡荡的调皮玩意儿，忍不住倒咽一口圣泉水。

    一只手应该握不完吧？

    估计得双管齐下。

    闻着女子身上扑鼻而来的香水味，林缺有些口干舌燥。

    “跟我走！”

    下一秒。

    林缺被女子直接拉走，往不远处的黑暗楼道走去……

