
　　望着幽深的地洞，被偷家的王飞气急败坏地冲着身边碎石就是一脚，仅仅一秒钟后，他便行云流水地蹲下身揉起脚来，表情很是痛苦。

　　“岂可修~”

　　这该死的石头太硬了！

　　备用反应堆为了安全起见，是不常备燃料的，因此想要重启它，王飞全指望着燃料库的存货了。

　　世事难料，虫后竟然也盯上了这里，在他之前将存货打包带走了，还埋下几只地雷，很是恶心了他一把。

　　曾经遗民们经常争论一个问题：在废土之上生存，什么才是最重要的？

　　答案有很多：力量、应变、眼光、队友、隐忍……

　　但王飞觉得，心态才是最重要的。

　　在废土生存，遇到意料之外的横财他会欣喜若狂、幸福地收下；遇到不可挽回的损失他会暴跳如雷、然后继续前行、不再回首惋惜。

　　无论得失，都不该影响到自己继续前进的脚步。

　　现在同样如此，在发泄完心中的愤懑之后，王飞已经调整好心态，无视掉已失去的，放眼于能够取得的。ŴŴŴ.23sk.com

　　“休皮，你说虫后不是该组织进攻绿皮营地的吗，怎么会跑到这里来打秋风呢？”

　　“根据绿皮的实力和之前的战斗情况来看，这个小型的野生虫群的实力强的有限，预计总数为500～1000，而且大部分都是最普通的跳虫和勇士虫，在攻城战中会被大量消耗，虫后明显不希望这样。”

　　休皮顿了顿，让王飞跟着思考。

　　“哨兵虽然好用，但数量太少，而且移动时会破坏隐身，在刺雷的范围型爆破下很难幸存，因此她一定会想办法建立更多的优势，来让损失变为最小，可能这就是她来此的原因。”

　　“既然虫后已经得到了她想要的，那么留给绿皮，留给我们的时间也没多少了吧。”王飞皱了皱眉，看着手上的收获。

　　“这里除了一个危险环境防护面罩和两个滤芯之外，就没啥像样的了，虫子都是属二哈的吗，所到之处片甲不留，有好几件不错的防护服都被利足戳烂了。”

　　王飞将防护面具记在腰上，继续按老样子戒备着前往备用反应堆，不管有没有燃料，不看一眼他是绝对不会死心的。

　　接下来的路上没有再遇到埋伏，让他很顺利的来到了目标舱室门外。

　　“从外面看起来完好无损，休皮，我要进去了。”王飞用精神力找到舱门的应急机械开关，右手用力扳下。

　　“咔哒。”

　　舱门的机械结构完好的运作起来，顺带着掉落下常年积攒的灰尘。

　　“咳咳，”王飞等灰尘稍稍落定，毫不放松地持枪进入，待确认再无危险后，总算放下心来。

　　“谢天谢地，备用机组保存完好，冷却剂、润滑液和易损零件之类的可以在维护室找到，附属电机也有燃料，现在只差核燃料棒就齐活了，在哪还能找到呢？”

　　王飞大致确认完备用机组的状态，开始琢磨燃料棒的问题。

　　“只有两个地方可以找到。”休皮在一旁插话道，“一个是虫后巢穴，一个是……”

　　“主反应堆！”王飞严肃地说出了后半句话。

　　“没错，以你现在的武力去找虫后无异于找死，你只能去主反应堆碰碰运气了。

　　正好，我这里有一个好消息和一个坏消息，你要先听哪个？”休皮努力活跃着气氛。

　　“好消息？”

　　“我刚刚在数据库中比对完成了这艘费纳尼亚级的编号，根据最后一次的记录，这艘船当时正搭载着一支200人的陆战队，而且这艘船还经过特殊改造，只要你能回复电力，武器、医疗都不成问题！”休皮使劲画着大饼。

　　“如果只有好消息的话，我一定会高兴死，那么坏消息呢？”王飞没有高兴的太早。

　　“这艘船怎么说呢，比较特殊。”休皮组织了一下语言：“这艘费纳尼亚级是由民间船厂代工的，当时由于资源短缺，厂家为了节省成本，给这船装的是核裂变反应堆……”

　　“啥？军方标配不该是聚变反应堆吗？”王飞大为意外。

　　“所以才说比较特殊嘛，本来按照标准的聚变配置，是不会生成放射性产物的；

　　即使发生泄漏，以氘氚较短的半衰期，也会因脱离了储存器的衰变抑制作用，导致放射性元素大大减少，让你转移燃料的危险不会太高。

　　但是现在，这个裂变堆用的是弥散体燃料棒，一旦开始反应就会生成大量辐射产物，即使停机了这么多年，以其较长的半衰期来看，还会有很多放射性物质残余，更别说核心舱室里面可能发生过泄漏了。”

　　休皮忧心忡忡地为王飞分析着情况，得出了不太乐观的结论。

　　“你现在只有一个防护面罩，只能阻止放射性物质进入体内造成内辐射，而更强的伽马辐射你没有防护服该如何抵挡？”

　　王飞沉默了两秒，便淡然道：“没有更多的选择了，虫后已经在准备大招了，如果我不能获得打破颓势的力量，就只能等死，我必须去试试。”

　　他清楚的知道，在天际星，在最高难度下，就没有不冒险的事，既然选择了这条荆棘之路，那就勇敢一点吧。

　　王飞再次努力搜寻了沿途的完好舱室，最后来到主反应堆核心舱室外的火灾现场处。

　　他接下来能用上的装备包括：完好的危险环境防护面罩（两个滤芯）、一副隔离手套、一台被他修好的盖革计数器、手摇式发电机、GLOO炮、一个装载核燃料的小推车、一身辐射防护服（王飞的新装）。

　　这套防护服是他用所有能找到的有效材料拼凑出来的，他将多层破损的服装套在一起固定住，用多层布料来达到遮盖身体的目的，以他现在的条件，只能做到看着没有漏洞，在心理上欺骗一下自己了。

　　经过一段时间的准备，王飞将之前捡到的维修套装换下，穿上了东拼西凑来、破洞遮着破洞的防护服，再次确认了装备功能的完好，单手紧紧攥着小推车的握把，站在核心舱室门前。

　　“休皮，我要上了，为我见证吧，我一定能行的！”

　　王飞说罢，毅然地将手放在了核心舱防火门的应急开关上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世船长的重生生活更新，20 致命辐射免费阅读。https://xs.23sk.com 