
            

                    ：[]
                ！！

            
                不死不罢休！

    这一次，杨叶想法也很简单，你想弄死我，那我自然要弄死你！

    中年僧人看着杨叶许久，然后点了点头，“如杨施主所愿！”

    随着话音刚落，一名体型魁梧的僧人出现在了杨叶面前不远处。这名僧人，面容颇有些狰狞，整个人看起来，给人一种非常凶悍的感觉。

    而这名魁梧僧人，是圣人境！

    当这名魁梧僧人出现后，那中年僧人便是退了下去，与此同时，场中的场景突然一阵变幻。

    此刻，杨叶与那名魁梧僧人已经置身一片虚空战场之中。

    虽然杀过一位圣人，且他现在实力已不同之前，但是，杨叶依旧没有轻视之心。佛家在知道他杀过圣人的情况下，还要派出一位圣人来与他战生死，显然，佛家对这位圣人是有信心的。

    圣人之间，也是分强与弱的。

    虚空战场中。

    那魁梧僧人看了一眼杨叶，没有任何废话，直接就是一拳轰出。

    轰！

    刹那间，整个虚空战场都为之剧烈一颤。

    在魁梧僧人出拳的那一瞬，杨叶顿时感受到了一股恐怖的力量朝着他扑面而来，这股力量，给他的感觉就像是天塌了一般，那强大的威压让人灵魂都为之颤栗。

    这圣人一出手，就没有丝毫留手，显然，对方是想绝杀他！

    杨叶双眼缓缓闭了起来，下一刻，一柄剑悬浮在了他的面前。

    嗡！

    随着一道剑鸣声响起一一

    轰！

    整个虚空战场突然之间崩坍湮灭，与之湮灭的，还有那圣人释放出来的恐怖威压。

    场中，突然安静了下来。

    十息后，杨叶与那魁梧圣人重新出现在了寺庙前。两人脸色平静无比，看不出任何异样。

    就在这时，先前那中年僧人出现在了一旁，那中年僧人看向那魁梧僧人，后者微微摇头，“我杀不了他！”

    说完，其转身消失在了天际尽头。

    杀不了！

    非常果断的离去！

    刚才与杨叶交手的那一刻，魁梧僧人就已经感觉到了杨叶的实力。现在的杨叶，一般圣人已经完全杀不了他了。特别是杨叶那一剑，那一剑是完全有能力击杀圣人的。而看杨叶的样子，并不是使用秘术强行提升自己而获得的效果。也就是说，那一剑，就是杨叶自己真正的实力。

    而那一剑，他虽然接了下来，但是，他没有信心去接第二剑，甚至第三剑。因此，他果断选择走。

    魁梧僧人的离去，杨叶颇有些意外，他没想到对方走的这么果断，他还想试试自己新研究出来的剑技呢！

    “杨施主好本事！”

    这时，一旁的那中年僧人突然道：“看来，我佛家是留不下杨施主了。杨施主请便！”

    “不继续派圣人出来了？”杨叶问。

    中年僧人微微摇头，“不合规矩。”

    “佛家很讲究规矩？”杨叶笑道。

    中年僧人道：“有些规矩，还是需要遵守的。不然，大千宇宙怕是要乱套了。”

    说道这，他顿了顿，然后又道：“我观杨施主也并非穷凶极恶的大恶人，在此，我就多言一句，杀孽造多了，怕是终究会有报应的，这个报应，即使不是现在，或者今生，但，肯定也会降在来生的。善恶终有报，还希望杨施主明白。”

    杨叶笑道：“大师，我就不与你扯这些乱七八糟的东西了。问你打听个事，我听说妖族的那猴子妖王来到了佛界，大师可知他现在去哪了吗？”

    对于猴子，他自然是没有忘记的。

    听到杨叶的话，那中年僧人不由看了一眼杨叶，“果然，杨施主与那妖猴相识。”

    杨叶笑道：“这不犯法吧？”

    中年僧人道：“自然不犯法，不过，贫僧在多一句嘴，此妖猴杀我佛家许多弟子，对于他，我佛家是必除之，谁也阻止不了。”

    杨叶笑道：“那是你们的事。”

    说完，他转身就走。

    他已经得到自己所想要的消息了。这中年僧人如此说，显然，那猴哥还活着。

    那中年僧人也没有拦着杨叶，任由杨叶离去。

    杨叶离开佛界后，现在对他来说，就还只差一个儒家了。

    杨叶正要前往儒界，而就在这时，他面前的空间突然颤动了起来，紧接着，杨帘霜的声音自其中传了出来，“人族出事了！”

    人族出事了？

    杨叶眉头皱了起来，而这时，杨帘霜又道：“我们需要转移，来人族一趟。”

    杨叶没有犹豫，身形一颤，直接消失在了原地。

    一天后，杨叶来到了人族，而当他踏入人界的那一瞬，他眉头不由皱了起来。

    灵气稀薄！

    此时人界的灵气变的非常非常的稀薄，就像是一个要毁灭的世界。

    “怎么回事？”

    杨叶眉头皱了起来，他扫了一眼四周，然后消失在了原地。很快，他找到了杨帘霜等女。

    杨帘霜沉声道：“神族动手了！”

    “神族动手？”

    杨叶道：“神族开始进攻人族了？”

    杨帘霜摇了摇头，“没有，他们没有派兵攻打人界，而是用了别的方法。”

    “灵气？杨叶道。

    杨帘霜点了点头，“你也感觉到了。人界的灵气正在以一种极快的速度消失着，人族的圣人已经开始在调查。他们说是你帮助神族搞的！”

    “什么？”

    杨叶错愕道：“说是我？开什么玩笑？”

    杨帘霜道：“准确的说是小白，他们说是你的灵主在帮神族。也是，你自己想想，这种吸收一个世界灵气的能力，除了小白，一般人根本做不到啊。”

    杨叶道：“不是小白。”

    虽然小白有这个能力应该有这个能力，但是，他不会让小白去这么做，因为吸收一个世界的灵气，无疑是要绝杀这个世界的生灵，这会成为公敌的。那时，整个人界强者都会来追杀他与小白。而且，小白天性善良，也不会去做这种惨绝人寰的事情的。

    “真的不是你？”杨帘霜突然问。

    杨叶不满的看了一眼杨帘霜，“我骗你有意义吗？”

    杨帘霜摇了摇头，“就算我相信你，人族也不会相信你，现在，他们都说是你与你那小白在帮神族搞鬼。现在，你真的成为了整个人族的敌人。”

    杨叶苦笑了笑，这个锅，有点重啊！

    “跟我来！”

    杨帘霜道。

    此刻，杨叶位于一处茫茫山脉之中，这个地方的灵气也变的几位稀薄，最多不过个把月，这个地方的灵气就会全部消失干净。不仅这个地方，按杨叶估计，整个人族，除了那些洞天福地与圣地，整个人界的灵气怕是在一个月后都会消失的干干净净。

    事情有点严重！

    跟着杨帘霜，杨叶来到了一座古城之中，在城中，杨叶见到了苏青诗等女，正要与众女好好温存温存，而这时，杨帘霜却是直接把他拉到了一间大殿之中。

    大殿内，只有杨帘霜与苏青诗。

    杨帘霜道：“不是故意要打扰你们相聚，而是现在事情真的有些严重，我们没什么时间了。”

    杨叶道：“你想怎么做？”

    “转移！”

    杨帘霜道：“不管如何，这人族肯定是待不下去了。现在人族还没有大乱，但是，最多过半月，那时，如果问题还没得到解决，人族会乱的可怕。我们必须在人族开始乱的时候离开，不然，到时若是卷入这场纷争，对我们来说，一点好处都没有，相反，还可能有灭顶之灾。”

    杨叶思考许久，然后道：“转移到哪里去？”

    杨帘霜微微摇头，“我也没有一个好的想法，所以叫你回来商量商量，你觉得我们转移到哪里去合适？”

    杨叶沉声道：“道家”

    杨叶刚说到这，杨帘霜便是摇了摇头，“不行！”

    “为何？”杨叶不解。

    杨帘霜道：“你跟道家之间，在我看来，这关系根本不靠谱，到时，一旦有什么差错或者意外，我们不解得不到道家的保护，还可能受制于人。”

    杨叶想了想，然后点了点头，杨帘霜所言，还是有道理的。他与道家之间他自己都觉得有点不靠谱。

    杨叶苦笑了笑，“除了道家，我也想不到别的地方了。现在大千宇宙，因为有神族的缘故，怕是任何一个地方都不太平啊！”杨帘霜道：“确实，所以，现在我们的麻烦来了。而且，人族肯定会不惜一切代价找到你，现在，对他们来说，找到你，就等于找到那灵主小白，也只有找到她，才能够让人界的灵气恢复。”

    杨叶沉声道：“这锅，我与小白是背定了？”

    “废话！”

    杨帘霜道：“你们两个不背，谁背？当然，他们都知道这是神族搞的，但问题是，神族自己不主动露面的话，他们根本找不到神族，而且，人族自己的实力，还是不敢去硬抗神族的！对他们来说，就是要先找到你与小白。”

    杨叶眉头皱了起来，正要说话，这时，杨帘霜面前的空间微微颤了颤，过了一会，杨帘霜抬头看向杨叶，“天族的灵气也正在消失，现在，整个天族与人族已经开始在疯狂找你与你的小白，你们两个，麻烦大了！”

    ps：晚了十分钟，抱歉，万分抱歉！           
            