    “婚纱照？”瞧着秦正南那眸子里的认真和笃定，肖暖的心怦怦狂跳了起来，心里有温热的暖流滑过，“你要，跟我补拍婚纱照？”

    “怎么？不愿意？”他微微蹙了眉。

    肖暖心里的那股暖流迅速化成了眼泪，从眼眶里涌了出来，用力点头之后又摇了摇头，“你怎么提前也不跟我商量一下，我都没做好准备……拍婚纱，必须精神状态好好的……我，我们现在，这么累，拍出来效果不好！”

    “今天过去只是量一下尺寸，等定制的婚纱送过来了，我们再去拍。”

    “尺寸我帮我们量，报给他们不就完了……今天，真的好累啊，我感觉我都快走不动路了！”肖暖晃着他的胳膊，求饶加撒娇，“再说，我觉得这些形式都不重要，婚都结了，这婚纱真的没必要了！”

    “形式不重要，那你告诉我，你想要什么？”秦正南拉着她的手在旁边的沙发上坐下，又顺势让她坐进了他怀里，抬眸问她。

    “我……我什么都不想要！”肖暖勾住他的脖子，嘻嘻笑道，“我现在算是知道你秦大爷的厉害了，要什么都能实现……我不敢要了！”

    “真不要了？”

    “真不要了！”肖暖坚定地点点头，顿了一下，认真地盯着他的眸子，“但是，我有个问题想问你。”

    “恩？”秦正南好整以暇地挑了挑眉。

    肖暖敛了敛心神，垂眸似乎是犹豫了一下，才抬起头来，定定地看进他的眼睛里，“你会……”

    刚说了两个字，她就摇了摇头，放弃了，“算了，不问了！”

    “怎么了？什么事情让你这么为难？”秦正南蹙了蹙眉，抬手捏住她的脸，迫她与他直视，“说。”

    肖暖瞧着他有点焦急的样子，突然咧嘴笑道，眼睛里闪烁起亮晶晶的液体，“我不想问了，我想用心去体会那个我想要的答案，我想在以后和你共同的生活里，去感受那个答案。”

    秦正南深邃的眸子微微一眯，俊脸上有明显的意外，顿了一下之后，弯唇点了点头，“好，既然不想问，那以后想问的时候再问。”

    “不，不要！”肖暖摇摇头，方才蓄在眼眶里的眼泪也随之被晃落了下来，她却弯着眉眼笑道，“我希望这个问题，我永远都没机会问出来！”

    秦正南心中一震，捧住她的脸，擦去她眼角的泪痕，拧着眉宠溺地笑道，“好，那我就努力不让你把这个问题问出来！”

    “切！你又不知道什么问题！我不会告诉你的！”肖暖破涕为笑。

    “好了，你昨天到今天的眼泪流的有点多，眼睛都肿了，看来真的不想去拍照了！”秦正南无奈地说。

    “那就不去了嘛！我帮你拍吧，你不是有专业设备嘛，你教我，好不好？”肖暖想起上次去希腊的时候，他坐在轮椅上总是拿着一个大相机这边拍拍那边拍拍的，顿时来了兴趣。

    “不行，今天必须出去一趟。”秦正南说着，将她放下地，自己也站了起来。

    “不要吧……”

    “不去也行，”秦正南又突然揽住她的腰，将她捞进自己的怀里，嘴角的笑容邪魅，“那我们，继续。”

    言落，便要吻过来，被肖暖连忙抬手捂住了他的嘴，“我看刚到今天的天气真好，阳光明媚的，我觉得我们还是出去溜达溜达比较好！就这么决定了，我去换衣服！”

    快速说完，逃也似的跑掉了。

    瞧着她像个受惊的小兔子跑掉的样子，秦正南忍不住无声地笑了起来，眸子里是满满的无奈和宠溺。

    肖暖的衣服刚换好，秦正南就走进了衣帽间，慵懒地靠在门上，双手抱臂，一脸不满地抱怨道，“秦太太，你什么时候能帮你老公搭配搭配衣服呢？”

    “啊？你，你看得上我的水平吗？”肖暖有点惊讶，他的衣服素来都是季妍亲自在整理，从买、熨烫、干洗再到每天的选衣搭配，她还真没怎么关注过。

    “只要你不怕我出去给你丢人，那你就随便搭配，我不挑剔！”秦正南耸耸肩，说得云淡风轻。

    “切！我也不至于那么差吧！”肖暖说着，转身拉开了他的衣柜，看着那被季妍打理得一排排整整齐齐的衣服，她不由地唏嘘道，“排列组合真多。”

    可不是么，衬衣，T恤，西装，裤子，领带，鞋子，还有短裤袜子……各种颜色各种花纹各种款式……她开始由衷地佩服季妍，每天面对这么多的难题，怎么就能很快地给秦先生选出一套非常合适的衣服呢？

    关键是，每天他身上的衣服都搭配得极有品味。

    看来，自己要向季妍好好学习了呢！

    “周末出门，不需要太讲究，随意吧！”秦正南倒也真是要求不高，留下一句话，直起身子往卧室走去。

    “哦！”肖暖漫不经心地应了一声，瞧了一眼自己身上的卡其色风衣，在秦正南的衣柜里也挑了一件同色的长款风衣出来。

    “嘿嘿！情侣装！”她满意地眉开眼笑。

    两个人从电梯下来的时候，季妍看到肖暖推着和她穿了一模一样衣服的秦正南走出来的时候，眸光微微一滞，尤其是在看到秦正南那素来清冷的俊脸上竟然难得地带着笑的时候，眸子里蕴出了一抹浓重的讶然，之后便有光芒在一点点熄灭。

    “先生，有件事先给您汇报一下。”季妍走过来说。

    秦正南收敛起了脸上的笑，抬眸说，“我跟太太出去一趟，回来再说吧！”

    季妍顿了一下，直接说，“小张回来了，说是因为警方抓到了那起车祸的嫌弃人。”

    秦正南一怔，轮椅随即停了下来，拧着眉犹豫了片刻，“这件事交给姚准去办，晚上回来将结果告诉我就行。小张回来好好安抚一下，休息两天，还是让他开我的车吧！”

    “好！”季妍点点头。

    季妍没有跟随，秦正南只带了司机小崔便出了门。车子驶出了小区之后，肖暖才问他，“季妍说的，是上次我们的车撞了人那次吧？你不是说那人没什么事，当天就出院了吗？怎么小张还受到了惩罚了吗？”

    “季妍刚才说的是另外一回事，你就别操心了，该告诉你的我会让你知道。”秦正南面色平静地说。

    “好吧！我也就是好奇而已。”肖暖撇撇嘴，没有再追问。

    但是，自从上次车祸之后，她真的就再也没见过小张，一开始还以为他犯了错被秦正南换掉了。那个时候，她也没想着过分关心他的事，便没有问。

    但是，既然提到小张了，她又想起了那几天接二连三发生的事情，车祸，投毒，落水……虽然都报了警，但秦正南似乎都在暗中调查着，只是一直没有听到结果。

    他，应该为这些事也很焦心吧？既然不想她来添乱，那她就不问了。

    若那些事只是意外，那也无妨，没造成人员伤亡，但是，如果这些事真的是有人刻意针对他才做出来的，那就希望警察尽快把这些人抓到，绳之以法。

    她，真的不希望已经如此辛苦的他了，还要遭受别的伤害。

    想到这里，肖暖轻轻吐出一口气，靠近身边的男人一点，将脑袋靠在他肩膀上，小声说，“大叔，以后有我能帮你做的，千万别客气，我很能干的！”

    “你把聚业要过去，已经帮了我大忙了！”秦正南抬手拍着她的手臂说。

    “我决定了，聚业还是就做酒店吧！但是这名字需要改一下，聚业是因为那块地拆迁之前是叫聚业大厦，我们给未来的酒店起个名字吧！”提到聚业，肖暖立刻又来了精神，直起身子，兴致勃勃地对他说。

    “我没意见啊，不管是聚业，还是以后的酒店，你是董事长，还是肖董来定吧！”秦正南脸上是那种无事一身轻的得意洒脱。

    “那就叫正南酒店好啦！”肖暖脱口而出。

    秦正南皱了眉，抬手在捏了捏她的鼻子，“你还能不能再有点创意？”

    “我觉得挺好的！反正你不给意见，我就自己定咯！”

    “再想想！”

    “那你给意见！”

    “你自己想！”

    “正南酒店！”

    “再想想！”

    “正南酒店！”

    “随你吧！”

    “嘿嘿，这就对了！”

    到了婚纱店，也就是量了一下两人的尺寸就离开了，定在了半个月之后拍照。回去的时候，路过上次两人落水的天鹅湖公园，秦正南让司机把车开了进去。

    “我还以为上次我们落水之后，你就不会再带我来这里了呢！”站在波光粼粼的湖边，肖暖瞧着远处那群自由自在或戏水或在湖面山盘旋的天鹅，对秦正南说，“还真想念这些宝贝们！”

    她盯着那些天鹅看了良久，也没听到秦正南回应她，正要转身看过来的时候，他突然捉住了她的手，而另外一只手里拿着一只红色的锦盒。

    “嘭”得打了开来，里面一枚钻戒在阳光的照耀下闪闪发光。

    “干什么？”肖暖有点懵，好端端的的他拿出一枚钻戒做什么？

    秦正南拉着她的手，让她蹲了下来，眸光柔和地看着她，“结婚的时候，因为太仓促，没有好好准备这些，今天给你补上。”

    “你说钻戒啊？你不是给过了吗？”肖暖咋他的轮椅前蹲下来，更加诧异。

    “那个不算，是姚准他们随便准备的！从现在开始，你，肖暖，要做我秦正南有名有实的妻子。所以，这些环节必须重新来过。”秦正南的手轻轻摩挲着她的手，语气陡然变得有点颤抖。

    肖暖心里一震，下意识瞧了一眼那璀璨的钻戒，顿时激动得喉咙有点发堵，“你怎么也像个孩子一样啊，这么较真！”

    “该较真的，必须较真！”秦正南弯唇笑着，举起了手里的钻戒，“秦太太，可否愿意嫁给秦先生？”

    噗！

    肖暖忍不住笑了出来，“都已经是秦先生秦太太了，还用得着问吗？”

    笑着笑着，她的眼泪却滚了下来。那是情不自禁的，喜悦的眼泪，无法控制的意外。

    当初安俊远向她求婚的时候，因为期待了太久，到了最后反倒觉得一切都是水到渠成，没那么激动了。

    而眼前的男人，已经和她做了几个月的夫妻了，却突然拿出钻戒向她求婚……这么滑稽的事，却能让她忍不住地落泪，控制不住地喜出望外。

    “秦太太，请严肃一点！”秦正南蹙了眉。

    “好！”肖暖抬手抹掉眼泪，抿了抿唇，郑重地点了点头，“我愿意！秦太太愿意嫁给秦先生，永远陪着秦先生！一生一世都不分开！”

    闻言，秦正南的眸子里滑过一抹明显的意外，随即就笑了开来，拿出戒指低头给她戴上了右手的无名指，“以前送你的东西你可以不接受，但是这戒指，最好是不要再取下来！”

    肖暖抬手将戒指放在阳光下，眯着眼睛看了看，瞧着那两颗心形的钻石一大一小紧紧地挨在一起，重重地冲他点了点头，“好吧，秦太太听从秦先生的命令！可是……”

    她垂下手，难为情地看着他，“可是，我还没为你准备新婚礼物啊！你想要什么？”

    “要什么都可以？”秦正南挑着眉问。

    “那得我给得起的，我可没你那本事，说要星星就弄颗星星回来！”

    “你肯定给得起！”秦正南指着湖边停靠的船，“我们划船去湖中心，做做运动怎么样？”

    “做运动？”肖暖刚不解地问出口，看到他脸上那邪恶的笑时，立刻就明白了过来他的意思，忙站了起来，“不要！我还是给你准备个礼物吧！”

    “可是，我对其他东西都没兴趣了怎么办！”秦正南捉住了她的手腕，不悦地说，“既然是送给我的，理应由我来提要求不是么？”

