    大宗师！

    军方被誉为战神，是武道宗师之巅的存在，一般武道宗师皆不可敌。

    “拉莫尔先生，叶无双很有可能不是战王，而是战神，是为数不多的‘大宗师’境，你不要再留手了，我们联手一起杀了他，以免夜长梦多！”

    自以为洞察了叶无双真实实力的郭奉先，此刻不敢有丝毫大意，也不顾上思考叶无双这样一个重伤退役的宗师境界的战王，为什么会拥有了“战神大宗师”的战力，当下就要动手，与拉莫尔一起对付叶无双。

    可是让他万万没有想到的是，拉莫尔在听到他的话之后，却只是淡淡一笑，极其有底气的说道：“亲爱的郭，你多虑了，就算他是大宗师，我想要他死，也是易如反掌！”

    “你可不要忘了，我是梵天教的八大护法之一，我的手段，可远超你的想象。”

    话音未落，他已开始双手结印！

    “拉莫尔先生……”

    郭奉先闻言，还想再劝，可是话到嘴边，最终他还是放弃了。

    作为十年前梵天教暗中付出的“傀儡”，郭奉先很清楚梵天教那些人的行事风格。

    不可否认，他们很强大，强大到甚至可以控制古印域的官府。

    但是也正是因为他们的强大，也一步步养成了他们骄纵且狂傲的性格。

    可是狂傲，与没脑子完全是两回事。

    “难道他真的有后手吗？”

    郭奉先能够从一个小人物，一步步成为如今的三江省武道魁首，自然不是没有脑子的废物。

    实际上，任何一个宗师，都是人杰！

    否则，他们也不可能在武道式微的当代科技社会中，于千军万马中脱颖而出，成为武道宗师般的一方巨擘。

    所以，当他发觉拉莫尔丝毫不担心叶无双是大宗师境的修为之后，心中便开始嘀咕了起来，同时也压制住了要出手的出手的冲动。

    叶无双见到这一幕，眼中不禁闪过一丝戏谑。

    他刚才只是稍稍释放出丝丝气息而已，根本就是还未出手，竟然被误认为只是大宗师之境，这还真是……令人无语。

    大宗师之境？

    他若仅仅只是大宗师之境，又岂能一战力斩十八位敌国战神大宗师？

    “呵呵……”

    叶无双冷冷一笑，就那样静静的站在原地，看着拉莫尔如同一个小丑！

    “该死的小子，你竟敢嘲笑我？死去吧！”

    拉莫尔感觉被鄙视，黑瘦的脸上顿时怒气四起，手上解印速度加快，很快在那阴风之中，突然传出一阵嘶鸣！

    “出来吧，我的天龙！”

    紧接着拉莫尔更是大吼一声，随后从口中吐出一口精血！

    刹那间，房间中温度骤降，一个黑影自阴风中突然出现，一股阴森的寒气瞬间笼罩全屋。

    “嘶——！”

    站在拉莫尔身边的郭奉先见状，猛地倒吸了一口凉气，脸色瞬间变得煞白。

    在阴风中，一条巨蟒横空出现！

    这条巨蟒大约有二十几米长，蛇躯水桶粗细，通体墨绿，鳞片栉比，每块鳞片都有手掌大小！

    它的倒三角额头之上，一双金色双眸闪烁，散发着浓郁的阴森寒气！

    “这……这……”

    郭奉先此时哪怕与拉莫尔同一阵型，可是这一刻，他依旧惊恐。

    要知道，他可是宗师！

    可是现在，当他看到那一道黑影之后，竟然从心底产生了一种巨大的恐惧！

    这恐惧之大，牢牢控制着他的身体，甚至连一个指尖都动弹不得！

    “难道拉莫尔已经……已经进入超凡领域了吗？”

    他的心在颤抖，眼中流露极度羡慕之色。

    不过与此同时，他的脸上却写满了如释重负的释然。

    拉莫尔召唤天蛇显世，叶无双就算是大宗师之境，今日亦必死！

    这时候，叶无双突然开口，神情不屑道：“就这儿，还想要杀我？做梦！”

    话音刚落，一把金色长刀，便是凭空浮现在他的背后一尺之地！

    金刀耀眼，宛如朝阳一线，在散发着无尽光明的同时，也给人一种无可睥睨的凌厉气势！

    “不好！”

    郭奉先和拉莫尔这一刻，都感觉到一股巨大的压力侵袭，二人心中皆是一沉！

    他们相互对视一眼，当即二人仿佛心有灵犀一般，当即就要朝着叶无双冲去！

    不过就在此时，叶无双突然轻喝一声：“刀来！”

    话音落下，金刀仿若通灵，瞬间从他的头顶之上侧移到他的正前方。

    刀芒耀眼，散发无量光， 直面蛰伏在阴风中的巨蟒。

    而叶无双整个人，此时突然变得凌厉起来，浑身充满着不可挑衅的强大气场。

    这陡然间的变化，让拉莫尔和郭奉先都是一愣，那一道金色刀芒太凌厉了，让他们忍不住一阵头皮发麻！

    这一刻，不是他们在看刀，而是他们在被那把刀锁定，一股极度危险的感觉遍布全身，他们想逃，却根本无法控制住自己的身体！

    再看叶无双，整个人仿佛都变得异常威武，他虽然依旧只是静静的站在原地，但整个人却仿佛撑起了天地！

    郭奉先心胆俱寒，他慌乱大喊道：“拉莫尔，快让天龙巨蟒进攻！”

    拉莫尔此时，已经全然失去了梵天教八大护法之一应有的风度，他本就汉语不流露，如今被叶无双吓到，直接说起了本土语言：“It's over！I…… Forgot how to attack……”

    “什么？！”

    郭奉先大急，再次问道。

    拉莫尔稍稍回神，重新说道：“完蛋了，我忘记如今进攻了……”

    郭奉先闻言整个人都快被气炸，他猛地一把抓住了拉莫尔的领口，使劲的摇晃着他说道：“你个废物！快醒醒！”

    郭奉先可是武道宗师，大力摇动之下，本就又瘦又黑又矮的拉莫尔，顿时便如同狂风中摇曳的芦苇，差一点被他摇散架。

    “我……FUCK！”

    拉莫尔极其不满的看了他一眼，而后意识却也在渐渐回归，他突然记起了如何指挥巨蟒天龙了。

    不过就在刚刚准备结印指挥蟒蛇的时候，叶无双那充满威严的声音却突然间在他的耳畔猛地炸响！

    “我有一刀，可斩天龙！”

