    “盈盈……”外面响起一个怯怯的声音。

    姚盈盈一怔，打开门，几见乔子蓉与一名十八九岁少年郎的站在外面。

    “表姐。”姚盈盈走出来。

    “你还好吧。”乔子蓉见她神色不算难看，这才狠狠松了口气。

    “我没事，你放心！”姚盈盈笑了笑。

    “我都看到了！”乔子蓉冷哼一声，“今天那事……太子特意为你出头了，她竟然还和瑜王一起到太后处说你的坏话。”

    当时乔子蓉也在场，看着姚青梨和瑜王又在污蔑姚盈盈，别提多气恨了。

    但自从祖父去世后，她们锦威侯府早就败落了，哪敢得罪太后和瑜王，所以不敢多说什么，只能眼睁睁地看着姚盈盈被“抹黑”。

    “姐姐一直这样……”说着，姚盈盈抽了抽鼻子，“没关系，我还有别的姐姐，那就是你。”说着，便握着乔子蓉的小手。

    姚盈盈是真的很欣慰，因为乔子蓉是姚青梨的嫡亲表姐妹，却向着自己，别提多自豪了。

    “这位是……”姚盈盈目光落在乔子蓉身旁的男子身上。

    “这是我的未婚夫……方郎，方俊轩。荣国侯世子！”乔子蓉小脸微红。“他今年十八，已经中了解元。”

    “姚二姑娘你好。”那方俊轩笑着朝姚盈盈拱了拱手，看着姚盈盈怔了怔，毕竟姚盈盈长得倾城貌美，任谁都会多看一眼。

    姚盈盈见方俊轩目光带着惊艳之色，眼中闪过得意，还故意把耳边的发拔到后面，笑意盈盈地看着方俊轩：“哦，早听说表姐夫是个才子，今天一见，果然不同凡响。”

    她声音娇软，又被她一双大眼直直地看着，方俊轩不由心下一跳，有些痒痒的。

    姚盈盈得意地勾了勾唇，打量着方俊轩，长得秀秀气气，也算一表人才。但与她的太子殿下比，简直天上地下。

    不过，年纪轻轻，就中了解元，也算了不起！而且还是勋贵之家的世子爷。

    这样的青年才俊，怎么瞧上乔子蓉的？

    “对了，我从家里带了一些自己做的点心，我去拿一下。”乔子蓉说着，便急急忙忙地跑了出去。

    乔子蓉一走，方俊轩便木木地站在那，就有些尴尬了。

    姚盈盈扑哧一声暗笑，娇娇弱弱地抬了抬手：“方公子，请坐。”

    “好。”方俊轩这才尴尬地笑了笑，走向一旁的石凳。

    姚盈盈轻轻一踩他的后跟，那方俊轩便扑通一声，摔趴到地上。

    “咯咯咯……”姚盈盈娇笑起来。

    “呃……”方俊轩怔怔的，回头，只见她笑得越发娇俏动人，自己又在她面前出了丑，俊脸都红透了。

    “表姐夫小心。”姚盈盈这才忍着笑，上前竟然伸手扶了他一把。

    方俊轩整个人都懵了，只觉得她小手柔若无骨，让人心都要酥软了，看着姚盈盈，越发有些怔怔的。

    “唉，等很久了吧！”这时，乔子蓉才急急忙忙地跑回来，她手里正端着一个食盒。

    “表姐，你莫急。”姚盈盈走过去，接过乔子蓉的食盒，故意与乔子蓉站在一起。

    方俊轩抬头一看，只见姐妹俩往那一站，乔子蓉原本还算娇丽的容貌，一下子被压得黯然失色。

