    圣女比较文静，默默地跟着。

    冰心就是特别活泼，蹦蹦跳跳的，看起来确实是有着小孩子的个性。

    来到了迪吧！

    冰心拉着陈小凡跳舞。

    冰心虽然很好看，但她的舞姿，却是让人不敢恭维。

    圣女的舞姿，却是很优美，引起很多人注意。

    但让人好奇的就是陈小凡和两个大美女跳舞。

    一双双妒忌的目光看着，一双双迷惑的眼神看着。

    男人妒忌，女人万分不解。

    一群黄毛围过来，想碰冰心和圣女，但却是无法接触，就算要接触到，被一股柔和的力量格挡住。

    最后这一群小混混不耐烦了，干脆把陈小凡三个围住。

    “小子，我看上你的女朋友了，你识趣的话，马上滚蛋，否则我让你抬着出去。“一个黄毛声色俱厉地说。

    一副老子最大欠揍的神色。

    “呵呵！我的女朋友不是一般穷小子可以驾驭的，你家里有矿？“陈小凡露出玩味的笑容。

    “你没有钱吗，可养不活我哦！“冰心吃吃地笑。

    “你说对了，我家里还真的有矿，我老爸在南非开油田。“黄毛洋洋得意地说。

    “你脑子有病啊！中部才有石油。而且现在都新能源时代了，谁还要石油？“陈小凡露出鄙夷的神色。

    小混混就是吹牛，但家里还算可以，也算得上是富二代。

    但只是勉强过得消闲，无法和那些上市公司的富二代相比。

    “一看你就是穷鬼，我每一天的消耗，你倾家荡产都无法支撑得起。“冰心露出鄙夷的神色。

    圣女一脸微笑，知道冰心和陈小凡故意逗逗这一群小混混。

    毕竟男人喜欢美女，那是正常的，只要这一群小混混不太过分，陈小凡也不会和他们计较。

    “你每一天能够花费多少？我老爸可是养殖大户，身价超过千万，难道你一天能够花掉一千万？“小混混很傲气地说。

    “咯咯！一千万，太少了，太穷了。“冰心娇笑不已。

    冰心每一天的修炼物资，如果用地球的金钱来衡量的话，地球全部的钱财加起来，都不够一半开销。

    毕竟超越鼻祖等级的修炼物资，可是非常昂贵的。

    “大美女，我发现你我还能吹。“小混混一脸猥琐的神态。

    “小子，你嘴巴干净一些，否则我会让你怀疑人生。“陈小凡自然听得出对方另外一层意思。

    “我就是喜欢这般说，你能怎么样？“小混混露出凶相，用手去推陈小凡。

    其他小混混马上拿起椅子去砸陈小凡。

    噼噼啪啪！

    陈小凡一挥手，一道道罡风绽放出去！

    一个个小混混被抽了耳光，变成了猪头，飞三废出去。

    一个个小混混由于灯光太暗，还以为没有看清楚陈小凡出手。

    却不知道被罡气打飞，如果看到的话，绝对不敢这般嚣张。

    “小子，你敢打我们，你死定了。“一群小混混再度冲上去！

    “一群欠揍的货色。“冰心抬腿，把最前面的一个踢飞。

    把后面袭来的小混混全部撞倒在地上。

    “兄弟们，干掉他们。“小混混露出狰狞的神色，马上拿起椅子冲过来。

    “一群笨蛋。“圣女一把掌把最前面的一个拍飞出去。

    轰隆隆！

    一群小混混再一次被同伴撞倒。

    此刻再傻，也知道遇到修者了。

    “你死定了，你可知道我姨夫是谁？“一个小混混爬起来，依然还是很傲气。

    全部小混混不是傻子，知道不但是陈小凡，还是两个绝色美女，都是练家子，但他们也不害怕。

    敢这般嚣张，自然有一定的背景。

    “你姨夫是什么东西？“

    “你死定了，我姨夫是这一带大哥。“

    “如果是那样，你姨夫出现就死定了。“陈小凡不会理会普通人的事情。

    但这个小混混竟然敢强抢民女，真是胆大包天，今天遇到是陈小凡他们，如果是普通人，就是受到欺辱了，所以决定让小混混怀疑人生。

    小混混鼻子都气歪了，每一次欺负人，不够别人打，只要搬出姨夫的名堂，哪一个不是吓得跪地求饶。

    今天却是有一个愣头青，不知死活，竟然连他姨夫是谁都不知道，就敢说他的姨夫死定了。

    “你死定了，我马上叫我的姨父过来。“小混混马上拿出手机打电话。

    “你姨父什么时候到？给你五分钟，你的姨父不到的话，五分钟剁你一条手臂。“冰心俏脸弥漫出冷森森的气息。

    一群小混混感到一股寒意从内心深处浮上，忍不住发颤。

    此刻都没有怀疑冰心的话，毕竟这个美女可是练家子。

    “姨父，我被人打了，说你五分钟不到，就剁我一条手臂。“

    “你在哪里？“话筒传出震怒的声音。

    “就在你经常去迪吧里面。“

    “我马上带人过去。“

    等了四分钟。

    一个高大威猛的壮汉带着一群青年走进来。

    青年都拿着管制刀具，不断敲打，蛮吓人的。

    “谁敢在我的地头闹事。“壮汉厉声地说。

    噼啪！

    冰心一巴掌把壮汉打倒在地上，冷森森地说。

    “给你五分钟时间，如果你的靠山不出现，就剁你一条手臂，连四肢都剁去的话，就剁脑袋。“

    一群小混混看到老大被揍，都挥起手中的武器攻击冰心。

    圣女一手。

    噼噼啪啪！

    全部的脸都被一道罡风击中，被击飞出去，狠狠地撞击在地面上。

    此刻这一群小混混在愚蠢，也知道遇到修者了。

    “阁下好大胆子，你可知道我的靠山是谁？“壮汉依然没有半点恐惧。

    “已经过了一分钟。“冰心淡淡地说。

    壮汉震怒。

    “告诉你们，你们死定了，我的靠山是特价圣地。“

    冰心转头看着陈小凡？

    陈小凡皱皱眉头，又是哪一门亲戚的亲人？

    “你的靠山三分钟之后，不到，你的手臂就会分家。“冰心冷森森地说。

    壮汉露出惊骇的神色。

    地球有人敢招惹特价集团？

    马上拿出手机。

    “虎哥，你再不来，我就会被人剁手脚。“

    “你没有说你的背景是特价圣地？“

