    温惜到了片场补拍了几个镜头就回到了公司。

    她这部戏的戏份马上就要杀青了。

    钟敏还没有来，温惜来到了她的休息室。

    温惜的休息室这几天刚刚装修好，动岚租下了三层大厦，背靠着陆氏这颗大树，强大的资金力量支持，动岚今年已经投资了30部剧，11部电影，几乎每一部都有自家的艺人出演，可以说动岚是整个娱乐圈，资源实力最强的三大影视公司之一。

    还有钟敏方万这样的老牌资历深厚的经纪人坐镇。

    签约在这里的旗下艺人，资源是不会缺的，最差也能混几个配角，一年无缝进组。

    -

    因为休息室刚刚装修好，里面很多设备都不完善，没有独立冰箱，圆圆说，“惜姐你渴不渴，我去给你倒杯水。”

    “嗯。”

    圆圆走出去，五分钟后，温惜听到了敲门。

    她以为是圆圆，就说了一句“进来。”

    圆圆性格活泼讨喜，温惜心里想，今天怎么这么有礼貌了，进她的休息室还要敲门，她低着头靠在姜黄色的躺椅上看书，窗户开着，吹着浅浅风，就听到了耳边一阵高跟鞋的声音。

    是那种很商业化，细高跟敲击地面的声音。

    温惜微微抿唇，转动旋转躺椅的时候，嗅到了一抹红玫瑰的浓香，这一瞬间，温惜知道，来人不是钟敏，而是方万。

    果然，她转过身，就看见方万穿着一件黑色的Prada风衣站在距离自己一米开外的地方。

    温惜没有出声，只是合上书，看着方万，也没有起身，似乎是等着方万开口。

    方万道，“温惜小姐，现在有时间吗？方便跟我聊一会儿吗？”

    温惜看了一眼腕表，“你有15分钟的时间。”

    方万没有想到温惜看上去温和浅淡，但是不着痕迹拒绝自己倒是有一手，她浅笑了一下，“15分钟的时间有些紧了，楼下有咖啡厅，不如我们……”

    温惜浅浅打断，“钟敏还有15分钟就到。”

    方万似乎被打断了舌头一般，脸色也变得跟之前不一样，说不上难看，只是有些怪异。

    下一秒她说，“好，那就十五分钟。”

    确实，要是被钟敏知道她准备挖温惜，两人都是在动岚工作了十多年，确实，见面有些尴尬难看。

    方万从包里拿出了一个文件，递给了温惜，“虽然你之前拒绝了我，但是我为你写了一个后期规划，你可以看看，还有这是我让人做你微博涨粉的宣传方案。”

    温惜微微挑眉，她打开看了一眼。

    方万给她后面计划的是一部仙侠ip剧，几乎都是大ip剧，都是有原著流量基础，合作的演员更是当红。

    方万唇角露出笑容，似乎对自己有信心，“这几部剧，你如果出演，都是女主，快速的打开知名度，三年之内，你就是娱乐圈里面的顶级花旦。”

    温惜说，“这份方案，你也给沐舒羽做过吧。”

    方万的脸色僵硬了一下，“这不重要，你更适合这个。”

    方万承认，面前的这个女人跟沐舒羽确实长得像，但是两个人有很大的不同点，沐舒羽虽然有大小姐脾气，可是却更好拿捏，而温惜看似温婉性格恬静，实则软硬不吃。

