
电动车这个市场其实非常庞大，甚至从科技层面来说，电动车比燃油车所需要的的技术也更为尖端。

而且电动汽车也是大夏自主品牌弯道超车的绝好机会。

并且对环境影响比传统燃油汽车小，相关部门接连推出一系列关于电动汽车的利好政策，并且开始逐渐推行公共交通电动化。

当然在大力栽培下，也有些滥竽充数的骗补企业，不过在引进了特斯垃这些外企鲶鱼后，大夏国内原本混沌的情况也开始良序竞争起来。

目前纯电动车型市场中，比亚蒂遥遥领先，19年总销量为141441辆，排名第二的是北方新能源，累计销量为87339辆。

大夏有十几亿人，这是一个庞大的市场，可惜大夏纯电动汽车总体技术水平暂时只处在第二位。

对标国际最高端的水平来看，大约有半代产品的差距。主要还是在关键核心技术方面落后于国外，电动汽车的芯片、电机以及电控系统都差了一点，也就是这么一点成为不少消费者眼中的“劣质”。

当然也有优异的项目，那就是比亚蒂现在的刀片电池，储能变大的同时，性能稳定，不会“擦枪走火”。

这可是一个非常核心的优势，曾经浦东蔚赖汽车，18年在美利坚上市成功，可惜随后接连发生纯电动汽车起火事故，导致市场销售情况直接陷入低迷，一年都没坚持到就开始疯狂裁员，

目前电动车用的电池大部分都是三元锂电池和磷酸铁锂电池。

特斯拉采用的是由霓虹岛国松下生产的三元锂电池，而比亚蒂刀片电池使用的则是磷酸铁锂电池。

而除了电池，另一个重要的系统就是电控了。

充电技术、放电技术、对电动车电机和车身其他设备的供电支持都需要这个供电系统。

而九州科技的电控技术，从最初的软件端到蛟龙手机的硬件端，无一不让相关厂商和用户们惊叹。

而如今夏芯科技的光刻机短板也补上了，所以九州科技半导体部门与钛钽星部门携手合作的关于电动车的电控系统芯片也有过几版。

目前张天浩就领着一个小组在实验电控系统对电动车和纯电动汽车行驶时的优化能力。

当然这其实并不占太多精力，因为这些优化能力的体现是需要这些车子和电池长时间使用放电与充电的时候，这些数据靠其他研究员记录就行。

风乍起，合当奋意向人生。

天微亮，顾青与张天浩的研发小组齐聚钛钽星某地下研究室。

“货呢？”

“在路上了。”

“有跟车的没？”

“研究员两位，一个安保小组。”

“那行，咱们放你们半天假，中午十二点的飞机。”

顾老板一挥手，张天浩等人整理下文件，继续忙碌去了。

放假？

不存在的，研发任务这么重，要不是大老板叫一起去，他们根本就不想出研究室一步。

“技术方面不是问题，但是其他项目的研发时间太过紧迫了，老师，我们可以只去几位研发团队的人吗？”张天浩在顾青身旁说道。

顾青拍了拍张天浩的肩膀，语重心长道：“阿浩，你年纪不小，是该出去见见世面了，比亚蒂那边研发人才不少，当初我也是在夏为这几家公司的研究室得到了不少灵感和知识。

三人行，必有我师，要保持谦逊的求学态度，戒骄戒躁，项目研发虽然很急，但你的眼光要放长远，知道么？”

顾青的真实年纪其实比钛钽星部门九成九的研发人员年纪要小，但是他成熟的气质和老道的做派，却往往让人忽略年龄的差距。

张天浩连连点头，不敢吐槽任务艰巨之类的话。

而且随着顾青教授的知识越来越深奥，他心里对外面那些研究室的向往早就磨灭了，而且和半导体部门联合开发的项目越多，他对顾青的崇拜就与日俱增。

他自认为自己曾经也算是同龄人中的学霸，但对比看向顾青，那简直就是超级学霸和学渣的差别。

什么人既懂半导体生产制造、芯片设计，又懂软件开发，还懂机械物理与材料化学啊？

而且还不是那种大概略懂，而是行业顶尖大佬的水平。

当相差太过于巨大的时候，就不会产生嫉妒的情绪。

目前张天浩手中负责的项目就有固态电池、控能系统这两个大项目。

而今天要去比亚蒂研究室展示的则是控能系统中的一个小分类电控系统。

但仅仅是这一个小分类所包含的知识，就是当初他本科阶段所学不完的项目。

纯电动卡车中的电池管理控制系统，电动汽车电池管理系统主要用于对电动汽车的电池参数进行实时监控、车体故障诊断、短路保护、漏电监测、显示报警，充放电模式选择等，并与车辆集成控制器或充电机进行信息交互，保障电动汽车高效、可靠、安全运行。

不是他吹嘘，目前他们所做的这个电控系统中的一个小功能的成果，随便给一个本科生就能让其保研，再研发尖端点，硕博都不成问题。

上午的时间眨眼而过，仿佛才刚打开文件夹，就到了下班时间。

在食堂吃了一点简餐后，张天浩等人在顾青的带领下，坐上了飞往鹏城的飞机。

顾青在座位上闭目养神，脑海中思绪不断。

鹏城市局某位领导曾经通过董琦联系过他，并且表示对九州科技张开怀抱。

说实话，在那一瞬间，顾老板并没有心动，而是一种感慨。

能够被鹏城领导看上，主动联系，这不是普通小公司能有的待遇。

“小小”的鹏城市，有夏为、大疆、长城、比亚蒂的总部，也有阿里、企鹅的分部驻扎。

19年，鹏城证券交易所上市公司总计就有两千多家，上市公司市价总值二十五万亿夏元，全年证券市场总成交金额一百万亿夏元。

虽然这些庞大的数字是金融市场的表现，但也可窥见一斑，鹏城的水比蓉城深太多了。

“深水养潜龙，也容易淹-死-人啊……”

叹了口气，顾青闭目养神起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183808"  chapterid="70283396"  chaptername="第二百九十九章：深水养潜龙">加入书签</a>
</div>
