    眨眼之间，紫色剑芒已经袭到三人跟前。

    那三人心知陈飞宇的紫色剑芒威力堪比“半步先天”强者全力一击，一咬牙，三人合力一同出招，向着紫色剑芒轰了过去，发出的内劲与紫色剑芒在半空中相撞。

    “轰隆”一声巨响，只见三道内劲将紫色剑芒挡了一挡后，便轰然碎裂。

    紫色剑芒没了阻碍，再度向着三人疾驰而去，只是散发出的剑意已经没有原先那么强悍了！可见，三位“传奇后期”强者联起手来，都不是“半步先天”强者的一合之敌。

    三人神色大变，突然，他们眼前人影一闪。

    只见天狼倏忽之间到了他们的身前，用金光凝聚出一道屏障，于危急之刻将紫色剑芒挡了下来。

    可饶是如此，剑芒与屏障对撞所产生的强烈气劲，还是冲击得三位“传奇后期”强者纷纷向后退去。

    “你们没事吧？”

    天狼向身后的三人瞥了一眼。

    “我等没事，多谢天狼大人及时出手支援。”

    那三人神色后怕，额头上布满了冷汗。

    天狼这才松了口气，接着看向陈飞宇，恨得牙痒痒的同时，心里又是忌惮有是费解，这小子明明是个“传奇初期”境界的蝼蚁，能发出媲美“半步先天”强者的剑芒，还可以归功于陈飞宇手中的神剑。

    “可是，这小子竟然能一次性发出两道剑芒，而且威力丝毫不见减弱，他到底是怎么做到的？”

    天狼越发觉得陈飞宇身上充满了秘密。

    “我说过，我杀人的本事比你要高的多，我要杀他们三个，你拦不住。”

    陈飞宇神色睥睨，说出去的话，令在场所有人纷纷动容，好霸气！尤其是那三位“传奇后期”强者，更是脸色大变，显然刚刚突如其来的紫色剑芒，令他们心有余悸！如果不知道的人，怕是会认为陈飞宇才是“半步先天”境界的超级高手，而天狼只是“传奇初期”的蝼蚁，面对陈飞宇的威胁无能为力。

    “你的嚣张再度激起我的杀意，我会杀了你，让你认清楚自己只是蝼蚁的现实。”

    天狼双手紧紧握拳，额头青筋冒起，正准备纵身向陈飞宇攻过去。

    陈飞宇哪里会给他占据主动的机会？

    当即，陈飞宇再度挥剑迸射出紫色剑芒，在“极意仙诀”的加持下，又是一道紫色剑芒凭空出现，分别向着天狼，以及他身后的“传奇后期”三人组而去。

    两道紫色剑芒交相辉映，玄奥的剑意笼罩整个五蕴宗。

    天狼皱眉，心知三人抵挡不住紫色剑芒，只能硬生生停留在原地，分别将两道紫色剑芒挡了下来。

    等他站稳身形，随意挥挥手，显示自己的轻松自如，实际上他心里一阵憋屈。

    想他堂堂“半步先天”强者，什么时候被一个只有“传奇初期”境界的蝼蚁给逼到过如此狼狈的程度，要不是有三个拖后腿的人，他早就冲上去将那个可恶的小子给杀了。

    可话虽如此，他却不敢离开那三名“传奇后期”强者身边太远，这次世俗界一行，由他和宣天力两人带队，以他们在世俗界眼中超绝的实力，此行应该万无一失才对，如果有人折损在五蕴宗，就算将澹台雨辰带回去，他们也是面上无光。

    再加上那三位“传奇后期”强者平时对他毕恭毕敬，一向关系不错，所以天狼才会如此护持他们三人。

    当下，天狼冷笑道：“看来你是想用他们三个人来牵制我，好让我没办法全力对付你，好拖延到澹台雨辰战胜宣天力后来支援你。

    可是你打错主意了，只要给我一丝机会，我杀你轻而易……”“错的是你。”

    不等天狼把话说完，陈飞宇已经开口强势打断了他，举剑遥遥指向天狼，神色越发的睥睨：“我可不仅仅是用他们来牵制你，我真正的目的是杀了他们三个人，这一剑过后，就会有一个人死在我的剑下，而你无能为力。”

    “不可能！”

    天狼神色轻蔑：“你用他们来牵制住我，已经是你的极限，除非奇迹发生，不然的话你绝对杀不了他们。

    而且你以区区‘传奇初期’的实力发出这么强的招式，一定消耗巨大，我相信用不了一时三刻，你就会精疲力竭，到时候，就是我杀你之时。”

    周围众人，包括厉宗主在内，纷纷觉得陈飞宇不可能做到。

    “那就让你见识一下，什么叫做奇迹！”

    陈飞宇一声轻喝，手中龙渊剑再度向天狼凌空劈出一道玄奥的紫色剑芒，发出强烈的破空之声！“故技重施，不用想都知道，肯定又是两道剑芒。”

    天狼刚说罢，便听到另一道同样强烈的破空之声在身后出现，嘴角笑意更加轻蔑，体内真元运转，打算挡下面前这道剑芒之后，再转身挡下另一道剑芒。

    突然，异变陡升！除了一前一后两道紫色剑芒之外，竟然凭空又多出一道紫色剑芒，以锐不可当之势，向着宣天力破空而去！赫然是一共三道剑芒，天狼等人脸色纷纷大变！尤其是宣天力，他现在阻挡澹台雨辰接近自己，就已经用尽了全力，而且耗费了不少真元维持狂风。

    可饶是如此，宣天力还是被澹台雨辰不断的接近，如果再分出力道挡下陈飞宇的紫色剑芒，就没办法阻挡澹台雨辰，怕是瞬间就会被澹台雨辰近身。

    到那时候，他非但没办法再和澹台雨辰拉开距离，甚至很快就会败在澹台雨辰的“神州七变舞天经”之下！澹台雨辰见状大喜，知道机会来了，一声轻吒，秋水长剑爆发出耀眼的五彩光芒，向前猛然劈下，硬生生将席卷而来的狂风劈成了两半，整个人瞬间向宣天力冲去。

    宣天力脸色顿时大变，到底是抵挡紫色剑芒，还是阻止澹台雨辰接近自己？

    他额头上瞬间布满了冷汗。

    天狼同样陷入两难之中，到底是帮他身后的三人挡下紫色剑芒，还是帮宣天力分担火力？

    几乎是瞬间，天狼就做下了决定，宣天力终究身系这一战的胜败，绝对不能有失，至于另外三人，联起手来挡下一道紫色剑芒问题不大。

    一念及此，天狼猛地向宣天力的方向冲去。

    三位“传奇后期”强者脸色微变，接着一咬牙，准备联手挡下即将袭来的致命杀招。

    突然，陈飞宇动了。

    他眼中厉芒一闪，仗剑向着三位“传奇后期”强者的方向冲去。

    速度极快，杀气腾腾！ 

