    欧阳少纪，将郡城丹师协会在场的丹师，都向宁阑介绍了一遍。

    而后，他又看向梅二会长等人，说道：“这位是阳顶学府第三府主宁阑。”

    听到这句话，梅二会长等人脸色都微微一变。

    方才他们就觉得，这个名字有些耳熟。

    郡城丹师协会的这些丹师，虽然主修丹道，对武道上发生的事情不是非常关注。但是，他们毕竟在郡城之中，多少也会听说一些从阳顶学府那边传来的消息。

    当然，因为并不非常关心，所以也就不会主动去探寻。

    梅二会长等人，只知道郡城大族王家，在阳顶学府吃了大亏。这两日，王家已经开始大举变卖家族产业，听说还要封府三十年。

    消息真假，他们尚未求证。

    而传闻中令王家栽了如此大跟头的武者，其名字好像就是叫宁阑。

    只是有一点，梅二会长这些丹师，万万没有想到，宁阑会如此年轻。

    王家从阳顶学府铩羽而归这件事，发生在两天之前。相关的消息，虽然已经传递到了郡城这边，但并不详尽。

    有心人能挖出一些细节，但对于生活在郡城的大部分人来说，他们所听说的消息，都还比较片面并不完整。

    梅二会长等人，乍听到这样的消息，下意识的会认为，那宁阑应该是年纪一大把的观星境强者。

    此时，却是看到，宁阑的年纪还不超过二十岁，他们当然觉得惊诧。

    难怪，先前欧阳少纪和蓝九源这两位圣殿殿主，都称其为宁阑府主。

    在欧阳少纪介绍宁阑身份之前，这群丹师心中还在猜测，这宁阑府主到底是一个什么府主。

    这个时候，宁阑面带微笑，拱手道：“见过梅二会长以及诸位丹师前辈。”

    在知道宁阑的身份后，梅二会长等人，倒也不敢太过托大，纷纷拱手微笑回礼。

    至于宁阑说的诸位丹师前辈，他们只以为是对方一时口误。

    因为，如果这位阳顶学府第三府主是丹师身份，那称他们为前辈是没有问题的。可如果不是丹师身份，称他们为先生无疑更合适一些。

    在梅二会长等人看来，宁阑显然不可能是丹师身份。

    欧阳少纪道：“诸位请坐。”

    众人陆续坐下。

    宁阑，坐在蓝九源殿主身旁的座位上。

    姚空先生半眯着眼睛，目光看向宁阑。

    他的眼神中，似是有几分好奇神色。

    他在来岭南郡之前，特意花了少许时间，稍微了解了一下岭南郡的情况。

    所以，他知道岭南郡地域内，一共存在六所学府。这些学府，为郡域培养年轻的武道天才。

    而每一所学府内，地位最高的人，就是府主。一所学府，大概有两位到三位府主。

    也就是说，六所学府所有府主加起来，应该只有十多位。

    学府的府主，在岭南郡内，身份很高。虽然在权力上，可能是无法与圣殿殿主相比，但只论地位，其实并不比圣殿殿主差太多。

    姚空先生对宁阑感到好奇，当然不仅仅因为他是阳顶学府府主身份，更大的原因，是他的年纪。

    像学府这种机构，府主的身份，不是应该让德高望重实力强大的武者来担任吗？

    这个阳顶学府，为什么会有一个年纪十多岁的府主？

    心下感到好奇，姚空先生便直接向欧阳少纪问道：“欧阳殿主，我在洲城协会那边，虽然大部分精力都放在钻研丹道上，但对武道的发展情况，也有一点点了解。你们岭南郡，好像是有六所学府，专门挖掘、培养郡域内年轻的武者。我想问问，这六所学府的府主，都如这位宁阑府主这般年轻吗？”

    听到这番话，欧阳少纪脸上的神色不由严肃了几分。

    他认真的表情说道：“姚空先生，事实情况并不是如此。岭南郡，确有六大学府，阳顶学府是六大学府之一。不过，像宁阑这么年轻的府主，只有他一位。有一些府主，他们的年纪可能比我还要大一些。”

    像阳顶学府的乔羽府主，连他在其面前都得称前辈。

    姚空先生是从洲城过来的，他的这个问题，也关系到岭南郡的脸面。

    欧阳少纪的回答，自然不能随意。

    姚空眉头微微一动，眼睛似乎睁大了一些，笑了笑又问道：“为什么，这位宁阑府主能特殊呢？”

    欧阳少纪的双目之中，似有光彩轻轻一闪。

    如果不是因为女儿危在旦夕、命悬一线，他此时定然会好好与姚空先生讲一讲岭南郡的武道发展。

    只因心中牵挂着欧阳若兰，此时他实在没什么谈兴。

    他看了一眼宁阑后，向姚空说道：“宁阑府主今年十七岁，但武道境界已是观星中期。当然，想要担任一所学府的府主，仅凭这一点还不够。在两天前，宁阑府主，为阳顶学府立下泼天大功，所以经学府长老会公开表决，决议晋升他为第三府主。”

    说起宁阑的情况，欧阳少纪心中，也有一点点的骄傲。

    十七岁，观星中期，战斗力能比拟一些观星巅峰强者！

    牛酉洲十三郡，还能找出第二个吗？

    不夸张的说，现在的宁阑府主，在武道上，就是岭南郡的名牌。

    果然，听过欧阳少纪的介绍后，姚空先生的眼神中，瞬间多了一些不一样的东西。

    他的确感到震惊。

    没想到这名面貌清秀，衣着普通的年轻人，竟是一位观星中期境界的武道强者。

    他再看向宁阑的眼神，也不像先前那般随意。

    暗暗吸了一口气后，说道：“岭南郡，出了一位了不起的武道天才啊。即便是神洲那些圣地中的圣子、圣女，怕也不过如此吧？”

    蓝九源殿主轻笑道：“神洲圣地的情况，我们了解不多。不过，在这牛酉洲十三郡地域内，宁阑府主，应该是数百年来，天资最高的武者。”

    “宁阑府主在武道上的天赋，确实无人能比。”梅二会长抚须道。

    黄池副会长道：“依我看，宁阑府主五年之内，当可窥探那望月之境。”

    跟着欧阳少纪和蓝九源这两位圣殿殿主，郡城丹师协会的几位丹师，也吹捧起宁阑。

    像宁阑这样的天才，确实能为岭南郡带来荣誉和声望。

