    第245章

    韦浩说到时候让皇家的份额分成两份，韦圆照听到了，则是皱着眉头，接着对着韦浩问道：“能行吗？皇家那边都已经拿了这么多份额，还要分出一部分不成？”

    “现在还不知道，先等等，这个事情，我还是需要考虑清楚后再说！”韦浩看着韦圆照说道。

    “好，那个事情，你要好好处理，不要得罪那些亲王，老夫和你说个事情，你自己知道就行。”韦圆照点了点头的说道。

    “嗯，你说！”韦浩点了点头，看着韦圆照。

    “崔家现在和越王靠的很近，估计是想要支持越王，韦浩，你说我们家族需要支持谁，还是说支持太子殿下？”韦圆照看着韦浩问了起来。

    “嗯？”韦浩一听，就看着韦圆照。

    “现在他们想着，既然陛下这么厉害，那么就开始支持那些亲王，看看有没有机会，其中很多人想要靠近太子殿下，但是太子殿下这个人，从小就是被陛下培养的，而且也算是有点本事，很多人不敢靠近，怕到时候又是下一个陛下，所以，现在很多人都在观望，或者支持其他的亲王，比如越王，比如蜀王！”韦圆照开口说了起来。

    “蜀王，他有机会？”韦浩听到了，看着韦圆照问了起来，蜀王就是未来的吴王，都说李恪是最没有机会的人，虽然都说李恪是最像李世民的，但是因为他的外公是杨广，所以没人敢支持他。

    “怎么没有机会，就是军方那边不支持他，但是现在那些老将年纪都大了，等那些老将的子弟上来了，就是蜀王的机会了，现在蜀王和那些年轻武将的关系不错！”韦圆照笑了一下说道。

    “这个也需要很长时间吧？”韦浩再次问了起来。

    “十年二十年，就会有很多武将老去，到时候，那些年轻的武将支持蜀王不就行了，现在蜀王也是在做准备，当然，前提的太子殿下这边有变故，如果没有变故，那么谁都没有机会。”韦圆照看着韦浩继续说道。

    “世家这边愿意支持蜀王？”韦浩听来，再次狐疑的看着李恪。

    “有什么不愿意支持的，只要他能够维持我们世家的利益，我们就会支持，现在就是看他能不能为我们世家做事情。”韦圆照再次笑了起来。

    “嗯，此事啊，族长你还是先不要去支持谁，现在，太子殿下这边没有看到变化，先不要着急乱支持人，等到时候清楚了再说，再说了，他们几个人未必都是好的人选，也许还有更好的人选，现在谁也不知道！”韦浩考虑了一下说道，

    他可是记得历史当中，是李承乾弟弟李治当皇帝的，但是现在李治就是一个小屁孩，怎么支持，要支持也是好几年以后，还是要需要等等，

    再说了，现在李承乾也是做的非常不错的，也许自己过来了，改变了李承乾也不一定，很多事情，韦浩说不好了，就连李泰的性格好像都有所改变了，谁知道以后李世民是怎么走的？事情不明朗之前，还是不要乱投资。

    “行，听你的，不过，你最看好谁？”韦圆照看着韦浩问了起来。

    “最看好啊？就是母后生的那三兄弟了，你也知道，我肯定是支持他们三个当中的一个，不过，越王，我是不会支持的！”韦浩看着他们韦圆照说道。

    “那就是太子了，还有那个李治？”韦圆照开口问道。

    “嗯，就他们两个吧，不过，现在我们还是不要选择的好，做好陛下交代的事情！”韦浩考虑了一下，对着他说道。

    “好，听你的。毕竟你知道的事情，可能比我们多一些，不过，那些世家肯定会开始慢慢往那些王子靠拢，这个事情，你也需要注意才是，搞不好就是需要得罪人，所以你千万要注意才是！”韦圆照看着韦浩交待说道。

    “我知道！”韦浩点了点头。

    “另外，族学这边，我现在也在弄。今年老夫准备扩大，其实我们自己家的子弟招录500人，其他的家族子弟招录1000人！”韦圆照看着韦浩说了起来。

    “嗯。可以，记住了，那些来读书的孩子，学校是要承担他们的吃住的，读书不需要他们花钱，这样的话，我相信很多家族子弟也会来读书的，刚刚我在祠堂那边，正好有一个少年，叫韦强的，因为家里穷，没办法去读书，

    而一个叫韦云的，也是因为找不到人推举，没办法去参加科考，可不好，这个事情家族是需要解决的，就是让那些家族的孩子，尤其是穷人家的孩子，他们能够有足够的机会受到教育。同时，给他们足够的机会去读书，还有，未来我们家族族学的子弟也是，让他们得到推举信！”韦浩对着韦圆照开口说道。

    “哦。还有这样的事情，行，我知道了，这个事情，老夫去了解一下，然后看着去解决。”韦圆照吃惊的点了点头，马上说道，

    吃完了早膳后，韦浩就要回去了，家里现在还有很多客人呢，今天是自己加冠的日子，自己肯定是需要回去的。

    等韦浩回到了家里，此刻家里很热闹了，小孩超多，都是小屁孩，看到了自己就是喊舅舅，现在韦浩可是十二个外甥外甥女，还有几个在肚子里。

    “浩儿回来了，浩儿，你在族长家用早膳啊？”四姐韦夏娇笑着看着韦浩问着。

    “嗯，祭祀完了，族长喊我过去，我就过去做坐坐了！”韦浩笑着说了起来，那些小孩也是开始围着韦浩，韦浩连忙带着他们去拿吃的。

    “瞧瞧弟弟，成了孩子王了，那些小孩可喜欢他舅舅了！”韦春娇站在那里笑着说着。

    “他舅舅会给他们拿吃的，他们怎么不喜欢，这些小子！”韦燕娇也是笑着说道，弟弟对那些外甥，外甥女们，都是非常好的，看到了就给他们拿吃的，要不就是陪他们玩。

    “浩儿呢，浩儿，过来！”王氏马上对着韦浩喊着，

    韦浩听到了，也是走了过去。

    “走，去你小院那边，娘亲要给你梳头了！”王氏笑着含泪说道，孩子长大了，一旦束冠，就是大人了，

    而韦富荣也是站在那里，他们家，没有更加年长的男人长辈了，也只有让韦富荣来给韦浩象征着戴上成年的冠。

    “哦！”韦浩笑着点了点头。

    现在韦浩的头发就是随意弄一下，根本就没有戴上冠，

    很快，就到了韦浩卧房了，外面那些姐姐和姐夫，姑姑姑父也是等着。

    “儿啊，从今天起，你就是一个大人了，可不许像之前那样胡闹了，做事情，也要考虑清楚了！”王氏让韦浩坐在梳妆台前面，拿着梳子给韦浩梳头。

    “嗯，放心！”韦浩笑着说了起来。

    “一眨眼啊，我儿已经就是一个大人了，还是一个郡公爷了，娘亲高兴也自豪，咱家虽然只有你一个男孩子，但是咱家的孩子有出息，娘亲现在不管去什么地方，都没有人敢轻视娘亲，更不要说你爹了，

    当年得罪你爹的那些人，现在可是找着关系来和你爹和好，你爹大度，不想和他们计较，为何啊，就是因为我家出了一个郡公爷，还有外面你的姐姐，姑姑，她们为何这么高兴啊？

    就是因为她们知道，以后娘家出了一个大靠山，谁要是敢欺负她们，也要掂量掂量，能不能招惹得起你，夫家对她们也需要客气有加，可不敢在胡乱的欺负她们了，

    一旦那些姐姐和姑姑回来喊娘家人，他们夫家也会怕的，儿啊，娘亲就是希望你，平平安安的，其他的，娘亲真不指望了，什么孙儿孙女啊，我儿肯定有，长乐公主和李思媛，她们都会带上很多陪嫁丫头，肯定会有人生儿子的，

    再说了，你爹和娘亲这辈子，没做过恶，做了一辈子善事，老天不能这样的我们家，瞧，现在我儿不就是郡公爷吗？老天是公平的，所以我儿以后也要多做善事，可不许欺负人！”王氏站在韦浩后面，边梳头边给韦浩说道。

    “嗯，娘放心！”韦浩点了点头说道，接着王氏就开始给韦浩束头发，弄好了以后，就站到了一遍，

    接着，韦富荣拿着束冠放在了韦浩的头上，拿个金钗子给韦浩固定好。

    “好了，我儿今天开始，就是成人了！”韦富荣站在韦浩后面，旁边站在王氏，三个人出现在镜子面前，

    韦浩看到了镜子里面的情况，不由的笑了起来，这也算是一张合影吧，虽然不能留下来。

    “真好，瞧瞧我儿，多俊，尤其是束发后，更加俊，现在出去啊，不知道有多少小丫头会得相思病哦！”王氏骄傲的笑着说道。

    “那是，不过，我可是他们得不到的俊哥儿！”韦浩也是笑着说着，王氏听到了，笑的更加开心了。

    “好了，走吧，给姐姐，姑姑们看看！”韦富荣拍着韦浩的肩膀说道，韦浩也是站了起来，跟着韦富荣走出了卧房。

    到了外面后，那些女人看到了韦浩加冠后，有的也是流出了眼泪，这年头，夭折的孩子很多，韦浩作为家里下一代唯一的男丁，可算是成年了，而且也可以娶妻生子了，家族也是有希望了。

    “浩儿，真俊！”韦春娇笑着看着韦浩说道。

    “那是，弟弟是最俊的！”旁边的几个姐姐马上笑着说着，

    接着一大家子就前往前院客厅那边，今天来这里，都是家里的亲戚。

    “老爷，代国公府上派人送来了礼物！”柳管家此刻过来，对着李靖说道。

    “哦，亲家还送礼过来，老夫去看看，好好招待来代国公府上的人。”韦富荣马上站了起来，开口说道。

    “代国公是谁啊？”王振厚就对着旁边的一个人问了起来。

    “就是韦浩的岳父，当朝右仆射，李靖，打仗非常厉害的！”旁边韦浩的一个姐夫说道。

    “哦！”王振厚点了点头，

    而韦浩则是坐在那里，和那些人聊着天，刚刚聊了一会，就看到韦富荣跑了过来。

    “快，浩儿，圣旨来了！”韦富荣着急的说着。

    “啊，圣旨？今天还有圣旨？”韦浩听到了，非常震惊，不过还是出去，

    而王氏也是带那些人出去，圣旨来了，肯定是需要出门迎接的，而韦浩他们到了大门口，就看到了吏部尚书豆卢宽刚刚下马。

    “见过韦郡公爷，恭喜了！”豆卢宽笑着对着韦浩拱手说道。

    “同喜同喜，请！”韦浩心里是带着疑惑的。

    “嗯，今天可是好事啊，陛下就是等着今天给你颁发圣旨，不但有陛下的圣旨，还有皇后娘娘的谕旨和太上皇的谕旨！”豆卢宽笑着对着韦浩说道。

    “啊，这么多？”韦浩听到了，也是愣了一下，接着韦浩就迎接着豆卢宽从中门进入，而韦富荣他们已经在准备香案了。

    “加冠了，以后就要多为朝堂考虑了，有什么好的建议也要给陛下写奏章了。”豆卢宽对着韦浩说道。

    “是！”韦浩点了点头，

    很快，香案就摆好了，韦浩在最前面，王氏和韦富荣也是跪在韦浩后面，其他的家人，包括家丁全部跪下去。

    豆卢宽展开圣旨，开口说道：“皇帝召曰：平阳县开国郡公，多次为朝堂，为国家建功立业....今封夏国公，食邑1500户，赏良田5000亩...同时，平阳开国郡公，推恩留下，待韦浩的次子出生，上报朝堂，袭承平阳开国郡公...，其母韦王氏封正二品诰命夫人，赏赐诰命夫人衣服两套，首饰两套，钦此！”

    豆卢宽在念的时候，韦浩此刻已经是傻眼了，封国公了，一点征兆都没有，陛下送的这份礼可就大了，让自己措手不及。

    “韦浩，还不接旨，高兴傻了？恭喜啊！”豆卢宽看到了韦浩傻笑的跪在那里，马上开口说道。

    “啊，是，谢父皇！儿臣叩谢父皇！”韦浩马上磕头，后面那些人也是磕头，

    而此刻的韦富荣则是在颤抖着，不是冷的，激动的，国公啊，大唐普通百姓能够封到的最顶级的爵位了，上面没有爵位可封了，

    而且刚刚韦富荣可是听到了，平阳开国郡公也是韦浩的，只要韦浩的次子出生了，就要袭承这个爵位了，也就是说，自己家里有两个爵位了，一个夏国公，一个平阳开国郡公，这个怎么不让他激动，

    韦浩的那些姐姐和姑姑们也是激动的不行，自己弟弟和侄儿是国公了，以后在长安，谁敢随意欺负他们？

    “皇后娘娘谕旨！”豆卢宽此刻拿了一张小的黄圣旨开口说道。

    韦浩还是跪在那里：“儿臣韦浩接旨！”

    “吾儿夏国公韦浩...特赐两件国官服，两件玉如意，两条玉腰带，玉佩两块！...钦此！”豆卢宽再次念了起来，心里也是震惊，长孙皇后谕旨里面居然写着吾儿！而是不是吾女婿，可见韦浩在长孙皇后心目当中的地位。

    “儿臣叩谢母后赏赐！”韦浩也是非常感激的说道，没想到，长孙皇后之前说给自己做了两套官服，居然是两套国公服。

    韦浩再次接过了皇后的谕旨，

    “太上皇谕旨！”接着豆卢宽再次拿出了一张小一点的圣旨，开口喊道。

    “韦浩接旨！”韦浩再次喊道。

    “夏国公韦浩今日加冠，寡人非常高兴，特意赐字慎庸，赏赐金玉带两条，兵器两件，铠甲两套！”李渊的圣旨非常短，没那么多废话。

    “谢太上皇赏赐，孙女婿叩谢！”韦浩再次磕头说道，然后接过了豆卢宽的圣旨，接着站了起来。

    韦富荣此刻也是激动的脸都是通红的，做梦也没有想到，今天家里会有这么大的喜事。

    “圣旨交给你爹，你还要接赏赐之物！”豆卢宽笑着对着韦浩说道。

    “诶诶诶，我来，我来！”韦富荣马上到了韦浩身边，双手接过了韦浩的手上的圣旨和谕旨，非常的恭敬，接着就是韦浩接那些赏赐之物，

    而后面的王振厚他们是震惊的不行，国公，大唐的国公，他们都不敢想，这个外甥到底有多大的权力，心中也是非常懊悔，没有好好培养那几个孩子，自己回去后，一定要严加管教，希望他们能够改过自新，

    如果改不了，那就不管怎么样，也要给他们娶媳妇，娶不到就买，让他们留下后代，好好管后代，只要自己姐姐还在，那么这门亲戚就在，到时候还可以安排自己的孙儿。

    “豆尚书，还有诸位，请，到家喝杯热茶！”韦浩对着他们说道。

    “不了，今天你加冠，家里的事情很忙，这样，老夫也不和你矫情，我们这些人，去聚贤楼吃可好？”豆尚书笑着看着韦浩说道，开玩笑啊，这么大的喜事，肯定要让韦浩请客啊。

    “王管事！”韦浩马上对着后面喊道。

    “小的在！”王管事此刻也是激动的跑了过来，他心里是非常骄傲的，韦浩可是他一手带大的，如今是国公了，自己也有面子啊，府上的人，就是管家看到了自己都是客客气气的。

