    此刻，徐然的修为已经达到了九十八级。

    徐然以为获取魂环之后，那压缩到极致的魂力瞬间迸发，能让徐然的修为直接到达魂师极限，没想到还是差了一些。

    封号斗罗需要的魂力储量显然要比徐然想象的要多。

    不过也无所谓，现在的修为足以令他暴虐唐三和海神了。

    现在他能够感受到自己体内的魂力有多可怕。海神连武器都没有，更是在他面前算不得什么。

    “徐然。”波塞西吃惊的看着徐然，她能够感受到徐然突然变得有些可怕了起来，那种气息十分压抑，强大的可怕。

    这……

    “我的修为又突破了。现在我是封号斗罗了。”徐然抱着波塞西的娇躯，此时他心情大好，心里的石头彻底落下。

    现在恐怕让他面对毁灭之神他都不惧。

    若是他成神，足以碾压一切，横扫神界！

    “修为突破？”

    波塞西表情怪异的看着徐然。

    徐然一直和她待在一起，他怎么突破的？

    而且突破不需要魂环吗？

    波塞西十分不解。不过她知道徐然向来神秘，徐然的身上解释不通的东西太多了。面对徐然这样的妖孽，自然不能用寻常的眼光看待。

    而且，徐然修为突破，未来战胜海神和唐三的机会也就更大一分。

    魂斗罗的时候，徐然就能压制唐三了。

    突破封号斗罗，徐然也许能压制唐三和海神两人。

    波塞西期盼着。

    “突破了封号斗罗，有把握了吗？”波塞西期待的问。

    现在她已经认识到自己的心，她知道自己喜欢的人是徐然。她对徐然的爱意要比当年对唐晨的爱意还要深。

    当年，她和唐晨只是一见钟情，还未熟识两人就分开了。

    可她和徐然却是在一起度过了这么多天，两个人每天约定时间来海边。

    尤其是她知道徐然不惧危险也要与双神作战来保护她之后，对徐然的爱意达到极致。

    在得知海神都在骗她，唐三也在骗她的时候，只有徐然一个人守护在她的身边。这样的对比，让波塞西彻底芳心失守。

    “五成把握。”

    徐然好笑的看着波塞西。

    “不行，太低了，必须是十成把握。”波塞西抱着徐然的手，紧张的说道。

    听到徐然说到只有五成把握的时候，她有些心疼。

    五成，那岂不是生死由命？

    这还是修为突破之后的徐然。

    之前徐然修为没有突破，那简直是十死无生。可那个时候，徐然依旧想要留在海神岛保护她。

    波塞西的美眸被泪水浸湿。

    现在她觉得这世间的所有事都没有徐然重要。

    也只有徐然会一心一意的对她。对徐然，她也要一心一意。

    什么海神，海神岛……以后这些都与她无关。这海神岛大祭司，不做也罢。

    海神如此卑鄙无耻，她成为大祭司，只是助纣为虐。

    “十成？那好难。罗刹神和海神那可是两个神。一加一又不是等于二那么简单。双拳难敌四手啊。”徐然悠悠的说道。看到波塞西这么担心自己，像是堕入凡尘的仙子一样，顿时一阵虚荣心涌入心头。

    这可是海神岛大祭司波塞西啊，海神岛的绝色女神。

    可是现在还不是心系着他？

    “那要怎么样，你才有十成把握？”波塞西有些心疼的看着徐然。

    任何能够帮助到徐然的方法和机会她都不想错过。

    无论做什么，只要能帮助徐然，提升一点点胜算，那她就满足了。

    “那你再吻我一下。”徐然说道。

    波塞西闻言，想都没想就吻了上去。

    在不知道自己喜欢徐然之前，波塞西无疑是严肃矜持的。但爱上徐然之后，波塞西便不顾一切了。尤其是不久后可能会面临生离死别，她更加不会再矜持。

    她只想放纵自己的爱，和徐然感受最后的美好。

    她希望自己在生命的最后一刻，能够离开的很幸福。

    “有六成把握了。”徐然很认真的说道。

    波塞西闻言，羞嗔的白了徐然一眼。

    她哪里看不出徐然是故意想占她的便宜。

    可是到了这个时候，她想尽力满足徐然的一切，让徐然不留遗憾。

    波塞西又朝着徐然吻过去，嘴唇，脸颊，脖颈……

    ……

    “哈哈。海神考验于我而言就是垃圾。”

    “我乃是罗刹神，通过这些考核简直简单的不能再简单了。不过也是，只是走个流程而已，等这个流程走完了，就该成为海神了。哈哈。海神，你赶紧把你的力量交给我吧。你作为一个连自己的神器都保护不到位的废物，有什么资格坐在海神的位置上？”

    “只有我唐三才能成为海神。等我成为双神，拥有罗刹和海洋两种不同的力量，双神神位互相转化，那时候我就是无敌的。”

    唐三知道，神虽然强大，但是每次攻击需要消耗的能量也十分巨大。

    等成为双神之后，他可以不断的转换神位。

    用海神释放最强一击之后，再转变成罗刹神攻击，而海神神位又在不断积蓄力量。

    这样的优势，就算是神王都不具备。

    只要他利用好双神的优势，哪怕是神王都会被他踩在脚下。

    “毁灭之神。当初你听信馋言，屡次辱我，到时候我也要让你知道得罪于我的代价。等成为双神，杀死了徐然，就轮到你了。吞并了你的力量，整个神界再也没有谁能阻挡我。我要灭杀众神，凌驾众生之上。”

    “不过现在最重要的事情是去找波塞西。我现在已经成为海神传承者，未来必定会成为海神。波塞西信奉海神，相比现在会爱戴我，甚至爱上我。现在我就要向波塞西表白。一位未来的海神的表白，波塞西不会拒绝的。”

    “洛蕾莱那个婊子不识时务，我是未来的海神，她还敢跟我作对？不过波塞西不是这样的人。波塞西能在海神岛坚守这么多年，一定非常崇拜海神。哈哈哈。我明白了，这才是套路啊。我想了那么多套路想要泡到波塞西，似乎都没什么用。成为海神才是泡到波塞西的最牛套路。徐然，这次波塞西主动对我心动，我对波塞西出手的话可就怨不得我啊。”

    唐三脸色阴沉，他想起当初徐然威胁他的话。

    徐然说：窝草尼玛了个批。

    丫的，虽然是句普通的骂人话，但似乎还有别的寓意

    该死的徐然！

