    这就是方诚一直在寻找的巫妖，刚刚从沉睡中苏醒。

    巫妖的身材十分矮小，头上戴着用两根牛角制成的帽子，身上披着布条似的破烂衣服，下摆还拖在地上，乍一看就像个侏儒。

    它的脸完全就是骷髅，只剩下薄薄的一层皮还覆盖在上面，牙齿跟牙床都暴露出来。

    皮包骨的手掌抓着一根白骨法杖，上面挂着十几个婴儿头骨。

    其实方诚猜错了，复活那些丧尸的并不是巫妖，而是不死者国度本身的机制。

    只要竞争开始，国度内遍地的不死者就会复苏。

    巫妖是这块区域内最强大的个体，可以操控所有丧尸为己所用。

    按照原本的机制，这巫妖是一个有智商有谋略的阴险狡诈之徒，它不会贸然出面，而是会利用这区域内近百万的丧尸，给竞争者们制造出巨大的难题。

    不把丧尸杀光，它是不会主动暴露自己的。

    但邪神力量的入侵，却把这巫妖变成疯子，力量有没有增加不知道，但战斗力和智商肯定是直接-100。

    智商，那是什么？谋略，能吃吗？

    我什么都不需要，只需要莽一波就行。

    从复苏的丧尸那里传来讯息，知道围攻小镇被抵挡后，发疯的巫妖直接使用了群体狂暴术。

    原本正在慢吞吞进攻小镇的丧尸们，全部开始集体狂暴了，速度一下子从蜗牛变成猎豹。

    普遍仅仅只有C级左右的丧尸，实力也上升到B级。

    挤在一起的丧尸浪潮由静转动，仿佛泄洪的浪潮，开始狂暴的冲刷着小镇。

    而无人机的数量也迅速爆增，从数百变成上万，几乎形成一个巨大的圆圈笼罩在小镇上空。

    无人机发射出去的不再单单只是子弹，还有大当量的炮弹和云爆弹，轻易将丧尸浪潮炸出一个个缺口。

    炮火连天的动静，让小镇内的村民们瑟瑟发抖，不得不捂住双耳。

    毕维斯站在某处楼顶上，望着不远处堪比战争大片的场面，微微抽了口凉气。

    他身为王牌级的吸血鬼，自然不怕这些丧尸，但也根本挡不下来，更别说在数量如此恐怖的丧尸浪潮中庇护整个小镇了。

    巨大的实力差距，其实往往就体现在这细节当中。

    毕维斯深深叹了口气，一下子意兴阑珊。

    如果从空中往下看，狂暴化的丧尸浪潮就像大河巨浪，而小镇就像河边的磐石，无论巨浪如何冲刷，都岿然不动。

    换做正常的巫妖，这个时候就该意识到小镇是一块难啃的骨头了，可以切换进攻的思路。

    但已经疯掉的巫妖没有智商可言，它继续命令丧尸们进攻，然后自己从躲藏的山洞里钻出来，准备亲自动手。

    这就是拥有百万兵马的元帅，准备拎着大刀亲自上前线砍人一样。

    酒店中，方诚正在用他心通和暗黑意识，跟彭杰和萨琳娜沟通。

    这两人都跑很远，已经溜达到这块区域的边缘，再往外走就得触碰到亚空间裂缝了。

    他们跑得太远，以至于都没注意到这里的动静，还得方诚将他们喊回来。

    十几分钟后，彭杰直接从酒吧的地面钻出来，自己溜到吧台后面弄酒喝。

    又过了一会，酒吧门被推开，萨琳娜风尘仆仆的跑进来，彭杰递了一杯调好的鸡尾酒给她。

    外面炮火连天，三人却在这酒吧里喝酒。

    “你确定那巫妖真的会亲自来吗？”

    彭杰好奇的向方诚询问：“我看这块区域里的丧尸至少有七位数以上，这样慢慢耗都能耗上几天的时间。”

    其他竞争者可不会等待几天那么久，如果被拖延了时间，那就算有地图也没用。

    萨琳娜朝彭杰投来不满的眼神，不满他敢质疑方诚的决定。

    方诚笑着解释道：“放心吧，这些怪物都是疯子，已经没有理智可言，一定会出来的。”

    按照在万妖之主的经验，这些被邪神污染的怪物会杀光区域内所有活物。

    只要小镇一直撑着，那巫妖迟早会露脸。

    见到方诚这么信誓旦旦，彭杰也不再废话，他从吧台下掏出一副扑克，三人开始玩起斗地主。

    彭杰提议输了喝酒，而萨琳娜提议输了脱衣服——意图不轨。

    玩了十几轮后，方诚忽然把扑克一丢：“不玩了。”

    “喂！”

    彭杰连忙拉住他：“你可别赢了就不玩啊！”

    他被灌了满肚子酒，跟八月怀胎似的，心心念念就想灌方诚一杯。

    现在终于拿到一副好牌，眼看就要赢了。

    方诚起身往外走：“目标都出现了，下次再玩。”

    “你这是找借口，你明明都就快输了，你回来啊！”

    三人离开酒吧来到小镇外，终于看见了目标。

    在丧尸浪潮中，一个手持白骨法杖的巫妖站在树林边缘，周围的丧尸自动分开，给它露出一个可以装逼的空地。

    巫妖绿绿的目光透过了丧尸的浪潮，透过无人机的炮火，锁定了方诚三人。

    它高举法杖，法杖顶端燃烧起绿色的火焰。

    火焰如水般顺着法杖落下，流到地面上，向着四面八方流淌，飞快形成一片不停扩散的绿色火海。

    周围挤得水泄不通的丧尸第一个被火海波及到，也纷纷被火焰点燃，变成人形的绿色火柱。

    但它们并未被烧死，反而力量暴增，从B级提高到A级。

    萨琳娜和彭杰头皮发麻，就算他们可以轻易秒杀A级的怪物，但是当敌人的数量指数级上升时，面对的压力和威胁也会跟着暴涨。

    作为王牌级吸血鬼，萨琳娜可以轻易杀掉几个A级，二三十个A级的话，拿出全力也能干掉。

    如果是一百个A级，那她就得选择边跑边打了。

    而面前被绿色火海加强的丧尸有多少个？

    一眼看去根本数不清，数量至少上万。

    这数量让灾害级的彭杰也是吓一跳：“我先帮你们顶一会，你们去把那巫妖干掉。”

    萨琳娜不吭声，她做多只能顶住一小波。

    看着两人紧张的样子，方诚摇头道：“我来就行。”

    他整个人再次化作血雾，化作一张巨大的网，以小镇为中心，向四周围扩散。

    这张网轻易穿透了小镇中所有的物体，没有造成任何上来，来到外围时，网线才变成头发丝那么大。

    被加强的丧尸们已经冲破火力网的覆盖，嚎叫着扑向小镇。

    从窗户看到这一幕的村民们，无不惊恐的大叫起来。

    冲在最前面的丧尸，速度比疾驰的跑车还要快，眨眼就已经踏入小镇的范围。

    下一刻，它正在燃烧绿火的身躯便化作无数方形的细小长条，比小拇指还要小，哗啦一下掉在地上。

    后面跟着冲上来的丧尸同样如此，全部都撞上无形的大网，被锋利的网线切碎。

    这些被强化到A级的丧尸，躯体已经可以硬抗子弹甚至是炸弹，但在方诚制造的网线下，比豆腐还要脆弱。

    大网迅速朝四周围扩散，主动朝丧尸潮撞上去。

    大网一过，所有丧尸都化作崩散的长条状的细小碎块，洒得满地都是。

    就像锋利的镰刀收割着韭菜，成片成片的倒下。

    这一幕别说普通的村民，就连见多识广的萨琳娜和彭杰都很震惊。

    被杀死的丧尸不是普通小怪，而是被巫妖增强到A级的怪物，放在外面都需要出动军队去围剿了。

    哪怕是人革联总部这样财大气粗的国家，A级能力者也不会太多。

    就算巫妖制造出来的A级有水分，也不能持久，但这毕竟是一股极为庞大的力量。

    方诚却像在割草一样，无论是A级还是D级都一视同仁，全部切碎。

    整张大网以飞快的速度扩散，挤在一起的丧尸每秒就有成千上万的数量被切碎。

    正在维持火海的巫妖，还不知道发生什么，只能看到前方丧尸成群结队的倒下，化作满地碎片。

    很快就轮到它，大网一过，巫妖什么感觉都没有，整个就化作满地碎片，连同手里的白骨法杖。

    这只巫妖的等级高达七十五级，属于传奇不死者的层次，但依旧撑不住方诚的随手一击。

    以他现在140的等级，属于是灾害级以下随便杀，随手一巴掌都属于攻击伤害严重溢出。

    用一句中二的话来装逼，那就是——灾害以下，皆为蝼蚁！

    整张大网在半分钟不到的时间里，扩散到三十公里之外。

    把整个小镇围堵得水泄不通的丧尸浪潮大概有二十万左右，在这短短半分钟内全部被切碎，包括周围的树木岩石。

    除了小镇之外，这三十公里内的区域，没有任何物体比小拇指更大了。

    彭杰和萨琳娜呆呆看着这一幕，好一会，彭杰才开口道：“他以前就这么厉害吗？”

    他感觉自己的灾害级就像假的一样，不然差距怎么会这么大。

    萨琳娜也茫然道：“我还想问你呢。”

    方诚声音在两人心中响起：“那巫妖还没死，灵魂跑回去了，可能有命匣，你们在这等我一会。”

    陷入怀疑人生的两人，呆呆的点了点头。

    巫妖作为不死者，肉体是可以随时切换的，灵魂才是根本。

    身体被切碎后，巫妖的灵魂便自动朝命匣逃回去。

    方诚不紧不慢的跟在后面，他没有从巫妖的身上发现钥匙，可能是藏在其他地方。

