
　　“三小姐。”

　　“在城西施粥的善人，就是庾三小姐。”

　　“这几年冬天多冷，只有庾家人一直在施米，那粥煮得能立住筷子，就因为有这粥棚，我才活下来。”

　　“城内死了不少人，有好多尸身都是庾家帮忙收殓的。”

　　“不对，那是辽东都司做的事，我记得马都督亲自带人赈灾。”

　　“辽东都司那是衙门本就该如此，但也有衙门顾不过来的地方，你们总不能吃了人家的米，忘记了人家的恩惠。”

　　“对，对，对。”

　　“庾家世代在北疆守着重镇，我就钦佩这样的家族，子子孙孙，日复一日，谁能做得到？”

　　庾三小姐听着议论的声音深深地看了一眼纪太太，纪太太的事情办得很好，已经在百姓中造出了声势，接下来她无论做什么都是水到渠成的事。

　　“三小姐，您来了。”

　　外面传来声音，车马立即停下来。

　　庾三小姐再次撩开帘子，只见外面站着几个婆子，为首的一脸笑容上前：“听说您要过来，奴婢就带着人在这里等，总算见到了您的车马。”

　　这婆子庾三小姐并不认识，她不动声色地看了一眼纪太太。

　　纪太太上前道：“都别围着了，进院子里再说。”

　　庾二太太看到这里有些讶异，等到庾三小姐放下帘子才道：“你还在奴儿干留了人手？”

　　庾三小姐点了点头：“就是些粗使下人，平日里帮我施些米粮，也没有做别的。”

　　庾二太太拉起女儿的手：“这些年你帮着打理中馈就已经很辛苦，没想到私下里还做了这些，一会儿你父亲和二哥进了城，听到那些话定然也心中欢喜。”

　　纪太太在外面低声道：“三小姐，要不要您置办的宅院看一看？您让买织机都在那里呢。”

　　庾二太太更加惊讶：“你还买了宅院和织机？你不会早就想到了今天这一步，提前做了准备吧？”

　　庾三小姐只是抿嘴笑，她听纪太太说了李大太太在奴儿干都司有宅院和土地，她并不知道有多少，今天也是第一次见到。

　　真没料想，李大太太就这样将这些财物交给了她。

　　马车在一处宅子外停下，管事妈妈侍奉庾二太太和庾三小姐下车，庾三小姐缓缓地走下来，看起来十分的从容。

　　宅子外立即有管事躬身相迎。

　　庾三小姐抬着头就像一个贵人家的女眷，被人众星捧月的迎进院子。

　　“母亲慢点走。”

　　庾二太太看到院落不禁倒吸一口凉气，这宅子很大，修葺的也很讲究，虽然不及南方大户人家的府邸，但在北方能有这样一处宅子也不容易。

　　庾二太太停下脚步有些疑惑地看着庾三小姐：“你跟我说实话，这院子是哪里来的？是不是谁给你的？虽说北方的宅子不值钱，但想要修葺这么好，可要费一番功夫，你哪里来的银钱？”

　　庾三小姐微笑，一路上她已经想到会有这样的事发生：“女儿在北方做些生意，用布帛换奴儿干各族的貂皮和人参然后卖出去。”

　　这是纪太太告诉她的，李大太太有个商队就做这些，就算父亲、母亲要查，也可以向管事要来账目。

　　总之，李大太太苦心经营的一切，现在都是她的了。

　　说话间，庾二老爷和庾二爷也走进来，两个人也对这宅院十分好奇，庾二爷看到一旁侍奉的丫鬟，她虽然垂着头，却能看出有几分姿色。

　　“老爷，”庾二太太夸赞庾三小姐，“这都是三丫头的手笔，这孩子瞒着咱们做了这么多事，连我这个做母亲的都觉得汗颜。”

　　谁家小姐能有这样的本事。

　　庾二爷也道：“妹妹将这宅子打理得很好，不如我们就住在这里好了，我看城内其他去处都没妹妹的宅子好。”

　　“胡说，”庾二太太笑着训斥庾二爷，“这是你妹妹的私产，怎能随便住进去，我们庾家有宅子。”

　　庾二爷跟着笑，眼睛发亮地看着庾三小姐：“将来我有了宅院，妹妹也帮我出出主意。”

　　“织机都放在这里，”庾三小姐道，“今天车马劳顿，明日母亲再跟我对对账目，看看那些织机够不够用。”

　　说完话，几个人走出宅子，到了门口纪太太低声道：“三小姐今晚要来这宅子里。”

　　庾三小姐看过去。

　　纪太太道：“会有人从奴儿干前来，奴儿干那边的事您要问他。”

　　庾三小姐点点头，她也有许多事要问纪太太，李大太太与奴儿干做买卖，自然要有人帮她探听那边的消息，宋成暄和徐氏应该已经到了海西部族，她必须知晓他们的一举一动，这件事父亲和哥哥不能出面，他们明面上要与辽东都司各卫所来往，这样才能做到两者兼顾。

　　回到廖家的宅子，庾三小姐梳洗干净，又换了衣衫。

　　纪太太是个会侍奉人的，帮着玉竹给庾三小姐的衣衫熏了香，庾三小姐轻轻一动，淡淡的香气立即扑面而来，让人不禁心情大好。

　　庾三小姐不禁感叹，怪不得李大太太到哪里都得人喜欢，就是因为身边有人帮衬。ŴŴŴ.23sk.com

　　吃过了饭，大家去了花厅说话。

　　庾二老爷道：“我让人去打听过了，马都督对宋成暄赞不绝口，此人恐怕不好对付，还有那徐氏，仗着安义侯府与海西部族的关系，也算先我们一步。”

　　庾二爷道：“安义侯世子爷也跟着来了，听说他也在军中历练过。”

　　“二哥不用担忧安义侯世子爷，”庾三小姐道，“我在京中见过他，他曾偷偷地跟着我的马车，找过我的麻烦。”

　　“什么？”庾二爷皱起眉头，“他怎么敢如此。”

　　“无非就是个纨绔，”庾三小姐道，“就算出入军营也是仗着安义侯的关系，及不上大哥和二哥。”

　　庾二爷相信三妹的眼光：“三妹放心，这次有机会，我定然帮你报仇。”

　　庾三小姐道：“二哥不用为我思量这些，上次在京城我也没有让安义侯世子爷讨到便宜，那位世子爷做的事，无非就是恶心恶心人罢了，现在最要紧的是拿到奴儿干各族的消息，洞悉宋成暄的动向。”

　　庾二老爷赞许地望了庾三小姐一眼，三丫头总是能一语中的。

　　说了会儿话，庾三小姐找借口离开。

　　纪太太早就备好了车马，护着庾三小姐到了李大太太买下的宅子。

　　院子两侧点燃了灯火，堂屋里也摆上了盛开的牡丹，在北方见到这么好的花，庾三小姐不由地心情大好。

　　她忽然恍惚，觉得自己已经是李煦的夫人，高高在上的重臣之妻。

　　“三小姐，”纪太太道，“人来了。”

　　庾三小姐随口道：“让他进来吧！”

　　纪太太躬身：“您要去门口迎接。”

　　庾三小姐惊诧，前来向她禀事的人，却要劳动她前去相迎，莫非来的人是奴儿干族中的长老？

　　纪太太笑得颇有深意：“这人很重要，即便是李大太太也不能等在这里。”

　　庾三小姐虽然疑惑，可如今不是计较细节的时候。

　　纪太太拿来一顶幂篱戴在庾三小姐头上，陪着庾三小姐向外走去。

　　两个人刚走到门口，就听到马蹄声响，紧接着一个高大的人影走了进来，门房的人熟悉地向他行礼。

　　庾三小姐刚要开口说话，只见那人两步走到她面前，一双眼睛上上下下将她打量一番，然后不等她开口，伸手搂住了她的腰身。

　　庾三小姐惊骇地张开嘴：“放开我。”

　　那只手臂不但没有松开，还将挪到她肚腹上，然后一用力她整个身体扯入怀中，用粗重的声音在她耳边道：“这是新来的小娘子？可真香。”

　　庾三小姐不停地挣扎，她转头去找纪太太，却发现纪太太并不焦急，立在那里满脸笑容地望着这一切。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的齐欢更新，第七百零九章 真香免费阅读。https://xs.23sk.com 