    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    第六百零九章 替天行道(第一更)

    最近龙门口很热闹，从龙门口这个小镇建立以来，就从来没有这么热闹过，这一切都是因为有两个名动天下的人物要在这里决斗，白衣剑圣陆少游，天龙道首座王蛇。

    在武林中，这两个人的名字高高在上，宛如传说一般，在近二十年来，这两个人，就是武林中最亮的两颗星，当然了，最近十年，武林出太阳了，将这两颗大星的光芒完全遮掩掉了，但是却并不影响这两人在武林中的地位。

    周豹，现在已经是高高在上的神话了，贵为武扬王，当今天子的妹夫，事实上，现在天下人已经将他称之为一字并肩王了，整个西北都是他的，这样的人物，基本上和他们这些武林中人没有什么交集了，也不会在武林中闯荡，他所闹出来的事情，也不会在普通的武林人中传扬，再加上又闭关五年，整整五年，现在武林中的焦点已经不在他的身上了。

    身为武林中最为顶尖的强者，两人之间的决斗吸引了整个江湖中人，武林高手，这些人，这一辈子说不定都没有见过几个强者呢，一下子出现了两个九品强者火并，怎么可能错过。

    是的，九品强者

    现在，还没有人知道王蛇已经突破到通玄秘境五年了，也没有人知道，他借助鲲鹏之力，甫一突破，便是散仙巅峰的实力，如果这个消息传出去的话，恐怕来这龙门口的人数还会增加一倍。

    因为人多，而且都是江湖中人，武林中的高手，所以，最近龙门口也十分的不太平，经常有人闹事儿，这是一个小地方，官府的力量不强，不过是几个捕快罢了，根本就不可能管的了这些武林高手，不过还好，黄州的第一大派武夷门在这里的分舵替官府分担了很大的一部分责任。

    武夷门，是黄州第一大派，门主阳天池乃是八品强者，这也是武夷门能够成为黄州第一大派的主要原因，因为阳天池是一个武学天才，在五十岁那一年，踏入了八品境界，武夷门除了他之外，还有另外一名太上长老也是八品强者，在江湖上，除了像天龙道这般的超级大宗门，有两名八品强者坐镇的门派已经不得了了。

    正因为阳天池的八品修为，所以他也就成为了武林门派中极为少有的强势型的门主，他的独子，阳玉河，也是一个武学的天才，不到三十的年纪，已经是六品高手了，假以时日，踏入强者境根本就不成问题，而在武夷门的年轻一代弟子中，根本就没有人能够与他的儿子相争，可以想见，二三十年之后，这武夷门门主的位子也就是他儿子阳一河的了，这让阳天池十分的满意，唯一的缺陷就是，他的这个儿子强是强，天才是天才，就是有一个毛病，性好渔色，从十三岁那年开窍之后，也不知道祸害了多少女子，也亏的是阳天池的儿子，否则的话，早就被人当yin贼杀掉了。

    随着年纪的增长，他的这个好习惯也渐渐的发扬光大，只是他的眼界越来越高，再不像少年时期那般的胡来了，所以，阳天池对他也渐渐的放下了心，以为自己的儿子是真的懂事了，再加上他的修炼速度飞快，所以也就懒得管自己的儿子，不仅如此，还将自己手中的一部分权力下放到儿子的手中，很明显是为了将来让他继承武夷门，虽然这样做有些不合规矩，但是门中的长老也好，弟子也好，都睁一只眼，闭一只眼，毕竟在阳一河之一代，还真没有什么人有资格与他争锋的。

    所以阳一河的小日子过的极其的滋润，不过今天，他的好日子到头了。

    还有一天，便是白衣剑圣陆少游和王蛇决斗之日了，早已经守候在这里数日的武林中人的心情已经开始激动了起来，一个个的都睡不着了，一大早，天还没亮便起床乱转，这一转，便转出了问题，因为他们发现了一件让他们感到极为惊异的事情。

    在龙门口最热闹的那一处集市之上，一大早便不知道被谁竖了一根大杆子，杆子上面四肢八叉的倒吊了一个人，身无寸缕，三十多岁的模样，那脸上还被刻了四个字“我是yin贼”，在他的额头上还被刻了一个乌龟，看起来极为好笑，除此之外，在这个杆子上面，还竖着一个大幡，幡上写着四个大字

    “替天行道”。

    看到这个情形，大家一开始的时候觉得好笑，但是很快便笑不出来了，因为很快，有眼尖的人便认出，这个被倒吊着，睁着眼睛，挣扎不已，目眦欲裂，但是却毫无办法，浑身的内气一看就知道被禁制住了，无法调动，根本就不可能脱身出来。

    “这不是阳一河吗？六品高手，怎么会被制住？龙门品什么时候来了这样的强者了？”

    “废话，你也不想想，这是王蛇和陆少游的决斗，这两位，都是天下有数的九品强者，他们决斗，他们的一些朋友能不来吗？能够做他们朋友的，会不是强者吗？再说了，天龙道也好，五常院也罢，那都是高门巨派，派出一些强者来押阵也没什么大不了的”另一人道。

    “说的也是，这些强者一般是不会露面的，但是这龙门口现在已经是藏龙卧虎了，也不知道这阳一河得罪的是哪一位”

    “是啊是啊，武夷门实力不错，但是如果真的惹上了那些高门巨派，恐怕也是麻烦，这家伙不会惹到了念无双吧，据说念首座容颜绝色，如果真的是惹到她的话，这小子也就活该了”

    “不会，肯定不会是念首座，如果是念首座的话，他现在就不是被吊在这里，而是早就死掉了，你以为念首座会做这种无聊的事情吗？”

    “那倒也是，这小子究竟得罪谁了呢？”

    “别想了，现在这龙门口里面，气氛诡异的紧，我看啊，我们还是小心一点好，你要明白，那些强者高人都古怪的紧，也不一定是得罪了他们，很多时候你多说一句话，惹恼了他们，就会有天大的麻烦”一人小心的提醒着，周围的声音顿时小了许多。

    “快看，武夷门的人来了”就在这时，一大票从黑衣人匆匆赶来，为首一人怒容满面，手中提着一把大砍刀，速度极快，眨眼间，便冲到了那大杆子前面，抡起手中的砍刀，便向将阳一河吊起来的绳子上面砍去。

    啪

    刀砍在绳子上面，发出了一声怪异的声音，那人仿佛遭到了重击，整个人都飞了出去，在空中喷了一口血，落到了人群之中，引起了一阵喧哗。

    这下子，便是傻子也能看出来吊着阳一河的绳子不一般了，刚才那名黑衣人是武夷门龙门分舵的副舵主，也是一名五品高手，手中的那把大刀虽然看着不怎么样，却是一把威力极大的次神兵，这一刀砍下来，不但没有砍断绳子，自己却被震飞吐血，这绳子能是一般的绳子吗？

    既然绳子不一般，那么，竖在街市中心的杆子应该也不一般吧？

    他们的推测很快便得到了证实，半个时辰之后，武夷门的副门主李春荣来到了这里，这个七品强者在尝试了几次之后，一语不发，让周围的一众武夷门众将这一片集市围了起来，闲人莫入，又找了一件衣服将被倒吊着的阳一河盖了起来，然后驾起罡风，急速的离开了。

    这样一来，虽然大家都带着十二万分的好奇之意，但是看着杀气腾腾的武夷门众人，大多数武林中人，江湖客都会选择微笑着离开。

    该看的都已经看过了，一个大男人**有什么子看的，看一眼也就完了，重要的回去之后的议论，那才是最过瘾的呢，回去猜一猜这位少门主究竟招惹了什么奢遮人物，竟然遭到如此悲惨的结果，想一想，就兴奋啊

    决斗前一天，龙门口武林中人的谈资又多了一个，而且还是让人极为兴奋的谈资。

    半个时辰之后，一个嘹亮的声音传遍了龙门口全城，“在下武夷门阳天池，不知犬子得罪了哪位高人，还请见面一叙，好让某家当面陪罪”

    声音嘹亮，中气十足，还带着那么一丝的威严。

    “是阳天池啊，武夷门门主阳天池”

    “这下子有意思了，阳天池竟然到了，八品强者啊”

    “咦，奇怪了，那里的人怎么还没有散，难道阳天池也救不了他儿子？”

    “不会吧，阳天池可是八品强者，他都没有办法？”

    ………………

    …………

    一阵阵议论声，或明或暗的在龙门口传开，那阳天池连喝了三次，都没有得到回音，气的差点没吐血。

    就在他怒气攻心之时，一个清冷的声音在龙门口的上空飘荡，“让你的人散开，把这小子曝到明天，此事便做罢了，否则的话，你自己想办法吧”

    阳天池面色一变，“阁下，杀人不过头点地，你这样是不是太过份了？”

    “你还没有资格和我谈条件”声音清冷依旧，但是却多了几分的森严，阳天池面色大变，仿佛受到了什么庞大的压力一般，一张威严无比的脸涨的通红，看了一眼被倒吊在一旁的阳一河，从牙齿间憋出了一个字，“走”

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>