    “有什么好？”

    一个冷冰冰的声音分开人群，淡淡响起。

    内门弟子吃了一惊，自发的让开一条路来。

    几乎总管内门所有事物的神武大长老，李慕然到了！

    “老子说好，那就是好，谁敢多嘴？”

    庄必武兀自一脸兴奋。

    凌紫霄看到李慕然，吓得差点晕过去。

    他急忙拉了庄必武一把。

    庄必武心中不悦，瞪了他一眼，忽然看到了神色凝重的李慕然。

    顿时，庄必武大吃一惊，这才意识到，自己刚才骂的好像正是这位神武大长老！

    “西……西门长老……”

    庄必武顿时怂了，两条腿不由自主的抖了起来。

    李慕然没有理睬庄必武。

    他的目光，紧紧的盯着通天镜。

    镜面中，鲜血落在地上，围绕江尘，组成一个圆圈。

    然后，所有的血迹都燃烧起来。

    青龙和江尘同时转过身来，彼此正面相对。

    “妙！妙！”

    “真是没想到，当年我一手创建的天阳神宗中，竟然有了你这样的传人！”

    青龙威严的脸上，露出狂喜之色。

    他仰天狂笑，声波震荡，令通天镜的镜面荡起一圈圈涟漪。

    画面，逐渐模糊不清，慢慢的彻底消失不见。

    试炼偏殿中。

    青龙手持江尘的身份玉牌，将神力源源不绝的注入玉牌之中。

    “小子，恭喜你。”

    “你通过了最难的六神考核。”

    “刚才我所用的招数，你好好领悟！”

    青龙说完这几句话，身形慢慢化为灵光细屑，消散在荡荡虚空之中。

    身份玉牌，落在江尘的手上。

    一阵深深的倦意用上心头。

    刚才一战，江尘几乎拼尽了全部力量。

    只差没有借助炎龙天尊的龙气作弊。

    好在，他通过了考核。

    拿着全新的身份玉牌，江尘摇摇晃晃的走出了试炼偏殿。

    大门外，无数内门弟子神情错愕的看着江尘。

    李慕然的目光也深深的凝住在江尘身上。

    庄必武嘴巴张的老大，身子微微颤抖。

    “小子，你叫什么名字？”

    李慕然忽然开口问道。

    江尘没有回答，他实在有些疲倦。

    但是目光一转，江尘看到了人群中的庄必武和凌紫霄。

    “你们两个废物也在啊！”

    江尘的嘴角，泛起一抹残酷的微笑。

    此刻的他，虽然浑身是血，似乎受创不轻。

    但他刚才血战青龙的场面，却在众多内门弟子脑海中盘旋不去。

    “择日不如撞日。”

    “下午的约战，不如我们现在就解决了吧！”

    江尘长剑挺起，遥指庄必武的胸口。

    庄必武吓得一个哆嗦。

    虽然他自问实力不在江尘之下，但不知为何，现在他见到江尘就害怕。

    “你……你好大的胆子！”

    庄必武定了定神，看到一旁的李慕然，心中顿时有了主意。

    江尘不屑的嘲讽：“你好短的命！”

    庄必武大怒，骂道：“神武大长老问你的话，你敢置之不理。”

    “你这是藐视长老，罪该万死！”

    “根本用不着我来杀你，西门长老也不会饶了你！”

    他生性狡猾，话锋一转，便将矛盾转移到李慕然的身上。

    李慕然却是不以为忤，笑道：“不知者不罪。”

    庄必武闻言，不由得暗叫糟糕。

    江尘诧异的看了李慕然一眼，心道：“原来此人是什么神武大长老！”

    他正要开口说话，人群中已然有人大吼起来。

    “不行！”

    “神武大长老大人不记小人过，我们做执事的，却不能袖手不理！”

    两个身穿执事服色的中年人气势汹汹的走了出来。

    庄必武脸上露出喜色。

    这两个执事，一个姓张，一个姓仇，名义上是执事，其实只是十骏的狗腿子。

    他们见到庄必武被江尘逼得局促不安，立刻挺身护主。

    西门峰诧异的看了两个执事一眼，心想：“我都不计较，谁要你们狗拿耗子？”

    他正要出声喝止，但转念一想：“不知道刚才神灵试炼，是不是神灵有意放水。”

    “我且按兵不动，看看这小子的实力，究竟怎样！”

    当即，李慕然淡淡一笑，一言不发。

    江尘见两个执事无端端的冲自己来了，哼了一声。

    “你们想怎样？”

    张执事冷笑道：“身为神宗弟子，敢对神武大长老不敬，我们到还想问问你，你想怎样？”

    宋五通大笑一声，道：“依我看，应该按照门规处置。”

    “废了这小子的修为，逐出神宗算了！”

    内门弟子一片哗然。

    江尘刚刚通过神灵试炼，激发出史无前例的十二层神光，以常理而论，神宗现在供着他都来不及，怎能将之废功驱逐？

    但宋五通乃是十骏中排行第二的人物，他既然发话，谁敢质疑？

    李慕然诧异的看了宋五通一眼，却仍是沉默不语。

    “不错！正该如此！”

    仇执事凛然叫道。

    宋五通见李慕然没有反对，胆子更大。

    “既然这是两位执事大人的意见，那就由我来执行吧！”

    宋五通傲然一笑，身上爆发出雄浑无比的气势。

    山河境，十重初期！

    内门弟子顿时悚然惊动。

    庄必武第一个鼓掌叫好：“有劳二哥！”

    凌紫霄也跟着大声起哄。

    宋五通是十骏中的第二号人物，击杀江尘，绝对毫无压力。

    江尘看出对方的意图，冷然一笑。

    “你想要找死，那也不难，我可以成全你。”

    “不过，不是现在！”

    江尘目视宋五通，冷冷说道。

    此话一出，全场哗然。

    十骏称霸内门，向来是顺我者昌，逆我者亡。

    江尘不过是刚刚通过神灵考核，竟敢对十骏第二说这种话，不是找死么？

    宋五通果然大怒：“小杂碎，口出狂言！”

    “跟你动手，十招内宰不了你，我自废丹田！”

    江尘道：“你且滚开，庄必武，你我之间的约战，你是不是不敢履行了？”

    他虽然伤痕累累，看上去十分疲倦，但话里话外，竟丝毫没有将庄必武放在眼中。

    庄必武惊怒交迸，没想到江尘如此狡猾，转移焦点这一招，他根本就不上当。

    “你……你定要跟我一战，你可考虑过后果吗？”

