    上午，河北地界，邯郸城外。大道距离城池很近，却平行。

    “哒哒哒！！！！！”

    一支大规模的骑兵队伍，由南向北而去。马蹄声铮铮似铁，旌旗遍野，卷起漫天尘土。

    邯郸城大门关闭，许多士人在城上观看情况，指指点点。

    “那便是西凉铁骑吗？”

    “真是好雄壮的骑兵。大司马、骠骑将军张绣便在军中吗？”

    “横行河北，横行河北啊。”

    自从张绣大破麴义、沮授三万兵马之后，行军便不再日夜兼程，只是白天行军。

    这样一来，消息散开。几乎整个河北的士人，只要不是闭门的宅男，都知道张绣大破麴义，并且进兵常山的消息了。

    虽说张绣早在横行凉州的时候，便薄有名声了。

    张绣帮助董卓进入洛阳，控制朝政，废立天子。再击破了袁绍、孙坚、曹操等人，便已经威震天下。

    但毕竟是虚幻的名声，而现在张绣的兵马确确实实的到达了河北，到达了冀州，冀州人如何不震惊？

    张绣便这么一路横行霸道，无人阻挡的到达了冀州的心腹之地，高邑城外。

    “张”字旌旗下，张绣抬头看了一眼前方紧闭的城门，再看了一眼日头，时近中午，艳阳高照。

    张绣对身边的典韦说道：“派人去叫阵。让韩馥放了麴将军的家眷，否则我便攻打城池。”

    “诺。”

    典韦应诺了一声，立刻下去处理了。麴义对张绣拱手一礼，说道：“多谢明公。”

    “大兄客气。”张绣则笑着说道。

    不久后，从军阵之中走出了十余个大嗓门的人，用洛阳官话，朝着高邑城池大吼道：“韩刺史听着。大司马、骠骑将军，张侯在此。此来不为其他，只为麴义将军的家眷。若是韩刺史肯放行，大司马便勒兵回去。若是韩刺史不放行，便大兵破城。”

    城池上，寂静无声。

    便是连那“韩”字旌旗，也是耸拉了下来，有气无力。城上士卒，齐齐色变，露出紧张、畏惧。

    韩馥双手紧握，脸色一阵青紫。身边是耿武、闵纯、李历、沮授、田丰等人。

    “主公。请主公杀了麴义全家，以振人心。”闵纯一脸决绝，上前一步躬身行礼道。

    那日耿武便劝说韩馥杀了麴义全家，但是韩馥没敢动手。

    韩馥闻言脸上露出挣扎之色，许久之后，他才叹道：“张绣威震天下，凉州兵凶悍。他若率兵攻打城池，我们未必挡得住。而且杀了麴义全家，麴义必然恨极了我们。就算我们守住了城池，未来麴义必然率兵攻打冀州，兵祸连年。”

    韩馥畏惧之色，溢于言表。

    众臣都露出了失望之色，沮授正要说话，但是他想了一下之后，安奈下来了。被张绣俘虏过的他，有些话不好说了。

    “主公。凉州兵虽然凶悍，但都是骑兵。我们坚守城池，城中能战之兵尚有二万。张绣绝不可能攻城，就算攻城，也攻不下的。麴义背信弃义，此刻不杀麴义全家，恐怕冀州将军，都会贪生怕死，到时候才是后患无穷。”

    治中李历沉声说道。

    耿武、田丰也纷纷进言。在场都是义形于色的忠臣。便是连四周的军官、士卒，也都露出了期待之色。

    希望刺史大人能说出一句，勇敢决绝的话，以振奋大军士气。

    英勇之君，当然听忠臣的话。但韩馥乃是儒弱之人。他犹豫了许久之后，想了一个理由，冠冕堂皇的说道：“诸位说的都对。但如果张绣真的发兵攻城，我们就算守住，也是损失惨重。而前锋三万马步军已经被攻破。我们实力已经大大折损。到时候如何抵挡袁绍？鹬蚌相争渔翁得利。不如与张绣讲和，专心对付袁绍。”

    韩馥的勇气不怎么样，但是找借口却是一流。将田丰、沮授等人的嘴巴搪塞住了。

    虽然这个理由极好，但是失去了士气。四周的军官、士卒们都露出了失望之色。

    将军们更是人心浮动。

    麴义在前线投降了，家眷不仅没有被杀，而且还被韩馥给放了。这不就是说，他们投降，也是可以的了？

    君主要舍弃江山，岂是忠臣能够拦住的？

    韩馥最终下令打开了城门，放了麴义的全家出去。

    城中军马失了颜色，韩馥威严扫地。

    张绣军中。麴义见到自己家眷出来，顿时大喜过望。对张绣又是一番感激。张绣对麴义笑笑。然后抬头看向高邑城。

    虽说他帮麴义，与袁绍无关。但是得利的人，却是袁绍。

    韩馥已经威严扫地，袁绍入主冀州，已经指日可待了。

    “沮授啊，沮授。希望你能带着田丰等人来投奔我。”张绣最后再深深看了一眼城头上的众人，然后下令道：“退兵。”

    他当然是不可能率领骑兵，去进攻高邑城的。

    随着张绣一声令下，大军调转了马头，往河内郡奔驰而去。

    此战已经大获全胜，现在只剩下收尾的工作了。王匡、张扬冢中枯骨。河内、河东二郡，已经操弄在手。

    ...........

    渤海郡。

    袁绍府，书房内。袁绍一袭白衣，正在读书。看的是【韩非子】，但是他的心思却不在书上，而是在远方。

    自从张绣攻破了麴义、沮授之后。许攸也是机灵的人，乃是与文丑、颜良一起，就地选择了一座城池据守，不与张绣交战。

    而消息不断传来，张绣为了麴义，去了高邑城，索要麴义的家眷。

    “若张绣攻打高邑城，这是鹬蚌相争。我便可以率兵进攻高邑城，占据整个冀州郡。”

    “如果韩馥怯懦，放了麴义的家眷，则威望扫地。我也得利。”

    “反正不管怎么都不会吃亏。”

    想到自己即将得到一个州的土地，袁绍不由的心潮澎湃。

    便在这时，谋臣郭图从外匆匆走了进来，一脸喜色的对袁绍说道：“主公。前方传来消息。韩馥放了麴义的家眷，张绣已经退兵。”

    袁绍心中狂喜，面上则是骄矜道：“威严扫地。”随即他抬起头来，对郭图说道：“我便自称冀州牧，移书前往各郡、县，命所有的郡守、县令。讨伐韩馥。”

    在此之前，袁绍是打算联络公孙瓒的，现在计划稍作改变。他要自己动手，并且独吞了冀州。

    “诺。”

    郭图顿时一脸振奋，轰然应诺。

    “呵呵呵。”郭图走后，袁绍脸上才露出了笑容。站起来缓步来到了房门，抬头看向天空。

    日在正中。

    如日中天，真是好兆头。

    袁绍之强，并非是其用兵运谋，而是其庞大的影响力。袁绍在什么地方，便可以席卷什么地方。

    袁绍在河北，便可称霸河北。这是命中注定的，谁也不可更改。韩馥已经威严扫地，袁绍不用一兵一卒，只派遣使者，前往冀州的郡、县而已。

    冀州有一百多座城池，其中七八十座立刻背叛韩馥，变换旌旗，归属袁绍。袁绍又命颜良、文丑、许攸、审配率领马步军五万，发兵高邑城。

    消息传到高邑城的时候，韩馥面如土色，连忙召见谋臣们商议对策。

    大厅内，韩馥坐在主位上，众人分坐在两旁。

    “现在我们该如何是好？”韩馥神色惶恐，已经不知所措。

    他这里都成了大街了，张绣来了，走了。袁绍又来了，而且还想赖着不走。

    韩馥已经后悔了，早知道人心变换如此之快，还不如与张绣决一雌雄呢。

    别说是韩馥了，便是连忠臣们都露出了难色。以前韩馥还是有威望的，可以与袁绍决一雌雄。现在冀州大部分郡县都已经背叛了。还拿什么与袁绍决一雌雄？

    从事田丰想了一下，说道：“主公。虽然局势险恶，但是城中尚有二万兵马，可以据守一二。不妨派遣人去联络幽州公孙瓒为外援。与袁绍争衡。”

    其余人都是微微点头，在自身乏力的情况下，外援就是救命良药了。

    不过公孙瓒这个人强挚壮猛，一旦引入冀州，必将赖着不走。虽说救命，但也是无奈之举。

    韩馥也知道这个道理，而且他还很畏惧公孙瓒。说来也是惭愧，他的三个邻居，袁绍、公孙瓒、董卓他都畏惧。

    想了一下之后，韩馥摇了摇头，说道：“这前有狼、后有虎。便宜了虎，还不如便宜了狼。实在没办法，我就将冀州赠给袁绍。毕竟，我与袁氏也是有些渊源的。袁绍估计不会害我。”

    众人闻言面面相视了一阵，想开口说话，却又觉得无话可说。只得纷纷叹了一口气。

    韩馥实在是丧气，便挥了挥手，让众人下去了。刚走出大门口，沮授便转头看了一眼众人。

    其他人有点奇怪，但是他们这些人互相之间关系还算融洽。不像袁绍那边，谋臣争权夺利，势如水火。

    众人对视了一眼，便一起跟上了沮授出了大门，乘上马车，往沮授的府邸而去。

    来到了府邸之后，沮授请了众人来到书房小坐。且命了心腹仆役，在外看管，不允许任何人进来。

    这个情况，好像是要密谋。

    众人的脸色都严肃了起来。

