    “呃··”钧天道人闷哼了一声，嘴角流出一道血痕，伸手擦拭了了一下，手中长剑一挥，再度迎上了向他杀来的混沌凶兽，不过，交手之中，钧天道人却是处处落了下风，倒不是因为伤势过重的原因，而是钧天道人采用了守势防御的缘故。

    不过这一幕落在其他人眼中，却也是大急，岩轩道人看到钧天道人一直处于防守状态，心中也颇为担心，钧天道人本就受了伤，刚刚又被混沌凶兽打伤，可谓是伤上加伤，如此下去，钧天道人若败，那么很有可能会导致他们这一方的全面溃败，想到这，洵渊道人急道：“钧天道友，你的伤势不要紧吧？”

    钧天道人一听，便开口说道：“无妨，你们不用为我担忧，这头畜生还奈何不了我。”听到钧天道人的回答，其他人才稍微放下心来，但他们也担心钧天道人撑不了多久，毕竟受伤的钧天道人面对的可是一头混元后期的混沌凶兽，虽然已经被天道压制了部分实力，但也不容小觑。

    心急之下，其他人也只能积极采取攻势，妄图找到突破口，这一点，钧天道人自然也是看在眼中，其实他并非被混沌凶兽所压制，而是他自己主动选择了防守，刚刚因为分心，被混沌凶兽抓住了机会，如今钧天道人的防守暂时毫无破绽，一时之间，混沌凶兽也拿他没办法。

    一般防御着混沌凶兽的进攻，钧天道人也开始思索起了应对策略，如果果真如他刚才猜测的那般，那么这混沌兽潮还不是最危险的，即便他们解决了所有入侵的混沌凶兽，也是无济于事，鹬蚌相争，渔翁得利，这个道理他还是懂的。

    只是钧天道人有一点不明白，如果这一切真的是冥河在幕后推动的，那么他的目的究竟是什么，为了诛杀他、桐华道人与岩轩道人吗？也不应该啊，虽然他们在法乱之地与冥河动了手，但冥河可是丝毫没有吃亏，有必要为了这点事便如此大费周章吗？

    如果目标不是他们三人，那么冥河的目标会是什么？钧天道人苦苦思索，却是百思不得其解，难道五行世界中有什么是冥河所需要的，但却无法独自前来夺取，故而才来这么一出，分散了部分天道之力？不得不说，钧天道人确实猜中了，只可惜，他不知道的是，冥河想要的乃是这五方世界。

    既如此，那更不能再这样拖下去了，虽然不知道冥河究竟想要夺取什么，但钧天道人心中的不安却是实实在在存在的，不管怎样，绝对不能让冥河成功，不过现如今，他们都被这些混沌凶兽拖在这里，无法脱身，说不定此时，冥河已经潜入五行世界之中了。

    速战速决，这是钧天道人唯一能想到的办法了，不过以他们如今的实力，根本无法快速解决这些混沌凶兽，唯一能够依靠的便只有五方世界的天道了，如果压制混沌凶兽的天道之力再强一些，那么他们便能够快速解决这些混沌凶兽了。

    只能靠天道了，想到这，钧天道人立时放开神念，以此来联系五方世界的天道，想要寻求它们的帮助，可是无论他怎么联系，五方世界的天道都没有任何反应，准确地说，钧天道人的神念根本没有联系上五方世界的天道，天道失踪了？

    钧天道人的脸色一下子变得极差，这五方世界的天地之间，钧天道人所感应到的天道之力微乎其微，除了他们现在战斗的混沌有着强大的天道之力，其余五方世界中根本没有多少天道之力存在，如此诡异的情况，钧天道人自然有些心惊。

    而当他神念扫到一处地方时，钧天道人的脸色一下子变得极为难看，眼神也变得有些呆滞，如此变化，就连他的防御也差点被混沌凶兽攻破，好在钧天道人毕竟是混元之境，心神强大，只是瞬间便恢复过来，但脸色却是一点没有好转。

    五行界消失了，这怎么可能？钧天道人眼中尽是不相信的神色，可是事实确实如此，根本不容他质疑，不仅是五行界不见了，就连天道也莫名消失了，这究竟是怎么回事？一个个疑问在钧天道人脑中升起，但却毫无头绪。

    突然，钧天道人眼中一亮，仿佛猜到了关键所在，是他？他来了，一定是他们在法乱之地遇到的那个人，虽然不知道他姓甚名谁，但是那人的实力确实强得可怕，只是钧天道人不解的是，那人究竟是以怎样的手段让五行界和五方天道都消失不见的？

    心疑之下，钧天道人只能用神念仔细地搜寻起了五方世界的每一个角落，终于在五行界原本的地方，发现了一点蛛丝马迹，虽然五行界好似消失了一般，但是不知是何缘故，那片混沌中有一缕缕五行之力飘荡，好似从什么地方泄漏出来的一般。

    五行界并没有消失，钧天道人立马猜到了其中关键，并不是五行界消失了，而是五行界被人以无上法力给封禁了起来，连带着一起封禁的还有五方世界的天道，恐怕是天道发现了入侵者，才降临五行界，结果被人以什么手段，彻底阻隔了五行界与五行世界的联系。

    只是几息之间，钧天道人便基本猜了个大概，混元无量，到了这个境界，只要有一点头绪，基本上都能顺藤摸瓜，猜个大概，不过即便猜到，也是无用，如果他们不能尽快解决混沌凶兽，那根本谈不上如何破局，虽然不知道此时此刻五行界中究竟在发生什么，但是可以肯定的是，绝对不是什么好事。

    能够强无声息地潜入五行界，并将五方世界的天道困在五行界之中，冥河的实力比钧天道人想象的还要可怕，如此看来，冥河引动混沌兽潮袭击五行世界，逼迫五方天道分散了部分天道之力，难后自己潜入了五行界之中，莫非五行界中有什么是冥河所需要的？

    五行界倒没什么，它不过是五方世界形成先天五行大阵所造就的产物，后经他们这混元不断开辟，再有了今日五行之力浓郁的五行界，即便五行界被破坏了，大不了再重新开辟一个，只要五方世界不毁，其中汇聚的五行之力便会源源不断地得到补充。

    五行界的毁灭只能算是一个大一点的损失，他们还能够接受，可钧天道人担心的是，如今被困在五行界的五方世界的天道如果出了什么问题，那可就是大问题了，天道受损，自然对五方世界有影响，最后会引发什么不良后果，谁也不能预料。

    天道绝对不能出问题，这是钧天道人如今唯一的想法，就是因为五行世界的天道够强，冥河再不敢贸然闯入，才会有了现在的一幕，一旦天道没有了足够威慑冥河的力量，冥河便能肆无忌惮地闯入五行世界，到时候，即便他们有八位混元，钧天道人也丝毫没有信心能够抵挡冥河，那时，五行世界会怎样，恐怕只在冥河一念之间。

    想到这，钧天道人也是急了，手中长剑一挥，立时反守为攻，对混沌凶兽站来了最猛烈的进攻，这一幕也让其他人微微一惊，原本处于下风的钧天道人突然发威，一时之间，竟然将那头混沌凶兽给压制住了，这究竟是什么让钧天道人一下子大变。

    钧天道人自然感受到了众人的疑惑，但现在也没时间在解释什么了，只能焦急地开口说道：“诸位，速战速决，这次混沌兽潮乃是有人故意为之，恐怕便是当初我们在混沌兽穴遇到的那人，而现在，那人已经成功潜入了五行界之中，必定是为什么了。”

    众人一听大惊，不过钧天道人也没有理会众人的震惊，继续开口说道：“刚刚我查探过，五行界已然被人以大神通封禁，就连五方世界的天道也被封禁其中，我恐那人有什么惊天阴谋，所以诸位都不要再留手了，速速解决混沌凶兽，然后随我前往五行界一探究竟。”

    钧天道人刚说完，便直接出手，只见他大袖一挥，一道金光便从他袖中射了出去，只在瞬间，便径直射中了混沌凶兽，原来是一柄金色飞刀，乃是一件中品先天灵宝，直接插在了那头混沌凶兽的头颅之上，只见那混沌凶兽疼得狂吼不止，眼中更是凶光大盛。

    不过钧天道人显然不可能再给那混沌凶兽一点机会，口中冷冷地吐出一个字来：“爆！”只听“轰”的一声，那并金色飞刀突然爆裂开来，将那混沌凶兽的脑袋瞬间炸去小半，还没等那混沌凶兽缓过来，只见一柄长剑便径直刺透了那混沌凶兽剩余的脑袋。

    那头混元后期的混沌凶兽一死，钧天道人也是松了一口气，不过眼神之中也是有些不舍，毕竟那柄飞刀是他为数不多的一件先天灵宝，但现在，他也顾不上了，收起那混沌凶兽的尸体，钧天道人便再度杀向了其他混元级的混沌凶兽。