    

    “你让这天打个雷，劈我一下看看呀。”

    不屑的瞥了一眼白曦，王婆子冲陈大柳不怀好意的说：“我不和赔钱货说话，你是村长，你应该知道，现在废四旧，除封建迷信吧？”

    “你们今天要是不赔钱，我就去镇上告你们，告你们牛罗村弄封建迷信！”说这话的时候，王婆子神情得意洋洋的。

    这个时候，谁要弄这个，那可是大问题，是要被抓起来的。

    王婆子村里有个和她不对付的老太婆，就是被王婆子看到往土里买了个小泥像，于是就让二儿子去举报，带着人把泥像挖出来。

    那一家到现在还被关在牛棚呢。

    现在她的二儿子还被授了一个除害标兵，这要是去告牛罗村的人搞封建迷信，准一告一个准！

    想到这里，王婆子脸上的表情更是得意，不说她，就连她的儿子儿媳也是满满的兴奋，叫嚣着让牛罗村的人道歉赔钱，要不然就有他们好看的。

    白曦什么时候被忽略过，不管是在天界还是在牛罗村，王婆子忽略她就算了，还一口一个的喊她赔钱货，白曦当即就怒了。

    她可是准神，一个凡人敢这么欺辱她，简直是罪无可赦，千刀万剐都不足以抵罪。

    “看来你是真不怕天打雷劈啊！”白曦已经准备动用神威了。

    虽说她强行动用神威对她身体有影响，但是好好休养一段时间也就好，问题不大。

    当然，白曦这会已经不想去理会她动用神威对付凡人会照成什么严重的后果了。

    只是，不等白曦动手，好像感觉到她的怒气一样，一个闷雷声响起，一道闪电就这么好巧不巧的劈在王婆子的脚边。

    王婆子吓了一跳，其他人则是鸦雀无声，白曦却是一怔，随后抬头看天，没好气道：“劈歪了，没长眼吗？”

    她刚开始来的时候，天道还吓唬她，现在怎么这么没用！

    白曦话音刚落，又是一道闪掉劈下，正好就劈在了王婆子身上，只见她头发炸起，衣服被劈的烧了好几个洞，人也倒在地上，翻着白眼一阵抽搐，身上散发着烧焦的味道……

    “啊，娘……”

    “娘，你怎么样？”

    王婆子的儿子媳妇下了一大跳，扑了过去，一边哭天抹泪的，一边把抽搐的王婆子扶坐起来。

    “娘，娘，你怎么样啊？”

    “娘，你没事吧？”

    因为害怕再遭雷劈，他们一边扶起王婆子，还一边小心翼翼的看着头顶，脸上满是恐慌。

    这会几人已经心生惧意了，都想着赶忙把人弄回家去。

    虽说王婆子被雷劈了，但倒也不不严重，抽搐过后，她缓了过来，张嘴，嘴里飘出一口烟来，她没有理会哭哭啼啼的儿子儿媳，倒是抬头恶狠狠的对头顶生气的喊道。

    “你这个贼老天，劈我做什么，我又没有做错，我养她这么大，没有功劳也有苦劳，让她给我点好处怎么了，如果不是我，她早就被狼叼走了。”

    王婆子的大儿子王大毛一听这话，心道，坏了，娘说漏嘴了，忙拉了拉他娘的手，暗暗提醒。

    可王婆子正在气头上，她连老天都怨上了，哪里会收敛，怒骂道：“大毛你拉我做什么！本来就是我救了她一命，如果不是我，她早就是一具白骨了。”

    这话一出，在场的人都听出不对味来，李佳更是傻眼，紧紧的盯着王婆子，焦急的问道：“什么？这是什么意思？你不是我娘吗？不，不可能啊，我不是你女儿吗？村里人都知道我是你女儿啊！”

    李佳也不傻，她小时候也怀疑过，但村里人多口杂，却从来没有人说过一句她不是王婆子的女儿，都说王婆子对亲女儿苛刻，如果是养的肯定更没活路，现在一听，这分明不是啊！

    “我呸！”既然话都说出来了，王婆子也不再遮掩，胡乱的拢了拢飘着焦味的头发，讥笑道：“你不过是老娘捡的野丫头罢了，怎么可能是我的女儿。”

    “如果不是你那薄命的娘临死前苦苦哀求，我怎么可能把你带回家去，没想到，你这白眼狼不念恩情，还和我断绝关系，简直就是狼心狗肺。”

    李佳听到这话再也忍不住的呜呜大哭起来，而周围的人则是唏嘘不已。

    谁也没想到有这一出啊。

    “哭什么哭，你还有脸哭，早知道你这样没良心，我就丢你在林子里喂狼了！”

    王婆子话落，又一道闪电劈到了王婆子身上，这一次比之前更为严重，王婆子直接被劈晕过去，。

    明明王家其他人都围站在她身边，甚至她三媳妇还扶着她，可除了衣袖子被牵累的烧焦外，并没有被劈到。

    除了大奸大恶的人，谁会挨雷劈啊，还是两次。

    众人看王婆子的目光顿时带上了厌恶，闹这一出，已经让人不想和她家来往了，现在又加上遭雷劈，谁会靠近，只恨不得离得远远的。

    和看王婆子厌恶所不同，不少人看白曦的目光充满了崇拜和敬佩。

    姑奶奶真厉害呢！

    白曦感觉到了，不由看去，摇头表示不是自己干的，不过牛罗村的人状是理解的点头，可神情是一点也不信的。

    真不是我干的啊，我也没有开口说什么！白曦在心里无奈。

    “你，你，别害我娘了，她只是老糊涂而已……”

    这一次，还真和白曦没关系，是王婆子活该。

    白曦眼睛一转，看向害怕的偷偷望着她的王大毛，冷哼一声，说道：“你娘会把李佳捡回去养，也是有原因的。”

    以王婆子的贪婪，要说她不图什么是不可能的。

    “捡了回去又这样虐待，老天都看不下去了，你要是不把事情好好说清楚，估计下一个劈的是谁，就说不准了。”

    一个五岁的奶娃娃说出这话，谁也不会当真，可经过刚才的事情，王家的人哪里敢不信。

    “不要，不要！”王大毛害怕的忙对白曦拱手哀求，看出白曦的不耐烦，连忙说道：“其实具体情况我也不知道，我就知道，本来我娘是要去把我死去的妹妹埋了的，哪知道，去了不到一个时辰，就抱了一个小女娃回来。”

