 陆亦轩突然意识到，自己不小心跳进了一个超级大坑之中，最关键这个大坑还特么是他自个儿挖好的，然后又是他自个儿主动跳进去的。

这个忽然醒悟过来的可怕现实，真的让他开始不淡定了。

“时代惯性难违，这‘贵圈真乱’的现象，铁定是会出现，老子要怎么办？

现在干脆立刻抽身远离这个行业吗？”

无趣的念头，令陆亦轩苦恼。

可是一想到要凭借一己之力，要跟未来时代惯性的泥潭相抗衡，他是真没那个心力去折腾，因为完全出力不讨好呀！因为，人的劣根性，这种学好一辈子难成，学坏却只需三分钟的事情，那绝对是要他独自去抗衡整个行业的阵仗。

而且话又说回来，身在这般的泥潭之中，他自个儿都没法保证是不是可以做到洁身自好。

“不成不成，这事情当真不成啊！”

“老子坚决不能去同流合污！”

“老子必须现在就想个办法出来，早早垒起护城河，将这些早晚污泥浊流满天飞的乱相排除在外……”陆亦轩于是就开始一条条罗列未来种种可能。

以及如何才能让自己从这个大坑之中早点脱身出来，不至于说是多年之后，全国人民都在口诛笔伐他陆大老板。

最绝决的方式，无疑就是与整个行业做切割。

从现在开始，就放弃掉这些年来布局的一切，彻底不再跟影视圈有什么交集，现在开始就做一个冷眼旁观的‘智者’……可惜，这条最先被罗列出来的选项，同样也是最先就被划掉的一条。

穷尽一生，誓要出品百倍优秀国产影视剧的小目标，怎么可以说没就没有。

他一条条在纸上罗列，跟着又一条接一条重重划去。

最后落定在纸面上的一条：做好自己！想了想，这四个字似乎仍是不甚满意。

毕竟仍不能确保在未来就可以‘出污泥而不染’，但暂时也就似乎只能做这样的一个选择了，除去坚守内心信条与底线，除去更加倍的付出做好自己，似乎也没什么能够可以让他完全掌控的未来了。

“也许，老子现在就应该明文规定几条铁律召告天下才对！”

陆亦轩原来的计划，只要内地条件成熟，铁定是要将寰宇影业公司的枝蔓延伸到内地市场，要大刀阔斧地在内地影视市场攻城掠地。

如今想想，这个目标必须加以调整才对。

他不打算再那么急功近利贪多贪大了。

其实手中有东方影视之城这个项目，以南圳市和香江为依托，这就已经足够他在影视业界的腾转挪移了，再抢占太多的所谓市场份额，真的是完全没有必要。

左右是寰宇影业如今正在被业界内外唱衰。

那索性，老子也顺势狠狠衰给外界看一看？

《生化危机3》之后的续集，暂时不拍了也完全无所谓的事情，再等个五六年，甚至七八年，届时再来一波王者归来，同样也是没有任何问题。

调整好思路之后的陆亦轩，下决心不再着眼那些业界虚名。

什么东方科幻大制作抗旗举鼎标杆……什么独力抗衡整个欧美影视圈的伟大公司……都是重活一世之人，何苦还要受这些虚名所累。

寰宇影业这些年发展的步调的确太快了一些，快到身边的同行业者们都已经疲于奔命，以至于如今懒得再追赶的地步。

这实在不是什么好事情！与其一枝独秀去力抗欧美同业者们的追赶脚步，同时还要被身边同业者们用看怪物眼光特殊对待，真不如趁机放缓一些节奏，停下来好好苦练一番内功的同时，也等候一下众多追赶者们的脚步。

而且时代特性所决定了的无情现实，欧美经济体的巨大科技优势，国力优势，资源优势，所有这些方方面面，完全都不是如今的东方大国所能抗衡。

这也就意味着，即便寰宇影业仍能在相争之中继续一枝独秀下去，甚至再继续保持这种优势五年十年。

但更可怕的一个后果，这种领头羊引领作用，如果自己身边伙伴都懒得再跟随，却只引来一群虎视眈眈的对手的咬牙紧随，这将来五年十年后的结果会怎样？

那直接会让欧美这些不肯服输的对手们，顺势迎来一个更加快速的集团发展冲锋优势。

这就如同马拉松比赛之中，身为己方领跑者，在队友们普遍掉队再难跟上的情况下，却仍然在咬牙往前加速猛冲，以为自己能够一路领跑到终点，却疏忽了对手们在身后咬牙跟随的集团优势。

这样的情况下，对手团队里面，只要随时冒出来一个反超领跑者，不管对方是真有实力一路彻底反超下去，又或者纯粹是种战术上的调整，反正孤身一人的情况下，只能咬牙紧随冲锋。

如此一来，原本一直保持领跑的己方，固有节奏一旦被彻底打乱。

这最终的结果，非但是要就此输个稀里哗啦，甚至反而是替对手们做了嫁衣裳，反而无形之中，帮助对手的集团冲锋优势，取得了更加优异的成绩。

如今的寰宇影业公司所处的一个境况，几乎就是马拉松比赛中这种失去团队配合，孤身与对手团队作战的翻版。

人最难得就是能够自醒。

陆亦轩一番痛定思痛，意识到自己的确是要认真调整一下，放眼未来十几二十几年里的战略步调。

如今已经不是重生之初那几年，急需要做些事情来证明自己，证明他能够很好地把握一个身为重生者的天赋优势。

但是这一转眼之间，差不多也都要重活十年了，许多地事情，真是压根没必要再那么刻意要向谁做证明了。

更何况，在他的设想之中，寰宇影业也只是未来商业帝国中的一环而矣，影视娱乐行业，同样也只是其中不可或缺一个环节。

但未来不只有这影视娱乐业界，未来有无限精彩，下一个时代风口，互联网时代就要降临。

值得他为之拼搏的事业，未来何其之多…… 