    第609章巨鹰，乘鹰而去

    “哥哥们，容倾落先卖个关子，吃完饭一准告诉你们。”

    林倾落笑眯眯，来到石桌边，复又在石凳上坐下。

    林逸轩已经不哭了，低着头跑到水井边，用干净的清水洗了把脸,又洗干净帕子，擦干脸上的水渍。

    石头眼尖，进了院子先往水井边扫了一眼，敏感的察觉了他的异样。

    装作没在意，溜达着腿，凑到他身边,贼精的小眼神，一个劲的往他脸上瞅。

    林逸轩头垂的更低了,刻意避开他的视线。

    石头贼精的眼珠子转了转,看看小师父，再看看他，似乎猜到了什么。

    一溜烟的冲向厨房，凑到王猛和风翼耳边，嘀嘀咕咕的说着悄悄话。

    “你说什么？师父要走，不打算带着咱们？”

    风翼深吸了一口气，一脸的难以置信。

    “你咋那么确定？”

    王猛心有怀疑，自打和小师父相识以来，朝夕相伴，林倾落对他从没有半分隐瞒。

    即将远行，却不告知，以前从未有过。

    “林逸轩哭了。”

    石头贼精的小眼神滴溜溜的转：“你们想呀，什么事能让他哭，除了姐姐离开，不做第二人想。”

    “咱们怎么办？”

    王猛和风翼面面相觑，都露出茫然的神情。

    “我跟你们说呀.......”

    石头凑到他俩耳朵边,窃窃私语。

    “嗯嗯。”

    王猛和风翼竖着耳朵听,一个劲的点头。

    **

    “啾啾。”

    早饭过后,嘹亮的鸟鸣声从峡谷入口传来，一只翼展长约十数米的巨鹰，振翅滑翔在峡谷上方。

    仅是盏茶的功夫，来到瑾雪居上空，脆声鸣叫着，围着小院不停的盘旋环绕。

    “哥哥们，倾落要去凤凰关，军情紧急，不同亲人们一一告别了。”

    林倾落脚踏飞剑疾速升空，翩然落在巨鹰的脊背上，挥手同哥哥们告别。

    一众少年郎目瞪口呆。

    待反应过来，巨鹰早己振翅飞远。

    “我去，师父坐着巨鹰飞走了，咱们怎么追呀？”

    石头急得直跺脚，顺手拽住了风翼的胳膊。

    “你问我，我问谁呀？”

    风翼一脸懵逼，还没从巨鹰极度的震撼中回过神来。

    “师父要去凤凰关，军情紧急,肯定要打仗了。”

    王猛忧心小师父，心急如焚：“不行,咱们不能在这儿傻等，必须要去边关帮师父。”

    “怎么帮呀？”

    石头一脸懊恼：“凤凰关远在千里之外，等咱们赶过去，仗都打完了。”

    “赶不上也要去。”

    王猛一脸坚决，说话间便向歇息的屋子走去，打算收拾行装。

    “你真要去啊？”

    石头看傻了眼，下意识的挡在他身前。

    “就凭咱哥仨，从没单独出过远门，凤凰关那么远，十天半个月到不了，路上遇到土匪，没有师父罩着，小命都不一定保得住。”

    “你个怂包，没有师父罩着，连山路都不敢走了？”

    王猛没好气的推开他，几步冲进了屋内。

    “哎哎，你这人，咋那么倔呀！”

    石头被他推的一个趔趄差点摔倒，呕的心肝肺疼。

    “行了，少说两句。”

    风翼黑了脸，没好气的斥责：“师父一走你们就沉不住气了，闹哄哄的让人笑话。”

    ?  ?谢谢小仙女柏玉珍的月票。

    ?      (?￣▽￣)?

    ?      谢谢小仙女氭钠铬氭的打赏。

    ?      (?￣▽￣)?

    ?  

    ????  

    (本章完)

