    “黄金装备？技能书！”

    细雨纷纷惊呼出声，眼眸中写满了不可思议，“这攻城的BOSS爆率可真高，竟然爆出了这么多好东西！”

    “……”

    苏然心中稍稍有点懊恼，要是这两只BOSS死在自己手上，高爆率再加上高幸运，估计爆出的战利品质量，绝对还能提升一个档次！

    算了，人贵在知足，能爆出这些，这就已经很不错了。

    “45级的黄金项链，算是主流装备了，应该能卖出个好价钱。”

    苏然将这件闪烁着金色光芒的项链掏了出来，在细雨纷纷面前晃了晃。

    “哎呦，不错啊！”

    细雨纷纷神情微动，乌黑的眼珠轻轻一转，然后对着苏然妩媚一笑，“覆水，和你商议个事呗？这条项链送我，给你一个追求我的机会，而且是现实可见面的那种呦~”

    什么？！

    一听到这话，苏然就像是被晴天霹雳劈中一样，整个人都懵逼了。

    试想一下，大姨子对妹夫说，给他一个追求的机会，这特么算是什么事嘛？!

    乱了，全乱了！

    还想着现实见面？嫌死的慢啊？谁爱去谁去！

    苏然脑补出见面后的尴尬画面，就忍不住打了个寒颤。

    根本没啥好犹豫的，苏然便义正言辞的拒绝了，连丝毫挽回的余地都没留。

    “啊？”

    细雨纷纷没想到苏然会当场拒绝，一度怀疑自己是不是已经人老色衰了。本以为凭借自身的魅力，讨要一件游戏道具，这臭男人还不得屁颠屁颠的，可随着苏然的当场拒绝，让她准备好的说辞都没了用武之地，这就尴尬了。

    “覆水，你性取向没问题吧？”

    “……”

    苏然真想怼她一脸MMP，可转念一想，看在雨静的面子上，便不再与这女人一般见识，连话都不愿再说。

    “覆水，那你……性无能？”

    苏然扭头就走。

    “哎哎哎，和你开玩笑呢，这么不经逗，你不会还是处男呢吧？”

    因为细雨纷纷的这句话，苏然走的更快了。

    “好了好了，不提了，这种私人话题就此截止，赶紧回来！”

    细雨纷纷眼中闪过一丝不易察觉的异彩，嘴角微微上扬，至于心里想的什么，这就无从得知了。

    “覆水，你是不是缺钱？”

    等苏然走了回来，细雨纷纷这才问出了一个比较靠谱的可能。

    “是。”

    苏然点了点头，脸色可算是好看了一点。

    “你这家伙，早说嘛，姐姐我还能亏待了你？喏，3000金币，这是45级未鉴定的黄金装备的市场价，现在可以将项链给我了吧？”

    细雨纷纷似笑非笑的看着苏然，将项链接过来后，这才继续问道，“覆水，你真不考虑一下我？好不容易见到一个顺眼的，要是错过了，挺可惜的。”

    对于这种厚颜无耻的女人，苏然连吐槽的话都懒得说，甚至三千金币到账后的好心情也没了，很干脆的转移了注意力，掏出这两本技能书，看向了上面的属性介绍，打心底希望能够出现自己能学习的通用技能。

    而当细雨纷纷在看到那两本技能书后，很自觉的闭了嘴，颇感好奇的凑上前去，想要看看这到底是什么技能。

    一本治愈师的气功盾，一本冰系法师的群体攻击技能，冰天雪地。

    “哎呦，都挺不错啊，很实用的高级技能，能卖上个好价钱！”

    细雨纷纷掌管着大公会，对这种稀缺技能书非常上心，她用灼热的眼神看向苏然，问道，“覆水，这技能书卖不卖？”

    “这两本技能书我留着无用，卖给你也无妨。”

    苏然略一思忖，雨静已经拥有了气功盾技能书，古悦也已经习得，倒不如卖了，换点金币才是正理。

    “七千金币，收好。”

    细雨纷纷连眉头都不皱一下，随手就交易给了苏然七千金币，就和赶集买颗白菜一般，轻松简单。

    “你可真够有钱的。”

    苏然忍不住感叹道，心中却是充满了激动，没一会工夫就获得了一万金币，这钱可真好赚！不过话说回来，这女人可真不是一般的富有，不难看出，雨静的家庭，绝对不是普通的豪门世家！

    “哎呀，这都被你发现了，怎么样，追求我的机会可是一直给你留着，想不想要？”

    细雨纷纷娇笑一声，用酥媚的声音诱惑起了苏然，她就不信了，自己有权有钱有姿色，什么样的臭男人搞不定？

    “没兴趣！”

    苏然头都不抬一下，当即回绝，他感觉这女人就是有病，三番两次都拒绝了，还上赶着推销自己，有意思么？

    “你……”

    面对苏然，细雨纷纷从心底生出了一股浓浓的挫败感，不过，这倒是让她对苏然产生了极大的兴趣，忍不住想要探知这个男人隐藏在面具后面的秘密。

    紧接着，苏然将兽卡还有鼎炉都掏了出来，看了眼兽卡，发现只是四星级卡兽，也就没了兴趣，直接将视线转移到了这座鼎炉上。

    “可惜。”

    苏然叹了口气，他发现这鼎炉只是白银道具，刚升起的期待感又破碎了。

    “怎么，这鼎炉你不要可以卖给我呀！”

    细雨纷纷看到苏然有些不尽如意的样子，顿时来了兴趣，“300金币，我收！”

    有这么大的金主在，苏然怎么会忍心拒绝，当即拍板将鼎炉卖给了细雨纷纷，至于那张四星级兽卡，则被苏然当做添头，一起送给了她。

    “覆水，快点看看那块令牌，这可是件特殊道具，一定会有不凡的功效！”

    细雨纷纷忍不住催促起来，“你要是不需要，我都收！”

    “急啥？！”

    苏然瞪了细雨纷纷一眼，这才将手伸进黑袍中，将这块神秘的令牌掏了出来。

    【魔将令】（蓝）

    拥有此令者，魔灵族的好感度+3。不会受到魔将以下的魔灵仇恨锁定，持有者主动发起攻击时该效果消失，冷却五分钟后恢复状态。

    “靠，怎么又是魔将令！”

    苏然无奈的撇了撇嘴，这要是魔王令该多好，以后去魔域那可真就畅通无阻了，可惜！

    “这魔将令送你了，你的队伍损失不小，这算是替骷髅那小子给你的补偿吧。”

    苏然很痛快的将魔将令递给了细雨纷纷，这次的攻城战，她带来的大军居功至伟，怎能不知情！

