    韩义先对于杜雨涵的反击是又惊讶又自豪。他也被杜雨涵身上突然散发出来的气势震惊到了。

    这也从另一个方面证明了杜雨涵绝不是一般的农村出身的小姑娘，她绝对有着惊人的秘密。

    曾玉芬越想越觉得杜雨涵这个丫头片子不简单，试问哪个农村出来的女孩子能知道这些国际知名手表的品牌？

    她知道今天她在这里是讨不到好处了，也只得先回去在从长计议。

    她有的是办法拆散他们。如果拆不散那就想办法除掉。她绝不允许一个脱离自己掌控的女孩子嫁给韩义先。

    想明白后曾玉芬就转头对韩义先说道：“看到你能站起来了，又恢复的这么好我就放心了。如果腿好了就尽快回京都。你爸他们都等着你回去呢。”

    她又转头对杜雨涵高傲又轻蔑地说道：“我希望你认清一个事实，我不会同意你跟我儿子的婚事，你别想进我们韩家的门。”

    说完曾玉芬没再多待坐上汽车扬长而去。

    杜雨涵看着曾玉芬快速的离开转头有些无辜地看着韩义先说道：“我似乎把你妈给得罪了。”

    杜雨涵不后悔刚才那样说，她才不会因为那是韩义先的母亲而迁就忍让她对自己的诋毁讽刺。

    如果韩义先站在他母亲那一边，那她也就没必要跟韩义先继续下去了。这一世她绝不会因为是长辈就一味的忍让后退。她要有自己的底线。

    韩义先拉起杜雨涵的手笑道：“你反击的很好。没有缀了我的威名。咱俩不愧是未婚夫妻。”

    杜雨涵笑道：“那是你母亲好不好？你就不生我的气？”

    韩义先笑道：“以后咱俩是一家人，再以后还有我们的孩子。别人都得排在后面。再说我妈是想给我找一个她能控制的妻子，以后为她所用，根本不会考虑我的幸福。我怎么能不为自己的幸福考虑？

    雨涵，谢谢你能为我顶住压力。也许以后还会遇到更多的阻碍。但是请你记住，我永远也不会放弃你的。为了我们的幸福，我们一起努力好不好？”

    杜雨涵微笑着点了点头，然后就去做午饭了。

    不管怎么样生活还要继续，午饭还是要吃。

    时间平淡地又过了一个月，韩义先开始做身体的强化训练。他本身功夫就很好，现在也开始一点点的捡起来。

    韩义先发现他的腿越来越有劲，而且似乎还有比以前更灵活、更有韧性的趋势。

    他想起杜雨涵说的他的腿会比以前还好，也许指的就是这方面。

    外面的形势越来越紧张了，杜雨涵也每天都进山找吃的。

    到秋收的时候庄稼的收成果然还不到去年的三成，等交了公粮如何能够农民吃的。

    很多地方都出现了大面积的灾荒。栾城这里也不容乐观。

    杜雨涵今年种的土豆、地瓜都长得很好，似乎没有受干旱的影响。

    袁启文和刘刚都知道今天的收成更差，粮食供应也开始缩减，其它东西的供应也跟着更加紧张。

    他们知道杜雨涵今年在山里又种了东西，都催着杜雨涵尽快把东西弄回来。

    现在很多人都开始往山里去找吃的，万一发现了杜雨涵种的东西，那肯定是一点儿也别想剩下的。

    现在见到点儿吃的都会争得眼红，更何况能填饱肚子的土豆、地瓜了。

    杜雨涵他们都不敢白天进山去挖土豆，怕被人发现后给抢了。

    晚上全家韩义先、袁启文、刘刚、杜雨涵全部出动，就连袁启良都来帮忙了。

    大家打着手电，在杜雨涵的带领下进山来到她种土豆、地瓜的地方。

    幸亏杜雨涵这次种土豆的地方和上次差不多，不然还真是不好找。

    借着手电筒的光杜雨涵率先发现了一颗土豆秧子，就让刘刚用泥叉开始挖。

    刘刚一泥叉下去就挖起了一大坨泥土，里面裹着的是一大串大大小小的土豆。

    袁启文拿着手电筒照了照说道：“跟去年差不多，看来今年的收成也不错。”

    接下来就是杜雨涵负责找土豆秧子，袁启文和韩义先负责挖，袁启良和刘刚则负责往家背。

    一晚上大家才把土豆全部挖完弄回家。晚上大家忙活了一晚上，白天就在家睡觉。

    地瓜长得也是又大又多，就是按最好的年景来说也没有杜雨涵种的好。

    这些都是可以当粮食吃的，看到这些喜人的东西大家都非常高兴，心里都暗暗佩服杜雨涵的能耐。

    等大家忙活了几个晚上把所有的东西都背回家之后家里的院子已经堆成了几座小山。

    这么多东西小院里是肯定放不下的。

    杜雨涵先让刘刚他们把两个地窖装满，然后又往厢房里放了一些，就这样还剩下了不少。

    这些都是杜雨涵一点点种的，最后怎么处理这些东西当然要听杜雨涵的安排。

    杜雨涵看着还剩下不少的土豆、地瓜就让袁启文和袁启良借着夜晚的掩护往袁家送一些。反正都是自己人吃。

    给袁家送完又给姚家送了一些，这才把剩余没地儿放的土豆和地瓜处理完。

    袁家和姚家都知道这几天杜雨涵他们在夜里进山收杜雨涵在山里种的土豆、地瓜什么的。没想到在这严重欠收的年景里杜雨涵种的东西却收获这么好。

    刘梅是打心眼里感激杜雨涵，她知道这些土豆和地瓜都是杜雨涵在山里自己一点一点种的。在粮食这么紧缺的情况下给自家送来了这么多土豆和地瓜，起码今年冬天和明年春天家里的孩子和老人不用担心挨饿了。

    杜雨涵种的都是抗旱的作物，也确实非常适合今年这个年景种。

    杜雨涵知道就他们自己留在小院儿里的东西也吃不完，因为韩义先的腿已经基本完全恢复了，很快就会回京都了。

    他回京都了，刘刚肯定也得跟着走，袁启文也不可能再住在这里。小院儿里就剩下她自己了。

    到时候在小院吃饭的人会急剧减少，这些东西根本吃不完。

    只能到时候再安排了。不行就都送给袁、姚两家。

    袁家还好说，吃饭不愁。姚家可是有好几个还没有成年的孩子，没有收入不说还正是能吃的时候。这些吃的给他们正好可以给姚叔减轻一下负担。