
　　许是很久不吃了，苏寻竟然感觉这麻辣香锅鲜香爽口，美味至极！

　　他大口吃了几筷子以后，就放慢速度，开始细细品味起来。

　　苏寻吃着正香的时候，一个声音在耳边响起，“我可以坐这里吗？”

　　见他没说话，颜言端着餐盘直接坐在了对面，她打了一份过桥米线，坐下后，就开始把一份份小料加入热腾腾的米线里。

　　方敏也端着饭走了过来，她坐在颜言旁边没好气的说道，“小言，可不许胡闹，不然我可告诉林姐，让你吃不了兜着走！”

　　“哎呀，方姨，我哪里胡闹了，人家就是坐下吃个饭，咱们餐厅还规定哪里坐下就胡闹，哪里坐下就不胡闹吗？”

　　方敏看着她古灵精怪的模样，忍不住笑了起来，“你呀，我说不过你。”

　　“哼，”颜言娇嗔一声，她的米线已经调好了，用筷子卷起来，往嘴里送去。

　　方敏见她开始吃饭，也不再说什么，她也开始动筷子。

　　只不过，颜言一边吃，一边故意制造出吸溜吸溜的声音，惹得周围人频频侧目，当他们看到小魔女的时候，急忙转过头去，赶紧扒拉几口饭就匆匆离开了。

　　“小言，注意点。”方敏忍不住提醒她。

　　颜言歪着脑袋，目光落在没有丝毫反应，仍在专心干饭的苏寻身上，“这样吃米线才香啊！你说，对吧？”

　　苏寻还是没反应。

　　颜言撅着嘴说道，“方姨，他不会是块木头吧？”

　　方敏笑着摇了摇头，“人家是不想搭理你。”

　　“为什么不想搭理我？”颜言故作生气，“我辣么可爱。”

　　方敏不理她，低头继续吃自己的饭。

　　颜言看着闷头干饭的苏寻，继续说道，“喂，你叫什么名字？”

　　苏寻没理她。

　　“你是搞什么研究的？”

　　还是没说话。

　　“我叫颜言，今年18岁，研究生毕业，研究机械人的。”

　　仍在干饭。

　　“方姨，这家伙干饭人附体了，一个大美女跟他搭讪，他都无动于衷。”

　　方敏也没说话，不过苏寻干饭人的体质或许是真的。

　　就在这时，苏寻终于吃完了，只见他抬头看向颜言，淡淡地说道，“说那么多话，不累吗？”

　　“我……”

　　不等颜言说话，苏寻看向方敏，“方姐，我回去收拾一下。”

　　“好。”

　　随后，苏寻端着餐盘走向洗漱台的方向。

　　“方姨，我，我气死了！”

　　颜言气鼓鼓地瞪着苏寻的背影。天籁小说网

　　“好啦，别跟他一般见识，”方敏安慰道，“赶紧吃饭。”

　　颜言却越想越生气，“哼，你最好别落在我手上！”

　　她筷子上夹着的鹌鹑蛋瞬间被夹断。

　　方敏看着她的模样心里开始替苏寻担心起来。

　　另一边，苏寻离开餐厅就径直离开了研究所，他现在拥有了通行证，进出非常方便，很快就回到了居住区。

　　苏寻开车来到超市，在这里采购了一些日用品，随后就回到自己所在的一号楼一单元，他拿起东西就上了楼。

　　苏寻住在602，他上楼后，就开始收拾起房间，整个大扫除后，把日用品全都摆放好。

　　等收拾好，苏寻躺在床上刷起了新闻。

　　他发现新闻大多都是报道昨天虫族入侵还有钢铁侠的。

　　许多人对钢铁侠的战甲和武器很好奇，同时他们对钢铁侠的真实身份更好奇，希望记者能够多多爆料。

　　就在苏寻感觉无聊，准备关闭手机的时候，他突然被一条新闻吸引了注意力。

　　《巨壑下惊现外星文明！》

　　苏寻正准备点开看一下内容，屏幕上却直接弹出一个红色的感叹号，还有一句话：

　　您搜索的内容不存在！

　　“嗯？”

　　他从床上坐了起来，“怎么没了？”

　　随后，苏寻直接输入关键词搜索，同样弹出一句话：您搜索的关键词不正确，请修改后重新搜索。

　　苏寻想了想，开口说道：

　　“尼古拉。”

　　“先生。”

　　“全网搜索关于巨壑的信息。”

　　“搜索完成，您需要哪些内容？”

　　“巨壑下面的内容。”

　　“所有巨壑下面的内容均被加密删除。”

　　加密删除？

　　苏寻皱了下眉，这么说，那底下恐怕有什么秘密，“难道真是外星文明？”

　　他感觉自己有必要去看看，不过钢铁战甲仅仅升级了智能系统和防高空结冰功能它的能源问题仍然没有解决，苏寻不能保证它的能量够自己一个来回。

　　“等我先把方舟反应炉升级再说吧。”

　　天黑后，苏寻下楼，来到自己的跑车旁，他打开车的前盖，从里面取出一个箱子，随后将其搬上楼。

　　箱子里面放着他拆解后的钢铁战甲。

　　苏寻进入房间后，把它拉进闲置的卧室，把下午买的支架放好，开始将钢铁战甲一点点地拼接在一起。

　　等他完成这些工作，将钢铁战甲的方舟反应炉取了下来，然后拿着它走到房间里的书桌旁。

　　“迷你的核反应堆本身本身就无法产生足够多的能量，再加上钯本身的特性，目前还没法像《钢铁侠》里面那样更换能够产生更大能量的新元素，那就得想办法提高它的核反应效率。”

　　苏寻摆弄着巴掌大小的能源核心装置。

　　“尼古拉，给我调出方舟反应炉的设计图纸。”

　　“好的先生。”

　　他看着它的设计图纸，开始研究起方舟反应炉的结构。

　　“它目前最大的问题就是在将氘原子核挤进金属钯的过程中能量损耗太大。”

　　苏寻闭上眼睛，思考着设计图上的每个点，他迅速进入了清晰头脑的特殊状态。

　　无数个精妙的数据浮现在苏寻的脑海中，它们不停闪烁，形成大面积的数据框架，这些数据支架逐渐连成了巨大的数据网络，开始变幻整理。

　　“有了！”

　　一道灵光闪现，苏寻抓住了问题的核心，他从工具包里拿出螺丝刀对它进行拆卸起来。

　　“我可以给它添加一个反冲系统，将多余的能量储存在反冲的弹簧中，等下一个循环再将它储存的弹性势能释放出来，用来挤压氘核。”

　　苏寻开始研制起来，他的手速很快，不停地组装，很快就完成了反冲系统的制造，并将其安装在方舟反应炉里面。

　　“成了！尼古拉，你帮我检测一下它目前的能量损耗。”

　　“好的先生。”

　　几分钟过去，尼古拉的声音响起：

　　“目前方舟反应炉的能量损耗削减为原来的10%。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在异世：开发电影黑科技更新，第10章 改进方舟反应炉免费阅读。https://xs.23sk.com 