    第214章 马红俊的伤势

    “你们两个快来帮忙。”

    等到宁霄离开后，奥斯卡便准备将他的两位兄弟带到学院去。

    他一人当然抬不动两人，便对着那吓得趴在地上的那对双胞胎喊道。

    双胞胎惊魂未定，奥斯卡又催促了几句，两人才跑了过来。

    “大人，我们怎么做?”

    两人十分害怕的问道，她们毕竟只是没有魂力的普通人，对于奥斯卡这个魂宗强者有着天然惧怕。

    “你们两个，将我兄弟扶着进去。小心一点啊，别弄疼他了。”奥斯卡指了指戴沐白，对着双胞胎说道。

    双胞胎照做，两个人扶起一个人还是没有问题的。而奥斯卡一人扶着马红俊那才是艰难。马红俊长得又重，碰到伤口还会乱叫。

    才刚刚走动几步，弗兰德玉小刚柳二龙也现身了。

    “院长，大师，二龙老师，你们可算来了。”

    奥斯卡见到三人，立即露出看到主心骨的样子。

    刚才，宁霄神威都要将他吓傻，他可能不会想到，三人就在一旁看着。

    弗兰德玉小刚柳二龙都没有说什么，躲着不敢出来不是什么光彩的事情，三人还是要点面子的。

    “嗯，先回去吧。”玉小刚点了点头，来到奥斯卡的身边，与他一同搀扶着马红俊。

    玉小刚手重，似乎触动了马红俊的伤势，疼得马红俊面目狰狞，就要哇哇大叫。

    这时，柳二龙恶狠狠的瞪了马红俊一眼，立即将马红俊吓得老实了，不敢再叫。

    这世上，马红俊最害怕的就是柳二龙。

    柳二龙一年前就说过，要是马红俊再被邪火反噬，她就帮马红俊去火。

    而柳二龙去火的方式简单粗暴，就是将马红俊痛打一顿。这一年来，马红俊已经经历过多次蹂躏了。

    龙须针在体内十分痛苦，但相较而言，马红俊更加害怕柳二龙。

    弗兰德从一堆废墟中将赵无极挖了出来。看着那倒了一片的废墟，弗兰德十分心疼。可自己兄弟被干成这样，他也顾不得心疼那些修补学院的金魂币了。

    过了好一会儿，马红俊戴沐白与赵无极全都被送到医务室了。

    史莱克学院的医生为他们治疗着，还有着食物系的糖豆魂圣也再此处，弄了一些糖豆给他们服下。

    戴沐白与赵无极都醒过来，两人都还显得十分虚弱。

    两人伤势差不多，都是断了几根肋骨，加点小内伤，有着糖豆魂圣以及其他治疗系魂师在，修养个两三个月，也就能恢复了。

    但他们看到马红俊身上的那一堆肿起来的大包的时候，才感到头疼。

    几名医师，也都束手无策。

    “这是小三说过的龙须针，宁霄当真歹毒，用这种残忍的手段。”玉小刚认出了那些东西，神色愤怒的说道。

    “龙须针需要以特殊的方式取出来，这世上，恐怕也只有小三能够取出龙须针了。不然，就只能将龙须针连带着血肉一同剜出来。如果拖延太久，红俊恐有性命之忧。”玉小刚神色沉重的介绍着。

    而其余人，听到玉小刚的话，脸色都很不好。

    他们看到，马红俊身上的包一共有九个，胸前，手臂，腿上都有。

    此时，想去找唐三过来帮忙取龙须针显然时间来不及了，鬼知道唐三被唐昊带到什么地方去了。

    而要是剜出来的话，那马红俊要受怎样的罪啊？

    玉小刚向着马红俊下面看了看。

    此时，为了帮马红俊检查伤势，已经将他脱得就剩一个裤了。

    玉小刚先前见到，马红俊都没有去捂身体上的伤，反而一直抱着那个地方。

    难道？

    玉小刚心中有了一抹喜色，但没有表现出来。

    没人敢轻易下决定，医疗室中，变得安静。

    良久，还是弗兰德开口打破平静。

    “我是他老师，我替他做这个决定了，剜出来吧。”

    马红俊闻言，心中大惊，他完全可以想象得到，那种硬生生将肉剜出来，会有多痛。

    但马红俊也没有反对，能够成为史莱克七怪之一，他也是个人物，分得清轻重。

    死亡与一时的疼痛，他知道取舍。

    可是......

    唉~

    既然家长弗兰德以及本人马红俊都同意了，那自然就开始实施了。

    这个世界，并没有麻醉剂什么的。虽然一些特殊性的武魂，也能让人麻痹，但那样的麻痹效果，也没有让痛苦减轻多少。

    医师小心翼翼的挖着肉，马红俊疼得浑身肥肉都在颤抖，他紧咬牙关坚持着。

    戴沐白奥斯卡他们，都不敢去看。

    那是他们的好兄弟，疼在马红俊身上，却痛在他们心中。

    “宁霄，这个仇恨我记下了，来日必当百倍偿还。”戴沐白咬牙切齿的说道。

    过了好久，医师总算将马红俊身上的那九个龙须针全都挖出来了。此时，马红俊那一身肥膘上都是一个坑一个坑的。

    龙须针进入马红俊的体内，与他的肉纠缠在一起，那位置可不小，这么一挖，马红俊的体重估计都要减去好几斤。

    又过了好一会儿，医师将马红俊身上的那些坑坑洼洼处理好了。

    他交代了弗兰德一些事情，给了一些药，让马红俊后面进行调理就好了。

    突然，马红俊叫住了那名医师。

    “医师大叔，我，我身上还有一处伤。”马红俊说话都有气无力，他的表情也显得十分悲痛。

    “还有一处？我检查了你的全身，应该都取出来了啊？”医师诧异的说道。

    马红俊的右手缓缓抬起，他的动作十分艰难。马红俊的双眼闭上，两行悲壮的泪水滑落。

    “在那里。”

    马红俊指了指自己的最重要位置，天知道做出这个决定，他需要多大的勇气。

    “这~”

    马红俊手指的方向，让得周围的人神色大变。

    那个地方对男性意义非凡的啊。

    “你~”弗兰德大急。

    马红俊是他的弟子，他无儿无女，他的心中都将马红俊当成亲生儿子看待了。

    可现在，

    弗兰德不敢想下去。

    身上的的肉被挖掉了，还可以长出来，可要是那里没了，那还能长出来吗？

    医师脱掉了马红俊最后的遮羞布，那里的惨状也呈现在众人面前。

    那个小东西，竟然扭成麻花一样了。

    柳二龙早早的就出去了，剩下的一些男性，看着那个麻花，皆是感觉下面一凉。

    只有男性才会知道，那个地方被拧成麻花状，会有多么痛苦。

    (本章完)

