    “我的这双眼睛里，可是蕴含着足以扭转生死的强大力量！”

    带土指着自己的写轮眼与卡卡西深情对视。

    二人的脸越贴越近，越贴越近，最后在琳贵人的帮助下......

    “琳？”

    “琳！”

    “呕！”

    一人疑惑一人恼怒，最后齐齐呕吐。

    “啊！不是我，是坏狗让我干的！”

    琳贵人脸色微红，自己怎么就没忍住呢？

    不过刚才那一幕，真的好有爱啊。

    当然，黑锅要坏狗来背，我一个女孩子怎么能背黑锅呢？

    再说了，要不是坏狗给自己施加那个幻术，自己也不会这样做。

    嗯！全赖坏狗！

    荣俊吃惊的看着琳的动作，但听到琳的甩锅之后，整只狗都迷茫了。

    琳不会被自己的幻术走上了腐的道路吧？

    不，应该不是的！

    她应该是在帮带土回归正确的宇智波特定道路。

    比如说斑爷跟柱间、鼬和止水、哪撸多和啥是gay，带土喜欢女人，这是不可饶恕的呀！

    嗯，一定是这样，琳依旧是那个阳光开朗的温柔女孩。

    荣俊闭上眼欺骗自己，至于黑锅，背就背了，自己也不差这一口。

    “咳咳，接下来更改作战计划。但是前期计划不变，后面改为我实行斩首行动后，带土从背面支援，琳绕回村庄前方，注意隐蔽和保护自己。”

    卡卡西强忍着恶心，迅速的更改计划，然后施展土遁瞬间消失。

    自己需要别的事情来转意注意力，琳的行为实在是太狠了。

    “带土，我们也走吧。”

    琳装作若无其事的样子，乖巧的在带土旁边等着。

    “额，好！”

    带土深吸一口气，将心中对琳的怀疑吐了出来。

    一切都是坏狗的错，琳不是这样的，绝对是。

    “呼，我们走吧，右后方那个山坡位置正好，我先去看看有没有陷阱和暗桩，你跟在我后面。”

    带土说完小心向村庄右后方潜去，写轮眼散发着血红色的光芒，不放过前方的一丝一毫。

    卡卡西则是潜伏到一侧，按计划开始行动。

    带土这边无惊无险的来到放火烧村的最佳位置，悄悄伸出头偷偷向下观望，标记每一个需要自己动手的屋子。

    “琳，准备好，我要开始了。”

    带土说完，双手拿出八个绑着爆炸符的苦无，写轮眼计算好一切轨迹。

    “强盗们，战争开始了！”

    “喝！”

    八个苦无分散到五个房子，其中最中心的房子受到了最热情的招待，四个苦无钉在其四角，随着带土的爆喝声而爆炸！

    话说，这玩意是声控的吗？

    “火遁-凤仙花爪红！”

    带土扔完苦无，瞬间掏出一把手里剑再度抛出，同时手中疯狂结印，一大团火焰再度喷出。

    “琳！”

    “来了！”

    “风遁-风吹！”

    琳张口吐出一阵狂风，疯狂席卷着火焰包裹的手里剑，向整个村子无差别的攻击。

    “水遁-中雨！”

    “水遁-冷雨！”

    这时，中间的屋子里，瞬间冲出来两个忍者打扮的男子，双手飞舞间，一场大雨瓢泼而下。

    大雨浇灭火焰，两个雨忍叛忍同时看向带土所在的高坡！

    “琳，我先去了，你要小心。”

    带土说完纵身一跃，吸引两个叛忍的注意力，也将机会给卡卡西准备好。

    果然，两个叛忍看着好像自寻死路的带土，脸上露出残忍的笑容，一人将手摸向忍具包，另一个人则双手飞快结印。

    只是，还来得及吗？

    “幻术-写轮眼！”

    “旗木刀术-白切！”

    在两个叛忍兴奋之时，带土瞅准时机与二人对视释放幻术，让两个人在原地顿了一顿，给卡卡西送上两只待宰的羔羊！

    卡卡西从地底冲出，手中的短刃吞吐着白色的光芒，即使在白天也那么的耀眼。

    白芒一闪而过，红色的液体代替雨水落下，两个叛忍在卡卡西和带土的配合之下，瞬间殒命。

    “喂，好歹也给我留一个啊！”

    带土跃下高坡，手中的苦无划出一道道血印。

    在写轮眼的视野中，一切都是红色，这让带土没有丝毫不适。

    “打扫战场，要小心有其他的忍者潜伏。”

    卡卡西手中的短刃不断挥舞。

    终于，强盗们惧怕了，眼前这两个哪里是小孩子，分明就是两个杀神！

    可是他们不敢跑，因为真正的老大还没有出现，谁跑谁就先死！

    “带土，情况不对，小心有更强的...”

    卡卡西察觉强盗们的异常，正在提醒带土的时候，一道锋利的水刃穿过背后数个强盗，将卡卡西身子瞬间分为两截！

    “哈哈哈，我还以为是木叶白牙来了！原来只是两个小屁孩！”

    雨之国叛忍哞斥番得手之后猖狂大笑。

    刚才白芒亮起的时候自己差点转身而逃，幸亏看清了卡卡西的身形，这才让他有了停下脚步的勇气。

    至于现在的张狂，不过是感到羞辱之后的报复感罢了。

    而在卡卡西两截的身子化作泥土之后，声音再度响起：

    “话可别说的太满！”

    卡卡西手持短刃出现在哞斥番的背后，短刃吞吐白芒直取他的六阳魁首。

    “嗤！”

    短刃入肉，卡卡西察觉手感不对，瞬间弃刀向后撤退。

    只见眼前的雨之国叛忍化作一道水流散落一地。

    “火遁-豪龙火之术！”

    带土双手翻飞，从口中吐出一条巨大的火龙。

    火龙携带着高温，将路途中所有的强盗化作焦炭，随后，去势不减的冲向再次现身的哞斥番。

    “水遁-水龙弹之术！”

    哞斥番见招拆招，以龙对龙，以水克火，上忍级别的庞大查克拉量让他对这次虐菜信心十足！

    水龙与火龙相撞，水蒸气瞬间蔓延整个战场。

    “雷遁-雷虎通杀！”

    卡卡西向后跃去的同时，双手不断结印，雷电闪烁之间化作一头恶犬，直奔白雾。

    “带土，撤退！这是上忍！”

    白雾之中闪出两道身影，带土后退与卡卡西汇合，哞斥番则站到白雾另一边看着这两个孩子。

    至于白雾中的强盗，是死是活无足轻重，没有任何人会在意。

    “卡卡西，这次好像比你第一次还要倒霉。”

