    唐菲儿挺拔苗条，身材尚不及九转狻猊十分之一。

    她站在九转狻猊之前，仿佛是大岩石下一株瘦弱的紫兰，眨眼间就会被岩石压个稀烂，叫群雄一时间忘了“绝情”之义，不由得生出焦急与爱惜之意。

    但唐菲儿自己，却并无一丝慌乱。她的眼睛反而加了一点明珠般的光彩，幻化出戏谑而又期待的涟漪，引得那一双冰冷的手也有了一丝活气。

    只见她右手一扬，寒声一叱：“屠神火！”

    便有一点红芒激射而出，瞬间变成一团红赤的火焰，继而火焰如棉花般膨胀开来，直如一团流星火云，顷刻间已坠落九转狻猊身前。

    李鱼化身九转狻猊，巨大的头颅上燃烧着九团妖异烈火，声势相当惊人。

    但与这屠神火相比，九团妖火不过小巫见大巫，顿时相形见绌，反似茫茫火海里的九点火芒，再无威风可言。

    要知李鱼之所以能够化身妖躯，不过是继承着血脉妖力，却并没有掌握运转妖力之法。

    以实力而言，李鱼主动化身的狻猊，较之当日失去意识、嗜血噬人的狻猊，实是天差地别，相去不可以道里计。

    虽然化身之后皮糙肉厚，气力大增，好似有一股用之不竭的蛮力，但伤势并未因躯体转换而消失，仍在不断释放出痛楚。

    再加上李鱼对妖躯极为陌生，一时间也无法适应化身后的躯体，只觉四肢都不属于自己所有，连如臂使指都感觉艰难，更谈不上随心所欲了。

    眼见得屠神火逼近，李鱼反应不及，更无应对之法，匆忙中只好将两只前腿抬起，用尽全身之力向前拍击，刮起一股呼啸急转的飓风，试图将烈火拍开。

    哪知屠神之火猛烈异常，非但没有被飓风吹灭，而且借助愈演愈烈，在飓风里猛涨数倍，将整个万仙大会的会场照得一片通明，于人间顿现烈狱火场。

    李鱼这时已来不及再做应对，眼睁睁瞧着烈火袭上身来，猛觉一股排山倒海的巨力袭来，庞大身躯竟尔抵御不住，不由自主望半空飞去，继而跌落高台，撞上左前侧的山壁，教山壁簌簌震下许多碎石来。

    李鱼庞大身躯仰翻在地，全身亦被火焰一霎吞噬，直如一座燃烧的小山。

    但火焰立即消散无踪，连狻猊头颅上的九团火焰也随之消失不见。

    只剩下庞大躯体各处滋滋滋冒出的黑烟，直直飙上九霄云外，竟在万剑谷上演了一场“大漠孤烟直”的奇景。

    多亏九转狻猊一族与妖火千年纠缠，修成烈火之性，才让李鱼逃得一劫，没有被屠神火烧为灰烬。

    只是，李鱼的狼狈模样，分明显出九转妖火在屠神烈火之前不堪一击，自是令群雄大感惊异，于“巨妖狻猊不过如是”的奚落之外，更有三分难以置信与一丝同情惋惜。

    “李鱼连番苦战，唐菲儿却是以逸待劳，输的真是有点冤枉。李鱼若非妖族，只怕许多人都会忍不住为他鸣不平，可惜了……”

    唐菲儿之所以使出屠神火，便是有意与狻猊妖火正面对决，于世人面前显示出唐阁暗器的惊世伟力。

    此时如愿以偿，唐菲儿却有一种莫名的失望，嘴上再现轻蔑笑意，判下夺命诏书：“阎王令，斩无赦！”

    一块漆黑小巧的令牌以迅雷之势疾射而出，于空中只呜咽一声低鸣，便已闪至李鱼头颅上方三尺，垂下一缕诡异乌光。

    这阎王令看上去只有筷子一般长短，远没有屠神火那般声势惊人，但群雄均是情不自禁打了一个寒噤。

    只有唐阁阁主才有资格动用的阎王令，一向是仙林最禁忌最霸道的传闻之一。

    灭魂殿的绝顶暗器“含沙射影”，号称“含沙射影，仙佛无赦”，让人避无可避，防不胜防。但如果有选择，群雄宁愿面对含沙射影，也不敢去面对阎王令。

    阎王令下，了帐三生。

    乌光已然牢牢锁定李鱼气机，不容李鱼有一丝逃遁的机会。

    乌光消失之时，李鱼便会化为一滩血水，魂飞魄散，轮回阻断。

    哪怕是肉身强悍的九转狻猊，也绝无幸存之理！

    李鱼深恨自己病急乱投机，不去信任神思诀，反而寄望于实力不稳的狻猊妖躯，真是懊悔无及。

    太渴望活下来，太期待万一的侥幸，结果却只是一场笑话，还多了无数的悔恨。

    只要是人，都会犯这个错误。

    区别在于，有的人还能在痛苦懊悔之后继续生活，让时间抚平创伤，而李鱼已经没有了活命的机会。

    被乌光照定，李鱼已分明感觉到死亡的迫近，他的心也被一股诡异的力量牵引，噗通噗通急速跳动不停。

    “我的心，马上就要爆裂开来了吧？”

    恍惚之中，李鱼耳中忽然响起了一串竹声哀乐，连续不断的凄凉曲调，仿佛是一个女子的连声叹息，叹息着李鱼的穷途末路，叹息着末路上无辜相随的上官雁。

    一想到上官雁，李鱼的内疚更盖过了悔恨，不由得又拖转着眼睛往上官雁望去。

    李鱼撞见的是两只充满着悲伤的眼睛，是一双充满着果决的双眸。

    李鱼有上官雁怜惜，可是又有谁去怜惜上官雁？

    以知己的名义，守着一份无结果的情，等着一个不回头的人。

    上官雁的心里该有多苦啊。

    “她所有的甘之如饴，我真的能当作理所当然吗？”

    李鱼本已万念俱灰，于此际忽又唤回一丝执念，不肯就此放弃，决意在极限之上再创极限。

    不只是因为承诺，不只是因为责任，也是因为怜惜。

    李鱼忽又变回了人形，一身衣衫早已破碎不堪，遍体黑烟越发浓厚呛人。

    跌落在地的桃花扇，不知何时又来到了李鱼手上，对着阎王令的乌光轻轻一摇。

    “残歌落寞逐流影，醉梦伤心画冷眸！”

    这一次的神思诀，甚至都不是前人的诗句，而只是李鱼的心语。

    发自肺腑的两句诗，前一句诗怜惜李鱼自己，后一句诗怜惜上官雁。

    怜惜自己，怜惜上官雁，更怜惜普天下求而不得的痴儿怨女。

    许许多多的痴儿怨女，于无可挽回的绝望之时，总是一死了之。

    虽然感人，却实在有点傻，实在不值得。

    李鱼不希望上官雁为自己犯傻，实在不值得。

    可是李鱼的心上，却也永远画上了这一双伤心的冷眸。

    与胡绛雪的温柔目光一样，一样的刻骨铭心。

    “残歌落寞逐流影，醉梦伤心画冷眸！”

    忽然涌上心头的两句心语，真的只是怜惜吗？

    真的没有一丝爱意吗？

    神思诀也在这一刹那的百转情思之中，爆发出前所未有的威力。

    先前李鱼因为心乱如麻而无法真正发挥神思诀，这一刻却因为情真意切而行云流水，自然而然。

    桃花扇上红光现，阎王令散乌光消。

    不但李鱼身上黑烟消散，连那阎王令也在红光之中彻底不见。

    唐菲儿神识附着于阎王令之上，当即如受雷击，身躯一个颤动，竟尔跌倒身形，双手扶着脑门，口中哼声连连，而她那原本艳红的嘴唇也因为沾染了鲜血而变得越发惊心动魄。

    群雄无法相信阎王令的铩羽而归，无法相信绝情仙子的功败垂成，再一次莫名其妙。

    许多人又一次大呼道：“一定是火玄珠，一定是火玄珠，不然不可能的！”

    上官雁直望着李鱼的倨傲身形，眼中忽然落下两滴清泪。

    在众人的喧闹里，泪落的声音，显得如此轻微。

    却见虚空里遽现一道蹁跹身影，忽焉已在李鱼头顶，一条细长手臂闪电般一卷，便已将李鱼挟抱在腰下，转身便往天外遁去。

    黑色衣服，蒙着面巾，可是那一双眼睛，以及那一声“鱼弟弟”，是李鱼无比熟悉的。

    “月儿姐！”

    原来李鱼并没有幻听，刚刚的的确确是有人在用竹叶在吹奏一曲残歌。

    魔音宗主赵月儿，她竟然也来到了万仙大会！

