    第203章 风停了，雨晴了，棒梗又觉得行了

    第二百零一章风停了，雨晴了，棒梗又觉得行了

    韩春明也是自嘲一笑。

    他又不笨，程建军对苏萌的喜欢，自然也是一目了然。

    却是没有想到对方居然为了追求苏萌，变得无所不用其极，用这样阴损的办法来打击自己。

    “苏萌？”

    江晨这会也是故意揣着明白装糊涂，乱点鸳鸯谱。

    “我说春明啊，晓丽不是你女朋友吗，怎么又扯出来一个苏萌……”

    “何叔是过来人，给你一句衷告，这娶妻娶贤，那苏萌何叔虽然没有见过，不过你因为她被关进局子，显然也是红颜祸水，招惹不得！”

    “还是晓丽这姑娘不错，贤惠、勤快，一看就是持家的料，什么时候你们俩领了证，何叔一定给你们送上一份大礼！”

    一番话说得不仅是蔡晓丽满脸羞红，就连韩春明也是有些不好意思。

    蔡晓丽喜欢他的事情，韩春明也是心知肚明的。

    不过……

    因为心中始终揣着白月光苏萌的缘故，也是对蔡晓丽的情意视而不见。

    这下子被江晨戳破了这层窗户纸，两人一下子都感觉有些坐立不安，浑身好不自在。

    但场上有一个人却并不是这样想。

    “五子，你何叔说的是真的？”

    韩母也是一脸喜色的看向韩春明，旋即拉着蔡晓丽的手掌，便开始询问着家长里短。

    “晓丽啊，阿姨这样叫你应该不会介意吧？”

    “你今年多大了，家里几口人，父母身体都还好吧……”

    好端端的一顿饭，一下变成了相亲现场。

    不过蔡晓丽却是乐在其中。

    毕竟韩春明的母亲对自己的印象似乎不错，如果得到了韩春明母亲的认可，还愁拿不下韩春明吗？

    饭后江晨却是直接目送韩春明一家离开，却没有只言片语招揽的意思。

    他到不担心韩春明会跑了。

    毕竟按照剧情发展，被开除食品厂的韩春明，因为档案上有污点的缘故，也是处处碰壁，根本找不到工作，只能去收破烂。

    又被自己的女友苏萌撞见，各种对韩春明失望、瞧不起。

    可以说……

    接下来的一段时间，绝对是韩春明人生最失意、低谷的时候。

    …………

    相比于丢了工作、陷入人生低谷的韩春明。

    这个时候棒梗。

    却可谓是春风得意，小日子过得不要太滋润。

    毕竟他现在也是有车一族。

    不仅如此，还有了轧钢厂的正式编制，虽然工作累了一点，但说出去也是被人羡慕的对象。

    最重要的是……

    棒梗也是时时惦记着，自己母亲保管的那张，五位数“巨款”的存折！

    这人一有了钱，就很容易变得膨胀。

    棒梗自然也不例外。

    原本的女朋友，却是很快被他一脚踹开了。

    至于原因也很简单……

    毕竟年轻人嘛，一起约会的时候难免喜欢动手动脚，在三番四次遭到婉拒之后，棒梗也是有些腻歪了。

    他这个女朋友，长得也只能说是一般。

    除了一个城里人身份之外，也没有什么拿得出手的地方，却偏偏非要等结了婚，才愿意把身子交给棒梗。

    二人约会的时候，除了拉手以外，其他的步骤也是一律遭到拒绝。

    思来想去……

    棒梗也是毫不犹豫地做了决定。

    不就是女朋友吗？

    换一个！

    反正他现在手头也阔绰了，还愁找不到年轻漂亮，肯让他占便宜的女朋友吗？

    很快……

    棒梗也是重新物色到了一个女朋友，盘靓条顺，打扮得那叫一个花枝招展，唯一缺点就是太会花钱了。

    不过对棒梗来说，能用钱解决的事情，那叫事吗？

    喜欢化妆品？

    买！

    喜欢香水？

    买！

    喜欢新裙子？

    买买买！

    在棒梗的金钱攻势之下，很快就达成了一垒、二垒、三垒，乃至本垒打。

    还解锁了不少姿势。

    在这一方面，棒梗却是不折不扣的初哥，自然是食髓知味，对自己女朋友也是越发喜爱起来。

    甚至为了方便，还搬出了四合院。

    对秦淮茹等人宣称是为了上班方便，实际上自然是为了和女朋友同居！

    “亲爱的……”

    这天，在和女朋友照例买买买之后，小鸟依人般靠在棒梗怀中的女朋友，却是眼珠一转，腻声道。

    “这京城这么大，咱们天天就在这王府井转来转去的，多没意思啊。”

    “我知道一个新鲜刺激的地方，保证你乐不思蜀！”

    “是吗？”

    此刻的棒梗，温香软玉在怀，自然也是忘乎所以，大手一挥道。

    “走，我倒是要看看，到底是什么地方！”

    很快……

    二人也是来到了城郊一处建筑前。

    却见棒梗的小女友上前，对着看门的黑衣男人低语了几句，后者微微点了点头，也是同意了放行。

    “这是什么地方啊？”

    “亲爱的，别害怕，你进去就知道……”

    小女友也是挽住棒梗的胳膊，拉着他走进了屋子。

    进去之后棒梗才发现，里面烟熏缭绕的，却是一群社会青年正在打牌。

    “呦，来新人了啊？”

    “谁介绍来的啊，有点眼生……”

    见到棒梗，几人也是放下了手中的牌，互相对视了一眼，其中一个纹着大花臂的年轻男人也是看向了棒梗。

    “龙哥，这是我男朋友，我带他过来见见世面的。”

    这个时候，棒梗的小女友也是上前解释了一句，朝着“大花臂”不动声色地递去一个眼神。

    “行，既然是自己人，随便玩！”

    “坐！”

    对于这一幕，棒梗虽然心中也有一些畏惧，不过当着自己女朋友的面，却也不敢露怯。

    而且对于打牌，他还是有些经验的。

    之前在劳改所里，他们这些犯人休息了没事做，就经常在一起打牌。

    所以……

    在“龙哥”的示意之下。

    其中一人让了一个位置给棒梗，而棒梗也是直接坐下玩了起来。

    殊不知。

    这个时候，龙哥和其他两个，也是心照不宣的交换了一个眼神。

    又朝一旁坐在棒梗怀中的小女友，比了一个手势，后者也是点了点头。

    如果是后世的人，见到这副场面，稍微有一点经验的都不难猜出，这是一个杀猪盘。

    可惜……

    棒梗显然不明白其中的奥秘，更不知道自己女朋友是跟人串通好的。

    ?  ?小姐姐，你这么聪明，那我考考你，你最有钱的姐妹的qq号是多少

    ?  

    ????  

    (本章完)

