    “嗯？”

    听到剑吟声，所有人脸上皆浮现一抹诧异。

    然后！！

    还不等众人反应过来，却见一柄青色古锋突然洞穿虚空，破灭苍宇，生生将那古阵斩碎，落在了其中一头尊境八品的妖兽身上。

    “扑哧。”

    一头尊境八品的大妖，甚至都未来得及挣扎一下，整个身子竟然直接从中间崩碎而开，整齐地裂成了两半。

    “哗！”

    血雨混着内腑从天洒落，将荒谷染成一片血色。

    而那原本施展灵宝的宋骰以及剩下四大妖兽，当即愣在原地，茫然无措地转头，看向那苍穹之上。

    “铮铮铮！！”

    紧接着，又是四道剑吟传来！！

    惊天的剑气贯穿苍穹，只见四柄闪烁七彩玄辉的古剑撕空而来，生生将那四大妖兽的头颅斩下。

    甚至！！

    饶是那裂天神猿反应极快，抬起了手中神棍，仍旧是被那古剑从中斩断，将它整个撕裂。

    “咕噜。”

    这一刻，天地俱寂。

    所有人皆是目瞪口呆地看着那方才还凶威无两，转瞬就身首异处的五大妖兽，一时竟感觉有些荒谬！！

    五头修为接近尊境巅峰的妖兽，竟被人五剑诛杀。

    甚至此时众人皆有种错觉，如果那五妖站成一线，怕是那出剑之人根本不用挥出五剑，一剑就能将它们尽数诛灭。

    太可怕了！！

    哪怕圣境之人，想要如此轻易地杀死五头尊境八九品的大妖，也绝无可能。

    可偏偏，这天雷绝地，至尊根本难以深入，否则就会引来天雷罚身。

    究竟是谁？！

    唯独白芷溪，此时竟重新化作人形，一脸骄傲地看向远空。

    只见那里，一道金龙玉辇横空而来，其中一道魁梧如凶兽的人影端坐辇前，御龙驾车，宛如奴仆。

    而在那玉辇之上，一道身着黑衣，俊朗无双的少年淡然而坐，脸色是一抹少有的冷漠。

    “这是…”

    “黑衣束发仙人颜，是凌霄少主！！是凌霄少主啊！！”

    整座荒山，顿时陷入一片沸腾。

    所有人的脸上，都是一种难言的震撼。

    虽说！！

    他们中的很多人，都曾听说过凌族少主凌霄的逆天剑姿，可…此时看到那悬于虚空的五柄圣剑，此时仍旧是感觉一股寒意自心底升腾。

    剑仙当世！！

    以凌霄的剑道资质，怕是当代之人，也只有那两位剑仙方才能有资格与他一较高下吧？

    青苍剑仙，当代有二。

    其中一人，正是龙渊剑冢向天，位列序列，一柄紫宸剑，可诛世间敌。

    而另外一人，则是一名女子，颇为神秘，曾一人一剑，问剑龙渊剑冢，大败剑冢七大真传，最后与向天战成平手。

    只因自始至终，此女一直不曾张口吐出一言，遂被世人尊称为…不语剑仙。

    经此一战，不语剑仙位列序列，甚至稳压向天一头，受世人传颂。

    只是！！

    自那一战后，不语剑仙却如人间蒸发一般，再未出世，可她的剑道造诣，却是公认的当代最强！！

    当然，这些都是曾经了。

    自从凌霄少主出世，以剑道纵横天地，无人可匹。

    就算神羽一族的六大妖孽，都不曾撼动少主剑意分毫。

    他的天赋，就连道天神碑都不承其势，最终碎裂。

    因此，在诸多天骄眼里，凌霄的剑道造诣，怕是还要在向天与不语剑仙之上。

    而且，世人皆言，以这三人的心性骄傲，迟早会有一场惊世大战，以证剑心无敌！

    “凌…凌霄少主？”

    此时宋骰的脸色，早已呆滞了下来，眼眸中隐隐闪烁一缕阴沉。

    他最担心的事情，还是发生了！！

    方才他之所以叫四位师弟同时出手，就是为了尽快地将白芷溪擒下，结束这场纷争。

    否则，一旦有人觊觎九尾姿色天赋与他争夺，势必又会生出诸多变故。

    当然，若是寻常宗门天骄，宋骰还真没放在眼里。

    他的姐姐，乃是御妖宗千年难得一见的御妖奇才，在宗门中声望颇高。

    甚至有长老曾言，只要姐姐修为踏入圣境，就将成为御妖宗有史以来最年轻的长老。

    她的地位，在门中仅次于少主！

    可！！

    凌霄，太古凌族十万年来唯一的一位少主！！

    就单单这个身份，别说宋骰，就算是御妖宗少主在此，也绝对不敢有丝毫的造次。

    “还不过来？”

    凌霄看都未看那五位御妖宗弟子，而是眸光淡然地看了白芷溪一眼，却见那方才还高高在上，誓死不从的九尾天狐，突然化作一道流光，扑入了凌霄怀里，九条狐尾轻轻晃动，如同见了主人的猫咪，俏皮可爱。

    “嘶嘶！！”

    见此一幕，众人脸上再度浮现出一抹震惊之色。

    以这小狐的天赋，一旦被妖族那些老东西知晓，定会当作掌上明珠供于头顶。

    洪荒纯血，这样的血脉一旦成长起来，很可能会直接改变青苍一界的格局。

    可！！

    看她此时的姿态，根本就是凌霄公子手中的一只…灵宠？

    好…可爱的一只灵宠？！

    怪不得！！

    怪不得方才那一向温文尔雅的凌霄少主，会如此愤怒，连斩五妖。

    原来，是这御兽宗弟子不知死活，竟敢捕捉公子的宠物。

    “咕噜。”

    宋骰狠狠咽了口口水，一张脸庞早已煞白无比。

    如果！！

    今日凌霄只是看中了这只小狐狸，大不了他就拱手将其让于少主，也算卖他一个人情。

    可此时看来，这九尾天狐根本就是公子的宠物？

    兄弟们，我还有救么？

    在线等，挺急的。

    “公…公子，误会…这是一场误会。”

    宋骰嘴唇轻颤，可就在他话音落下的一刹，却见那玉辇上的少年，突然抬起一掌，朝着他轻轻挥下。

    “嗡！！”

    万里苍穹，突然风云震荡。

    只见一道璀璨灵印凭空凝现，碾碎虚空，以一种无可匹敌之势，朝着宋骰横推而下。

    恐怖的气机开始复苏，就连那笼罩虚空的灵阵，都是在此时炸裂而开。

    光华绚烂，神辉跌宕。

    整座荒谷，顿时哗啦啦地碎裂崩塌，烟尘弥漫间，宋骰的脸上终于扬起一抹极致的怨毒。

    “凌霄！！你未免太霸道！！”

