

    忠亲王当时其实就有些觉得奇怪，像正清帝那样多疑怕死的人，他什么时候落单过，什么时候身边不是跟着一群的侍卫太监。

    正清帝那时候怎么就独自一人出现在那么荒凉的地方，这明显不合常理。

    只是当时忠亲王满脑子担心的都是他和丽贵妃的事情会败露，对正清帝当时身边没人，还大为松了一口气。

    后来——

    后来发生的事情太多了，忠亲王都快忘记这么一遭事了。如今燕锦提起这事，忠亲王才发现不对的地方。

    “你是怎么让父皇一个人出现在那儿的？”忠亲王问道。

    燕锦回答，“这其实不难。朕安插在父皇身边的人，当时对父皇说了一句，丽贵妃在那处地方等着他，为他准备了惊喜。所以——想来四弟听懂朕的话了吧。”

    忠亲王当然听懂了燕锦的话！

    丽贵妃为什么能得宠？除了她那张国色天香的脸蛋，还有她身上透着的那股子销魂媚态，最大的原因就是丽贵妃懂情趣，时不时都能给正清帝惊喜。

    燕锦安排在正清帝身边的人说了那么一句话，正清帝会想什么？肯定会以为是丽贵妃在那荒凉僻静的地儿跟他玩儿情趣，弄什么不一样的花样呢！

    难怪那时候正清帝进来的时候，一个人都不在，正清帝怕是担心有人打扰到他和丽贵妃的情趣吧。

    “附近是没人，可外面守着人呢。父皇还是很惜命的。”其实在燕锦原本的打算里，正清帝撞破忠亲王和丽贵妃之间的女干情，肯定会暴怒不已，大喝出声。

    到时候撞破忠亲王和丽贵妃女干情的人就多了，可以说是众目睽睽，忠亲王和丽贵妃就无从抵赖了。

    燕锦唯一没想到的是正清帝被气得连话都说不出口，就这么中风了，甚至都没来得及喊人。

    这跟燕锦的计划有些出入，不过出入得也不是特别大。

    燕锦稍微改一改也一样能成功，甚至情况比他原本计划得更好。

    “燕锦，你赢了，你胜利了。可是你也别得意！你是赢了，可你别忘了，你的胜利是怎么来的。你看看父皇如今成了什么样子？说是还活着，可跟个死人有什么区别?

    看着这样的父皇，你难道不内疚，不痛苦？燕锦你枉为人子！我告诉你，你这辈子都要背负着害了生父的愧疚，这会跟一座大山似的压在你的心上，让你永远无法解脱！”

    忠亲王歇斯底里地怒吼，他的话更像是诅咒，他在诅咒以后燕锦将日日不安！

    燕锦深深看了眼床上的正清帝，眼神复杂，淡淡道，“朕为什么要愧疚？真正害了父皇的人是四弟你啊。朕可不是傻子，明明不是自己的错，却非要算在自己的身上。”

    忠亲王冷笑不已，“燕锦你就嘴硬吧。我就不信你的心里会一丁点的愧疚都没有。那不可能！我知道你不会当着我的面承认，我也不在意。呵——你想怎么处置我？是显示仁义，留下我一条命呢，还是直接弄死我？给个准话吧。”

    “朕的手里不会沾兄弟的血，你是朕的兄弟，朕不会杀你的。对了，你还记得燕鸿吗？”

    燕鸿？太长时间太听到这个名字了，忠亲王一时间还真是有些想不起来。

    忠亲王拧着眉，过了好久才想起燕鸿是谁，“原韩王世子燕鸿？那个喜欢一个农女，叫什么来着，叫唐晶晶是吧，喜欢得要死要活，连亲生父亲都不要了的燕鸿？”

    主要是燕鸿情圣的名头太大了，忠亲王总算是想起了他。

    正清帝点点头，“记忆不错。没错，朕说的就是那个燕鸿。燕鸿和唐晶晶被关在宗人府好几年，后来他们死了。是活活被逼疯了吧，燕鸿是一口一口咬死唐晶晶的。唐晶晶死后，燕鸿也死了。

    在宗人府待着，真是能把人活活逼疯逼死。四弟，你以后就去宗人府过一辈子吧。什么时候受不住，你想自杀，朕不会拦着你的。至于忠亲王府其他人，跟你一样，也是囚禁宗人府。

    不过四弟你只能一人独自待着，可不会有家眷陪着你。”

    “燕锦，你果然够狠！胜者为王，败者为寇！我输了，你想如何就如何，我不会跟你求饶的！”忠亲王此刻不像是一个阶下囚，反倒尽显枭雄本色。

    “四弟有骨气啊，去吧，你在宗人府的房间，朕已经吩咐人为你准备好了，条件不错，不会亏待你的。”

    忠亲王嗤笑一声，顺从地跟着进来的太监离去。

    忠亲王离开后，燕锦双眸幽幽深邃地盯着床上的正清帝，“父皇，你现在口不能言，身不能动，但是朕知道你的神智是清楚的。方才，朕和四弟的话你都听清楚了吧。

    没错，你如今成了这样子，有朕的手笔在。你是不是很恨朕。”

    正清帝就是很恨燕锦，明明他可以不用中风成为废人，燕锦明明什么都清楚，可他还是眼睁睁看着他成了如今这样子，他真是太狠了！早知道他是这样的孽子，早在他出生时，就该活活掐死他！

    “父皇，你成了如今这样子，不止是急怒攻心，还有你吃的那些仙丹的作用。那些仙丹是什么东西，朕也清楚。朕早就提醒过你那些是什么。只是父皇您从未将朕的话放在心上。

    当然了，朕也不无辜。朕也没有死谏您。父皇，朕是眼睁睁看着你去死，看着你自取灭亡啊。”

    “呃——呃呃——呃——”正清帝想开口，却发不出一点声音，嘴角还流出口水。

    燕锦不嫌恶心，取出帕子温柔地为正清帝擦拭流出的口水，“父皇很恨朕吧。父皇为什么不想想朕为何会如此呢？曾经，朕跟父皇你也是父子情深，什么时候，咱们之间的父子之情荡然无存了呢？

    是了，是父皇您登基为帝后，疑心越来越重，越来越猜忌儿臣。父皇，您是天子，儿臣虽说是太子，可性命荣辱也都在您的一念之间。儿臣不能不为自己想，不为自己的家人想啊。”

    “呃呃——”正清帝恨恨盯着燕锦，似乎是在说，“你如今也是帝王了，你也会变得跟我一样，你以后也会开始猜忌自己的儿子。皇家注定无亲情！”

    燕锦缓缓摇头，郑重道，“父皇，朕知道您想说什么，是不是想说朕以后也会跟你一样？不，朕绝对不会跟你一样的。朕不是父皇你，我永远不会把自己的儿子逼迫到这地步，眼睁睁地看着自己的亲生父亲死，却无动于衷，甚至还能推波助澜。

    父皇，作为一名父亲，朕真的比您出色太多太多了。可惜啊，以后朕的结局，忠儿的结局，父皇您是看不到了。但是以后朕祭拜您，给您上香时，一定会告诉您的。”

    忠亲王在进了宗人府的第一日，便选择自尽。

    燕锦知道后，沉默了片刻，为忠亲王举办了一小小的丧礼，只是忠亲王造反，身上的王爵被除，被贬为了庶民。

    忠亲王是没有资格葬入皇陵，只是找了一离皇陵不远处的墓地安葬。

    也是巧了，在忠亲王去的当天夜里，正清帝也去了。

    正清帝死时，心里是带着浓浓的不甘和恨意。

    直到死，正清帝也不认为自己哪里做错了，他只恨自己生了那么多孽子！要是早知道那一个个孽子都是狼心狗肺，不知孝悌，无情无义的畜生，他早在他们出生的时候就一个个掐死他们，绝不留情！

    正清帝到死都在诅咒燕锦。

    诅咒燕锦和燕建忠这对父子不得善终，到最后他们也会父不父，子不子，燕锦最后的结局只会比他更为可悲！

    正清帝死时，眼睛睁得大大的，燕锦为他合眼，合了好多次才合上。

    可能正清帝就是想亲眼看到燕锦和燕建忠两人父子反目。

    正清帝死了，要开始守国孝。

    正清帝的后宫，除了丽贵妃外的其她妃嫔，燕锦都许他们迁入建康宫安享晚年。

    至于丽贵妃——

    丽贵妃同忠亲王通女干，怀着孽种，她有什么资格寿终就寝。

    当然了，丽贵妃和忠亲王的事，可以说是皇家丑闻。

    为了正清帝的面子，也为了皇家的面子，燕锦是不可能揭露丽贵妃的罪名，还得给丽贵妃一个不错的名声死去。

    丽贵妃要怎么死呢？自然是丽贵妃与正清帝鹣鲽情深，不舍得正清帝，所以自愿随正清帝而去。

    哪里有怀孕的妃嫔会跟着帝王殉葬，只是一朝天子一朝臣，如今也不会有人愿意为了丽贵妃来触燕锦的眉头。

    燕锦还给了花家人一个恩典，让花老夫人进宫，亲眼看着丽贵妃去死。

    燕锦给了丽贵妃选择，白绫一条，毒酒一杯，还有一个不是匕首，而是加官贴。

    什么是加官贴，那就是将一张纸浸湿，然后一张一张地贴在脸上，鼻子嘴巴都被捂住，慢慢窒息痛苦而死。

    花老夫人能亲眼见证丽贵妃的死，心里那叫一个痛快啊！自从嫡亲的孙女花容月被丽贵妃这贱人毁了容貌后，她真是没日没夜都在做梦祈祷丽贵妃这贱人赶紧倒霉！

    可是祸害遗千年啊！丽贵妃这贱人却越活越好，这让花老夫人的心里如何能舒服!

    现在好了，燕锦登基要赐死丽贵妃，还允许花老夫人亲自来看，她这心里对燕锦的感激之情简直是如滔滔江水绵延不绝啊！

    花老夫人狞笑道，“贵妃娘娘还不赶紧选一个，这可是皇上的恩典啊。先帝生前对贵妃娘娘宠爱有加，正在黄泉路上巴巴盼着贵妃娘娘你呢。”

    丽贵妃捂着肚子看着托盘上摆放着的白绫，毒酒还有加官贴，美艳的脸上惨白一片，慌乱摇头，“不——不——不！本宫是贵妃，本宫的肚子里有先帝的遗腹子，你们不能杀本宫！不能杀本宫！”

    花老夫人的视线投向丽贵妃隆起的肚子，说到这个，她也有些奇怪。

    就算丽贵妃这贱人罪该万死，可是她肚子里到底有皇家血脉。

    就是真的要处置丽贵妃，起码也得等到她把孩子生下来吧。就是燕锦不想丽贵妃生下孩子，也该在弄死她前，先把那孩子给打掉。

    捧着托盘的太监不耐烦道，“贵妃娘娘还是赶紧选吧。奴才可还要向皇上复命呢！”

    丽贵妃拼命摇头，不断往后退，直到推到一朱红柱子上，无路可退，“不！不！本宫不要死！本宫不要死！”

    太监可能是被丽贵妃给弄烦了，转头看了眼花老夫人，恭敬道，“皇上有旨，如果贵妃娘娘不选的话，由花老夫人选也是可以的。花老夫人您选吧。”

    花老夫人眼睛一亮，二话不说朝着托盘上的黄纸指去，“还是这加官贴最适合贵妃娘娘了。”因为最痛苦啊！

    “来人啊，还不赶紧请贵妃娘娘躺下，咱们给贵妃娘娘加官贴了。”

    很快就有好几个太监制住丽贵妃，将她压在红木美人榻上。

    一个太监喝了一口茶，然后拿了一张黄纸，猛地将口中的茶水喷出，将黄纸浸湿，接着在丽贵妃惊惧的眼神下，将浸湿的黄纸贴在她的脸上。

    在黄纸贴在脸上的刹那，空气瞬间被剥夺，丽贵妃手脚被太监压着，无法动弹，只能发出“呜呜——呜呜呜——”的声音。

    很快，又一张黄纸贴到了丽贵妃的脸上，接着第三张，第四张......一直到第十六张，丽贵妃原本还挣扎的手脚停止了动弹。

    丽贵妃死了！

    丽贵妃这样红杏出墙，不守妇道的贱人自然是没有资格进皇陵安葬了，燕锦还不至于让正清帝死后还要跟丽贵妃作伴。

    丽贵妃的棺木里安葬的是一清白宫女，在忠亲王造反当日，无辜被杀。那宫女顶替了丽贵妃的位置，在皇陵里有一席之地。

    丽贵妃死后，燕锦直接吩咐人将她的尸体扔到乱葬岗，这样的无耻贱人，她的尸体只配被狗分食！

    丽贵妃一死，米家也彻底完了。

    米家本就是靠着丽贵妃起来的。

    米家仗着丽贵妃嚣张跋扈，无恶不作，他们的罪状简直是罄竹难书，说上三天三夜都不嫌多。

    燕锦登基后，彻查米家罪证，结果丽贵妃的亲爹和亲兄长被判腰斩！

    腰斩可是残忍至极，从腰部砍下，还不会一下子就死了，身子还会动弹一下，受尽折磨后才会死去。

    京城百姓对米家人被判腰斩感到兴奋无比，纷纷赞扬燕锦是有道明君，惩奸除恶!

    米夫人和米芝是女眷，本身倒是没犯什么事，但是米家被抄了，她们也被判流放三千里，以后的日子对他们来说活着还不如死了的好。

    顾明卿倒是想起了淮阳道长，他可是漏网之鱼啊！那时候她没能弄死他，如今可是有机会了。

    唐瑾睿像是猜到了顾明卿心里所想，说道，“淮阳道长死了。”

    话说淮阳道长是怎么死的，从忠亲王造反失败，再到燕锦登基，他就知道自己大势已去。

    本就是用人参汤吊命的淮阳道长，自知必死无疑，又想到他想找唐家人报仇，更是这辈子都不可能，一个激动愤怒下便去了。

    燕锦对淮阳道长这样的恶道没有半分好感，让他同丽贵妃作伴，死后尸体被抛到乱葬岗，由野狗分食。

    顾明卿得知淮阳道长就这么死了，心里还有些可惜，她是真的想再折磨折磨淮阳道长。不过在知道淮阳道长的尸体被抛到乱葬岗，由野狗分食后，她的心情好了不少。

    可真是善有善报，恶有恶报，不是不报，时候未到啊！

    看看老天爷饶过了哪个恶人！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    渣渣都解决掉了！明天开始大结局！大结局需要几天啊！文文完结就开始更新新文《腹黑首辅的心尖宠》了，亲们去收藏一个吧！?(°?‵?′??)