    论单体战力，行动组的队员并不是地下城基地最强的。这一批行动组的队员是在林子聪在雇佣兵总部自裁之后龙翼重新招募的，虽然也是千里挑一选出来的，但是行动组在新成立后龙翼事务繁忙，他不可能亲自指导他们的训练，所以并没有人特别来训练或者说指点这些队员。加之这一批队员训练时间短，外出任务战斗的经验又不足，所以他们的单体战力并不出众。

    但反观冷凌这一边，他手下这几个隶属雇佣兵团里面赫赫有名的七狼八虎。七狼八虎最初是一个十五人的团体，在经过多年扩充之后，已经发展成一个战力强悍的小分队，里面可都是雇佣兵团三四千里挑一的，远比行动组的单体战力高出不少，加之这支分队从未经历大的损失，所以里面的每一个人都可说是战力超群。

    冷凌被炮弹炸膛掀翻在地，七狼八虎却已经风一般卷到了树林中。

    尽管冷凌受了点小伤，但刚一接手行动组就损失了五个人这让七狼八虎气势大盛，一扫被偷袭的谨慎，斗志高昂地冲进了树林。片刻间，又有三名行动组的队员从树上栽了下来，一个是被子弹射中的，另外两个是被雇佣兵团的队员从树上卷下来的。

    忽然，一张金属丝的网无声无息地从树冠上落了下来。两名雇佣兵战士刚刚注意到头顶有异常，却已经被缠在了网子中央。紧接着是数柄长矛投射过来，他们无处可躲，直挺挺地被钉在了地面上。行动组的伏击终于还是产生了一点效果。

    仇人相见，分外眼红。雇佣兵团的战士有人伤亡，行动组这边立刻气势也被点燃起来，十余人从其他方位全部现出身向林子边缘冲过来，隐隐约约还有二十余人在林子里向这边张望，将这一片地带包围了起来。

    枪这东西杀伤力强，但是对于近战却是个弱点，“呼呼”两声，两柄长矛首先带着破空之声刺向持枪的雇佣兵战士，持枪的雇佣兵战士身体跃起，在空中一个空翻，躲开了两柄长枪的同时，一手轻甩，子弹顺手甩出，穿透了一名行动组战士的大腿钉在另一名行动组战士的小腹之上。

    可行动组队员在人数上占优，一柄长剑毫无征兆地从树干后伸出，将他的手臂钉在了树干上。

    便在这时，一个迅疾的身影掠过，肩膀撞在手持长剑那人胸口，只听得咯咯数声，那人便倒飞出去，萎顿在地昏死过去。而冷凌顺手拔出长剑，脚尖在一块石头上轻点，身形不见停地向着前面另两名行动组队员欺了上去。

    叮叮当当的一片乱响，双方令人眼花缭乱的缠斗在了一起。冷凌左手持着长剑，右手却是一支软剑，长剑如山，一招一式使得很是硬朗，但是软件却如同一条灵蛇，在一片剑影之中如同飞花探月，灵巧异常，不多时便将两名行动组的组员压到了下风。

    “啊”的一声惨叫，战团之中飞起两只臂膀，行动组的两名队员算是废了。

    冷凌看都没看两人一眼，长剑成了长矛直直刺向另一名正在与雇佣兵战士战斗的行动组队员，讲他的手臂钉在了树枝上，然后冷凌软剑随手轻抹，一腔热血便如雨飘洒在树林当中。

    又刺死一人之后，冷凌转身回望，他面前的行动组队员重伤，雇佣兵队员也没好到哪里去，被人包围了之后，他们中间也有两人被砍成了重伤，甚至有一个人腹部受伤，肠道都流了出来！

    放眼望去，行动组中一人穿的不是行动组的衣服，却是一身将军军装！

    龙翼！

    冷凌咬紧了牙齿。设伏刺杀冷凌之人身着行动组的服装有可能并非真正的行动组，现在的行动组人员已经替换了大半，冷凌也都叫不上名字，就算军部事后追究起来，冷凌也没有什么实实在在的证据，但龙翼的出现，就成了铁定的一个事实——行动组竟然公然截杀雇佣兵团的首脑！但这一点并不是让冷凌咬牙的地方，他之所以怒从心起，是因为行动组竟然又活过来了！

    带着仇恨的敌人并不怕，雇佣兵团得罪的人不是一个两个，与集团军的关系也好不到哪里去，但是公然敢于报仇的，迄今也只有行动组敢这么干！

    假以时日，行动组的这些队员们如果长成了，羽翼丰满了，他们定然是雇佣兵团的劲敌！冷凌的眼神在一瞬间燃起了无法压制的火焰。

    而那边刚刚摆平两名雇佣兵战士的龙翼，正在转过身来，平淡地看向冷凌。

    杀！

    直接拼杀并不在独立抵抗组织高级军官的日常工作之中，对于大多数人来说，脑力足可以解决绝大多数问题，他们只要保证身体健康不至于在地下城早早病死就足以。但对于龙翼和冷凌来说，这却不是他们能够接受的选项。雇佣兵团本身就是从无到有一点点组建出来的，由于本身跟独立抵抗组织有功能上的类似性，所以冷凌其实一直受到各方面的质疑，强大的武力能够保证他在各项阻力中独自前行，所以他必须选择增强自身的战斗能力。行动组执行的任务总在灰色地带，需要精兵强干，作为他们的上级，龙翼自然必须保证自己的战斗力，否则，他怎么保证对行动组队员的领导权？

    另一方面，两人一个是林子聪的竞争者，一个是林子聪的继任者，这一层身份，又在两人面前嵌入了一条深不见底的沟壑。

    龙翼手中也有武器，这是一根长长的软绳。软绳看起来跟一根普通绳子没什么区别，没有什么亮点，颜色也普普通通的，但是拿在手里去能明显感觉到金属的冰凉。当然，这也只有碰触过他的人才能知道。只不过到目前为止，碰触过它的人都已经死了。

    冷凌身形依旧迅速，长剑仿佛有了生命，不是他持着剑，而是长剑带着他向前狂奔，片刻已经是越过了二十多米的距离，软剑则带着丝丝令人牙酸的破空之声旋转在四周，护卫者冷凌向着龙翼击去。

    龙翼并不主动进攻，只是微微站直了身子，手中捏住绳子使了点劲，准备迎接冷凌的冲击。

    就在这时，一名雇佣兵战士和行动组队员正斗在激烈时，两人已经忘了一切，手脚拧在一起滚作一团出现在冷凌和龙翼的中间。

