    不过，付出再多都值得了。

    灵魂一分为二，让他感到有两个自己，同时存活，虽然目前战斗力不会增加，可一旦彻底恢复，就会完全不同了，相当于瞬间暴增一倍。

    最关键的是，两个人思维相同，意念沟通，配合出手，绝不是一加一等于二这么简单，甚至可以达到三、四，甚至更多。

    而且，分裂出来的灵魂，能和正常人一样修炼，伴随时间流逝，将会变得越来越强。

    “开始吧！”

    灵魂看了本尊一眼，淡淡一笑，笔直向九天莲胎冲了过去。

    呼！

    一来到跟前，顿时感到一股巨大的吸力将其席卷，下一刻，就进入了一个黑暗的空间。

    “主人……”

    站稳身体，就看到一个浑身黑气的中年人，站在不远处，抱拳躬身，一脸的恭敬。

    墨魂生！

    本以为这家伙身为六星巫魂师，又活了这么多年，会是老者的模样，没想到面白无须，身体略显柔弱，倒像是个书生。

    签订灵魂契约，他就算脱困，也是这位张师的下人，对命令不敢有丝毫违背，不然，对方一个念头，就可以轻松将其碾压。

    “这是你的本来容貌？”分身疑惑的看过来。

    灵魂无常态，可以随意变化，眼前的模样也有可能是故意变化的。

    “是，巫魂师的灵魂，能保持引魂出体时的样子，我当时就是这幅模样，就算以后再活万年，也不会改变！”墨魂生忙道。

    灵魂可以千变万化，甚至改变形态，但会始终保持引魂出体时的容貌，万年不改。

    “嗯，我现在进来替你，你可以离开了！”

    分身摆摆手：“不过，暂时找不到适合你的躯体，可以先待在无魂金人身上，一旦有合适的肉身，会立刻让你夺舍！”

    就算墨魂生实力强劲，可以在外界待一段时间，但伴随时间流逝，同样会遭受魂力五衰，实力越来越弱。

    为了防止这种现象，就要找一个合适的肉身。

    张悬身为名师，不可能任由他四处夺舍，只能先委屈进入无魂金人体内，暂时保命了。

    反正这东西是巫魂师炼制出来，用来附体的，进入其中，十分容易，而且不牵扯夺舍衰。

    “是，只要能出去，呆在那都行……”

    连忙点头，墨魂生兴奋地眼睛放光。

    在这里困了数万年，早已有些发疯了，别说进入无魂金人体内，只要能出去，少活几百年都行。

    再说，张师已经答应，会帮他找躯体夺舍，也没什么可纠结的。

    “我先出去了！”

    一咬牙，身体发出特殊的光芒，猛地向外冲了出去。

    感受到他要离开，黑暗空间似乎有一股极大的力量，蔓延过来，想要将其留住，分身轻哼一声，挡在前面。

    呼！

    力量停止，墨魂生借机一跃，从九天莲胎飞了出来，落在外面。

    “出来了！”外面的张悬看过来。

    “是！”感受到重获自由，墨魂生左右环顾，满是激动。

    “先进去吧！”

    微微一笑，张悬手腕一抖，一个盛放无魂金人的棺材，出现在眼前。

    墨魂生点了点头，轻轻一晃，打开棺椁，钻了进去，下一刻，金人眼睛一睁，站了起来。

    魂魄入体。

    “主人！”

    身材高大的金人，如同一个满是甲胄的将领，来到跟前。

    “和其他人一样，叫我少主吧！”张悬摆摆手。

    “是，少主！”金人抱拳。

    “你现在实力，能发挥多少？”看着眼前的金人，张悬淡淡道。

    金人的实力有限，但墨魂生的修为强劲，现在脱离了九天莲胎，恐怕比他，都要强大不少。

    “这些无魂金人是我当初亲手炼制，差不多可以发挥百分之百的实力！”墨魂生道。

    “百分之百？化凡九重？”张悬眼睛一亮。

    这家伙是六星巫魂师，生前实力达到化凡九重巅峰，具体突破半圣也只差一丝，虽然这些年消耗了不少，可化凡九重还肯定会有的。

    岂不表明，以后身边有了一个化凡九重的下人？

    这种强者在身边，就算没有“杨师”的威慑，也肯定没人敢过来捣乱！

    “嗯！”墨魂生点头。

    “不错，去外面守着，不要让任何人进来，我凝练分身，不能打扰！”交代一声。

    墨魂生应了一句，转身走了出去。

    张悬则面色凝重的看向眼前的莲胎。

    “开始吧！”

    手指一弹，一道真气笔直涌了进去。

    墨魂生对天道真气十分惧怕，灵魂分身却不在乎，伴随真气涌入的越来越多，莲胎原本漆黑的颜色，也越来越白。

    逐渐成熟。

    莲胎对真气的消耗十分巨大，不过，张悬有足够的中品灵石，不在乎损耗。

    不知过了多久，轻轻一震，整个莲胎变成了乳白之色，萤火虫般，散发出温润的光芒。

    “不愧是……神物！”

    看了一眼，张悬就觉得全身一震，仿佛整个人都被吸引。

    之前的莲胎，漆黑如墨，诡异无比，和邪物有些类似，而现在的，给人一种自九天而来，不可侵犯之感。

    果然不凡！

    可以预见，一旦给外人知道，肯定会引起抢夺，哪怕六星、七星、甚至八星名师，恐怕都不能免俗。

    名师也是人，也有七情六欲，遇到宝物，也会占为己有，不可能和圣人一样，无欲无求。

    再说，孔师尚且护短，曾为了弟子，勃然大怒，灭杀一国，更何况其他人。

    “炼化！”

    知道这东西，珍贵无比，不能泄露，张悬也没有丝毫犹豫，手掌一抓，一团真气，涌入其中。

    炼制成肉身的方法，墨魂生早就传递给她，并不复杂。

    真气将莲胎包裹，让其完美契合灵魂，之前不大的莲花，逐渐与分离出的灵魂融合，形成了一个干净毫无瑕疵的肉身。

    淬炼了不知多久。

    灵肉完美融合，缓缓睁开了眼睛。

    “成了！”

    见分身站起身来，张悬微微一笑。

    双方对视，张悬顿时感到一种非常奇妙的感觉，如同照镜子，时而觉得对方是自己，时而又觉得自己是对方。

    分身，是本尊的灵魂一分为二，无论思维还是想法，都和本尊一模一样，不分彼此，甚至二人学习的知识，修炼的武技，都可以共享。

    也就是说，只要分身看书，本尊可以轻易获得知识，当然，也只限于这些，分身吸收灵气，修为提升，则和本尊不一样了。

    “现在的分身，是原始胚胎，就算有修为也是魂力自带的，先将实力提升起来再说！”

    分身由九天莲胎炼化而成，本身是没有实力的，现在就算有力量，也是融入身体的巫魂带来的，必须尽快提升真气修为。

    穿上衣服，盘膝坐在聚灵阵中间。

    咯吱！咯吱！

    精神一动，天道功法立刻按照脑海中的方式进行运转。

    “嗯？”

    片刻后，皱起眉头。

    天道功法，他已经修炼过一次，轻车熟路，按照道理，运转起来非常简单，为何在分身上却始终做不到？

    一经运转，就好像有一股巨大的压迫感袭来，似乎要将他的身躯碾成粉末。

    “难道……除了我的本尊，天道功法任何人都不能修炼，分身也不行？”

    一个想法冒了出来。

    之前，他也曾想将天道功法完整的传授给几个学生，可惜，都修炼不了，没办法只好修改了一下，或多或少留了些缺陷。

    本以为只有其他人如此，现在看来，就连他的分身都同样如此。

    “恐怕和天道图书馆有关！”

    心中一动。

    天道图书馆伴随他重生，出现在本尊体内，或许有这东西的存在，他才可以修炼。而分身，哪怕有他的灵魂，没有图书馆存在，也不可能肆无忌惮的修炼天道功法。

    天道不可窥，大道不能无缺，有天道图书馆，遮蔽天机，不会被发现，怎么修炼都行，没有这东西，就做不到了。

    “既然不行，那就修改一下！”

    天道功法不能修炼，那就留出一些缺陷，反正赵雅等人也是这样修炼的，早已轻车熟路。

    咕咕咕咕！

    按照带有缺陷的功法修炼，真气果然顺利运转，整个人的气息，逐渐增加，修为不断提升。

    不愧是神物凝练的肉身，赵雅等人的修炼速度，与之一比，根本不算什么。

    短短三天时间，就从武者一重聚息境，修炼到了化凡三重阴阳境巅峰！

    和他本尊的实力一模一样。

    虽然是因为灵石充足的原因，可这种速度，也的确惊世骇俗，能将无数人吓死了。

    “修为达到，武技不需要修炼，直接灵魂共享即可！”

    功法需要修炼，武技则不需要，只需要灵魂共享就能做到，也就是说，这个分身，就算不用修炼武技，天道剑法、拳法、身法……也会和本尊一样，分毫不差。

    “看看实力如何……来，向我打一拳！”

    微微一笑，张悬看向分身。

    房间里没有测力石柱，没办法确定修为，不过，他对本尊有多高力量，还是十分清楚的，两者对上一拳，应该很轻松就能确认实力。

    呼！

    分身一拳冲来，张悬轻轻一笑，也一拳迎了上去。

    两拳交击。

    嘭！

    还没反应过来在，张悬就觉得胳膊一疼，像是被巨山击中，脑袋连续撞破了好几层墙壁飞了出去，一头插在院中布满岩石的地面上。

    “我曹……这什么情况……”

    张悬哭了。

    （第三更，为本书第34位盟主【烟雨红尘雨】加更！）

