    　　洛麟感觉最近有点无聊了，正考虑着找点什么事情做好，忽然他想起了系统里不是还有些资料和u盘嘛。

    　　那是之前他在神盾局三叉戟大厦之战时，把那个九头蛇的什么‘洞察计划’的执行航母给使用因果点解析出来的资料。

    　　那里面涉及众多的黑科技，比如通讯、光学隐匿、动力能源、枪炮武器、飞行技术……等等。

    　　那玩意他看不上，毕竟他走的不是科技流，不过想必这所谓领先数代的直升空天航母的黑科技技术，神矛局还是很感兴趣的。

    　　哎呀，洛麟忽然就有种自己是间谍或者卧底之类的感觉。

    　　虽然说那些资料根本就不是他偷的，而是通过系统解析提取出来的。不过管他呢，以洛麟现在的实力根本就不需要在意那么多。

    　　这样想着，洛麟走出了家门，直接打开一个传送阵，迈步而入，再出现时已经在帝都的一条小巷子里。

    　　此时，是下午三点，阳光零散地打落在四通八达的巷子中，但也不显昏暗。

    　　他掏出手机拨打了一个极其机密的电话，电话拨通了之后，他随意地开口问道：“喂，是郑局长吗？”

    　　神矛局的某处秘密分部基地的办公室里，局长郑贤正在认真的审查着一些机密资料，忽然他的神矛局专配黑科技手机响了起来。

    　　“喂！你是？洛麟兄弟吗？”

    　　郑贤一接通便轻易辨认出了洛麟声音，立即热情地开口，一句话就尽显亲切的老乡风范，令人感到如沐春风。

    　　没办法，洛麟这样实力强大的人必然是重点关注的对象，虽然他并不在国内活动。

    　　但郑贤肯定都会对洛麟十分关注，对于郑贤这种职位的人，肯定会下意识地就记住对方的特征。

    　　毕竟某种意义上，郑贤跟卤蛋这种特工其实是同一种人。

    　　洛麟用着开玩笑的口气说道：“对啊，就是我！神矛局驻外行动特别顾问洛麟。”

    　　先不说洛麟这家伙在神盾局、神矛局有着两重身份的特别顾问职位，虽然说都是有名无权的虚职。

    　　但洛麟也不在意，反正他只要挂着个名头，就能从两大组织中收取因果点。

    　　也是刚才那番话也只是个调侃玩笑罢了。

    　　郑贤局长附和着轻笑，两人就宛如老友一般闲聊，他接着语气轻松，避重就轻地说道：“那洛麟兄弟，无事不登三宝殿，是有什么事情吗？”

    　　“对，有是有的，就我手头上有些东西，对我来说没啥用处，但我想你们一定会感兴趣，所以就来问问……对了，我现在在帝都。”

    　　洛麟边说着边闲庭信步地走出小巷，来到了一处街道边，他故意对着摄像头看了几眼，然后随意地散步着。

    　　郑贤道：“你在帝都啊，那感情好，我立即派人来接你！”

    　　“行！”

    　　洛麟随口答应，然后就挂断了手机。

    　　就凭他刚才在摄像头晃悠的那几下，他相信郑贤肯定能找到他，不然的话，那神矛局也太废了。

    　　何况他那么醒目和标志的天人之姿的帅气，特征实在太明显了。

    　　就刚才他走在街上都频频引人注目了，甚至不少人似乎犹豫着要不要搭讪。

    　　他只能能简单地读出那些人自惭形秽的想法。

    　　洛麟路过一间干净整洁的小店，一时兴起，直接走了进去，他随手看了几下菜单，直接道：“老板，来碗炸酱面！再给我来几碟……”

    　　老板见洛麟这人剑眉星目，器宇轩昂，简直不像俗世凡人，反倒恍若谪仙。他楞了一下，立即就答应着快速下单了。

    　　很快，几碟小菜和一碗炸酱面就端上来了。

    　　洛麟很快就吃了起来，虽然说因为他的颜值太高了，周围的食客都忍不住对他多看几眼，即便是男人也是如此。

    　　可见有时候美这种东西，是男女通杀的。

    　　洛麟直接开吃，速度不紧不慢，很快就将其扫荡干净，虽然吃个面，接地气，谈不上什么优雅，但奈何那张脸就是让人感觉极其赏心悦目。

    　　就在洛麟用着纸巾攃着嘴的时候，他忽然自言自语道：“还行，速度也不慢嘛！”

    　　此时，这小店的门外街道上，一辆军车缓缓地停靠在了路边，上面下来了两个身穿便衣的人。

    　　两人一男一女，目光烁烁，炯炯有神，身形姿态走路之间好似虎跃狼行，稳当且能随时发动攻击一样，显然受过特殊的训练。

    　　男的外貌俊朗，高大威猛；女的容貌靓丽，身材曼妙，眉宇间的一抹英气，为其加分不少。

    　　两人走进店里，随意地打量了一下，随即就径直地朝着洛麟那桌走来。

    　　老板看这架势还以为着两人来寻仇。

    　　洛麟也是饶有兴趣地看着两人，虽然他们身着便衣，但是洛麟很轻易就能看出两人身上都带着枪之类的武器，或许还有些什么匕首之类的。

    　　两人来到洛麟的面前，压低声音道：“你就是洛先生吗？郑局长有请！”

    　　“好，我也等了一会儿了，那就走着个吧！”

    　　洛麟边站起身，随意地伸了个懒腰，然后随口回道。

    　　三人走到了老板的柜台，那两人似乎就要替洛麟掏钱付款（反正是组织报销）。

    　　只是洛麟不动声色地先行一步，来到了那老板的面前，左手一翻，放下了两百块钱，并道：“喏，老板不用找了！”

    　　随即洛麟跟着那两人上了军车，车子启动，缓缓往某个分部基地驶去。

    　　而旁边有不少的人自然是认出了什么，显然洛麟的身份不简单，一旁不少的小姐姐暗道可惜，要是刚才鼓起勇气上前搭讪，说不定有机会了……

    　　车子在行驶，洛麟直接背靠在后边的车座上闭目养神。

    　　而那一男一女两人，虽然没说什么，但是对洛麟难免有着不少的好奇。他们都是郑贤信任的特工，不然也不会被派来接人。

    　　就先说洛麟那帅得不可思议的容颜，如果只是如此的话也就是一张小白脸罢了，但他身上的气质出尘如仙，这就很不简单了。

    　　再说刚才，洛麟悄无声息之间竟然能越过他们俩一步先付钱，令他俩反应不过来；并且他们能肯定他们没有见到洛麟做过掏钱的姿势，直接就是随手一翻，钱就出来了。

    　　可见，这个人的特殊。

    　　他们俩的权限也算是不低的了，但似乎国内并没有见过洛麟这个人。

    　　大约三十多分钟之后，车子来到了目的地。

    　　洛麟下车被他们俩带路进了去，很快通过电梯，关卡等等一系列地方，来到了某处接待室之类的地方。

    　　郑贤边喝着茶，拿着一个笔记本电脑似乎在看着什么，看样子应该是等候多时了。

    　　洛麟也毫不客气，直接就是笑着道：“郑局长，别来无恙啊！”

    　　郑贤处理了一下电脑，然后放到了一边，笑着说道：“嘿嘿嘿，洛顾问，对我来说是别来无恙，但是对于你来说那可是好多次的‘士别三日’了。”

    　　洛麟坐下，端起面前的茶轻抿一口，眉头微挑，不动声色地轻笑着问道：“噢，这怎么说？”

    　　郑贤也似乎并不怕洛麟生气，直接笑着解释道：“就你刚才经过的检测关卡，有个我们的先进测试仪，它判定你的体内拥有着核弹当量的能量。这还不够让我们‘刮目相看’的吗？”

    　　原来是郑贤根据以往收集来的情报，跟刚刚得知的信息，轻易就判断出洛麟在短短时间内不断的变强，数次突破了自身，变得更将强大。

    　　要知道核弹级别的能量，岂不是说洛麟就是个人形核弹的强者？

    　　郑贤都忍不住想要拉拢他留在国内坐镇了。

    　　可是郑贤却不知道核弹根本就不是洛麟的真正实力。

    　　要知道洛麟虽然没有使用什么秘术神通，尽全力隐藏自己的实力。但本能地收敛自己的气息还是维系着的。

    　　作为一个能爆星级别的强者，洛麟的体内魔力量宛如渊海一般，那所谓的核弹级别不过是九牛一毛，露出的一点冰山一角罢了。

    　　郑贤那话还是拐着弯在夸奖他呢。还别说，郑局长这老人精直接开门见山地坦白，倒是让洛麟对他有了不少的好感。

    　　但洛麟也不打算解释什么，只是摆摆手，笑着道：“哈哈哈……那什么核弹般的能量小意思而已，不值一提，不值一提，还差得远呢。”

    　　“━━∑(￣□￣*|||━━！”

    　　郑贤脸色一滞，只是尴尬地笑了笑，心中暗暗吐槽道：‘核弹级别的能量如此强大，你还想怎么样？你跟谁比差得远呢？！’

    　　“好了，不开玩笑了，郑局长这是给你的东西！”

    　　洛麟写欧哲道，随手一翻，直接从系统里取出了几个大容量的u盘，放在了桌面上。

    　　郑贤疑惑地问道：“这是？！”

    　　洛麟说道道：“我想郑局长应该知道那大洋彼岸的神盾局解散的事情吧！说来也是可笑，堂堂神盾局竟然被九头蛇渗透得千疮百孔……”

    　　郑贤作为了神矛局的局长自然知道很多机密情报，神盾局背后的破事，他执导的一清二楚。所以他的话语有些高兴，又似乎有点失落，道：“是的，我们的老对手解散了。”

    　　不过他似乎又想到了什么，笑着道：“哈哈哈哈，被美国队长摧毁了神盾局，真想看看那黑卤蛋的脸色……虽然说可能神盾局那玩意很快又会重新组建起来。”

    　　洛麟只能暗道不愧是老乡，连给弗瑞那老阴比起的外号都是一样的。他接着道：“郑局长，这个东西就是当时神盾局洞察计划的直升航母的科技资料，我想应该对你们有点用处。”

    　　郑贤闻言眉开眼笑，将那些u盘收到了手里，：“这，确实是的。那些科技对于我们的进步还是有很大帮助的，这倒是多谢洛顾问你了。”

    　　这人精倒也没问这东西哪来的，毕竟是个人都会觉得这玩意来路不明。

    　　但洛麟还是下意识地解释了一下，至于信不信就随他了，道：“你放心，这玩意不是偷的不是抢的，而是我用某种方式对着航母进行解析出来的资料。”

    　　郑贤看着洛麟那认真的模样，不知为何就信了，至于那什么方式是个人手段，他也不追问了。

    　　“无论如何，都非常感谢洛麟兄弟你的帮助，想来，从很早之前就对神矛局鼎力相助……因此我想要向上级请示，给你申请一个名誉少将的军衔。”

    　　“再说吧！”

    　　洛麟笑了笑，没说什么，之后他又掏出了不少他在系统里抽奖得来的各种小玩意，其中还有不少好东西，比如武学功法、精神修炼秘术……等，只是于他无用，以金钱为交易，让郑贤把钱都打到他的基金会去了。

    　　其实说实在的，洛麟所做的这些，也没想过要什么回报，只是想给自己这个世界的那个祖国留点好，满足一下自己对前世的怀念。

    　　再说了他对神矛局的所作所为做得贡献，不也转化成了因果点嘛？这就是最好的回报。只是郑贤不知道，还以为自己白嫖了洛麟不少，对他充满了感激。

    　　而洛麟通过神矛局的交易，得到并投出了那么多的钱，这些年在贫困地区建立了将近两千多所学校，源源不断地改变了许许多多孩子（人）们的命运，光是这点他就陆陆续续收获了大量的因果点了。

    　　反正，双方经过了一场友好而满意的洽谈。

    　　洛麟满意了，他的因果点增加了一些。比如：【叮！宿主促进神矛局军事科技进步、增加底蕴+36039162因果点。】

    　　郑贤也满意了，神矛局的实力跟底蕴又增加了不少。

    　　之后，洛麟喝了一口茶，忽然开玩笑道：“对了，郑局长，你身为局长应该都挺忙的吧？为什么我每次来接待我的都是你啊？就没有什么漂亮的小姐姐之类的吗？”

    　　郑贤听到了洛麟的玩笑，心里暗暗嘀咕道；‘我堂堂局长来接待你，还被嫌弃了？’不过要说真正的原因那就是洛麟实力太强了，只得用最高的礼节来接待。

    　　不过郑贤也是玩笑般试探道：“哦！？你喜欢小姐姐吗？我们神矛局里漂亮的女孩子可不少，要不回来帮我？”

    　　洛麟知道这是郑贤的拉拢，随口笑着说道：“还是算了，我这个人散漫惯了。”

    　　“好！”

    　　郑贤应了声，也没有强求什么，只是他忽然开口问道：“对了，洛兄弟，你知不知道最近的那个事情，就是那个火星上发生的事情，还有那个屹立在虚空中的修复火星的巨人……？”

    　　说起来，那大事件，竟然除了几位少数的人，其他人一概不知真相，只能是猜测加推测。

    　　“emmmmmm……！”

    　　洛麟感到一阵尴尬，他总不能说罪魁祸首就是我吧？于是模糊地开口解释道：“其实我还真知道，当时是有一位来自其他世界的神灵降临在地球附近，然后产生了点误会，于是我就跟祂打了起来……”

    　　郑贤闻言瞬间震惊了，他楞了一下，追问道：“什么？！也就是说星空中的那两道流光其中一个是你？”

    　　洛麟不好意思地点点头，然后说道：“我们大战到火星……然后火星被击碎了，但在我的劝说下祂放下了敌意，我们一起修复了火星，那个……巨人是我们的力量所化……至于那位神灵，做完这一切，祂就回‘家’了。”

    　　这一下，郑贤脸色惊讶，心中好似掀起了万丈波澜，他知道他小看洛麟了，这个家伙的实力绝对不只是一枚核弹那么简单。

    　　郑贤知道洛麟的档案该更新了，而且要列入绝对不能得罪的那类人，好在他是个爱国的人。

    　　洛麟：歪嘴.  jpg

    　　

    　　				

