    关胜在忠义堂一言九鼎，他说江帆能为行九，任检口一职，其他人自然不敢反对。

    更何况江帆当众扛鼎的举动，哪怕他刚入忠义堂，寸功未立，凭他的实力就能堵住其他人的嘴。

    忠义堂内部制度部分效仿漕帮，行一是堂主大爷也就是关胜，行二是圣贤二爷冯禄，另外有恒侯、披红、插花，三位当家三爷，之后便是行五，红旗、黑旗、蓝旗、执法、青刚，五名管事五爷。

    再后面是行六，花冠、镇山、巡山，共三位六爷，以及行八，白旗、八德两位八爷。

    别看江帆只是行九检口，但也不算低，九爷一共有五位，分别是第一是九江，第二是江口、以及江帆所任的检口，还有之后的守口和斗口，江帆刚进来就排名第三。

    他上面除去关胜，忠义堂内层级在他之上的，也就十六个人而已。

    忠义堂已经过了那段剧烈变动的时期，也就江帆来的早，而且关胜慧眼识珠知道他是个人才，若是再晚一点来投，凭他整劲的修为，想当行九估计都不行。

    当初被江帆乱刀砍死的杨彪是因为支持关胜上位，一场内部火并之后，从一介普通帮众瞬间变成行六巡山，又因为斩杀黑心虎有功，被关胜晋为行五，担任忠义堂蓝旗。

    不光是杨彪，此时在场的大多数人，都是因为站队的时候主动或者被动选择了关胜，这才活下来，并且爬上高位。

    所以有时候选择真的很重要，比能力还重要。

    江帆今天刚入职，就参加了一次帮内高层会议。

    而会议的内容就只有一项，关胜起身向大伙宣布，回去整军备战，明晚忠义堂要和排帮武功堂开战。

    关胜此话一出，令在场所有人刹那间脸色大变。

    冯禄作为圣贤二爷先前居然也没有得到一点消息，关胜完全没跟他商量，此时他得知这个消息，下意识就觉得不对，长江排帮那是何等的庞然大物，排帮足以与漕帮相提并论，武功堂只是排帮的一个堂口，消灭武功堂容易，但惹恼了长江排帮那可是要命的大事。

    冯禄刚想提醒关胜此举不妥，忽然又强行忍住，这等场合决不能违抗关胜的命令。

    冯禄不说话，以关胜的威望其他人更不敢提反对意见，倒是关胜见没人反对，微微点头而后主动开口解释道：“尔等不必担心排帮，我自有安排，明晚先灭了武功堂，我忠义堂要一统武功四城，日后武功县就只有我忠义堂。”

    关胜这番话听着提气，众人虽然担心，但想到关胜这一个多月以来无所不能的表现，带领他们从一个胜利走向另一个胜利，倒是凭空生出一股信心。

    毕竟长江排帮太远，关胜却就在眼前。

    关胜又交代了几句，然后就让众人退下，只留下冯禄。

    江帆跟在人群后走出大堂，他强迫自己冷静下来，关胜明晚要攻打排帮武功堂的消息，委实太过突然。

    他刚混入忠义堂半炷香时间，进来就被委以行九检口的重任，还没来得及高兴，忽然就告诉他明晚要开启一场大战，千人级别的火并，他还必须得参加。

    不光是他，就算是其它堂内高层都有些接受不了，走出大堂之际，众人还在讨论此事，没人敢说关胜的不是，但对得罪排帮的后果，众人无疑都很担忧。

    出了大堂口，所有人都默契闭嘴，不再谈论明晚攻打武功堂之事，这点细节又让江帆感觉关胜除了神将的身份和高强的武力，这治下的手段也不一般。

    看着众人纷纷离去，江帆初来乍到一个人都不认识，职位也低下，只得先站在一旁，准备等其他人离开之后，再去寻个帮众带他去检口所在的关口。

    此时旁边忽然有人招呼他。

    “江兄弟，来这里，我带你去关口。”

    江帆寻声望去，说话这人，大概二十八九岁，披服锦绣，头带冠巾，身配铃铛，看模样是个豪爽之人。

    “敢问兄弟姓名？”江帆拱手道。

    “在下孙兴霸，比江兄弟你早来几天，与你同为行九，任江口一职。”孙兴霸亦是拱手回礼。

    江帆刚入伙，见同为行九的孙兴霸主动散发善意，当然要主动联络感情，好打听忠义堂内部的情况，孙兴霸也有意迎合，两人郎情妾意相见恨晚，马上就开始称兄道弟。

    “哼！”

    此时旁边忽然传来一声冷哼。

    江帆扭头望去，只见一尖嘴猴腮的干瘦男子正一脸不满的看向他和孙兴霸。

    待看见江帆扭头看他，那干瘦男子忽然向地上吐了口唾沫。

    “呸，什么玩意儿！”

    “我们走。”

    说着那干瘦男子斜了眼江帆和孙兴霸，昂首挺胸的从两人身边走过，身后的两名大汉连忙跟上。

    江帆一副怒不可耐的样子，死死盯着干瘦男子的背影。

    孙兴霸同样也是一脸愤恨。

    最后剩下的四名行十幺爷，看见五位行九间的内讧，生怕引火烧身，都老实低着脑袋从江帆旁边快步离开。

    待众人离去之后，孙兴霸拉着江帆边走边说；“江兄弟你有所不知，刚才那人就是九江冯闯。”

    江帆一副不明所以的样子，愤恨的问道，“还请孙兄明言，我今日刚加入忠义堂，到底是哪里得罪他了？”

    “江兄不光是你，我也同样得罪他了，因为我们抢了他给手下人安排的位置。”孙兴霸解释道。

    “这好无道理，行九的位置，岂是他一个九江就能安排的？”江帆不解道。

    “他是不行，但他亲叔叔却可以。”孙兴霸说着用手指了指上面。

    江帆顿时会意。

    姓冯的，那还能有谁，所以这冯闯是圣贤二爷冯禄的亲侄子。

    “江兄弟也不必担心，这忠义堂姓关不姓冯，否则也不会让你我兄弟二人来担任行九。”孙兴霸说着朝江帆笑了笑。

    江帆明白，这是关胜的制衡手段。

    每一行都有各自的职责，行九主要是负责盘查外人，防守要隘关口。这等重要职务，当然不可能全部交给一派，关胜肯定也知道冯闯的能力，所以关胜就派来两个毫无根基但能力出众的新人，分别领了行九第二的江口和第三的检口。

    给冯闯留下一个九江，和排名第四、第五的守口和斗口，外加上面有冯禄这个圣贤二爷压着，两边的实力就恰好平衡。

    “这冯闯就是一庸碌之辈，三十好几现在才将将突破整劲，连给兄弟你提鞋的资格都没有。

    而且从未给堂里立过什么功劳，不过是仗着他叔叔这才拿到九江一职，他就是嫉贤妒能，怕咱们抢了他的位置。江兄只要以后你我兄弟二人守望相助，任他施些阴谋诡计，咱们也不怕！”

    孙兴霸与江帆勾肩搭背意有所指的说道。

    江帆自无不可，他刚加入忠义堂明晚就要与排帮开战，顶头上司又成了仇人，现在急需盟友，当即与孙兴霸结成同盟，抱团对抗冯闯。

    “孙兄放心，日后你我兄弟便同进退，看他冯闯能怎样！”

    孙兴霸顿时大喜，拉着江帆兴高采烈的说道：“江兄弟，你我兄弟一见如故，走，今日哥哥带你去红袖胡同，把你检口的兄弟都叫上，一起快活，我请客！”

    江帆生性善良，一向不善于拒绝他人的好意，见孙兴霸真情实意的要请客，不好扰了他兴致，只得同意。

