    “哥，这酒店餐厅早上的自助餐太棒了，这冰淇淋和小蛋糕太好吃了，可是明天晚上我就要回学校了，往后几天都吃不到了，真舍不得，怎么办？”

    第二天早上，当夏平安和夏宁两个人从酒店的自助餐厅吃完早餐出来的时候，肚皮吃得圆滚滚的夏宁又有了新的苦恼。

    作为一个吃货，光洲酒店的自助餐厅对夏宁来说就像马公公发现了新大陆一样。

    “这些天我们暂时回不起，我给你卡里打了一点钱，需要衣服什么的你自己买吧！”夏平安对夏宁说道。

    “哥，你昨天报了案，我们的钱能拿回来么？”

    “放心吧！”夏平安自信的回答道。

    要是光谷通讯社的记者在香河市丢了钱，丢了枪，嫌疑人就是两个只会耍横的无赖警方都破不了案，那香河市的警方未免也太无能了。

    所以，这案，必须得破，必须要给报案人一个交代。

    就在这时，夏平安的手机响了起来，夏平安拿出手机来一看，是一个陌生的手机号码，夏平安就接通了电话。

    “喂，你好！”

    电话那边是一个女声，“是夏平安先生么，你好，我是香河市警察局的钱岚警官，我和我的同事现在在光洲酒店的大堂，昨日非法侵入你租住房屋实施盗窃的嫌疑人我们已经抓获，昨晚已经连夜审讯，有了一些结果，我们想和你核实了解一些情况！”

    “你们在酒店大堂么，好的，我现在就下来！”

    挂断电话，夏宁吐了吐舌头，“哥，警察给你打电话了？”

    “嗯，这事我处理，你别管了，今天我可能没时间陪你，过几天我们要搬家了，酒店里有电脑，你今天在电脑上看一下哪里比较合适，找一下房源，我办完事会去外面亲自转一转，晚上回来我们再商量，看看搬到哪里合适！”

    “好！”

    两个人就在电梯那里分开，夏宁返回房间，而夏平安则乘坐电梯来到了酒店大堂。

    刚刚走到酒店大堂，他就看到大堂的休息区中有两个人坐在沙发上，那两个人一男一女，两人都穿着便装，精神干练。

    男人三十多岁，留着平头，穿着黑色夹克，眼神锐利，女人二十多岁，扎着马尾，颜值很高，穿着一套精致得体的女式休闲西装。

    那两个人在聊着天，但目光都若有若无的关注者电梯这边。

    夏平安直接就走了过去。

    看到夏平安走来，那两个人的目光在夏平安的脸上扫视了一眼，也站了起来。

    “夏平安先生，你好！”那个女人微笑着，主动向夏平安伸出了手，热情大方，”我是钱岚，香河市警察局公共关系处的，这位是刘睿，香河市警察局刑侦大队的副队长，你昨晚报的案件由我们两人专门对接负责处理！”

    香河市警察局这边派出了一个公共关系处的美女警员和一个刑侦大队的副队长来处理这事，这就是一个姿态，表明警方那边非常重视夏平安的案件。

    夏平安和两位警官握了手，然后就坐在休息区的沙发上。

    一坐到沙发上，夏平安就开了口，“很抱歉，昨日给警局这边添麻烦了，如果是一般的小事，我能自己处理的，都不会报警，但昨日情况特殊，我的住所遭到非法入侵，丢失了许多的财物，画作还有工作配枪，而且还遇到了人对我发出死亡威胁，没办法之下，我只能先带着妹妹离开，然后求助警方！”

    钱岚和刘睿互相了看了一眼，看到夏平安的态度平和，两人其实心中都松了一口气。

    昨日那夫妻两人抓回警局，一番审讯下来，已经被吓得屁滚尿流，什么都交代了。

    那夫妻两人是新房东，的确在未经夏平安允许的情况下进入到了夏平安租住的房子，而且找锁匠把新房子的锁给换了。

    这且不说了，如果只是换把锁问题也不大，更重要的是，那两人在进入到夏平安租住的房屋之后，手脚不干净，还在房子里乱翻东西，把屋子里几幅挂着的画和家里翻到的两万多块钱给全部拿走了。

    那两人之所以如此肆无忌惮，就是因为听说夏平安只是一个修车工，带着一个妹妹，无权无势，属于好欺负的那种人，所以两人就是存心想要来欺负人占便宜。

    按照那夫妻两人的交代，夏平安丢失的画作已经找到，就在两人家里，两人从房子里拿走的钱只有两万多块钱，而至于枪械，两人自始至终就没见过。

    听到夏平安是光谷通讯社的记者，而且报案丢了50万还有一支枪和子弹，那夫妻两人直接被吓尿了，一个个在审讯室里哭天抢地，赌咒发誓他们两人就只拿了那些东西，枪什么的没有见到，钱只拿了不到3万块。

    在把两人分开审讯反复确认之后，香河市警方的办案人员心中其实已经大概明白是怎么回事了，那夫妻两人这次是踢到铁板了，报案的夏平安是憋着劲儿要收拾他们。

    夏平安的光谷通讯社的记者证和一级持枪证警方这边已经核实，是真的，没有问题，那么，剩下的就只能按规矩来。

    那两个人被人赃俱获，所以不管夏平安报案说丢失了什么东西，丢了多少钱，只能他们扛着，全部责任由他们承担。

    撒泼耍横蛮不讲理家里有什么什么关系自己认识什么人这一类社会人的常见套路，在国家暴力机关的铁拳和动真格的程序面前，就是一个笑话。

    “我们了解到，夏先生之前应该是在香河市的一家汽车修理厂工作过……”几个人聊了几句之后，刘睿在旁边轻轻点了一句。

    夏平安笑着点了点头，神色不变，“刘警官说得不错，我之前的确是在香河市的一家汽修厂工作过，这我不否认，至于我之前的工作和现在工作之间的关系，还有我工作配枪的用途与收入资金来源证明，刘警官你这边确定想要了解么，如果你真想了解，我可以告诉你！”

    看着夏平安的笑容，刘警官心中一凛，连忙摇头。

    在这行干久了，刘警官心中很清楚，有些东西自己知道得太多，未必是福，他刚刚那一句，只是旁敲侧击提醒夏平安适可而止，这丢枪案件压在香河市警局这边的头上，上面的领导也有些头疼，不想弄大。

    钱青看了刘睿一眼，笑着接过话，“我们很尊重夏先生你现在的工作，但对夏先生具体的工作内容，我们是不会干涉的，当然，需要我们协助的除外，现在的问题是，夏先生丢失的部分财物与配枪还没有找到，但那两个犯罪嫌疑人我们已经全部抓获控制，夏先生丢失的财物配枪和他们的口供之间有一点出入，但我觉得问题不大，估计只是费一点时间就能找到，夏先生你觉得呢……”

    “是的，我也觉得这件事不是大问题，只要把人控制住了，其他的东西可以慢慢找！”

    彼此心照不宣，有了默契之后，钱岚和刘睿与夏平安聊了几句之后，就就例行程序，请夏平安到警局那边一趟，亲自指认嫌疑人。

    两人的车停在外面，夏平安也就跟着两人离开大堂，坐着车到了香河市警局。

    ……

    在警局的一间屋子里，隔着屋子里的单视玻璃，夏平安再次看到昨晚那个咋咋呼呼胳膊上露出纹身的男人和那个女人。

    那个男人脸上的伤痕还没好，鼻子塌了，牙齿已经豁风了，几颗门牙都掉了，一张脸惨不忍睹。

    女人脸肿了半边，面色苍白，低眉塌眼，两人戴着手铐，穿着囚服，像被从热汤锅里捞出来的弱鸡一样，战战兢兢的被几个警察押到了指认室，站在有着一道道高度条纹的墙边，神色惊慌的面对着单视玻璃站好。

    对两人的遭遇，夏平安并不同情，他的处事原则，就是遇善更善，遇恶更恶。

    看到那两个人过得不好，而且将来很长一段时间内也可以确定过得不好，夏平安就放心了，老怀大慰。

    他对着旁边的钱岚和刘睿很肯定的点了点头，“没错，就是他们两人！”

    ……

