    卢卡斯顺着莫奈的视线看向自己的......

    ？？？

    这个女流氓！

    “站起来，没经过长官允许，谁让你坐了？”卢卡斯啪的拍了一下桌子，吓得莫奈身子一抖，连忙老实的站起身来，将椅子推进去。

    “出去，绕着军舰负重跑，什么时候开饭什么时候停下！”

    “啊？不要吧......”

    屋子里传来了莫奈的求饶声。

    “快去，作为一个优秀的海军，体力是很重要的。”

    卢卡斯瞪了一眼莫奈，莫奈连忙走了出去。

    哎，这个钢铁直男......

    莫奈如是想到，看来她对卢卡斯少将图谋不轨的行动并不顺利。

    “这个白痴。”卢卡斯看着关上门的莫奈。

    世界上强大的敌人太多了，整天不好好想着让自己变强，竟然对他图谋不轨！

    过分！

    实力，在这个世界太重要了。

    他现在身上藏着一些纯金，但现在他并不打算用。

    到时候将纯金藏起来，最好是能把自己调到伟大航道前半段，或者是新世界的某处支部。

    然后他就可以一边收更多的优秀部下，同时做自己想做的事情。

    再等个几年他再使用纯金。

    毕竟从去年到现在，他感觉到，身体又成长了一点。

    纯金这种东西，经过奥尔嘉父亲的介绍，他知道，这是一种通过某种射线，让人身体无限停止成长，从而达到的一种长生。

    等到身体达到巅峰，他再使用纯金。

    那个时候，他就依靠纯金一直保持身体素质的巅峰，同时剑道以及果实能力的不断进步，让实力不断进步。

    而此时，德雷斯罗萨。

    与居鲁士告别，回到了格林比特的小人族瑞琪儿，看着他们族人在岛上找到的一片空地。

    卢卡斯走前，给了她一笔带路费。

    瑞琪儿用着这些钱，买了一些种子，带回了族内。

    族人们打算在这里种庄稼。

    能在这个岛上找到一片空地，很不容易，而且他们的族人还得专门设置很多陷阱，防止那些野兽破坏他们的田地。

    卢卡斯的那一番话，她说给了族人们听，大家也觉得很有道理。

    毕竟如果有人将他们的食物都抢了，他们的日子也会很难过。

    接下来，族人们纷纷开始将重心都放在庄稼上。

    当然，他们很少做这种事情。

    明天将会有一批族人去庞克哈萨德，跟力库王商量一下，他们出力帮平民干活，然后学点本事同时赚些钱。

    以后他们不会再摘点森林里的野果子，偷点食物这样混日子了。

    “瑞琪儿，快过来，我给你介绍一个年轻人。”一个戴着王冠，手里拿着权杖的男人招招手。

    他是瑞琪儿的父亲小人族的国王，而在他的身后，一个叫做甘乔的小人族年轻人看到瑞琪儿眼前一亮，美女！

    小人族又叫咚塔塔族，兴许是翻译问题？

    这位国王只有这么一个漂亮女儿，他想撮合女儿和这个叫做甘乔的年轻人在一起。

    多年之后，会有一个叫做曼雪莉的小人族公主出生......

    ......

    卢卡斯的军舰一路离开德雷斯罗萨，接近红土大陆。

    一艘刚刚进入新世界的海贼船停靠在军舰旁边，卢卡斯的身影快速不断的在这艘海贼船上闪现。

    没一会，海贼船上的海贼纷纷心口中刀，一个个倒在甲板上。

    鲜血染红了甲板，卢卡斯一把抓住海贼船长，手掌使劲捏了捏，掐的这个海贼满脸通红。

    “少将，我们在这艘船上找到了五个被捆绑起来的人鱼。”莫奈走了出来，向卢卡斯报告。

    “他们情况如何？”卢卡斯问道。

    “有一个之前好像被这些海贼吓晕了，其他的没事。”莫奈说道。

    “嗯，把他们都救出来吧。”卢卡斯说罢，莫奈带着人走进船舱，将一个个人鱼救了出来。

    三女两男。

    卢卡斯表情怪异的看着这个海贼，三个女性人鱼他能理解，但那两个男的......

    这位海贼船长口还挺重的啊......

    呸呸呸！

    管他口重不重，这种人贩子行为，他最讨厌了！

    咔吧一声，直接拧断了这个混蛋的脖子。

    卢卡斯一把将对方丢在甲板上。

    “把所有海贼的食物、物资、钱财全部拿走！”卢卡斯说罢，回到军舰上。

    “明白！”

    海军们应声，接着将一箱箱的物资搬到军舰上。

    搬完，众人回到军舰上，卢卡斯直接挥斩出数道斩击波，将海贼船击沉。

    “少将，那是太阳海贼团！”瞭望台上，瞭望手大声喊道。

    “哦？”卢卡斯看了过去。

    远处的大海上，太阳海贼团的船缓缓驶来。

    太阳海贼团的船上。

    泰格站在船首，甚平跟在后面。

    “呼，那些海贼被海军干掉了，五个人鱼得救了。”甚平看着军舰上的五个人鱼，松了一口气。

    他们其实早就回到了鱼人岛，经过与卢卡斯的交手，他们在海上漂流了一段时间。

    想了很多，他们觉得既然一个这么年轻的少将都能轻易击败他们。

    海军中的人太危险了，他们最终还是回到了鱼人岛。

    整支太阳海贼团，直接护卫着鱼人岛，帮助龙宫的人一起守护着鱼人岛。

    之前那只海贼团，本来老老实实的在鱼人岛买东西，买完东西去人鱼咖啡厅喝咖啡。

    对于这种为鱼人岛带来贝利的海贼，不惹事的家伙。

    他们还是很欢迎的。

    谁知道这些狡猾的家伙，趁他们不注意，打伤了不少他们的人，抢走了三个人鱼咖啡厅的服务生。

    路上更是丧心病狂的抢了两个男性人鱼做人质。

    他们打架很擅长，但解救人质真不在行。

    这才一路跟到了这里。

    “我们回去吧，他们已经得救了。”泰格说罢，跟对面的卢卡斯微微点头。

    看来这位海军少将，对于他们鱼人岛真的有着不小的善意。

    太阳海贼团的船调转方向，没去给卢卡斯找事，快速离开了这片海域。

    毕竟卢卡斯作为一名海军，不可能明面上和被世界政府悬赏的海贼笑着唠嗑。

    泰格看了一眼卢卡斯，希望对方未来能成为海军中最顶尖的人物，这样也许能对鱼人岛有利吧？

