    

    第49章出发

    陆子平把两人领到包间内，把手弩和三棱军刺分给两人，穆馨然和卫新雨两人接过武器，一脸的欢喜。

    “记账上！”陆子平补充了一句。

    穆馨然和卫新雨的欣喜僵在了脸上。

    没等她们说话，陆子平转头对着穆馨然道。

    “馨然你去处理一下校长的事，让他们留在这儿就好，我刚才没说谎，不久之后就会有军队的人过来，大学是高知识分子的聚集地，国家不会放弃的，这里距离云城军区又不远，将会是第一批被救援的地点。”

    穆馨然点了点头离开去安排了，她是要跟着陆子平走的，但是石正德还需要好好安排一下。

    既然陆子平都这么说了，那么问题不大，穆馨然也不担心。

    “卫新雨，你的异能已经觉醒，是比较罕见的魅惑，精神属性的，现在还没有适合你的职业，等到有适合你的职业，我再想办法给你兑换出来！”

    看到穆馨然离开之后陆子平又对着卫新雨说道。

    “好！”卫新雨点了点头，没有任何异议。

    陆子平脸上露出一个笑容，90％以上的忠诚度保证了二女不会反抗陆子平的决定。

    陆子平对出手培养她们也不会有什么犹豫。

    “那个……我能带着一个小姑娘走吗？”卫新雨似乎是想起了什么，颇为罕见的说话有一些吞吞吐吐的。

    “叫做郑晴的小姑娘？”陆子平问道。

    “为什么，因为你以前的经历，所以产生了怜悯吗？”

    卫新雨轻轻的点了点头。

    陆子平开口说道：“随便你，但是她的一切吃穿都由你负责，在她证明自己的价值之前，我不会管她的死活！”

    卫新雨咬了咬牙：“行！”

    ……

    就在陆子平把所有的东西都收入空间腰带中，转身准备出门的时候，席芷琪就进入包间了：“你说你要走？”

    陆子平点头道，“对！”

    “去哪儿？”

    “回家，宁安市，找我妹妹！”

    席芷琪直勾勾的看着陆子平，最后仿佛是下定决心：“我要跟你一起走！”

    “好！”陆子平回道。

    就算席芷琪不想去他也打算硬拉着她，光属性可是出了名的罕见，遇见这么一个天赋绝顶的人才绝对不可能放过。

    席芷琪送了一口气，她就怕陆子平不答应。

    其实席芷琪有自己的小心机，末日之后到现在已经过去整整一天了，她想要回一趟家看看。

    陆子平去宁安市的路上刚好能经过她的家，正好顺路。

    虽然陆子平杀戮气重，但是席芷琪也不得不承认，和他在一起真的很有安全感。

    席芷琪刚想说一些话缓和气氛，突然看到了兑换点：“这是什么？”

    “哦，这是兑换点，能从里面兑换各种东西，给予力量的进化药剂，免疫药剂，装备，食物，药品等等你能想得到的一切。”陆子平随口答道。

    每个人第一次见到兑换点都不知道这有什么用，甚至还有很多人失去了姓名才找到了兑换点的用法。

    席芷琪目瞪口呆，这东西是她完全想不到的，她喃喃的开口，“杀丧尸，兑换药剂，拥有力量……”

    “怎么感觉，就像……”

    “游戏？被人操控是吧！”陆子平拿起自己的背包背上。

    “是的，你……”席芷琪有一些茫然。

    “走吧，先强大起来才有资格了解背后是谁在操控着人类。”陆子平已经踏步走出。

    陆子平走出来之后，穆馨然和卫新雨迅速围上来。看样子是都收拾好了，随时可以出发。

    廉经武也走过来，陆子平看着他，眼睛一瞥他的胳膊，已经少了一个人形挂件，谭凡凡没再黏着廉经武。

    “军队5天之内肯定会到，你自己保重！还有，记住我说的话。”陆子平看着廉经武那张脸说道。

    廉经武看到陆子平的眼神，一脸的苦涩。

    他知道陆子平说的是什么，自己当时就是相信了谭凡凡，才导致了自己现在连一级进化者都不是。

    “你身上本来就有一些魔晶，加上我给你的那40枚，现在应该还能兑换一管一级进化药剂，这次记得，在里面就给吸收了。”

    陆子平微微一笑继续说道：“我们还会再见的，帮我照顾好石校长，到时候必有重谢！”

    廉经武看了眼石正德，拍了拍胸脯，包在我身上。

    这一群人应该会被云城军区接纳，陆子平找到陆安然之后就要去云城军区，只要不出意外肯定会再见的。

    四人下楼离开。

    二楼上许多人没说话，心理却松了一口气，这个杀神终于走了。

    廉经武看着陆子平离去的身影，心中就像打翻了五味瓶，五味杂陈。

    他摸了摸身上的魔晶，转头去兑换点兑换一级进化药剂了。

    角落里谭凡凡看着陆子平离去的身影，眼中还有着仇恨，不过却松了一口气。

    她本来还想着成为一级进化者之后能抗衡这个男人，但是试了一下自己的力量，很明显不行，就想了一个其他的办法，联合所有人把他们排挤走，没想到虽然搞砸了，但结果是好的。

    谭凡凡摸着自己红肿的脸，想着当时她被劫持，陆子平那一副不在乎的模样，她就恨得牙根痒痒，“等我以后一定要让你生不如死……”

    陆子平五人下楼之后，快速的向着停车场走出。

    其实陆子平计划还要在学校逗留一下，找出屠星河的在哪儿，然后杀了他。

    可是心中挂念着陆安然的安危，让他不得不放弃这个想法，在准备好之后第一时间离开。

    去往停车场的路上郑晴一言不发，一张俏脸毫无血色，眼神默然，不过一直跟在卫新雨身后的她出手帮卫新雨挖了好几个魔晶。

    这让陆子平有一些惊讶，要知道挖魔晶这种事情很脏，有些许洁癖的席芷琪都很不愿意去做。

    可是这个郑晴却能够胜任，还越来越熟练。

    陆子平心中点了点头，也许可以培养。

    突然一阵汽车的轰鸣声传来，前方停车场一辆中型货车开出来，后门打开，里面坐着几个穿着黑衣的保镖，中间围着一个一身运动服的男孩，

