    在奥尔法兽穴中，守望者副官娜萨听到海盗的合作建议，一时间沉默下来，这个走向是她完全没想到的。

    实际上，娜萨以及整个守望者组织，从她们成立的那一刻起到现在，她们完全没有和正在被追捕的囚犯们合作过。

    大部分情况下，守望者们都可以自行完成任务。

    如库尔提拉斯目前的事态，在守望者的历史中也确实罕见。

    或许是那一夜暴风雨中的袭击让娜萨意识到了问题的棘手，她并没有第一时间对海盗表示拒绝。这些黑月行者们很顽固，她们可以为了人民和信仰付出一切，哪怕身死也在所不惜。

    这些母狼们将牺牲作为一名实现月神旨意的崇高奉献，她们还以特殊的方式纪念这种奉献，那些正式守望者们都会有的复仇之魂，就是这种纪念的最好体现。

    不过，她们并不因顽固而愚昧。

    在长达一分钟的沉默之后，娜萨活动了一下手甲，她对布莱克说：

    “或许，我们确实可以合作。

    不过你必须先告诉我你的计划，我必须评估你所说的帮手们，我已经见识过了你邪恶的破坏力和让人胆寒的行动效率。

    但这一次的事件非同寻常。

    在过去一万年里，除了萨特之战和流沙之战外，守望者们也少见如今之棘手。我必须保证和你们的合作，不会让我们再增加不必要的损失。”

    “都这个时候了，能不能把你们这精灵特有的自视甚高先放一放？”

    布莱克撇嘴说到：

    “你以为你面对的局面已经很困难了，但我要告诉你，真实的情况比你预想的还要复杂更多。库尔提拉斯的黑暗之事牵扯到的可不只是一个风暴教会和那些海贤们。

    说的不好听一点，他们只是真正邪恶的马前卒。

    但即便是黑暗座下的炮灰，那也是艾泽拉斯最顶级的一批炮灰，想要攻伐他们没你想的那么容易。

    如果你们继续蛮干下去，下一次迎接你们的，估计就是库尔提拉斯的舰队火炮齐射了。

    相信我，如果真到那个地步，别说你们这守望者，就算把卡多雷的全部战舰和海军都拉过来，你们被毁灭无非也就是个时间问题。

    海贤们和舰队的配合，绝对不是一加一那么简单。

    而且我感觉到你们似乎也有事情在瞒着我，我没有证据证明这一点，但我的刺客本能在告诉我，你隐瞒了一些很重要的事。

    所以，如果你想要我对你们开诚布公，你就先告诉我事情的真相。”

    娜萨显然很迟疑。

    但布莱克用一句话说服了她：

    “看看你们现在的情况吧，守望者的首领座下两大副官，一个被俘失踪，一个重伤难愈，三队精锐老兵和四队新兵连海岸都没踏上就只剩下了这么点人。

    这已经坏到极限了。

    哪怕被我出卖，你们的情况还能更坏吗？你们就像是行走在谷底的可怜虫，现在不管向哪个方向走都是在上升！

    按照我的说法，你们的倒霉运气，也该触底反弹了。”

    “嗯...你的话很伤人，但我不得不承认有些道理。”

    娜萨看了一眼山洞中那些被布莱克打晕的新兵，又看了一眼正在熬药的大荆语者奥尔法和站在锅子边，一副谄媚姿态主动帮大荆语者填柴火的小鱼人。

    还有布莱克那只正站在藤蔓上，灵活的活动脑袋，以威严姿态四处扫视的古怪猎鹰。

    她做了个手势，示意布莱克跟着她。

    显然是要告诉他一些真正重要的事了。

    “你们在这待着。”

    海盗回头对小鱼人和自己心爱的“猎鹰”吩咐了一句，就那么大大咧咧的跟着受伤的娜萨走出了山洞之外。

    在他们离开之后，正在往锅子里放草药的大荆语者那怪异面具之下的双眼眨了眨。

    他的手指轻轻一弹。

    一股翠绿色的自然力量如迷雾一样笼罩在身旁抱着柴火的小鱼人身上，这小蠢蛋眼睛一转就倒在地上，然后发出了低沉的鱼人鼾声。

    “现身吧，在我的兽穴中，他无法感知到你的变化。”

    大荆语者一边将手里的草药丢进锅中煮熬，一边说了句。

    下一秒，站在藤蔓上的猎鹰向下一扑，其神骏的身形在空中变化，落地时就变成了一位留着蓝色短发，双眼周围有红色战纹，身材高挑的女性德鲁伊。

    希萨莉·黑鸦带着一种怀疑又尊重的神情，向眼前的大荆语者行了个德鲁伊的礼节。

    这个动作让她身上携带的好几件用于强化自然变形的圣物摇曳着作响，在她右手手指上，还卡着那个埃基尔松的复生之戒。

    这些零零碎碎的装饰，让她看起来像是个“圣物”贩子。

    “向您致敬，异教派的大德鲁伊阁下。”

    黑鸦小姐姐很有礼貌的说：

    “我从未想过，在塞纳里奥教团之外，还有如此正统的德鲁伊传承...”

    “只是你对于自我力量的尊崇遮蔽了你的目光罢了。”

    奥尔法摇了摇头。

    这个活了三千年的半维库人用相当标准的萨拉斯语回答到：

    “德鲁伊之道的传承从不孤独，就我所见，野猪人、巨魔、熊人等等生灵都有不短于暗夜精灵自然之道的传承，只是你们对此视而不见。

    精灵德鲁伊们会把自己对于自然的浅薄理解奉为圭臬，你们的族人一向喜欢定义他人心中的善恶与美丑。

    所有精灵都喜欢这么做，这大概是源于你们刻入骨髓的傲慢。”

    这位大荆语者大概是活得太久了，已经不在意去掩饰自己心中的想法。说话什么的真的是很不讲究，很不客气，让黑鸦小姐姐一阵尴尬。

    但她毕竟是个优秀的情报工作者，在短暂尴尬之后，立刻问起了正事。

    她说：

    “我奉塞纳里奥教团的命令，潜伏于危险而神秘的布莱克·肖身旁，要从他这里收集重要情报。

    但自从他来到库尔提拉斯之后，从他的种种行为和我所见所闻，我能推断出，他要在库尔提拉斯进行一件大事。

    现在我的族人们也被牵扯其中，我想向您请教，以您在此地的观察和见识，您认为这里的事情需不需要来自塞纳里奥教团的介入？”

    “你？你潜伏于那个危险的人身边，试图搜集情报？”

    大荆语者奥尔法没有回答黑鸦的问题，相反，他一边用棍子搅动锅里的草药，一边用怪异的语气说：

    “不，就我所见，并非你在侦查他，而是他在‘驯服’你。

    小姑娘，你已经深陷入一名猎人的卑劣陷阱中，而你的表现让我这样的老德鲁伊都感觉到惊诧。你已经开始适应他对你的‘教化’，内心也并不抗拒这种改变。

    我给你的建议是，你应该立刻中断你的任务！你需要立刻返回你的家园，在睡梦中涤清布莱克·肖目前对你的神智和心灵造成的影响。

    嗯，或许需要一百年的时间，你才能重回你的正道。

    但若你不这么做...

    只需要很短的时间，你就会心甘情愿的成为那个邪恶之人的附庸，成为他的战宠，甚至是他的私有物。

    你在挑战一个你根本不可能战胜的对手。

    回去吧。

    越快越好。”

    “您的意思是，他已经识破了我的伪装？”

    黑鸦小姐心里一惊。

    奥尔法这会也有些迟疑，这个老德鲁伊犹豫了几秒，说：

    “不，我无法确定。

    你身上的几件圣物大大强化了你的自然变形，若非你进入我的兽穴中，我也无法一眼就分辨出你的真实身份。

    他的实力并未进入超凡之境，他身为猎人和自然环境的联系也并不如你这么深切，按理说，他不可能发现你的秘密。

    但我总觉得那个男人很奇特。

    普通的道理和我们的认知，不能成为衡量他见识的标准。”

    “但我不能离开！他透露出的信息对我的人民和塞纳里奥教团而言非常重要，我必须完成这场潜伏。

    这或许可以拯救很多人的生命。”

    希萨莉·黑鸦思索了片刻，拒绝了老德鲁伊的建议，奥尔法也没有固执己见，他只是提出自己的想法，从不胁迫他人接纳。

    而面对黑鸦之前的问题，老德鲁伊的语气中终于露出了一丝忧愁。他看着锅中沸腾的草药浓汤，在那又腥又甜的怪异味道中，他轻声说：

    “库尔提拉斯大地上奔行的黑夜并非一日铸成，布莱克·肖的结论是正确的，这个国家的事情绝非表面看起来那么简单。

    你们必须谨慎行事，稍有不慎，你们要面对的就不再只是单纯的邪恶，还有那些被邪恶蛊惑的正义之士们。

    甚至是阴影下的王权！

    但若你的同胞们下定决心介入其中，那么你最好立刻申请支援。就我所见所闻，你们要去挑战的对手可不是区区几位传奇就能打发的。

    至于塞纳里奥教团的利益...

    我就这么告诉你吧，小姑娘，若你们这次的冒险真能取得一定的战果，那么不只是你们的教团能获利。

    整个世界的秩序生灵都会因此感谢你们。

    因为你们要面对的，乃是世界与万物之敌。”

    黑鸦小姐的表情立刻严肃起来，她点了点头心中已经有了决断，在重新化身为猎鹰之前，她又看了一眼大荆语者奥尔法，她轻声问到：

    “那我给教团的汇报中，能不能提及您和德鲁斯特教派的存在？我想我的同胞们，或许会对此很感兴趣。”

    “随便你，但有一点需要你遵从。”

    奥尔法毫不在意的用木勺舀出一碗草药汤，转身去给昏迷的守望者伤员们服用，他随口说道：

    “我乃塞纳留斯阁下在德鲁斯瓦山区中，亲自传授自然之道的第一批弟子，我已经活得太久了，并不想要介入一切让我心烦的事情之中。

    因而如果你们要拜访，要和我讨论自然之道，那就请尽量控制一下人数。

    我听说你们那边有个叫玛法里奥·怒风的大德鲁伊水平不错，他也是我的导师的弟子之一，那就让他来吧。

    其他人不许来！”

    这话说的黑鸦小姐姐一阵吐舌头。

    啧啧，这位老大爷的排面还真大，开口点名就是怒风阁下...问题是玛法里奥想来也来不了啊，据说大德鲁伊已经困在噩梦之中。

    他的情况是所有大德鲁伊里最严重的。

    黑鸦这边和同行的交流赞且不提，在兽穴之外的山巅上，微微吹拂的风雪之中，娜萨告诉了布莱克一个让他无比震惊的消息。

    “你说什么？玛维那个臭女人也失踪了？”

    海盗惊呼一声。

    立刻引来了娜萨的呵斥：

    “你虽然是偷学的黑月传承，但你也算是正式的守望者一员，你必须对女士抱有绝对的尊敬！不许用那个亵渎的称呼！

    否则我就教训你。”

    “我想怎么叫她是我的事，和你有什么关系？我还叫你‘倒霉蛋’呢，有本事你来揍我啊？”

    布莱克不甘示弱的反驳到：

    “你要认清自己现在的状态，就你这个走路瘸腿的样子，我一只手就能把你打趴下...前提是别用复仇之魂。

    那玩意是对敌人用的，不是对合作伙伴用的。

    你先告诉我，玛维那样的家伙怎么会失踪？以她的实力，就算是厄祖玛特那样的深渊邪神，也奈何她不得。”

    “我也不是很清楚。”

    娜萨叹了口气，说：

    “在达拉然事件之后，玛维女士低调的返回守望者地窟，她说自己收到了月神的神谕，本打算跨越黑暗之们前往兽人的世界在那里打探关于燃烧军团的情报。

    但塞拉的失踪让女士很忧心。

    她选择了低调的随行。

    这个消息只有我知道，当时暴风雨下的袭击发生时，女士正在另一艘船上，她或许突围出去了，但我一直没有收到她的信息。

    大荆语者沟通了德鲁斯瓦的大地和森林，他告诉我女士并没有在这里出现过。”

    “好嘛，这大概是艺高人胆大的直接潜入了风暴教会的巢穴里，试图自己救出下属们，我倒是没发现，臭女人还有这么鲁莽的一面。”

    布莱克吐槽了一句。

    他肩膀上的魔法眼球瞥了一眼娜萨，拉长语调说：

    “你最好祈祷你的女士没有鲁莽的跳进风暴熔炉里，否则你就得给她准备好一具符合她身份的月神棺材了。”

    “女士是被月神祝福的战士！我不相信她会在这里折戟沉沙！”

    娜萨固执的说了句。

    但海盗只是摇了摇头，说：

    “这和你信不信没什么关系，可怜的娜萨。就我所知，玛维还尚未晋入半神行列，她的传承强大，但面对那些东西光有力量可不行。

    毕竟，被它们腐蚀掉的半神可也不是一个两个了。

    不过这也正好。

    有了玛维失踪这件事打底，咱们双方可以真正开始合作了，我们的利益很一致，在这共同的目标之下，我预测我们的合作也会很顺利。

    接下来你们听我指挥，少问为什么。

    我让你们干什么你们就干什么，对你们绝对没坏处。

    最后我看过卷宗，之前在洛丹伦城救下洛萨的就是你，对吧？

    正好。

    我需要你用这个人情，出面帮我劝说一位固执的老头，我最近和他闹了点小小的不愉快。

    做好准备。

    我的意思是，把自己拾掇拾掇，别这么一副狼狈像的和我出去谈判，呐，你的旧盔甲给你，赶紧换上。

    看看你现在这样子，说你被触手怪调教过我都信。

    我可是有身份的海盗，我实在丢不起这个人。”

