    太古异兽之中，已然有数尊异兽拥有了一部分大帝层次的力量，燃烧血脉之力，强行发挥出一些巅峰时期的实力，只为将顾修杰给抹杀掉。

    顾修杰终于感到有些棘手了，神色动容。

    异兽怒吼，声浪掀翻了地面，尘沙滚滚。

    顾修杰长衣猎猎，左手一扬，一朵幽蓝冥火盛开。

    幽暗的气息随着威压传遍各方，令诸多太古异兽感觉到了心神颤栗，本能的畏惧。

    “那是什么火焰？”

    太古异兽不敢用自己的身躯去触碰幽蓝冥火，闪身躲开了火焰的轰击。

    顾修杰培养了数千年，这才将当初的幽蓝冥火种子给扎根到了身体内，宛如莲花盛开，点缀世间万物。

    一缕冥火，可焚烧万物，令大帝都骇然。

    “啊……”一头身体庞大的太古异兽不小心被顾修杰的冥火攻击到了，全身瞬间燃烧起了蓝色的火焰，不管使用任何办法都没能让火焰熄灭，惨叫声不断。

    数个呼吸以后，那一头异兽便被焚烧成了灰烬，每一滴鲜血都蒸发了。

    “千万不要触碰这种火焰，甚是诡异。”

    众多异兽凝结出了一道道空间结界，将顾修杰封锁在了里面，一道道古老种族的神通轰向了顾修杰，毫不留情。

    天崩地裂，也难以描述这一场大战的惨烈。

    经过上百个回合的血战，顾修杰的衣服上面出现了一些破碎的痕迹，脸上的凝重之色加重了几分。

    “不对劲。”

    一开始顾修杰完全有把握将这些太古异兽一一镇压。

    可奇怪的是，每当顾修杰认为自己可以将最强的几尊异兽抹杀时，那些异兽的血脉力量便会增强不少，破开了顾修杰的神通。

    要知道，以顾修杰现在的真正实力，绝对可以堪比大帝。

    万古异象一出，诸天生灵匍匐，颤颤兢兢。

    然而，顾修杰施展出了如此可怕的威压神通，却很难将数百尊太古异兽的结界轰碎，隐隐还有种落了下风的迹象。

    “有什么存在干涉了吗？”

    顾修杰之前不是没有对付过成年期的太古异兽，轻而易举便可将成年期的异兽镇压，不费吹灰之力。

    即使数百尊成年期的异兽，也不可能发挥出这么强的力量。

    顾修杰总觉得在那九天之上，像是有一双眼睛俯瞰着世间的一切，操控着大世。

    数百尊成年期的异兽中，有五头实力极强的异兽已经发挥了远超九道极境修为的实力了。

    也就是说，这些异兽甚至可以说一只脚站在了大帝层次的行列。

    而且，这些异兽的实力还在不断的增强着，没有停下来的痕迹。

    “太古种族，难道真的不可力敌吗？”

    “有一些古老异兽貌似拥有着帝君修为的力量，为何会如此？”

    “在这个世界的某个角落处，或许有一只大手正在操控着世界。

    大道有缺，往后的一切都充满了未知性。”

    世间强者都在关注着顾修杰与太古种族的一战，其中自然包括了帝君人物。

    以前的时代，太古种族能够制霸天下，不是没有道理。

    可是，刚刚厮杀的过程中，顾修杰明明已经占了上风，眼看着就要将诸多异兽镇压抹杀。

    到了紧要关头，太古异兽的实力变强了不少，攻势越来越凶猛了。

    顾修杰渐渐感觉到了一丝吃力，某一刻，他认为自己并不是在与太古种族斗争厮杀，而是与更加可怕的存在交锋。

    仅仅是一个念头，便让顾修杰的身体和灵魂觉得尤为的沉重，欲要窒息。

    “趁着这个机会，杀了他！”

    太古异兽爆发出了血脉中的力量，实力又强了几分。

    战场所在的星辰，直接被打沉了。

    顾修杰与太古种族的战斗，直接进入到了无尽的星海之中，造成了极大的波及。

    顾修杰正想动用出自己的全力，浴血一战。

    就在这一刻，天空一道沉响，星海的上空出现了一个黑色的旋涡，吞噬万物。

    一柄剑出现在了黑色旋涡的正中心，剑刃的锋芒直接割裂了寸寸星空，笼罩了战场。

    太古种族的异兽暂时停下了对顾修杰的动手，抬头看着头顶的这一柄三尺剑。

    “长恨剑怎么会出现在这里？”

    顾修杰一眼就认出了这柄剑的来历，内心诧异。

    不仅是顾修杰惊讶，而且连世间强者也纷纷露出了震惊之色。

    “他不怕遭到未知法则的压迫吗？”

    帝君层次的人物被一股莫名的力量给压制住了，没法对太古种族动手。

    若不是因为这件事，诸帝怎么可能眼睁睁的看着太古种族肆虐人间。

    剑出惊云，万古长青。

    咚！长恨剑直接落到了太古种族异兽的中央位置，将异兽凝聚出来的空间结界直接碾压成了粉末。

    诸多异兽的躯体炸裂，化为了血雾。

    这一剑落下的同时，远在万葬山脉的顾恒生蓦然吐出了一口鲜血，全身都在轻轻的发抖，气息有些紊乱。

    这是顾恒生跳出棋盘的第一步，不可退却。

    顾恒生擦拭掉了嘴角的鲜血，眼神坚毅，未曾动摇半分：“除非你苏醒出世，不然还杀不了我。”

    顾恒生在拿自己的命赌博，他赌古老仙庭之主短时间内不可能苏醒入世。

    因为这个世界上还没有足够强的人出现，仙庭之主没有理由现世。

    若是赌输了的话，顾恒生便死亡葬身之地。

    太古之初，太古种族的出现，都是仙庭之主的手段。

    诸帝不可对太古种族对手，因为古老的存在想要让这个世界变得更加的精彩，培养出一位真正的强劲对手。

    大世星空，长恨剑的剑芒荡平了太古种族的一切手段。

    长恨剑轻轻的颤抖着，发出嗡鸣的声音，正在承受着极强的未知压力。

    “浮生帝君出手了。”

    世人凝望，喉咙一紧。

    感受着长恨剑的威压，太古种族的异兽全都低下了头，庞大的身躯开始颤栗，眼神惊恐。

    嗡——世间万物皆是棋子，顾恒生仅凭一柄长恨剑便想跳出棋盘，可没有这么简单。

    天空一阵沉响，长恨剑所在的上空出现了一个巨大的棋盘。

    若隐若现的棋盘，上面没有一颗棋子。

    修为越是高深，越是觉得这个棋盘的神妙，无法用言语来形容和描绘。

    “大世棋局，何人能执子？”

    一般人看不懂这个棋盘蕴含的深意，诸帝倒是看得懂几分。

    尤其是浮生墓主墨依白和柳长生两人，对这个棋盘产生了深深的忌惮。

    甚至，他们两人在棋盘之上看到了自己的身影，虽然一闪而逝，但确实存在。

    棋盘之上，有山河大势，有无尽星海，还有亿万苍生。

    若隐若现的棋盘，像是随时都可能会消失。

    帝路，万葬山脉。

    顾恒生通过长恨剑感知到了演化出来的棋盘，双眸洞穿了无尽的星空，沉声道：“你这是准备给我一次机会吗？”

    长恨剑落向了太古种族，无异于像是在对古老仙庭之主拔剑了。

    你可知顾恒生刚刚落斩一剑，需要鼓足多大的勇气和力量吗？

    早在很多年前，顾恒生分割出了体内的那一道灵魂，道心通明，得悟自我。

    从那时候开始，顾恒生就已经开始布局了，将长恨剑置于西州荒海。

    因为只有无道的荒海可以遮掩住顾恒生的痕迹，让顾恒生能够徐徐而图之。

    顾恒生伸出了左手，割裂了自己的食指。

    滴答！一滴本命鲜血流了出来。

    “凝！”

    顾恒生轻吐一语。

    这一滴精血瞬间变成了顾恒生的模样，成为了顾恒生的一道化身。

    随即，顾恒生便操控着自己的这一道化身，走出了万葬山脉。

    当这一道化身刚刚迈出了万葬山脉，原本黑如墨的头发刹那间变成了白色，脸上也多了一些皱纹。

    当年顾恒生奄奄一息的进入到了万葬山脉，封锁住了自己的最后一缕生机。

    经过多年来的修行和布局，顾恒生总算可以保住了自己的这一条命。

    只是，顾恒生始终没有真正迈出那一步，没法避开秩序法则，依然未能达到长生之境。

    所以，顾恒生的这一滴精血演化出来的化身，生机被天道秩序吞噬了大半。

    好在顾恒生的实力增强了不少，不然这一道化身根本没法存活于禁地之外。

    “浮生大帝入世了！”

    世人看到了有一人走出了万葬山脉，惊呼道。

    经过诸帝的打探，都得到了一个答案：“只是一道化身。”

    让诸帝内心震撼的是，哪怕是顾恒生的一道化身，他们也很难看透其深浅，真是不知道顾恒生究竟走到哪一步了，甚是好奇。

    “小师弟凝聚化身入世，目的是什么？”

    浮生墓的众人大多都不理解，他们还触及不到那样的高度，自然十分的疑惑。

    让墨依白和雪帝暗暗惊讶的是，六弟子祝真天懒洋洋的睁开了双眼，慵懒的模样慢慢消失，凝重低语：“小师弟准备和那等存在博弈了吗？”

    自三师兄诸葛昊空离开以后，祝真天像是成为了浮生墓的智囊，很多事情都瞒不过他的这一双眼睛。

    

