    第９２８章  粗浅法门，追上武临   

    “盟主，既然我现在已经可以离开此地，而且以后也还需要盟主为我化解伤势，不如让跟在盟主身边。”

    

    鹿月帝主说道：“我的伤势大约恢复了三成左右，足够我施展出六成实力，那武临虽然是圣教太上长老，但也不是我的对手。”

    

    “这样也好，也省得以后为你疗伤，来回奔波。”

    

    谢峰思索一下，点了点头。

    

    反正鹿金现在有军中和陈氏的支持，而皇室亲族中又有九亲王这样的强者人物，地位已是固若金汤，鹿月帝主不在天鹿城中，也没有多少关系。

    

    “既然如此，我们半个小时后离开天鹿城！”

    

    谢峰说道。

    

    “多谢盟主。”

    

    鹿月帝主点了点头，他自然知道，谢峰之所以决定半个小时后再离开，是给他时间让他将鹿月帝国的事情安排妥当。

    

    虽然鹿金有监国之权，但朝中一些人物，也未必会听令于他。

    

    鹿月帝主看了谢峰肩膀上的银猫一眼之后，便是快速离开而去。

    

    “看来鹿庆发现了你的实力，甚至很可能看出你的身份，否则的话，他恐怕不会轻易加入圣魔盟。”

    

    谢峰扭头看了银猫一眼，笑道。

    

    “鹿月帝主毕竟是武神境六重巅峰的修为，如果不是因为受伤，可能早就突破了武神境七重，能够看破我的实力也不奇怪。”

    

    银猫懒洋洋的说道，并不怎么在意。

    

    就算被看破身份又如何，以他的速度，即便是武神境九重的强者想要对他出手，他不是没有脱身的可能。

    

    “人外有人，天外有天，你可不要大意。

    像你这种异种仙兽，血脉强大，对于武者来说可是大补之物，如果炼化你的血脉，说不定就可以获得你的血脉天赋，修为实力突飞猛进。”

    

    谢峰笑道：“到时候你再后悔也来不及了，我这一次回摩天圣教，教中有五位老祖，可都是武神境巅峰的强者。

    这些人卡在武神境九重多年，无法突破，说不定你就是他们突破的契机！”

    

    “是不是真的？

    你可不要吓我？”

    

    银猫一双大眼睛闪过一丝惊慌之色。

    

    虽然有相当于武神境六重的实力，但从年龄上来说，他依然是幼年的元辰金睛兽。

    

    “当然是真的，所以你最好不要跟我身边。”

    

    谢峰一本正经的说道。

    

    整天被这银猫跟着，虽然谢峰并不惧怕，但这样下去早晚秘密都要被他看光了。

    

    “哼，原来是想骗我离开你，哪有那么容易！”

    

    银猫发现谢峰的目的，撇了撇嘴，一脸傲娇。

    

    “我可不是这个意思，而怕到时候有真正的强者对你出手，连累了我而已。”

    

    谢峰厚着脸皮否认道：“到时候你自己跑了，麻烦的还不是我？”

    

    “总之你别想跑出小爷的手掌心，你这小子，身上秘密众多，肯定有激发血脉的办法，所以小爷得盯紧你了。”

    

    银猫说道。

    

    “要不然你化成人身也行，一只猫老是趴在肩膀上面，太过显眼了，别人不想注意都不行。”

    

    谢峰讨价还价说道。

    

    “原本你不知道，我们元辰金睛兽想要化形，比一般的灵兽难得太多，一些灵兽只要达到八阶九阶就可以化形，而我们的体体太过强大，就算修成仙兽，也还远远难以化形。”

    

    银猫骄傲说道：“而且化形有什么好的，人族的样子，难看死了，只有头顶几根毛发，哪里有我们一身银毛好看。”

    

    “我可不只是身顶有毛发而已。”

    

    谢峰一阵无语，不过想想灵兽和人族审美不同，倒也不是什么奇怪的事情。

    

    “这样吧，我教你一个小法门，用来掩盖修为气息，这样可以减少被发现的机率。”

    

    谢峰说着，便是将一道掩盖气息的法门传入银猫脑海之中。

    

    “你们人族的粗浅法门，岂能和我们元辰金睛兽的传承可比……”   

    银猫一脸鄙夷的说道。

    

    不过，说到一半他就闭嘴了。

    

    他发现谢峰传给他的法门，居然真的可以压制修为气息。

    

    只是一刹间，银猫的气息就完全消息不见了，更加像是一只萌蠢的家猫。

    

    “堂堂一尊兽皇，居然变成这个样子，恐怕兽临山脉的其它灵兽见到，也是认不出来。”

    

    谢峰看着肩膀上的肉球，心中暗暗好笑。

    

    半个小时之后，鹿庆返回，感觉到银猫的气息变化，心中不由以为之前银猫是故意泄露自己的气息。

    

    “这位李公子到底是什么来历，他为我化解伤势显露出的真气，威力已经超过了许多武神境。

    而且，他身边居然还有有十阶灵兽存在，修为实力皆在我之上。

    据说十阶灵兽根本不可能收服，便是摩天圣教中存在的十阶灵兽，也只是因为提供给了他们大量的修炼资源，才能将他们留在教中。”

    

    鹿庆只觉得谢峰的身份，实在是扑朔迷离。

    

    身边居然有强大无比的十阶灵兽存在，本身实力又极为强横，怎么可能只是一个摩天圣教的核心弟子。

    

    在鹿庆看来，整个圣教中实力超过谢峰的真传教子，恐怕也不超过十个人。

    

    “鹿长老，我们出发。”

    

    谢峰没有理会鹿庆的心思变化，祭出银棱舟，两人进入其中，破空向着摩天圣教的方向赶去。

    

    “剑主，我们已经追上玄道党的一众人了，武临并没有与他们同行，武临的速度更快，应该就在前面。”

    

    几天之后，谢峰正在飞舟中修炼，黄泉的声音便是响了起来。

    

    “哈哈，银棱舟的速度果然惊人，这么快就追上了，正好这里距离摩天圣教还有三天路程，否则离得太近，追上了武临，也不好出手了。”

    

    谢峰笑道。

    

    虽然他自己还没感应玄道党众人的气息，但黄泉感应的范围本就比他更远，肯定是没有错。

    

    既然武临很可能就在前方，谢峰也不再分心修炼，之前为鹿庆化解伤势消耗的黄泉真气，在这几天修炼中，已经完全恢复过来。

    

    他全力催动银棱舟，顿时速度增涨了一倍。

    

    一天之后，谢峰终于感应到了武临的气息。

    

    

