    明军大营。

    风雪中。

    隆武帝朱慈烺裹着大氅，站在高台之上，看着李定国，微笑道：“你继续说吧。”

    “是。”

    李定国拱手，继续道：“但我军也并非没有忧虑，多尔衮现在所依仗的，一是墙子岭的奇兵，二就是这漫天的大雪了，昨日到今日，大雪不断，气氛陡降，我军中已经有不少兄弟被冻伤了手脚，如果这大雪再继续下，气温继续降，我军战力必然下降，建虏蒙古生于辽东塞外极寒之地，对风雪的承受能力，远胜于我大明，如果他们趁着大雪，冒险突袭，又或者是持续对峙，情势或许会有所改变。因此现在最关键的还是后勤辎重，但使粮草柴薪能够持续供应，兄弟们不挨冻，不受饿，我军战力能够保证，十几天之后，如果建虏还不退，我军就可以和他们决战了。”

    朱慈烺微微点头，目光再看向对面的建虏蒙古联军大营，说道：“如此大雪，我军的粮草柴薪困难，建虏也好不到哪里去，现在就看谁能坚持了……”

    ……

    同一时间。

    建虏蒙古联军大营。

    风雪飘飘，马粪燃烧取暖的怪异气味之中，多尔衮正站高台之上，举着千里镜，远望对面的明军大营，。

    大雪连续下了一天一夜，冻结了乌克尓河，也将双方的军事行动都冻住了，这种恶劣天气下，无论骑兵还是步兵，都无法大规模的行进和发动进攻，各军都窝在帐篷里取暖，柴薪和棉衣变的极为重要，虽然多尔衮早有预料，此次出征，除了粮草，沿途也收集了大量的柴薪，棉衣也有所预备，但漫天的大雪之中，全营上下的疲惫和士气不振，还是让他忧心忡忡。

    算时间，鳌拜应该已经到墙子岭了。

    明军为何岿然不动，难道不担心京畿的危机吗？

    又或者，大雪阻隔，消息还没有传来，甚至是鳌拜行动失败，没有能破关入塞？

    多尔衮眉头深锁。

    --如果明军不动，那就意味着明军没有上当，以双方现在的兵力对比和后勤补给的遥远，大清其实是落于下风的，僵持的时间越长，大清的胜机流失的也就越多，因此，尽早决战才是上策，但现在决战，大清却并没有胜利的把握，一个不慎，甚至有可能落的失败的下场。

    一旦失败，那就什么也没有了。但如果不战，现在就撤走，任由蒙古草原的人心滑向明国，回到沈阳的自己，必然会遭到铺天盖地的弹劾，不说辅政王，就是睿亲王的爵位，怕也是难保……

    所以，他不能轻易放弃，不到最后一刻，他绝不能撤退。

    想到此，多尔衮忍不住咬牙切齿---若不是土默特人背信弃义，倒向明国，他又怎会落入现在的窘境？说不得现在早就获胜了。

    土默特，善巴，有朝一日，本王必将你们全部诛灭！

    ……

    晚间，隆武帝朱慈烺在大帐宴请刚刚被册封为土默特大国公的善巴。

    善巴今年五十有余，标准的蒙古汉子，看起来身形极为壮硕，不过在大明皇帝面前，他却是小心翼翼，满脸恭敬，丝毫没有桀骜之色，并不只是因为大明皇帝乃是天下至尊，有长久的威严，更因为年轻的隆武帝英气勃勃，目光深沉，严厉而又不失温和，令人不敢直视。

    ----善巴自认是有一些识人能力的，他知道，隆武帝非是常人，加上隆武帝数次击败建虏，关于他的传说在草原上广为传播，善巴知道，建虏迟早要被大明剿灭，现在投向大明，虽然不一定是最好，但却一定是最恰当的那个选择。

    更不用说，大明皇帝破天荒的第一次要迎娶他的女儿，草原最美丽的女子娜仁为贵妃。

    这是土默特最大的荣耀啊。

    对这个女婿，善巴心中是很满意的。

    不过让他微微有些惆怅的是，对于他提出的要求，大明并没有完全满足，他想要的鸟铳火枪，都被大明打了回票，重开边贸、赠与粮草甲胄棉衣倒是痛快的答应了，但与之同时的是，他土默特人也需要付出相当的代价，除了回馈的战马之外，土默特勇士还需要接受明廷的调遣……

    善巴心有不甘，今日晚宴，除了觐见，他想着当面再向大明皇帝争取一些利益。

    他觉得，大明皇帝都是好面子的，只要拍足了马屁，表忠心，说好听话，皇帝一高兴，怎么着都会有一些好处奖励给土默特。

    但事情的进展却出乎他的意料，年轻的大明皇帝一直淡淡微笑，静静地听，对于他的马屁和各种赞誉之词，丝毫没有“享受”的样子，表情始终冷静，直到最后，才微笑着，开启金口，对土默特骑兵的英勇表示赞赏，同时四两拨千斤的拒绝了善巴刚才所请。

    善巴心中明白，大明皇帝的潜意思就是：大明新朝是有规矩的，土默特所求的各种钱帛和利益，都需要用战功来获取，又或者，即便没有战功，但是土默特对大明忠心，为大明尽力，大明也可以给予。总之一句话，所有的利益和好处，都需要通过实际行动来获取，只靠几句好听话，博的皇帝大笑，就想要取得利益，即便是皇帝陛下愿意给，臣子们也是不会同意的，所以还请“老丈人”见谅。

    善巴无奈，这才明白年轻的明国皇帝，远比他想象的更为深沉和难以对付。

    而同时的，善巴的豪气也被激发了出来，最后，他举着酒碗，长身而起，向大明皇帝陛下敬去：“尊敬的陛下，蒙古有句谚语，暴风雪折不断雄鹰的翅膀，雪虽大，但挡不住我土默特的勇士，来日决战，我土默特愿为前锋！”

    朱慈烺也站起，笑道：“土默特勇哉，这一杯酒，朕饮了！”

    将一大碗的奶酒，一饮而尽。

    奶酒劲浓。

    这一夜，朱慈烺醉了。

    在蒙古草原，在天地皑皑白雪的簇拥之中，朱慈烺梦到了很多，从蒙古草原的白雪，到辽东平原的黑土，甚至远到伊犁边界的沙漠，海参崴的瀚海……

    ……

    雪，连续下了两天两夜之后，终于是停了，天地之间，乌克尓河的东西，全部为大雪所覆盖，积雪淹没小腿，人畜难行，明军和清军都被困住了，不但是为战局所困，也是为天气所困。

    接下来连续几日都是晴天。双方开始试探的发起了一些进攻，但都是零星的小战斗，很显然，双方的统帅都在等待墙子岭的最新消息，如此才能决定下一步如何走？

    这中间，明军俘获了几个蒙古兵，从他们的口中知道，建虏营中的柴薪极为困难，很多人都冻伤，虽然还没有人冻死，但全军上下都已经是心有不满，士气比较低落。

    消息送到朱慈烺面前，朱慈烺微微欣慰，眼睛里的信心更足。

    ……

    又三天后，六百里加急的塘报，终于是送到了隆武帝的大帐中。

    急急看完，朱慈烺长长松了一口气。

    ---墙子岭胜了，虽然最开始被杀了一个措手不及，但在边军将士的英勇奋战和陈永福和徐文朴的及时支援之下，顽强的盯着了鳌拜的攻击，鳌拜知道事情不可为，带兵撤退了，从俘虏的蒙古士兵口中得知，鳌拜被射瞎了右眼，虽然没有死，但却也是相当的重伤，就这个时代的医疗水平来说，伤口感染，继而死亡的可能是相当高的。

    鳌拜是建虏第一勇士，如果他真的死在了墙子岭，对建虏的军心士气绝对是沉重一击。

    鳌拜被杀退，京畿稳定，朱慈烺再无后顾之忧，可以将全部的注意力都投注到对面的多尔衮的身上了。

    “传旨，对陈永福，张勇，以及在墙子岭奋战的众多将士予以嘉奖，战死者重恤！”

    朱慈烺道。

    “遵旨！”

    ……

    而此时此刻，在多尔衮的大帐里，却是一片的愁云惨雾。

    鳌拜率军虽然突破了墙子岭，但在明军的顽强阻击和后续援兵及时赶到的情况下，最后不得不率兵撤退，鳌拜本人更是被射瞎了右眼，身负重伤，这意味着大清偷袭密云长城、扰乱明国军心，继而一鼓取胜的机会已经彻底丧失。

    “无能！”

    看完军报，多尔衮气的摔了桌子。

    帐中没有其他人，只有苏克萨哈和正白旗护军统领喀克都礼两人，面对盛怒的多尔衮，两人都是大气不敢喘，低头不说话。

    多尔衮咬着牙，负手踱步，在帐中来回的走。

    ---鳌拜的失利，意味着他的战术已经是失败了，虽然弟弟多铎成功的伏击了吴三桂的关宁铁骑，将大清一直视为劲敌的关宁铁骑杀的落花流水，解决了后顾之忧，关宁铁骑大半死伤，逃走的不足百余人，即便吴三桂下落不明，好像是逃走了，但对大清来说，这依然是一场值得庆祝的大胜利。

    如果墙子岭再胜，鳌拜成功入塞，令隆武不得不回援，多尔衮带兵追杀，剿灭张家口塞外三部，那就是一场辉煌的大胜利了。

    可惜啊，鳌拜不争气，没有能破关，而随着墙子岭的失败，多铎的胜利好像变的黯然起来。

    怎么办？

    失去了墙子岭的牵制，继续和明军对峙，大清的胜算怕是寥寥无几，即便多铎率领一万精骑后续赶来，也无太大的胜算，在粮草补给越发困难的情况下，撤退好像已经是不得不的选择，但如果现在就撤退，那政治清算的巨大风潮，却又是多尔衮所不能承受的……

    “去请洪学士！”多尔衮猛地站住了脚步。

    情况危急，是战是退，多尔衮自己拿不住注意，这时他只能请教洪承畴了。

    ……

    这两天，洪承畴一直在失眠，不是因为年纪大了，气血虚，睡不着，而是因为那漫天的大雪和森冷的气息，令他想到了被围松山的那一段绝望时光。和松山的绝望和心惊肉跳不同，此时的建虏蒙古军中，倒还没有绝望，但连日以来，蒙古人畏惧严寒，对柴薪供应的不满和士气的低落，却是清楚可见的。

    这一切都令洪承畴想到了松山，

    或者说，松山是他永远也抹不去的噩梦，他时时都不能忘记。

    得了辅政王召见的命令，洪承畴整理衣冠，披了大氅，急急来见。

    多尔衮不隐瞒，直接将鳌拜兵败的塘报，递给洪承畴。

    洪承畴看完之后，急忙下跪请罪----偷袭密云长城是他的建议，以鳌拜为主将，也是他的提议，现在墙子岭失败，论起来，他也是要负一部分的责任的。

    “先生快起。”

    多尔衮亲自搀扶，双手托着洪承畴手臂，将他从地上搀扶起来，目光望着洪承畴的眼，非常诚意的说：“墙子岭之败，不是先生谋划无能，而是鳌拜执行不力，这等无用的奴才，本王不会放过，等回到盛京再和他算账。而大雪之后，决战在即，我军如何破敌，还望先生不吝赐教。”

    见多尔衮诚意如此，洪承畴十分“感动”，他假装红了眼眶，说道：“王爷如此看重臣，臣无有报答，只有肝脑涂地，以报王爷的知遇之恩！”

    多尔衮也假惺惺的点头，随即牵着洪承畴的手坐下，两人近距离的密议。

    “王爷，明军加上张家口塞外三部，连同土默特人，一共有七万余人，就兵力来说，我军现阶段其实是处于劣势的，即便豫亲王率一万后军赶到，我军也并不能占据上风。这几日间，臣时时到前方观察，发现明军营中烟火不断，进出的士兵都是棉衣棉甲齐整，由此可知，不论是军中的柴薪还是御寒的衣物，明人都准备充足，严寒大雪对他们战力的削弱，并不明显。”

    “也就是说，在兵力之外，明人在军需后勤，也是占据上风的。”

    “而我军的优势则是胜在骑兵，在这茫茫的被白雪覆盖的草原，明军的两万多步兵，除了坚守营寨，再没有其他用处，土默特人新附，明人对他们仍然存有疑虑，未必敢真心使用他们，明军能放心使用的骑兵，只有张家口塞外三部和他们自己的三千营，从这一点上来说，我军骑兵数量是胜过明军的。”

    “因此，臣不担心明军和我决战，相反，臣担心的是，明军不与我战，而是坚守营寨，利用后勤补给的优势和我军打僵持战，那一来，我军怕就是要糟。”

