
　　庞弗雷夫人看着躺在病床上的女孩，满脸疑惑，“不对啊，后脑这种程度的伤没道理会昏迷啊！”

　　说着，庞弗雷夫人滴了几滴药液到简的后脑勺，轻微的按摩着。

　　“夫人，您看她今晚能醒来吗？”林德面带关切的问到。

　　“我检查检查。”说着，庞弗雷夫人抽出魔杖，嘴里低声含糊的念着什么咒语，淡淡的青光从简的身上冒出来。

　　看见这青光，庞弗雷夫人点了点头，露出了不出所料的表情。“嗯，我的观察是在明天中午应该能醒来，魔咒给我的答案是明天早上！”

　　“那…那我明天早上可以来看看她吗？”林德继续关心的看着躺在床上的简。

　　“当然可以，孩子。她醒来第一个看见的是你一定会很开心的。”庞弗雷夫人揉了揉林德的脑袋，示意他不用太担心。

　　明天一睁眼看见我别再昏过去就好了。林德在心里祈祷着。

　　“好了，孩子。你该回去了，马上宵禁了哦。不要打扰别的病人。”说完，庞弗雷夫人便推搡着将他给赶出了校医务室。

　　走出来的时候，他还看到了秋张，她正躺在床上抄着笔记，看上去是在补今天没上的课程。林德断的是手，所以上了石膏一段时间后就不耽误上课了。她断的是腿，被庞弗雷夫人要求躺在床上。

　　起码一周。

　　这对一个拉文克劳来说蛮折磨的。

　　想着，林德估摸着明天应该什么时候来这里。校医务室是在七点到八点之间开门，时间并不具体。那明天就七点就来这儿守着吧。反正明天早上的课是洛哈特的，直接翘了，然后一直守着简。

　　绝对不能让她把刚才看到的那些说出去。

　　说着，他又看了一眼自己肩膀上的安徒生，刚才就是他吞眼睛那一幕直接给简吓昏迷了。

　　而且他嘴里还说什么“吃太多了！”

　　来来来，你给我说一下你吃的是什么玩意儿，为什么还有这么一个完整的，和人类眼球一般无二的，而且还是活的，会蠕动的眼珠子。

　　想着，林德又匆忙回到休息室，告知了简要住院的事情。说庞弗雷夫人要她今晚留下观察伤口，因为是头部受伤，可能涉及脑部之类的。

　　然后他就感受到了赫敏对自己和安徒生的怨念。

　　好吧，毕竟在她看来，就是因为安徒生的玩笑将简害得住院的。

　　这事儿没得洗，也不能洗。想解释的话只会越描越黑。

　　之后，林德又跑出休息室，来到了六楼。

　　这儿是六楼一个有些偏僻的地方，林德此前从未来过这里。所以他只能在安徒生的带领下在这里左拐右拐的慢慢走。

　　终于，在找了半天的路后，安徒生停在了一道向上的旋转楼梯口处，

　　“上去就是了！”

　　林德抬头看了一眼，这旋转楼梯大概也就一二层楼高，看了一眼，林德便沿着向上走去。

　　上面没有多余的东西，走上楼梯后便只有一道老旧的木门。

　　门上没有把手，也没有钥匙孔，只有一块上了年头的光光的木板，上面有个鹰状的青铜门环。

　　林德敲了一下门，但哪怕是轻微的敲门声，这声音也不断的在楼梯道中回荡着。鹰嘴立刻张开了，但没有发出鸟叫，而是用一个温柔的、音乐般的声音发问道，

　　“死亡是什么？”

　　林德想也不想，脱口而出，“与我无关的东西。”

　　青铜鹰环没有直接评价对错，而是问到为什么。

　　“眼开则花明，眼闭则花寂。当我死亡后，没有了意识后，死亡不死亡的，于我还有什么意义吗？”林德反问到。

　　“有点道理！”青铜门环说道，话音一落。门便自然打开了。

　　林德笑了笑，毫不胆怯的大踏步走了进去，就好像这里格兰芬多学院的休息室一般。

　　走过了一段不算长的廊道后，林德便直接来到了拉文克劳的休息室。

　　此时休息室里还有不少人，其中一个人扭头看向来者。其实拉文克劳的学生平时少有宵禁之后才回休息室的。他们更愿意做的是待在休息室或教室或图书馆，然后沉浸于知识的世界中。

　　这一扭头，便看到了熟悉的身影。但这身影虽然熟悉，但不属于拉文克劳啊！

　　“林德？！是你吗？”她带着疑惑问向来者。

　　林德此时正看着拉文克劳的休息室里的布景，拉文克劳公共休息室是一间很大的圆形屋子，比林德在霍格沃茨见过的任何房间都更通透。

　　墙上开着一扇扇雅致的拱形窗户，挂着蓝色和青铜色的丝绸，白天，在这里的小巫师可以看见周围的群山，风景优美。天花板是穹顶的，上面绘着星星，下面深蓝色的地毯上也布满星星。房间里有桌椅、书架，门对面的壁龛里立着一尊高高的白色大理石塑像。天籁小说网

　　林德看着那个塑像，心里将其和自己见过的画像上的罗纳伊·拉文克劳缓缓重合在一起。

　　塑像上的罗纳伊·拉文克劳脸上带着若有似无的揶揄的微笑，美丽，却有些令人生畏。

　　她的头顶上有一个用大理石复制的精致圆环，将塑像的比例和人类的调整一下。可以得出那个头冠的直径大概有四英寸，大概也就是十厘米。

　　在那冠冕上还刻着一行小字，林德佯装眼睛被什么东西射了一下，用手挡着眼睛，然后在手下将眼睛化作鱼人模式的方瞳看过去。

　　“过人的聪明……才智是人类最大的……财富。”

　　这就是拉文克劳的态度。知识、智慧是他们所追求的。这也是为什么拉文克劳休息室的那个守门的青铜鹰环是一个和斯芬克斯兽一样的会提问的家伙。

　　只要你能回答出问题，你就可以进来。

　　就在他想再细细观察一下那个冠冕的外形的时候，就听见有一个女声在喊他。

　　“林德？！是你吗？”

　　林德循声望去，就看见一位女生走了过来，她身高大概一米六五，金色干练的短发，此时穿着金黄色的睡衣。

　　林德一见到此人，马上笑了起来，惊喜的看向她走了过去。

　　“蒂尔姐姐，是我。”

　　这个女生的名字叫做蒂尔·施威格，拉文克劳六年级学生。还有一个身份是魔咒俱乐部的学员。所以林德也认识她。

　　这要你够落落大方，别人就看不出来你在装！

　　这就是林德直接大摇大摆走进来的原因。

　　“你终于决定弃暗投明，来我们拉文克劳了吗？”她揉了揉林德的脑袋，随后朝着后面喊了一句，“克拉克森，你赶紧把你的床收拾一下给小林德睡。”

　　林德顺着她的目光看过去，只见一个健壮的男生也走了过来，他就是蒂娜口中的克拉克森，也是魔咒俱乐部的学员。也是蒂娜的男朋友。此时他正无奈的笑着。

　　走过来，林德笑着和他打了个招呼，他也拍了拍林德的肩膀，“说什么弃暗投明呢！小林德在格兰芬多生活得很好。说实话，我也想去格兰芬多了。”

　　说着，他有小声的补充了一句，“在那里我可以享受到别人仰望天才的目光。”

　　诶诶诶，你们当着格兰芬多的面这么损格兰芬多真的好吗？？

　　说笑了两句后，克拉克森便询问林德，“现在可都宵禁了，怎么突然想到来这里了。”

　　林德一瞬间就找好了目标，并相对编织出了说辞。

　　“我正是来找克拉克森哥你的。”

　　林德心里的想法是，人家情侣站这儿，肯定避嫌找同性啊！

　　他的这个想法要是被眼前两人知道肯定会被狠狠嘲笑，因为是穿越者的原因，林德自己对自己的定位不是一个二年级小屁孩。可是在他们看来，林德就是一个小屁孩……

　　“找我？有什么事情吗？走，过来坐下说。”克拉克森拉着林德就想去找个地方坐下。

　　“不用了，不用了。我只是对你上次在俱乐部说的那个‘关于魔咒和它们的进阶咒’里说的有些东西我笔记本里好像没有记全，所以想来找你借一下笔记本

　　不知道可不可以。”说着，林德还露出了有些不好意思求人，害怕拒绝但是又很想要的表情。

　　“我当是什么事情呢！宵禁了还这样，真是。你坐着，我马上给你拿来，然后你赶紧回休息室。”克拉克森有些无奈的说着，然后便马上站起来跑向寝室。

　　“你真该明天找我们的，这晚上的霍格沃茨可不太平。”蒂娜摇着头，有些生气的说到。

　　“没事的，我相信霍格沃茨，相信邓布利多。”说着，林德开始观察塑像上的冠冕的形状，同时在心里补充到。

　　不过我更相信我自己。

　　“那倒是，有邓布利多在，能有什么事呢！”蒂娜笑了起来，好像也被自己刚才严肃的话语逗笑了。

　　说完这句话，克拉克森就走了出来，手上拿着一卷羊皮纸。看起来厚厚的，起码有十英寸。

　　他将羊皮卷轴塞给林德。“这是关于上次说的那个论题的我的笔记，全都给你了。不用还我！”

　　林德接过羊皮卷，一下还没有反应过来。随后就听见克拉克森邪魅一笑，说到，“毕竟你哥我全记在脑子里了！”同时，还用食指点了点太阳穴。

　　看着旁边蒂娜的眼神都要冒出小星星了，林德突然想起一句话。

　　装逼装得好，媳妇少不了。

　　林德接过羊皮纸，连忙道谢。随后便在两人的催促下离开了休息室。在离开时，克拉克森还想送他回去，不过被林德给婉拒了。

　　拿着这羊皮卷，林德只感觉这东西沉甸甸的。不是重量上，而是情意上。

　　林德的本意就是今天去看看冠冕。什么现找克拉克森借笔记什么的都是临场编的。他在踏步走进拉文克劳的休息室就做好信口胡诌的准备了。

　　遇见谁都说是找他的。然后说一个和他有关的事情就可以了。

　　可没想到克拉克森直接把他的这个论点的笔记直接全部给了林德，这里面的情意就很重。

　　他这人就怕承别人情。

　　想着，林德来到了城堡八楼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃茨的深海巫师更新，第一百四十二章 拉文克劳免费阅读。https://xs.23sk.com 