    唰唰！

    秋山回想到那一幕，脸色阴得都快要被挤出水来，整个人都要炸了。

    耻辱啊，自己手上的五5架直升机，在作战的时候，还可以换成战机模式，相当于一架战机，战斗力都不知道强出对方的直升机多少倍，竟然还被对方的直升机给干掉了？！

    “八嘎……”

    嘭！

    秋山脸色狰狞，大吼一声，重重一拳砸在了桌面上，桌子上的水杯都被溅出大片水花。

    这些水完全熄灭不了秋山心中的怒火，继续怒骂：“废物，都是废物，五架直升机围攻人家一架直升机，都还被人干掉四架，打烂一架。”

    “耻辱，奇耻大辱！”

    秋山吼到最后，声音都在颤抖，而听到他吼声的其他人都是浑身一颤，既愤怒又憋屈，但什么废话都没有，纷纷都低了下头。

    不只是耻辱，简直史上最大的耻辱。

    可不是？自己的直升机还具备战斗模式，总体实力都不知道比对方的直升机强出多少倍，竟然还被人干掉，最后幸存的唯一直升机还是夹着尾巴逃离。

    这样的画面，简直是打脸，而且是打得非常作响的那种……

    众人脸上无光，尴尬无比。

    而秋山怒火还没消停，继续怒吼，过了好一会才停顿了下，深深吸了一口气，冷冷道：“那个逃回来，让他自己了断吧。”

    “嗨。”

    一个人轻轻地应了一声，之后，整个房间都陷入一片死静中，没人敢说什么。

    废话，谁都怕触怒陷入暴怒中的秋山啊，而且这样的形势下，谁敢说什么？又能说什么？

    之前，那么多蛙人派出去海战，结果干不过对方，全部都死了，现在，具有战斗模式的五架直升机派出去，被毁了四架，伤了一架逃了回来，结果都是一样的，都干不过对方。

    这样的事实，要多憋屈，就有多憋屈。

    秋山长官不怒那都是假的，以他那火爆的脾气，谁要是说错一句，被砍头那都是小事，不过这样的事实，如果大家还能忍，都可以找一块豆腐撞死得了。

    不只是大家忍不住，而秋山早就忍不住了，骂完直接指着屏幕里炎国的军舰，大吼道：“那个，尽快锁定他们的位置，废掉他们，然后登上他们的船，找到资料。”

    这一刻，他已经豁出去了，不再打算像之前那样斯文地敲打对方，而是要狠狠打回去，没办法，反正都走到了这一步，也没有什么好忍着了，反舰直升机是没了，但自己手里还有三艘军，这个就足够碾压对方，就算是干起来也没什么好怕，自己才是有备而来的一方。

    “嗨。”

    伴随着通讯员的回应声响起，军舰的相控阵雷达，很快全力开启，快速搜索，炎国两艘军舰的具体位置，军舰上所有的人都动了起来，所有的武器都被调整到待发状态。

    另外一边，炎国052D驱逐舰，指挥室里，一片死静，所有人都停下了手上的动作，赤红的双眼从天空上大片火光亮起开始，就一直盯着天空，情绪激动到了极点。

    “海燕1号没了！”

    龙万川紧紧握着双拳，用嘶哑的声音，低吼了一句，声音都在颤抖。

    听着这话的瞬间，现场有些人忍不住，双眼马上模糊，刷下了眼泪。

    不用说，谁都知道天空上那片火光什么意思，是海燕1号里的飞行员，为了干掉对方的直升机，引爆了自己的战机。

    我们的战士用生命在战斗！

    现场所有人心都在滴血，心中的悲愤火焰不断燃起。

    龙万川说了一句，深深吸了一口气，继续道：“可是，他让那些狗皮的反舰直升机，全部报废了，我们的战士用生命，填补了我们与那些家伙的差距，现在，轮到我们了。”

    “是！”

    指挥室内响起，所有军人齐声大吼。

    这一刻，他们的脑海里，都在闪烁着海燕在空中以死作战的那一幕，但大家都没有时间悲伤，只是暂时吞下了仇恨，各司其职，纷纷转身开始忙碌。

    呜呜……

    1分钟后，两艘军舰犹如悍不畏死的战士猛然苏醒一般，突然发起冲锋，导弹舰炮，矩形波导相控阵雷达，都全部开启。

    呜呜……

    不久，军舰上响起一阵紧急的危险警报声，一声急促的汇报声响了起来。

    “报告，检测到导弹，雷达已经锁定。”

    “拦截系统开启，三秒后，开始拦截。”指挥室里响起一道坚决的命令声音。

    “是！”

    发射仓发来回应声。

    霎时间，所有人神色一凝，内心都开始跟着倒计时默数。

    导弹对于军舰来说，是最致命的武器，一旦被那玩意击中，军舰以及上面所有人都要跟着陪葬，但大家都是有备而来的，都在乎能否活着回去，此刻，谁都不害怕，而且都是一副视死如归的态度。

    3，2，1。

    “开始发射！”

    前方054A护卫舰上，倒计时完毕时，一枚海红9防空导弹，猛然腾空而起，在强大的推动下，直飞出去，朝着呼啸而来的反舰导弹，拦截过去，在空中留下优雅的痕迹。

    与此同时，陈凌脸色严肃，站在052D驱逐舰上，一直在等。

    海虹9负责拦截远程防空，而他们装备的海虹16中程防空，加上密集阵防御系统，就这样两艘军舰互相间构成远中近三重防卫。

    现在，海虹9正在远程拦截导弹，自己这边虽然已经万事俱备，但还没到出手的时候，只能这样等着，只希望能一举就中，给大家争取更多的时间。

    陈凌虽然内心也很焦急，但眼神坚定，一直关注着战场的情况，以防有什么异样，立刻做出反应。

    滴答，滴答……

    时间在一点点消逝，所有人都在等拦截的结果，同时忙着自己手上的工作。

    战争的钟声已经敲响了，所有人的情绪都处于高涨状态。

    5分钟后，一个通信兵的汇报声响了起来，“报告，发现军舰，锁定位置，参数正在传送。”

    唰！

    陈凌听到这样的消息，脸色骤然大变，眼角皮轻轻跳动了一下，时机来了！

    下一秒，他扯着嗓子，一声大吼：“集中火力，攻击其中一艘军舰。”

