    第431章准备

    早饭吃的是昨天傍晚时分，用加了料的野猪内脏迷翻的食人鱼。

    就这一次的食人鱼，就够他们一群人今天一天伙食的。所以今天能外出的人，除了守营的外，都组队进林子里采草药。

    欧峰和李小玉一行六人，往深坑方向去，其他的人走的是与他们相反的方向。

    现在出行，每个人身上都带有一份李小玉配制的必备药，在森林中出入，对他们来说是一件很容易的事。

    只要不是自寻死路，都不会有危险。

    曾经在他们眼里，是艰险无比的事，没想到小嫂子一来，这些问题都迎刃而解。

    仇阳泽和明志义走到原来有屏障的地方，出现在眼前的是一个大大的水坑，大到看不到对面的边际。

    “营长，这是什么时候的事，难道说屏障后面就是这玩意儿，害得我们研究了那么久，都没看出什么名堂来，没想到它自己显出来了。

    你们说这水里会不会有好东西？要不要下去试试？”明志义跃跃欲试。

    他看一眼欧峰，营长的内力突然增长，会不会和这水坑有关系？

    “志义，你想下水不成，难道你不怕被食人鱼给吃了，说不定水底会有快变成蛟的蟒。”

    仇叔越想越觉得有这种可能，忙招呼几人赶紧离开水边。

    他曾听说书的说过，蛟只要遇雷就会变成龙，龙那可是神物，不是他们一行人惹得起的，还是离远点的好。

    何况又是在这原始森林里，一切都有可能发生，有李小玉这个前例在，他相信再奇幻的事都有可能发生。

    远离此地的一行人，并不知道在幽深的坑底，有一条被困的深渊蛟。

    山峰被移走后，它便显出了原形，此时的深渊蛟被锁住脊骨，踡缩着闭眼沉睡。

    欧峰带着一行人，攀上崖壁进入死亡之地，只有这里是最安全的，不会有人来。

    欧峰既然带着四人一起出来，那就是值得托付的人，李小玉也不吝啬。

    拿出四颗益气丹给欧峰，让他自己处理，其他的她只要看着就好。

    正好她自己也要服一颗益气丹，早用早有自保能力。

    服下的瞬间，李小玉便感觉像回到母体中，浑身暖洋洋的。

    一股柔和的力量在体内游走，让她舒服得想睡觉，片刻后，感觉消失。

    随手捏住身边的一根腿粗的树干，树没断，却出现五个指洞。

    李小玉只感觉她变成女金刚了，不知道以后会不会人也变得像女金刚，那她不是亏大了。

    甚是担心的李小玉，悄悄地问欧峰。

    “峰哥，我的力气变大了，以后会不会变得跟个金刚似的。”

    欧峰一愣：金刚，什么是金刚？难道小丫头见过，她是在哪见过的？

    “你听谁说的力气大了就要变成金刚的？还有金刚是谁？”

    李小玉觉得要坏菜，这时候的人哪里知道什么是金刚啊！

    “峰哥，其实也没什么！黑猩猩就是金刚啊！你想想黑猩猩那一身黑色的毛，健壮的身形，是不是很像？”

    赶紧补救的某人，谎话是随口就来。

    欧峰不想拆穿某人，让她去胡诌，只要不在别人面前说就行。

    九叔、王铁头、仇阳泽、明志义四人睁开眼，心中狂喜，他们也有一甲子的功力了。

    他们可从来没有想过会有这种好事降临，要说看到欧峰展现出来的功力后，他们不羡慕是不可能的。

    如果说嫉妒那是不存在的，毕竟欧峰的身份不一般，他能有如此机遇也是他个人的造化。

    哪个男人没有一个武侠梦，成为其中的高手，可是他们习武人最向往的。

    现如今他们也是挤身高手行列的人了，心中能不得意吗！

    恨不得现在，就能有个验证的机会才好。

    “感觉怎么样？”欧峰沉声问道。

    “再也没有这么好的感觉了，谢谢你峰子！”王铁头道。

    “谢谢少爷！”

    “你们要谢的人不是我，而是玉儿，其中的重要性就不用我说了。

    这是欧家的最高机密，想来你们自己也知道，这是一种什么样的存在。

    玉儿的身边必须得有人保护，仇叔你是欧家的老人，这件事由你来负责，要面面俱到，回去后就回村子里挑人。

    玉儿对欧家，对我的重要性，你们应该知道，她活你们活！”

    “是，少爷！”

    欧峰又对王铁头道：“大哥，我把玉儿郑重地托付给你。

    回京后，明面上你是她的大哥，不会引起别人的注意，她的安全就交给你了。”

    王铁头拍着胸膛保证道：“妹子的安全，你就交给我。

    但还有一件事应该让你早点知道，妹子交了四个配方给老爷子，她的周围肯定会有上面的人保护。”

    欧峰沉思片刻，这些事回去后，他会和爷爷商量。

    要让爷爷知道玉儿是唯一的，要将她的一切都隐在暗处。

    上面来的保护最好不要用，否则玉儿的一举一动，都会被某些人知道，将会引来更多的目光。

    那些人的眼线是无处不在，为了利益什么事都做得出来。

    让玉儿隐于大众中，越是平常，越不会引起别人的注意，等她毕业后，再带在身边护着。

    “回去后，我会和爷爷商量，以后玉儿的安全就交给你俩了，她是欧家的希望！”

    欧峰不敢去想，李小玉出事的后果，先将一切保护措施做到前面，才是最稳妥的。

    李小玉听得头皮发紧，她这是一点自由的空间都没了吗？

    那可不行，这样反倒会引起别人的注意。

    你想想一个普通的农家姑娘，身边出现的都是高手，能不让人怀疑吗？

    “峰哥，这样不妥，一切照旧就好，不需要特别照顾，我能保护好自己，你应该知道我的本事。”

    “玉儿，这件事你得听我的，别把人想得太简单。

    保护你的人不会介入你的生活，他们只是隐在你的四周，暗中保护你。

    你就听我一次，没人保护你，我会不安心的。

    世事难料，人心难测！”

    好吧，只要不介入她的生活就好。

    想要对她动手，她又不是软杮子，任人拿捏，到时候谁死谁活还不一定。

    (本章完)

