

               火车上无比的拥挤，苏启买的是一张卧铺票，刘鍀铧帮忙找关系搞到的，春节买票难，哪怕再过二十年，这个问题也依旧解决不了。

    当他找到了自己位置后，发现自己铺位旁边正围满了人，一个个面部呆滞的。

    铺底下还有一哥们正躺着啃鸭脖。

    苏启一头黑线，反复确定了这床位就是自己的后，尖了尖脚，发现床位并没有被人给占领。

    硬着头皮从人群当中挤了进去，然后躺在了床上。

    可总觉的不自在，床边一圈人面部呆滞的盯着自己，总让他感觉这些人会对着自己来个三鞠躬，心里瘮的慌，索性坐了起来：

    “各位，旅途较长，不介意的话都坐下来聊天打屁吧，消磨下时光。”

    砰的一声，一个如同仙大将的女人一屁股坐在了床上，铁架子床都窝下去了不少，铺底下啃鸭脖的哥们半天才缓过神来，拍了拍胸口，望着已经快要塌下来的床板，有种大难不死的感觉。

    “小哥，谢了哈！我站了两个多小时了，实在累的不行，呵呵。”女人道谢。

    “我说你一个人怎么坐了两个人的位置啊！过去点！我们也得坐坐！”

    一个男人也坐了下来，女人不好意思的旁边让让。

    于是苏启的铺位很快就被占领，他只能摇头苦笑，心里倒有点羡慕那床底下啃鸭脖的哥们了。

    一路上苏启跟他们聊开了，原来这些人都是湖东省的人，他们都在旁边温省里讨生活，这辆火车的出发点也是温省，他们已经在这火车上站了有两个多小时了，都有些疲倦。

    这些人多为小摊小贩，其中有一个年轻人让苏启印象深刻，名叫折东，很奇怪的一个姓。

    这个人在一个房地产公司上班，也辗转了好几个部门，一聊，发现这个人的公关能力非常强，而且对于房地产的整个未来行情的走势判断也非常的准确。

    当然，他的那些话没有人会相信，但是苏启不一样，他能够明白，毕竟是重生的人，未来二十年的事情普天之下有谁比他更加清楚？

    苏启当场就要下了这个人的电话，并且也跟他约好了来年开春回这边时候来中海看一看。

    人挤人的旅途也确实没有什么心思去看风景，好在一群人聊天打屁，时间过得非常的快。

    两天两夜后，他终于站在了湖东省会长洲市火车站，这个城市到处张贴着开国伟人的照片，伟人这个省的骄傲与标签。

    拦了一辆夏利坨出租车，在车上睡了一觉后终于回到了自己熟悉而热爱的家乡。

    这时候已经是晚上了，付了车费后苏启迫不及待的走入了这个村子。

    并不着急回家，只是慢悠悠的在村里转悠着，用自己的心，去感受着这个村子的气息，大三嫂家里冲出了几条老黄狗对着他一顿狂吠，无赖之下只能加快脚步。

    “爸，妈，我回来了！”

    一入自家小院子苏启就大声喊到。

    屋子内橘黄色的灯光亮起，传来了一个女人的声音：

    “山子！赶紧给我起床出去看看，老根家那傻崽又跑咱家门口过来喊爸妈了，赶紧给人家送回去！”

    “嗨呀，烦不烦啊，这老根也真是的，整天就知道跟老婆滚床单，哪天这傻崽丢了都不知道，这都多少回过来喊爸妈了！”一个男人的抱怨声传来。

    “就是啊，咱家苏启这化生子今年怎么还没回来，想死老娘了，每次老根家的傻崽站门口喊爸妈，我心里就想的更厉害！”女人唉声叹气的。

    苏启站门口突然鼻子一酸，半天没有说话。

    亲生父母过世后，叔叔婶婶对自己真比亲生的还亲，从小到大生怕自己饿着冷着。

    中海上大学的这几年，也是为了省路费，所以他暑假都没有回来，然后也会去餐馆里打暑假工赚下学期的生活费，也算是给两口子减轻一下负担，他的懂事让这两口子更加的心疼。

    前世他在村里教书十年后，自己家乡遭遇了百年难得一见的雪灾，两口子想着给自己去山里弄点自己喜欢吃的野蘑菇，因为路太滑，最终掉落到了山谷里。

    婶婶当场死亡，叔叔重伤落下了病根，加上思念自己的婶婶，没过一年也在抑郁当中过世了。

    他记得，那时候至少花了四五年才从这种悲痛当中走出来。

    而如今，感谢上苍，给了自己重来的一次机会！

    熟悉而高大的男人披着军大衣打开了大门，手里拿着一个手电筒，照了照苏启，眯着眼睛打量了下，困意顿时全无，马上就冲了出来。

    “堂客，咱家苏启回来了！”

    堂客是苏启老家的方言，老婆的意思。

    然后一把抱住了苏启：“小崽子，想死老子哒！”

    苏启也重重的抱住了这个在自己心中一直伟岸的身躯，半天只吐出了一个字：“爸”。

    没过多久苏启的婶婶也从屋内小跑了出来。

    “真是我们家苏启啊！”

    “嗯，妈，我回来了！”看到门口的女人，苏启差点泪水滚落。

    “快点进来！外边冷！”

    苏启叔叔这才反应过来，一把拿过了苏启的书包拉着他就走进了屋子。

    屋里马上就烧起了一堆火，这是九十年代农户取暖的唯一方式，一个晒干的老树根可以烧整整一天。

    递了一杯开水后，苏启婶婶开始一脸欣慰的盯着苏启：

    “启崽子，这一年过得好不，让妈看看瘦了没。”

    “没瘦呢！前段时间还去量了下体重，这一年胖了四五斤，呵呵。”苏启心里很暖和。

    婶婶白了他一眼：“胡说八道，我又不是不知道你，你高中的时候还几勺剁辣椒一碗饭过来的，胖什么胖，都怪爸妈没用，地里总是刨不出几个钱。”

    “不过，今年爸妈要给你个惊喜，呵呵。”

    苏启疑惑的望着带着笑容的两口子：“什么惊喜？”

    “今年你爸跑洞湖那边跟着人家搞鱼去了，两个月的时间竟然挣了四千块！这够你明年上半年的学费加生活费了！”婶婶开心的大笑道。

    “我跟你爸合计着明年农闲的时候我也跟着一起去搞几个月，以后你在学校里想吃啥就吃啥，别省着！”

    “哦！对了，暑假也得回来，每次把爸妈给想的，反正我们以后家里不缺钱了！”