    “陈兄……”夏稷哀求道：“陈兄，你给我三天时间，不，你给我一天时间就行。只要一天时间，我一定能解开你心中的疑惑。找到陷害叶兄的真正凶手。”

    “请你等一天，务必要等一天啊！”

    “来人！”我挥手道：“把夏稷给我抓起来，关到后面的车厢里。这里不需要他了。”

    两个暗族弟子扣住夏稷，强行把他拽出了车厢，夏稷声嘶力竭的喊道：“陈兄三思，一定要三思啊！别中了奸计，千万别中了奸计啊！”

    “带走！”我发动银河列车向秘境方向飞驰而去时，商无恨的已经率领黑牢囚徒攻向了步幽冥的大营。

    步幽冥没有想到被他围困了一个月之久的黑牢，会在群龙无首的情况下忽然反击，短暂的交锋之间就被打了一个措手不及，人马损失过半，带着剩下的人马退向了第二道防线，才勉强站稳了脚跟。商无恨本来想要一鼓作气冲出包围，步幽冥却动用了重型火力，强压黑牢囚徒。

    商无恨也在这时做出一个疯狂的决定，让黑牢与步幽冥同归于尽，她不知道用了什么办法，控制着黑牢囚徒向步幽冥发出了死亡攻击。双方一场血战之后，两败俱伤，步幽冥率领的术士组合，损伤大半，掏出黑牢的囚徒也不足百人。

    这个消息首先震惊了术道，可是短短一天之后，第二个让人震惊的消息就跟着传出江湖——黑牢囚徒被人全部斩杀，尸身堆积在绝剑门内，凶手刻意留字“杀人者，陈野！”

    所有人听到这个消息之后，都在觉得其中有诈——我明明可以控制一支足够威慑江湖的力量，为什么有人不用，还要自断臂膀？

    我很快就把消息传了出去：黑牢囚徒确实死在了我的手里，消息绝无虚假。陈摇鼓，项开，想要以集|合术道之力，干扰山海；我就要扫平术道，让这天下再没有什么可以阻止山海回归。

    消息一出，整个江湖再次震惊。

    当然，最为震惊还是我奶他们几个，我奶听到消息之后，当即坐在椅子上好半晌都没说出一句话来。直到桃小妖喊她，我奶才说道：“我是不是听错了？”

    桃小妖默然摇头的时候，我奶的眼泪也跟着流了下来：“叶玄那孩子是不是没了？如果叶玄还在，野子不会发疯。叶玄会不会是死在陈野手里了。这可怎么办？”

    “不会！”桃小妖道：“陈野不会杀叶玄，我敢肯定……”

    桃小妖正不知道怎么安慰我奶的时候，天晴快步走了进来：“刚才，夏稷传来了消息，叶玄没死……”

    我奶不看夏稷的消息还好，一看到那消息，眼泪就止不住的流了下来：“该杀！该杀！不管是谁逼叶玄都该杀！”

    天晴道：“夏稷是趁着陈野屠杀黑牢囚徒的时候传出来的消息，他说，陈野马上就要攻打秘境了。”

    “陈野没有立刻动手，是打算让一战定江湖，他真在不断收集秘境的消息，等到他找到了突破口，就是暗族全力攻打秘境的时候。”

    我奶道：“陈野这是干什么？他这是要逼着项开和宗门联手么？陈野手里的暗族虽强，但也不是宗门和项开联手的对手啊！”

    天晴说道：“我推测，陈野不只是要针对宗门和项开，而是要是针对陈摇鼓。陈摇鼓的计划是把整个江湖送进山海。陈野每灭掉一支力量，都是对陈摇鼓的一次打击。现在，五绝峰完了，黑牢完了。江湖上最精锐的一支力量都集中在秘境里。陈摇鼓不会看着这只力量毁灭，他一定会出来见陈野。”

    天晴一字一句的说道：“那个时候，陈野就会同时跟三方开战！”

    “你说什么？”我奶一下站了起来：“不会，肯定不会，陈野是个聪明的孩子，他不会打这种必输的仗！”

    天晴摇头道：“陈野修炼的是死亡秘术哇！”

    “秘术，永远都不是道。陈野的秘术虽然无往不利，但是他从没领悟过道，更没真正真正理解死亡大道。相反的，他自己还受到了死亡之气的影响。把死亡之道，定义在了毁灭上。他心里已经有了一种自我毁灭的意识。”

    “陈野一旦跟三方开战，肯定会无比的疯狂。他要毁掉江湖，也要毁掉自己。我敢肯定秘境中的尸山血海里，必然会有陈野的一具尸体。”

    一语天晴的意思是：术，始终都与道，存在巨大的差异，在术士的眼里，术就相当于一种工具，拿来运用就可以了，但是，术士并不知道，术可以反过来影响术士。我已经在不知不觉之间受到的死亡之气的影响。开始一步步的走向了死亡，最直接的一种表现——毁灭。我要毁灭我的对手，也要毁灭我自己。

    我奶脸上变得毫无血色了，平时的那个机变百出的人，到了这会儿已经变得六神无主了：“天晴，我们该怎么办？谁能救救陈野？”

    天晴摇头道：“如果，他自己不停手的话，就只能看夏稷如何了？可我觉得夏稷应该阻止不了陈野。现在最大的希望，不是夏稷去找陈野心底最后一分没有被魔道抹杀掉情感。而是，景圆和穆天耀那边究竟找没找到线索。”

    我奶眼睛一亮：“小妖，你跟景圆他们联系上没有，他们已经走了三天，现在也该到地方了吧？”

    桃小妖道：“他们是到了楠王峰的外围，但是，景圆切断了所有的联系，我也不知道，他们现在怎么样了？要不……要不，我去一趟楠王峰？”

    “没用的！”我奶黯然摇头道：“景圆，天耀加上林妍都没办法从楠王峰找到线索的话，我们谁去了都没有用。小妖，收拾一下，我们去找陈野。我要试试，我这张老脸，还能不能从陈野那里讨来几分面子？”

    “可是……”桃小妖道：“我们这么去找陈野，怕是……怕是……”

    桃小妖没把话说出来，但是她的意思已经很明显了——那就是我已经入魔九分，谁也不知道，我是不是达到了六亲不认的程度。

    万一……

    谁都不想看到那种万一。

