    <!--go-->    【武器模式已关闭！】

    机械女声在车内响起。

    “果然，居然可以通过手机下达语音指令。”周合满脸微笑，很是满意这个语音功能。

    “铃铃铃……”就在周合准备进屋的时候，手机铃声响了起来。

    “喂？儿子，怎么想着打你爸爸的电话了。”周合脸上带着笑意的说道。

    “儿子，你爸爸我来星城了，高铁还有半个小时到站，赶紧来接你爸爸。”

    “我去，你来星城了？等着，我这就来。”周合二话不说，挂断电话，开车就朝着高铁站而去。

    张圣，周合的发小，两人从幼儿园到高三毕业都在同一个班级，只是，毕业后，周合来星城上了大学。

    而张圣则是在永城本地上了一个大学。

    一个小时后，周合成功的接到了张圣。

    “你小子，就是舒服，暑假两个月的带薪休假。”周合锤了张圣的胸口一下。

    “舒服的个球，劳资这次又不是来玩的，来学习，一个多月啊，足足一个多月。”

    “要不是因为家里有点事耽搁了，我早在半个月前就来了。”张圣一脸的苦色。

    张圣大学毕业后，找关系，去到了一个不错的小学当科任老师。

    这次和学校的几个年轻老师来星城学习，学习完后，张圣就能调到初中部去，并且，还会成为班主任。

    所以，这次的学习，至关重要。

    “羡慕啊，羡慕你吃了公家饭。”周合了解完之后，无比的羡慕。

    当然，这都是装的，要放在以前，他真的很羡慕，至于现在么，不存在的。

    “话说，你小日子过得也不错啊，看你朋友圈，还是全款买的面包车。”

    “还行吧，肯定没你那么舒服。”周合笑着说道。

    “我舒服个球，教那些小学生真是心累啊。诶，你这面包车怎么还有液晶显示屏，加装的？”张圣说道。

    “嗯，吃饭了没，带你去吃好吃的，我请客。”周合说道。

    “算了，今天就算了，明天晚上吧，等会八点，还有一个会，上面严格要求，一定要参加。”

    “你先送我过去吧，位置我发你。”张圣说着，将位置微信发给了周合。

    “行吧。”当即，周合顺着导航，朝着目的地驶去。

    七点四十分，周合将张圣送到了目的地。

    “大忙人，明天晚上别放我鸽子啊。”周合说道。

    “你放心，你请客，就算我腿断了也得赶过来。”张圣笑呵呵的挥了挥手，就赶忙朝着前面的大楼跑去。

    “这小子，唉，羡慕。”周合这次是真的羡慕。

    因为，这家伙有一个漂亮的女朋友，而且还是第五任了，哪像周合自己，母胎单身二十四年了。

    虽然张圣有点小帅，可周合比他更帅一些，也更高一点啊，更别说，他还拥有八块腹肌。

    ……

    周合回到家里。

    也懒得吃饭了，正好冰的西瓜，晚上就吃点水果得了。

    就在周合一边刷快抖，一边吃着西瓜的时候。

    忽的，手机屏幕瞬间被一个消息占据了，随之而来的，还有一个提示音。

    【叮咚！您有新的订单，请及时查看。】

    周合当即放下勺子，第一时间点开了订单。

    【订单人：爱丽丝

    订单需求：救她，然后送她前往浣熊市。

    订单人所在地：《生化危机·终章》世界，华盛顿白宫旧址。

    订单目的地：《生化危机·终章》世界，浣熊市地下蜂巢。

    订单奖励：大抽奖一次，五千积分。】

    “生化危机·终章？似乎...”周合当即接下了订单。

    生化危机里的T病毒能通过空气传播，周合都有些害怕把生化危机的病毒带到主世界。

    不过，周合明显是多虑了，因为，空间隧道会扼杀车内一切对主世界造成毁灭性灾难的病毒，病菌之类的东西。

    周合连忙拿起西瓜走进了房间内，打开电脑，便看起了《生化危机·终章》。

    倍速播放，一个小时后，换了身衣服，开车就出门了。

    周合并没有直接选择穿越，而是先买了很多吃的，肉罐头，面包，大桶矿泉水之类的，将后备箱都装了一半。

    随后，周合又来到了那条山窝窝里的那条断头路上。

    【欢迎使用货帮帮导航。此次的目的地为《生化危机·终章》世界，华盛顿白宫旧址】

    【请注意，五秒后将开启空间隧道，请司机做好准备。】

    【5、4……1，空间隧道已开启，请司机尽快驶入。】

    ……

    一处破败的公路上。

    两辆全副武装的履带战车正以比之正常人跑步的速度还稍快一点点的速度，行驶在公路之上。

    在两辆履带战车的后方，却是无穷无尽的丧尸大军，一眼望去，根本看不到头。

    平常人看过去，只会感觉无比的震撼与绝望。

    这是一个毁灭的世界，这是一个人类仅剩下四千多人的世界。

    其中一辆履带战车后方，还有一个女人正在奔跑者，她的双手被一个装置锁住，一根绳索链接着战车与她的双手。

    爱丽丝就这样被绑住，身后不足一米处，便是丧尸大军。

    稍有不注意，便会被丧尸抓住，从而凄惨的死去。

    “我们会在十二个多小时后到达浣熊市，我怀疑你是否能跑那么久。我想知道你知道的事情。”博士脸上露出了得意的笑容。

    博士深深的看了一眼奔跑的爱丽丝，随后转身，朝着身旁的士兵说道：“她准备好谈话的时候告诉我。”

    说完，博士便进入了战车内。

    黑人士兵闻言，点头应道，就这样看着奔跑的爱丽丝。

    ……

    “嘭嘭嘭！”一连串的撞击声响起。

    最后，周合猛地一个急刹车，一脸懵逼。

    “卧槽！我撞到人了？”

    “卧槽，不是人，是丧尸。”周合这时才反应过来，四周居然全部都是丧尸。

    他从空间隧道驶出来，居然直接挤进了这丧尸大军当中。

    “吼！”

    无数的丧尸发现了突然闯入的面包车，一个个嘶吼着，朝着面包车冲击起来。

    ……

    【新书，求支持，投票票的，请点击→推荐票，月票！求收藏，求章评呀！】<!--over-->

