    云彩霞知道他主意已决，说什么都不会起作用的，只有暗叹了一声，这个男人为了别人，连生命都不顾，真是服了！

    云彩霞能说什么呢？笑了笑，说道：“注意安全！反正不要死了，我的毒还要你帮忙解呢！”

    “哈哈！放心，就算死也要把你的毒解了，是不？”

    “得了，说真的，注意安全！”

    朱清也不开玩笑了，正色道：“我走后，很多人不会关注你们，但是还是有人会怀疑的，所以你们万分小心！”

    “知道了！”两人重重的点了点头！

    “走！我们去拿剑！”

    两人来到了一辆大马车上，周围站满了人，三人走了上去，只见上面放了五十多个一模一样的剑盒子！

    “那个是真的！”朱清问道。

    “这个！”王颖儿将真的霸剑盒子拿了出来！看着朱清他们，问道：“要不要打开看看？”

    三人突然沉默了！

    这样的至宝，谁不想见识一下！

    王颖儿最后鼓起勇气，她也想看看号称魔界最厉害的宝剑到底怎么样？猛然将剑盒打开，只见一柄长剑静静的躺在剑盒内！

    流光溢彩，剑锋透着一股寒气，上面有淡淡黑气环绕，还有一股摄人心魄的气息，果然是一把拥有魔力的仙剑。

    王颖儿感叹说道：“果然厉害，我感觉到一股强烈摄人气息！你们呢。”

    朱清看到这把冥王的霸剑，的确是是真的，不知道何人要将这把神剑送到春风城，难道冥王会在春风城吗？

    冥王复活一百年了，难道已经恢复实力了吗？

    应该不会那么快吧！要是那么快，恐怕这个世上不会再有安宁了，因为这个时候没人可以阻止的了他。

    深吸了口气，伸手抓住霸剑，顿时一股刺骨的寒气涌入自己的体内，心中大惊，赶忙运气抵挡，勉强将寒气抵御住了。

    暗呼好险，这把剑还是认主的，没人可以驱动它，看来世上唯一能驾驭它的只有冥王了。

    “这把神剑，可以伤人，刚才要不是我及时现，我已经给它的寒气伤害到了，太厉害了！颖儿，你最好不要碰它，因为你的实力无法抵御它的寒气。”

    王颖儿点点头。

    知道朱清不会骗她，朱清是她的救命恩人，是不会害她的。朱清这时将霸剑装进另一个剑盒，然后递给王颖儿，说道：“记住这个盒子，因为这里的盒子都是一样的，真的盒子我带走了！”

    说着，朱清将真的剑盒背上，对王颖儿和云彩霞说道：“我走后，你们立刻在这里疯的狂骂一顿，装作很伤心的样子！”

    “知道了！”

    “好，那么我走了！”朱清他们走下了马车，朱清突然双掌拍出，同时击在王颖儿和云彩霞身上，两人想不到朱清突然出手，将两人击飞，然后朱清飞身而起，哈哈笑道：“两位美女，谢谢你们的霸剑，后会无期！”笑着破空而去。

    留下呆在当场的云彩霞和王颖儿，两人躺在地上，轻轻呻吟着！

    镖师们快步走了过来，急声问道：“大小姐，云姑娘，你们没事吧！”

    王颖儿怒道：“你们还愣着干什么？赶紧给我追啊！”镖师们接到指令，赶忙往前追了过去。

    镖师追了一段距离，没有追上，纷纷低着头回来了，像做错了事情一样，低着头！

    王颖儿破口大骂：“霸剑给抢了，我们拿什么交差，都等死吧！我们，养你们这帮废物！”说着一脚将几个人踢倒在地上！

    这帮镖师什么时候见过自己的大小姐那么大的脾气，露出十分恐惧的神色！

    “大小姐！我们知错了！饶了我们吧！”镖师以为是真的不见了霸剑，都吓的够呛的！表现出来的，都是真实的情感！这样才能把还在怀疑的人吓住，以为是真的给朱清拿走了冥王的霸剑！

    经过一翻演戏加镖师们真实情感，完毕后，打道回府！个个都是垂头丧气得往回走！

    今次押镖的金额巨大，很多人都指望今次能点钱的，谁知道到头来一场空！

    什么都没有捞着！个个都是有气无力的走着，这些都是真实情感流露，没有演戏没有做作！所以暗中很多人持观望态度，暗暗的尾随着他们！

    当然大部分人还是去追寻朱清了。

    此时，朱清飞的往前飞行，他离王颖儿他们越远，他们便越安全。飞行了一会，他便感觉到有人跟踪他了，不止一个，是好多人，正飞向他冲了过来！

    他立住了身形，想看看到底有多少人追踪而来！嗖嗖嗖一下子出现了三道身影，只见来人三个青年，年纪和他差不多，长的非常壮实。

    只是穿的衣服不同颜色，站在前面的青年身穿蓝色，后面两个，左边黑色，右边红色。

    蓝色青年冷笑看着他，双手一挥，黑色和红色青年飞身过去，将朱清包围了起来！

    朱清内心冷笑，以为这样就可以困住我了吗？做梦，他们的实力太低，应该是一些散修，过来凑热闹的。

    蓝色衣服青年盯住他，淡淡说道：“把你背上的东西留下，马上滚，留你性命！”

    “我的性命掌握在我得手里，不需要你留！”

    蓝色衣服青年一愣，对方一点也不惧怕他们，还反唇相讥，根本就不把他们放在眼内，心中大火，怒道：“上！我们干掉他！”

    “好！”黑色和红色衣服两个青年同时喊道，两人同时飞身，分两个不同的方向扑向朱清，对着朱清一拳直接轰了过去，度很快，拳风虎虎生威！

    朱清漠视他们，没有任何反应，他们三人只有蓝色青年是天仙境界一星的修为，其他二人都是地仙五星巅峰，这样的修为在朱清眼里就是渣，令他感到好笑的是，这三个青年不探测一下的修为，真的是笨死了。

    难道散修都是笨蛋吗？散修虽然出现过很多大神，总体来说，还是和学院出来的弟子有巨大的差别。

    朱清身体根本没有动，两人的拳头直接落在了朱清的身上，轰的一声，两人相视一笑，以为得逞，正要笑，却感觉到朱清身体涌出一股强大的力量，反震出来，咔嚓，两人手骨同时被力量震断！

    捂着垂下的断手，惨叫不已，脸色苍白，额头冒汗！惊惧的看着朱清！

    蓝色衣服青年看到这一幕，我的妈呀，太厉害了，心中惧意激增，那里还敢停留，转身飞逃离！

    朱清最讨厌那种只顾自己的人，一个闪身过去，一掌拍出，直接印在他的背上，啪的一声，蓝色青年的身体犹如断线风筝一样，往地上摔了下去，连惨叫声都没有叫出来！

    轰然一声，重重的摔落地上，激起一阵灰尘！

    朱清回冷冷的看着二人，道：“滚！”两个青年屁都不敢放一个，连倒在地上不知道死活的蓝色青年也不顾，慌忙离开。

    朱清没有离开，环视了一下四周，朗声说道：“还在暗处观望的朋友，出来吧！不要像缩头乌龟一样躲起来吧！霸剑就在我这里，过来拿吧！”

    喊完片刻，竟然没有动静，心中郁闷，怎么回事？难道他们都不想得到霸剑了吗？还是我行动中露馅了？没有理由的，要沉着冷静。

    接着他又叫了几声，既然还是没有人出来！他明明感觉到不少人在附近。

    先离开这里，法决一引，破空而去！

    暗藏着的人也跟着追了过去。

    其实有很多人想出来，又不会出来，当他们出来和朱清打的两败俱伤的时候，后面的人出来抢夺他们，那不一样的结果，所以很多都没有行动，尾随着朱清，看情况再出手，这样是最佳的办法。没有之一。

    朱清飞行途中，也想到了这一点，内心暗暗笑，当初为何我没有想到呢？只有那些做事没有经过头脑的人才会出来抢夺他的霸剑！

    比如蓝色衣服青年他们三人，说白了，三个草根，没有见过世面，年纪轻轻，以为天大地大，我最大的心理，不做错事情是不可能的。

    好在朱清还算仁慈，没有杀他们。

    朱清飞行一天一夜，终于看到前面出现了一座城池，这座城池的名字叫做“问剑城”。

    这么奇怪的名字，问剑？难道这座城池都是修剑人士居住的地方吗？

    飘身落下，站在城门前，此时城门大门大开，来来往往，居民进进出出。

    就在这个时候，十七八道身影，将他围住，跟踪他的人看到他准备进城，城里人多，他混入人群中，那时候就难找了，随便换套衣服和易下容，便可以逃脱。

    所以尾随的人全部跑了出来！

    朱清看着这十多个人，有老有少，个个实力强劲，他探查过去，最低的都是天仙境界四重巅峰，最高的大罗金仙境界，一共有四名，天仙境界他还不怕，战不过还可以跑，至于大罗金仙境界，他就没辙了，对方轻易就可以将他击杀！

    面对这样强豪华阵容，他想逃跑是不可能的！当然他们也不是一伙人，看着四个大罗金仙境界的老者，显然这里面有四拔人，每一拔人里面有一个大罗金仙。

    朱清算了一下时间，离开云彩霞他们快两天时间了，显然王火已经和他们汇合，按时间计算，此时王火应该带着霸剑前往春风城了，已经在路上！

