    傅老夫人墨如惠终于醒过来了，所有人都松了一口气。

    老夫人伤得不严重，可能肇事者还是留了一线，没敢硬撞。老夫人只是受了惊吓，被车风带倒，摔下去时尾椎骨骨裂。

    年纪大了，亲身经历了章梦梦在身旁昏迷，为她腹中的三个宝宝担忧，再加上想通过自己的威望制止，却没能成功，急火攻心，一下子就昏迷了。

    刚一醒来，就问医生：“我的重孙宝宝呢？”

    医生不得不实话实说：“我们尽力了，孩子没保住。”

    老夫人无声流泪，直到被护士送到病房来时，她脸上的泪痕还没有干。

    夏清浅挤到前面，轻声叫：“奶奶！”

    见到他们夫妻俩，老夫人眼中又涌出泪花。因为尾椎骨受伤，不能仰卧，只能侧卧。

    眼泪往一边流，夏清浅上前帮忙擦拭。

    “奶奶，要静养！”从来没有见过如此脆弱的老夫人，夏清浅心中堵得慌。

    老夫人无力地挥挥手，让大家都散了。

    病房里只剩下傅老爷子，还有夏清浅和傅景琛。

    看着老夫人难受的样子，傅老爷子眼中光波流转，双手握拳，像是下了决心。

    傅景琛上前俯下身子和老夫人说话。

    “奶奶，为什么不制止章梦梦？”

    墨如惠深深地叹了一口气：“她那伤心的样子，不让她来，她也会在家里闹腾，腹中的宝宝一样会有问题。”

    “可是，一切都是圈套。她母亲根本没病，我们被人耍了。”傅景琛心情十分低落。

    夏清浅也叹了一口气：“爷爷、奶奶，这回大哥肯定要怪少爷了。兄弟情份完了！”

    墨如惠大口喘气：“怪奶奶，老糊涂了。”

    傅老爷子安慰大家：“算了，一切都是命。怪只怪章梦梦不知道为孩子着想，惹出的事端。”

    墨如惠抓住傅景琛的手：“凶手是谁？幕后策划者又是谁？一定要查清楚，傅氏不能吃这样的亏。”

    傅老爷子冷着脸，紧跟着问道：“肇事者人是不是在你手上？幕后推手挑衅傅氏的尊严，我们决不轻饶！”

    傅景琛点头：“是！那些躲在背后使坏的人，我们暂且不动。但必须严厉警告那些跟着后面跑的小喽啰们，至少让海城的杂鱼不敢乱动！”

    傅老爷子沉默良久，对傅景琛道：“查清案子，那是以后的事情。眼下，我们必须严惩凶手，杀鸡儆猴！”

    一番话说得三个人都连连点头。

    “那个直接肇事者，督促有关方面尽快判决。我不管你用什么方法，总之判决后十天之内让他消失。”傅老爷子具体指示。

    “好！”傅景琛回答得干脆有力。

    “那两个间接肇事者，卸掉一条胳膊一条腿，禁止他们离开海城，让人人都看得见他们的惨样！”

    墨如惠点头：“对！严惩。”

    傅老爷子面上表情平静无波，但说出的话却是又狠又辣。

    “未来，抓到幕后真凶时，这两个人便是人证！他们的价值仅限于此。”

    过了片刻，傅老爷子才又说起那些帮忙敲边鼓的人。

    “那些隔开保镖和老夫人的司机，全部送到山里去挖煤。一周之内，让他们的车全部毁掉，让他们的人全部在海城消失，不得再次出现。”

    听到傅老爷子的命令，夏清浅忽然有些脸红，自己惩罚人的手段是不是太小儿科了。只有像老爷子这样做，才能让那些想跟着叶妮娅们跑的小喽啰儆醒。

    她又想起在京城，钟伯伯说的，必要的时候，可以以其人之道还治其人之身！

    是的，谁规定了只准叶妮娅背后使坏，我们只能干受着？

    必要的时候，也可以让她付出血的代价。

    听到老爷子的命令，墨如惠又担心起傅景琛：“老爷子，这样做，景琛的安全？”

    傅景琛安慰两老：“一切都安排好了，景琛会照着爷爷的吩咐去做！”

    傅老爷子点头，再次强调：“一周之内，毁车。人全部送走！”

    说完，他又掉头看着墨如惠：“人家已经找到我们头上来了，我傅氏的男儿，什么时候也不能认怂。”

    “爷爷请放心！我们将针锋相对。”

    他带着夏清浅出了病房，陆老夫人从京城回来了，说有要事找他。

    昨天下午，陆老夫人去京城见了周曼莉。

    周曼莉居然和陆老夫人旧事重提，要与陆家结亲家。

    陆老夫人左思右想，觉得以叶妮娅今天的地位，她不会真想和子聪有什么，主要是报仇，报当年陆家抛弃她之仇。

    傅景琛认同陆老夫人的想法，但是目前，除了迎合她们的做法，陆氏真没退路。

    他把傅氏昨晚的遭遇告诉了陆老夫人。

    陆老夫人没想到自己才去了一趟外边，这帮人竟然连傅老夫人都敢动。

    她站起来，怒气冲冲地走了几步，然后站定，对着傅景琛说道。

    “我马上知会四大家族的掌门人，我们一起去看望傅老夫人。

    我还要通知记者，前去医院采访，我们要从外部环境上施压，要从舆论上占得先机。

    这帮人太猖狂，只怪我们前段时间太软弱！

    你们等着看报纸上的舆论，我们要敦促有关部门严惩肇事者。”

    看陆老夫人的神态，夏清浅深受鼓舞。

    “陆奶奶，你好威风哦！浅浅替奶奶谢谢你，浅浅好崇拜你哟！”

    陆老夫人伸手抚摸夏清浅头上的秀发：“清浅，乖！”

    ……

    下午，四大家族齐聚海城市第一人民医院。

    记者闻讯赶到采访，电视台现场直播。

    海城四大家族联名呼吁，要维护海城的安宁祥和，拒绝一切暴力事件。

    晚上的都市生活栏目，晚间新闻都大力报道了这件事情。

    声势浩大，任何事情只要在舆论上公开，那相关部门就必须尽快给市民一个交待了。

    ……

    三天后，那两个间接肇事者，就断胳膊断腿地去医院，看男科，不举症。

    这是夏清浅要求的，必须让全海城人都知道他们的惨状，夏清浅才肯医治，解穴。

    另外，这两人心里也清楚，如果不听话，人家随时可以要他们的命。

    第五天，海城市出现了大雾天气，能见度不足百米。

    在三环上出现了罕见的连环撞车事故，十多辆车追尾，车基本上毁了。

    夏清浅是在医院陪着傅老爷子和傅老夫人看的这个新闻，老爷子面露微笑。

    傅景琛来接夏清浅时，老爷子问：“人呢？”

    “山里挖煤去了！”

