    十多个凤威营士兵，杀气腾腾冲进平阳商号后院……

    亢金龙翻脸，咆哮起来：“敢，谁敢！”

    晋帮首富之家，自然不是好惹的，亢富抓起桌上的茶碗，猛的往地上一摔。

    转瞬间，不知从哪里钻出来几十条精壮汉子，挡在凤威营面前，个个脸上都笑着凶悍。

    瞧着便知道是亢家，多年供养的护卫。

    周世显笑了，淡淡道：“亢掌柜是要拒捕了？”

    亢金龙老脸铁青，阴测测道：“昭昭日月，朗朗乾坤，国有国法，家有家规……”

    他话音未落，周世显单手猛的一抬。

    “砰！”

    一声惊天铳响，亢金龙就像被万斤巨锤击中，向后倒了下去，汩汩黑血从身下流出。

    周世显放下短铳，葡萄牙原装货，精良的很呢，从牙缝里挤出一个字：“杀！”

    凤威营早有准备，一个个亲兵从怀中掏出短铳，便搂了火，都是天不怕，地不怕，只认上官的愣头青。

    “砰，砰！”

    静谧雅致的平阳商号里，炸起一阵炸雷，远远听上去像是响起一阵密集的鞭炮声。

    商铺里血腥味弥漫，周世显面色阴沉，琢磨着，崇祯爷总至于为了一家票号，砍了小爷的脑袋吧？

    老子们是锦衣卫，除了皇帝还怕谁？

    为了挽救孙传庭，挽救开封，他别无选择。

    此时，街上。

    各家商铺的帮闲，护卫们纷纷停下手中的活计，看向了平阳商号，一些上过阵打过仗的，纷纷色变。

    这不是鞭炮，是有人在发铳杀人！

    “咣咣咣！”

    不多时，街上响起震天的锣声。

    这一来就像是捅了马蜂窝，将整条街的票号，当铺都惊动了，一个个精壮的汉子抄家伙纷纷赶来。

    晋帮作风便是如此，一荣俱荣，一损俱损。

    在这京城里，这条街就是晋帮的地盘，别说锦衣卫，便是皇帝老子也不敢在这里撒野！

    平阳票号乱了，整条街乱了，不出半个时辰，整个京城都跟着乱套了，各种谣言满天飞。

    北镇伏司，官衙。

    骆养性美滋滋的翘着二郎腿，兴趣盎然的摆弄着一只瓷碗，元青花的茶碗，价值不菲呀。

    这衙门里也热闹了起来，新招了不少帮闲。

    托了凤威营的福，北镇伏司在皇上心目中的地位，可以说是一天比一天重要，他这个都指挥使也成了朝中红人。

    放下元青花茶碗，骆养性轻叹：“不易啊！”

    锦衣卫能重获新生么，他心中抱着极大的期待，全指望周世显，指望凤威营了，倘若能打一场漂亮的胜仗。

    骆养性亢奋了，他觉得锦衣卫恢复昔日荣光，指日可待。

    此时，外面响起慌乱脚步声。

    一个巡街百户冲进来，慌张道：“大，大人！”

    骆养性不悦道：“什么事？”

    百户脸都吓白了，哆嗦了：“大人，出事了，凤威营抄了平阳商铺，眼下……已激起民变！”

    骆养性一瞬间，惊呆了，口中喃喃自语：“民变，民变？”

    他这辈子，最怕听到的就是民变这两个字。甭管是真民变，还是假民变，这大明的官但凡是听到民变，个个都会吓的屁滚尿流。

    骆养性猛的站了起来，慌张道：“快，快！”

    快什么也说不清楚了，骆大人麻了。

    他终究是见过大世面的人，慌乱后镇静了下来，眼珠子一阵乱转，很快便下定了决心。

    猛的将元青花瓷碗一摔，骆养性发了狠：“姥姥的，叫人，叫人，凤威营老子保定了！”

    “抄家伙！”

    这也是个狠人，逼急了，终于露出了满嘴獠牙。

    锦衣卫好不容易出了个人才，还是当朝驸马，怎么也要死死保住。

    都指挥使大人一声令下，一炷香后，北镇抚司连同周围各卫所也沸腾了起来，大批锦衣卫乱哄哄的往平阳商铺跑。

    本是死水一滩的京城，沸腾了起来！

    同时间，紫禁城，乾清宫。

    崇祯帝正在教导三个皇子练习书法，他的字写的一般，远不如那些大学士，偏偏又喜欢亲自教育皇子。

    皇后，公主在一旁含笑看着。

    这两年朝局败坏，宫中稍有这么温馨的时候。

    皇后瞧着三个皇子，又看了看公主，轻笑道：“若是驸马在此，嗯，这便圆满了。”

    崇祯点了点头，他对这个敢于主动请缨，出征河南的驸马，还是很满意的。甚至他还十分得意，毕竟这个驸马是他亲自挑选。

    崇祯的算计，是指望着驸马能带兵打个胜仗回来，不但可以挽回皇家的脸面，还能让朝野上下闭嘴。

    谁说他崇祯爷不懂用人？

    唯独朱媺娖开心不起来，她勉强笑了笑，难掩愁容。

    她是个极传统的大明女子，未婚夫要出征了，生死难料，又让她如何放心的下？

    就在此时，大太监王承恩匆匆忙忙走进乾清宫。

    王承恩嘴唇发白，都哆嗦了：“陛下，陛下，出乱子了，出大乱子了，凤威营惹出民变了！”

    乾清宫，一片死寂。

    民变这两个字，就像是一根钢针，深深的刺入崇祯耳中，皇后，皇子，公主瞬间脸色发白。

    民变啊，民变，从崇祯爷登基之后，这两个字就像是魔咒。

    每一次民变，在大明朝野都是轩然大波，倒不是民变真的可怕，而是读书人的嘴太可怕，是清流言官的弹劾太可怕。

    崇祯眼冒金星，耳朵边上，似乎听到了一群苍蝇在嗡嗡叫。

    “呸，昏君！”

    “官逼民反，民不得不反！”

    “民为本，君为轻！”

    这十六年，崇祯爷就是在这样的骂声中渡过，他脸色铁青，枯瘦的手微微战栗。凤威营激起了民变，明日上朝可想而知了。

    满朝清流必群起而攻之，这后果太可怕了。

    死寂中，响起一个略带慌乱的声音。

    “父皇！”

    朱媺娖芳心乱了，关心则乱，她慌忙跑到崇祯面前，跪下了。

    她纤弱的小身体，在微微颤抖，颤声道：“求父皇开恩。”

    乾清宫，乌云蔽日。

    崇祯不悦，冷道：“你一个姑娘家的，就不必掺和朝中的事了，下去吧。”

    这是帝王，又是父皇，威严如山。

    朱媺娖却恍若未闻，小身体战栗，声音却格外坚定：“父皇若要怪罪，女儿愿以死明志。”

    一个死字出口，让崇祯帝气炸了，咆哮起来：“忤逆女，退下！”

