    一旦做了决断，洪承畴便迅速进入了角色，当即为朱由检谋划起来。

    “陛下，设乡村之事非一时所能完成，必须先积累一定实力。所谓君不密则失其臣，此事尽量不要外传，万万不能传到朝廷，让朝臣们察觉。

    所以设立乡村仅以陕北甚至延安一府为好，不宜再扩大。咱们先以延安为试点，可以借用民乱之由，改延安府为延安镇，以禁卫军镇之，变民户为军户，不再派遣流官，借以掩人耳目。”

    设立乡正村长，改变皇权不下乡现状，极大动摇了士绅们的利益，在没有一定实力之前贸然推广天下，必然引起士绅们强烈反弹，甚至是引发天下大乱。洪承畴的想法是以军镇掩人耳目，先猥琐发育，等到积聚足够实力后再发难。

    朱由检想过后，感到十分稳妥，便点头道：

    “甚好。就是设立军镇之事，恐怕仍然有些麻烦。”

    洪承畴道：“只要陛下坚持，内阁也没有办法。大不了陛下直接下中旨，任命军镇官员。”

    对皇帝的圣旨不满意，内阁有权拒绝，六科也有权封驳，但眼下内阁几位阁老皆是阉党出身，只有依附皇帝才能保持地位。若是不听话的话，朱由检大不了和东林党暂时联合一下，把他们赶下台，再换上一些听话的人。或者干脆不理会内阁，直接发中旨任命军镇官员，军镇又不会任用文官，也不怕文官们抗旨。

    “陛下既然要设立乡村二级官制，这些基层官吏需要太多，臣建议从现在开始，就应该着手培养。可以武学的名义，在延安府设立专门吏学，可招收底层读书人，也可从童子开始招收，不需要学四书五经，只需略通文字，懂得算术，再知晓律令税收，便可为吏。府学开始皆免费入学，以体现皇恩浩荡，以三到五年为一个期限，学员毕业后可先入军伍为基层军官，等到时机成熟则外派为乡正吏员。”

    洪承畴的话让朱由检眼前一亮，忍不住赞道：“爱卿此言大善，却不知道如何想到设立武学培养官吏？”

    洪承畴笑道：“陛下要设立乡村，所需官吏数目非常庞大，乡正村长官职虽小，却是直接管理百姓，需要统计人口需要征收税赋等等，所用非人的话也会非常麻烦。臣便想到了科举选官制，朝廷每三年举行会试，选出数百名进士为官。推而广之，是不是也可以通过考试选取乡正吏员？但乡正不过是八品小官，不用那么麻烦，只要稍有学识便可胜任，既然如此，何不效仿太学国子监，设立专门学校培养？”

    朱由检点头道：“很好。”

    按照朱由检一开始的想法，是要从禁卫军中挑选军官充任乡正，以后再由退役士兵担任村长乡正。可是这种办法很有缺陷，比如眼下的清涧一县，便要从军中抽调六百多军官士兵，整个延安府完成改制的话，需要上万人，将会极大的影响禁卫军战斗力不说，那些士兵军官是否合适？能不能把乡正干好？乡正官职虽小，却也是管理数千人甚至上万人的官吏，仅靠认识几个字便真的能胜任吗？

    而按照洪承畴的建议，设立吏学专门培养乡正吏员，不需要学习四书五经，只要学律令条例算术税制等专业知识，只需要培训数年，便足以胜任。学校一旦建立起来，便可以大规模的招生，源源不断的培养出乡正吏员人选。

    “可是禁卫军士兵怎么办？他们早晚会退役回家，如何安置他们？”朱由检皱眉道。

    洪承畴笑道：“好办，凡是退役士兵军官，可以免费入吏学，学上几年后便可回乡当乡正村长，或者在乡村任职。”

    朱由检连连点头：“甚好，甚好。爱卿还有什么主意，可一并说出。”

    洪承畴受了鼓舞，继续道：“陛下已经下令陕西三年免税，还要设立乡村官员，又要在陕北大举募兵，这些都需要大量钱财来支撑。陛下虽然通过查抄官吏士绅能弄得一批钱粮，可相对于这庞大支出来说实在是远远不足。欲做大事，没有钱粮可不行，臣想问问陛下对于以后所需钱粮是何考虑？”

    朱由检道：“朕前些时日抄了阉党，削了福藩，弄到了不少钱粮，这才有了如今两万禁卫军。朕又下旨改革宗藩制度，以后能从宗室俸禄省下一笔，再加上属于内库的矿山、钞关、工坊、织造衙门，每年能进项一两百万银子，差不多够用了吧。”

    洪承畴道：“正常情况下这些银子够用了，足够养数万军队。然现在大明内忧外患，需要用钱的地方太多，指望陛下的内库之银地方太多。”

    朱由检叹道：“是啊，那些六部官员，一个个眼珠通红，都在盯着朕的内库银。”

    洪承畴道：“所以还要继续开辟财源才是。”

    朱由检叹道：“朕何尝不知道，但开辟财源哪那么容易，那些士绅官员一个个喊着天子不与民争利，恨不得让朕撤掉所有皇庄皇店矿监税使，即便加征赋税，征的银子也是进入户部国库......”

    洪承畴微笑道：“想弄钱财还不容易，陛下不是已经做到了吗，继续便是。”

    “这天下最不缺的便是银子，不在陛下手中，便在其他人手里，陛下以肃贪也好，以整顿吏治也罢，想弄到银子不要太容易。东厂锦衣卫番子数万，岂能总是吃闲饭？他们掌握的士绅豪门隐私那么多，何不用来变成银子，用在陛下大业上。”

    朱由检恍然大悟之余，上下打量着洪承畴。

    “爱卿之行为，和自诩正直的儒家弟子可不搭啊。若是爱卿今日言行传出去，还不知道会惹出多少骂名。”

    洪承畴微笑道：“为了陛下大业，臣便是担些骂名也无所畏惧。”

    “哈哈哈”

    朱由检大笑了起来：“爱卿不惧毁誉，真国士也。”

    洪承畴微笑不语，知道今日之后，自己便简在帝心了，若无意外，当上首辅位极人臣指日可待！

