    (恭喜没钱大大成为本书新盟主!浪哩个浪狼盟主下章提名感激！）

    哪怕是作为嫌犯和被告，但金木聪是伯爵府世子，不需要跪的。

    见到沈浪的第一眼，他就眼泪汪汪，脸上充满了内疚，如同做错事的哈士奇一样。

    不，不是哈奇士。

    是非常肥的金毛。

    哈士奇太傻，就算把你家拆了也不会觉得内疚。

    另外，他的眼睛中充满了狂喜，激动，无限的亲近。

    就仿佛一条被遗弃的小狗，再一次被主人领回家一样。

    今天对于金木聪来说，完全是一个成长，一次折磨。

    首先，他被玷污了，失去了十几年的清白之身。

    当然，这点他完全不在意，甚至还觉得很舒爽。

    这个见鬼的处/男，他早就想告别了，但一直这找不到机会啊。

    家规那么严，不能祸害家里的侍女。

    不怕所有人笑话，金木聪暗恋过小冰。

    当然也谈不上暗恋，只是一种非常朦胧的好感。

    结果不说也罢，小冰成为了沈浪的女人之后就彻底变浪了，完全破坏了在心目中的纯洁形象。

    不能祸害侍女，未婚妻也退婚了，家里有忙大事，根本就来不及给他找媳妇啊。

    肥宅甚至有想过自己偷偷去青/楼，把这事解决了。

    但是……他不敢。

    来到国都之后，他本来是可以放飞自我的。

    但姐夫说过，不能去青楼，所以他就不去了。

    没曾想到，自己的第一次竟然是用这种方式告别的。

    虽然有些痛，但也没什么不好，至少非常特殊啊。

    但是，余放舟对他的陷害却让金木聪痛彻心扉。

    这个世界那么黑暗，那么险恶吗？

    我把你当成唯一的朋友啊，当成知己啊。

    你竟然这样害我？而且牺牲你妻子的清白，这和禽兽又有什么区别？

    当时金木聪还只是愤慨，并不怎么害怕。

    但是，当他被抓到大牢里面的时候，真正感觉到害怕起来。

    他从小到大都还没有离开过家里呢，一直在父母的保护之下。

    当然，在姐夫进入他家之前，他几乎每天都挨打。

    但是，打是亲，骂是爱啊。

    爹娘好一阵不打他，他还觉得好不习惯呢。

    这段时间在国都，他还经常做梦爹娘打他，而且还是美梦，不是噩梦。

    如今，他被人陷害，关在牢房里面。

    整个人就仿佛要被再杀的小肥狗一样，充满了不安和惶恐，然而只能呜咽流泪，还不能哭出声来，因为他是玄武伯爵府的世子。

    我很怂，但是不能软弱。

    被抓进牢房的时候，他还不知道沈浪已经来了。

    而且，下面命根子受伤了，好痛啊。

    当时的他，不断在心理祈祷。

    “姐夫，你快来救我啊，救我啊……”

    “不行，我不能哭，我是玄武伯爵府世子，我要和他们斗争到底。”

    然后，他就被押上了公堂，听到衙役们大喊威武，水火棍拼命敲击地面的时候，他又吓得一阵哆嗦。

    他知道，等下要是挨打的话，可就不是爹娘的那种打了。

    这些都是敌人，是真正的毒打。

    所以，金木聪更加惶恐不安。

    然而没有想到，姐夫竟然真的来了，仿佛从天而降，看来祈祷还是有用的。

    当抬头看到姐夫熟悉的身影。

    金木聪整个心瞬间就安定了下来。

    一时间仿佛被一个强大的力场保护起来。

    所有的恐惧顿时消失得无影无踪。

    …………

    沈浪继续义愤填膺道：“这件事情不能就这么算了，我弟弟金木聪不能被白白睡掉，这个陈氏一定要得到严惩。

    听到沈浪的话，全场所有人都惊呆了，天风书坊的东主余放舟也一脸震惊。(（有个书友名字就叫余放他感觉不适，所以天风书坊东主余放改名为余方舟）

    这个世界不都是男人强爆女人吗？

    哪有女子强爆男人的？

    再说金木聪英俊可爱？你沈浪的眼睛有问题吧。

    足足好一会儿，天风书坊东主余放舟道：“沈公子，你不要胡搅蛮缠。”

    然后，他猛地跪在地上，凄声道：“大人啊，我为金木聪出书呕心沥血。我老母亲生日的时候，谁也没有请，就请了他一人，因为我娘子长得美丽，他在宴席上就多看了几眼，我当时并没有当一回事，觉得他这是少年天真，结果仅仅只喝两杯酒他就说醉倒了，要在我房间中休息。我扶着他上床休息，中途让娘子给他准备了醒酒汤送去，没有想到这个禽兽竟然是装醉，强行玷污了我的妻子，而且整整蹂躏了一个多时辰。”

    一个多时辰？

    肥宅厉害，姐夫为你骄傲。

    呸！

    肯定是假的，肥宅不可能有这个战斗力。

    所有超过三十分钟，都是假的。

    因为我浪爷才……算了，算了，这件事扯远了，而且一点都不重要。

    沈浪冷笑道：“整整蹂躏了一个时辰，都没有人去阻止？”

    余放舟道：“当时我喝多了，也睡着了过去，家里就只有耳聋的老母，还有两个孩子。金木聪这个畜生威胁我娘子，如果她胆敢反抗，胆敢大叫的话，就杀了我两个孩子。”

    金木聪顿时怒了。

    他去余放舟家里，就特别喜欢他的两个孩子，不但送了礼物，还给了红包。

    而且还约定了，下次送两条小狗给这对姐妹。

    陈氏跪在地上，泣血道：“大人，民女一直都洁身自爱，连一根手指头都没有被别的男人触碰过，如今身子被这禽兽玷污，民女再也无颜活在这个世界上，只求大人给我一个公道，惩治这个恶人。”

    沈浪道：“金木聪，你告诉王大人，你告诉所有人，是不是这个陈氏趁着你酒醉，玷污了你。”

    金木聪一颤道：“对，我喝了两杯酒后就人事不省了，再一次睁眼的时候，就和这个女人睡在一起了。”

    天风书坊东主余放舟道：“真是可笑，你竟然说我娘子玷污了你，那我们发现的时候，你就压在我娘子的身上。”

    沈浪道：“金木聪，你醒来的时候是什么姿势，你果然压在她的身上吗？”

    金木聪回忆，仿佛是这样的吧。

    当然是这样的，因为这个姿势就是别人摆出来的。

    沈浪道：“这个女人有没有身体的哪个部位也压在你的身上呢？腿，手臂也可以的。”

    金木聪道：“这个女人的腿压在我的腿上。”

    沈浪道：“听到了吗？这个女人也压在我弟弟身上。”

    余放舟道：“沈浪，你不要信口雌黄，明明是金木聪压在我娘子身上。”

    沈浪道：“金木聪的身体是身体，你妻子的腿就不是身体吗？这怎么能说我弟弟压你妻子呢？完全书互相压啊。”

    余放舟道：“那你看我妻子，身上伤痕累累，全部是挣扎的痕迹，难道还不能证明她是被强行玷污的吗？”

    沈浪道：“金木聪，你身上有伤痕吗？”

    金木聪道：“有，不过，不过在那里。”

    沈浪高呼道：“触目惊心啊，骇人听闻啊，陈氏这个狠毒的女人，竟然将我弟弟的命根子弄伤了，弄出血了，你……你是怎么弄的啊，难不成你还用牙齿？医官呢？赶紧去检查我弟弟的命根，看是不是受伤了？这铁证如山啊，那一个男人去强污女子，会把自己命根弄伤的呢？”

    医官无奈过来检查，果然受伤了。

    陈氏听到这话，羞愤欲死，指着沈浪嘶声道：“这个禽兽竟然如此羞辱我，我不活了，我不活了。”

    然后，她再猛地朝着地面上撞去。

    “娘子，不要，不要……”余放舟冲上去要拦住。

    沈浪更快，直接挡住了余放舟。

    “你撞，你撞啊，你撞死就痛快了啊……”

    我日你大爷，你这个狠毒的小畜生。

    余放舟这一没拦住，陈氏也没有刹住，脑袋直接撞在地面上，直接肿起了一个包。

    痛得她几乎要昏厥过去。

    沈浪道：“继续撞啊，用力撞，不是要寻死吗？干脆果断一点啊，扭扭捏捏算什么？就撞出这么大一个包，蚊子咬的都比你厉害。”

    妈蛋，这口气真是恶毒了。

    万年县令王启科顿时大怒，道：“沈浪，你如此胡搅蛮缠，咆哮公堂，简直有辱斯文，来人给我叉出去，叉出去。”

    “慢！”五王子宁政走了进来，道：“如今沈浪就是金木聪世子的状师，他当然有权力申辩。”

    私底下，王启科敢羞辱宁政。

    但当着所有人的面，他绝对不能这样做。

    因为宁政再怎么说也是国君的儿子，你羞辱宁政，就是羞辱国君啊。

    “拜见五殿下！”

    万年县令王启科躬身行礼。

    然后，宁政在公堂的右边，找了一个椅子上坐下来，为沈浪压阵。

    当然，这件事情本身就很耻辱。

    堂堂一个王子，想要保一个人都保不住，还要亲自来镇场。

    其他王子随便派来一个随从打个招呼就行，都不用派高级的狗腿。

    余放舟道：“沈浪，你口口声声说我娘子强污了金木聪，凭什么啊？为什么啊？这金木聪长得痴肥，没有半分英俊，凭什么啊？没有道理！”

    沈浪道：“因为你要……借/种！”

    接着，沈浪仿佛揭露天大秘密的口气道：“你们所有人都不知道啊，这个余放舟身体有病，不能让人怀孕的。我弟弟金木聪是百年贵族血脉，玄武伯爵府世子，何等高贵？所以他灌醉我弟弟，而且给他服下了情药，然后让妻子陈氏趁机玷污了金木聪，就是为了借/种生儿子。”

    这话一出，所有人都叹为观止。

    你，你牛逼。

    余放舟仿佛受到了巨大的羞辱，目光仿佛要喷火一般，怒吼道：“沈浪，你这个畜生，竟然如此玷污我的名誉，我如果身体不行，我如果不能让女人怀孕，我那两个女儿哪里来的啊？”

    沈浪猛地一拍，道：“说得好，说得好。”

    他朝着县令王启科和宁政拱手道：“五殿下，王大人，你们有所不知啊，余放舟这两个女儿根本就不是他亲生的，都是他找来别的男人借/种才生下来的。否则余放舟今年已经三十五岁了，为了两个女儿一个才三岁，一个才两岁？因为之前借/种生的都是两个女儿，所以这次他想要一个儿子，而且还要血脉高贵，所以才找了金木聪。”

    这话一出，所有人竟然本能地点头，觉得好有道理啊。

    余放舟大怒，吼道：“沈浪，你血口喷人，血口喷人。我们之所以孩子生得晚，完全是因为娘子之前身体不好，经过了好几年的调养这才成功怀孕。”

    “呸！”沈浪怒斥道：“明明就是你不行，明明就是你的种不行，所以才要借/种。你要证明你的种可以，你现在就把一个女人给我弄怀孕了啊。”

    我艹你大爷，怀孕这种事情起码也要一个多月才能确定吧。

    你沈浪有本事，你现场给我弄怀孕一个试试看。

    万年县令王启科道：“沈浪，你这话毫无依据，完全就是自我揣测而已。”

    沈浪道：“想要证明这一点很简单，找来余放舟的两个女儿，滴血认亲！”

    当然我们现代的人都知道，滴血认亲是不靠谱的。

    但是在古代，这确实确定血缘关系的不二法门。

    这话一出，余放舟心中大喜，赶紧道：“好，我们这就进行滴血认亲。”

    因为他之前常年在外面奔波生意，妻子长得又美，他也是有点不放心的。

    两个孩子生出来不久，他就进行滴血认亲了，结果完全相融在一起。

    所以他肯定这是自己的亲生女儿。

    万年县令王启科也不知道为什么，事情怎么就发展到滴血认亲上了。

    明明是审理金木聪强爆陈氏一案，怎么就扯到滴血认亲了呢？

    而余放舟为了证明自己没有戴绿帽子，竟然满口答应，信心满满。

    王启科犹豫了片刻。

    余放舟道：“请大人去传我的两个女儿过来，和我进行滴血认亲，我要彻底粉碎这个谣言，我要证明我娘子的清白。”

    王启科道：“余放舟，你果然要如此？”

    余放舟道：“我要证明我娘子的清白，我要用事实证明沈浪完全是信口雌黄，无中生有。”

    于是，县令王启科派人去接余放舟的两个女儿。

    五殿下宁政也拍了四名武士过去，双方互相监视，保证谁也动不了手脚。

    “你们去的时候，动作轻一些，孩子在睡觉，不要吵醒了……”宁政吩咐道。

    …………

    不到半个时辰，两个小女孩就被抱过来了。

    她们正在酣睡，小模样很可爱，难怪金木聪会喜欢。

    沈浪心中一软。

    余放舟夫妻，甚至他的老母亲都必死无疑。

    这两个孩子就送去怒潮城养大吧，好在年龄还小，还没什么记忆，长大后也不会痛苦。

    以后依旧可以做两个幸福欢乐的小公主。

    真是作孽。

    余放舟夫妻作恶的时候，难道就没有想过这两个孩子吗？

    滴血认亲开始了！

    那个医官拿出了一把小刀。

    沈浪寒声道：“这么小的孩子，你用刀做什么，切开口子会留疤的，用针刺就可以了。”

    顿时，那个医馆拿出了一根细细的银针。

    沈浪上前要握住两个小女孩的小手。

    “沈浪，不要触碰这两个人证。”王启科寒声道。

    沈浪道：“十指连心，虽然两三岁的孩子还没什么痛觉，但还是会痛。我先把他们的手指揉麻了，再用针刺出一个小孔流血，就不会疼。”

    王启科觉得沈浪非常多事。

    这么一点点痛又算得了什么？

    沈浪寒声道：“王大人，作为父母官，你对孩子难道就不能有一点怜惜之心吗？”

    靠，你又拿大义压我？

    王启科道：“你居心叵测，绝对不能让你触碰这两个证人。”

    五王子宁政道：“沈浪不可以，那我总可以吧。”

    王启科也不愿意。

    但是，众目睽睽之下，他难道说五王子你也不能吗？

    我宁政作为国君的儿子，表示一下爱民如子有错吗？

    没错！

    你王启科若是阻止啊，你什么意思？

    是要显得我宁氏刻薄寡恩吗？

    你猜猜国君对哪个词最敏感？

    没错，就是刻薄寡恩。

    于是，宁政上前张开自己的双手，让所有人看清楚。

    然后，握住两个小女孩的小手指，轻轻地揉捏。

    直接将那片神经揉得麻痹了。

    “可以了。”医官道。

    滴血认亲正式开始！

    余放舟内心自信满满，他和两个女儿已经做过不止一次的滴血认亲了。

    每一次结果都是一样的。

    血液相融，百分之百的亲生骨肉啊。

    有人拿上来一只碗，里面有半碗清水。

    他用针猛地刺破自己的手指，让两滴鲜血落入碗里。

    紧接着，那个医官轻轻刺破了余放舟两个女儿的手指。

    片刻后，才滴出一滴鲜血，落入碗里面。

    两个小丫头甚至都没有醒来，这个年纪的孩子痛觉很不明显的。

    很多宝宝去打疫苗的时候甚至不会哭，家长觉得宝宝好厉害，好勇敢，其实是他们不知道痛。当然也有宝宝哭得厉害，有的是痛感已经有了，而有的纯粹就是害怕。

    所有人屏住呼吸，看着碗里清水的三滴鲜血。

    这里最有把握的就是余放舟。

    他已经试过多少次了，完全没有问题的。

    沈浪这个蠢货，竟然凭借自己生孩子太晚而妄自揣测，说什么自己借/种。

    还提出什么滴血认亲。

    简直是可笑。

    这不是明摆着给自己提供武器证据吗？

    人人都说沈浪有多么聪明，也不过如此而已啊。

    然后……

    余放舟渐渐呆了！

    他完全不敢相信自己的眼睛。

    因为，三滴血都没有相融啊。

    他仿佛被雷击了一般。

    父女三个人的血液滴入清水之后，不但没有相融，反而充满了排斥，互相挤开，紧接着就彻底散掉，化作一团通红血水。

    这……这怎么可能？

    之前他余放舟试过好几次滴血认亲啊，都没有问题的啊。

    之前都是相融的啊，之前试过三次啊。

    为什么会这样？

    没有道理啊！

    当然不会相融，浪爷早就做了三道手脚了，其中一道手脚，宁政王子手上有白矾。

    宁政王子心疼地看着两个孩子道：“滴血认亲已经结束了，赶紧把孩子抱回去睡觉吧。”

    “是！”

    然后，宦官带着两个武士，将两个小女孩抱出去了。

    从头到尾，这个两个小丫头都在酣睡没有醒来。

    …………

    一直等到两个小女孩抱远了，听不到之后。

    沈浪忽然猛地一声大笑，把所有人吓得一阵激灵。

    “大家看到了没有？看到了没有？三滴血互相不相融啊！”

    “余放舟，你和两个女儿不相融也没什么，关键你两个女儿之间的血也不相融啊。”

    “这证明了什么？证明了你余放舟不但生不出孩子出去借/种，而且还找不同的男人借/种，所以这两个女儿的父亲也不是同一个人。”

    “羞耻啊，不堪入目啊。孩子是无辜的，但你们大人是有罪的，你余家真是肮脏透顶啊。”

    “陈氏，你这个毒妇，简直人尽可夫啊。”

    “现在证据确凿，你还有什么话说？你还有什么话说？”

    “明明就是你看中我金木聪的高贵血脉，想要向他借/种生出儿子，明明是你将他灌醉下药，然后趁机玷污他，结果却反咬一口，说金木聪强污了你！”

    “如此卑鄙无耻，如此人尽可夫，你这个女人还有什么颜面活在这个世界上？”

    “你去死啊，你可以去死了！如果你还有半分廉耻之心，你就当场撞死在这大堂之上。”

    沈浪大声高呼，仿佛彻底掌握了真相，掌握了真理。

    万年县令王启科头皮一阵阵发麻。

    日啊！

    事情怎么会发展到这个地步啊？

    明明是审金木聪强辱一案，怎么扯到滴血认亲，然后莫名其妙就被沈浪夺走主动权了呢？

    真是日了狗啊！

    ………………

    沈浪在公堂之上，凭借一人之力大杀四方。

    但是，这并没有什么了不起的。

    因为这一战的重心根本就不在万年县衙。

    而是在明日的朝堂。

    无数的御史言官，都已经写好了弹劾金氏家族，弹劾金木聪的奏折。

    无数的口水会瞬间淹没金氏家族。

    没有人关心真相。

    甚至连沈浪自己都不关心。

    这一战，最关键的地方，在于如何扭转明日朝堂局面。

    如何逼迫文武百官，乖乖把写好的奏折藏起来。

    如何逼迫所有官员，只能写一种奏折，只能弹劾一个人。

    这件事情才是最关键的。

    如何做到这件事？

    如何赢得这一战？

    关键有几点。

    第一点，这件事情一定要捅破天，引发山呼海啸一般的效应。

    一定要引起天下文武百官的极度震怒，谁都要发声，所有事情都要为之让路，就只能弹劾这一件事，否则你就是大逆不道，就是忘本，就是政治不正确。

    第二点，这件事情可以触怒天下文官，但不能触怒国君，反而要让他觉得暗爽。

    第三点，这件事情要让宁焱公主非常愿意去做，自己就觉得超级过瘾。

    第四点，这件事情要让苏氏家族引火烧身。

    如何做出一件大事，同时满足以上四点？

    很难吧！

    确实非常难。

    简直难如登天，仿佛完全不可能做到。

    距离天亮，仅仅只有不到一个半时辰了。

    这些言官很快就要洗漱，要出发上朝了。

    然而对于沈浪而言！

    一点都不难。

    他的谋划的这件惊天大事，会如同手术刀一样精准。

    彻底引爆整个国都！

    ………………

    注：第二更送上，我接着写第三更，会很晚的，兄弟们千万不要等了。你们不要陪着我熬夜，我会不安的，但是月票一定要给我啊，千万千万!

    谢谢叶月神的万币打赏，推荐好友一本嫩草书《绝色御姐爱上我》，这书名哈哈!