
沈修远看到她这种心虚的模样，觉得可爱极了。

不过他却没有继续逗她，因为他知道她脸皮薄的，万一给她逗恼怒了不理他了怎么办？

于是他说：“不是说要出去吃饭吗？还不走？”

沐冬至这才跟他一起去吃饭了。

明月分明感觉到两人之间有一些不一样的气氛，甚是暧昧，吃了饭早早的就溜走了。

而沐冬至却磨磨蹭蹭的不肯回房间，总害怕他问起那本书的事来。

她真的不知道要怎么跟他解释才好？

难不成要跟他说这本书是娘给的，帮助他们圆房的吗？

可是这种话就说不出口啊。

沈修远倒是很有耐心一直在屋里等，就看看她要磨蹭到什么时候才能进来？

最终她还是红着脸，垂着脑袋进来了。

沈修远看到她这模样，哪里不知道她心里在想什么？

小娘子的脸皮还是这么薄，真的一点都不禁经不起逗。

为了缓解她的尴尬，他就主动问起了这一次他们去调查的事情。

沐冬至听到他说起正事，终于不那么尴尬了，一五一十的跟他说了起来。

他听完了之后，半响都没说出话来说。

这一世，他依旧是那样狡猾。

想要抓住他的把柄，真心不容易。

他也不确定前世他做过的那些事到底是什么时候做的？

现在做了没有？

如果前世的那些事现在都还没有做，那么那些事他现在就不能说出来。

如果已经做了，说不定就能成为扳倒他的有利证据。

“真的就拿他没有一点办法了吗？”沈修远自言自语道。

沐冬至说：“远哥哥，你放心，蠓虫过去都有个影子，只要他干过这事情，不可能一点蛛丝马迹都不留下。

他再厉害也不过是人，又不是神，肯定会有破绽的。

人不都说要想人不知除非己莫为吗？

既然他做过的，我们早晚都能够找到证据。

倘若他从以收手的话那就罢了，如果他依旧要造反，那就别怪我们对他不客气了。”

“对，你说的对，只要他做过的事，就没有不露出蛛丝马迹来的。”沈修远说道。

战胜困难的方法一定会比困难多，不管有多么艰难，他都一定要替大燕国除掉这个祸害。

第二天，沈修远休沐。

本来是想在家里陪沐冬至一天的。

结果，沐冬至是个闲不住的。

她一大早就去菜地上。

现在已经七月份了，菜地上夏天的蔬菜都快要下去了，恐怕下一茬的蔬菜接不上。

她得亲自去看看才行。

结果菜地那边都安排的妥妥当当的。

她又去看了锦鲤顺着河道走到了城墙边。

已经到了这里，索性就出城去看她的养猪场。

养猪场的一切也都欣欣向荣，猪仔长的特别好。

钟员兴高采烈的领着她上山，看他们养的猪。

猪都在山上晃悠，钟员媳妇带着两条大狗看着猪，也倒是悠闲悠闲的。

去年，他们开始养的，养了一年，猪已经很大了。

不过，钟员却没有对外出售，他说：“现在对外出售太不划算了，因为现在的价格便宜，我准备到后秋里把膘给贴肥了，刚好就到过年了，那个时候再卖，我们的收益就会更高一些。”

沐冬至说：“收益高不高是次要的，能让百姓吃上平价的肉，才是我的最终的目标。”

钟员听到她说这些，顿时觉得自己太俗了。

他想到的只是钱，而她想的却是百姓能不能吃上平价的肉？

果然人的身份地位不一样，看事情的眼界和胸怀也就不一样。

这样一个为国为民的好县主，活该越过越好。

于是他就按照她的指示，开始对外出售生猪。

这里养猪的事早就宣扬出去了，所以城里的屠夫一直都在打听，这边的猪什么时候能卖？

钟员这边一有动静，那边的人就争先恐后的来买生猪了，唯恐来的晚了抢不到。

钟员就一再的跟那前来买猪的屠夫说：“我卖给你的便宜，你们卖出去的也要便宜，要不然的话就对不起县主的一番心意。

县主想要让利给百姓，想让平常的百姓都能吃上肉。

所以我卖给你们的价格低，降低你们的成本。

你们还像以前一样赚钱就好了，不许哄抬肉价。”

那些买猪的人当然知道这猪都是县主的，很有噱头，所以他们才会争先恐后的到这里来买。

本来，他们心想着哪怕是他们要价高一些，他们也乐意买。

因为这是县主养出来的猪，百姓肯定是乐意去买的。

所以他们也想着能多赚上一笔，却没想到来了就听到钟员跟他们说了这么一番话。

原来这位县主是心系百姓的。

那他们也绝对不是那种黑心肝黑心肠的人，所以钱少挣一些也可以，但必须要配合县主。

所以他们全部都爽快的答应了下来，并且也都按照自己所答应的去做。

也正因为这事，他们顿时就觉得自己的情操一下子就被拉得很高。

县主果然是个秒人，把他们从只认钱财的无良商贩，变成了一个为国为民的大善人。

他们也好像找到了自己存在的价值和意义，既能赚钱又能够为百姓服务，这一举双得的事，哪里去瞅？

想想，也就县主有这个本事。

换成一般的人，只会一味的给他们提要求，树立远大的目标，建立崇高的思想。

可是也不想一想，他们到底能不能做得到。

他们也有家室的人，一家人要吃要喝的，全部都无私的奉献了，他们的家人要怎么办？

但是，现在县主这种做法对他们来说是可以实施的。

既能赚钱有能留好名声，何乐而不为？

不过他们也都在自己的肉摊上，开始对外放噱头，宣扬他们这肉都是县主养的猪，所以不仅价格比其他地方要便宜，而且肉质还好。

他们养的猪肉质确实很好，奈何百姓都嫌有些瘦，他们想要的是大肥肉。

可是这些猪成天在山上跑，身上的肥肉确实很少。

但胜在价格便宜，比其他的肉便宜了三成。

所以百姓还是愿意来买的。

沐冬至一连好几天都到街市上去看菜价，看肉价，也看粮价。

见价格都很平稳，除了猪肉价格被拉下来之外，菜价也略微下降了。

沈修远回来见沐冬至不在家，就在出去找她。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="68989371"  chaptername="第633章  她娘给她准备一本特别的书">加入书签</a>
</div>
