    本来苟富贵都已经差点要痛晕了过去，听到叶圣凌所说的这话之后，知道事情还没有解决，现在自己还不能这样晕过去，他害怕自己这么一晕，就再也没有醒过来的机会了。

    所以此时求生欲念极强的他，当场就给了自己两三巴掌，强行让自己清醒过来，随后嘴里忙不迭地说道。

    “对对对，这一部分我也要出利息，不好意思耽误叶先生的时间了。刚刚原本还欠叶先生几十万，一口价我直接给两百万，多的就给叶先生喝茶了，如果不够还请叶先生明说。”

    苟富贵哭丧着脸说道，他真的是已经害怕叶圣凌了，叶圣凌要是再给自己来几拳的话，那他真的是要交代在这里。

    “嗯，应该是差不多了。那你把钱拿过来吧，记住，我要的是干净钱，不是你那赌场里面还没洗干净的黑钱，知道了吗，赶紧去拿来。”

    叶圣凌点了点头，随后就放苟富贵去拿钱。

    他相信苟富贵这一次是真的没有胆量想要逃跑了，所以也完全没有要防止他的意思。

    果然没过多久，苟富贵就小跑着拿着一张卡过来，恭恭敬敬的交到了叶圣凌的面前，倒不是他真的不想跑，而是他知道跑也没有用。

    很显然叶圣凌就不是什么普通人，只要是他还在江东市里面生活，终究就会被叶圣凌找到。

    “叶先生，这些都是干净钱，我可以现在就转给你，或者这张卡给你也可以。”

    苟富贵赶忙说道，这些钱都是他已经漂白干净了的，来源相当的正规。本来这一部分他自己都不太舍得用，现在为了救命也没有办法。

    “那你就转给我吧，我把账号告诉你。”

    叶圣凌点了点头，随后就念起了自己的号码。

    “叶圣凌，我怎么感觉你这是在明抢啊。”

    叶冰心在旁边说道，白了叶圣凌一眼，不管怎么说她也是跟警方合作的侦探社社员，见到这样的事情，还真是有些不自在，不过她也知道自己管不了叶圣凌。

    “没有没有，这不叫抢，这本该就是我欠叶先生的，本息总共是两百万，叶先生，我已经给您转过去了。”

    叶圣凌还没有说话，苟富贵就连连说道，被教训了一顿之后，他现在整个人都老实了不少，而且还相当的自觉。

    “冲啊，给老大报仇。”

    不过他的话还没说完，赌场的大门就突然被推了开来，然后又是冲进来了一批人。

    但是这一次苟富贵已经彻底丧失了反抗的想法，连忙就想要制止那些人，但那些人此时哪里听得进去，眼中只有叶圣凌，以及杀了他之后奖励的那一万块。

    叶圣凌摇了摇头，慢慢的朝着他们走过去，三下五除二就轻松的把这些人全部解决，随后又慢慢的走了回来。

    苟富贵看到这一幕，简直就是吓得不敢说话，心想着还好自己这一次没有做出什么过激的举动，不然那可就真的是没机会了。

    老老实实把钱转给了叶圣凌之后，没过多久楼下就响起了许多汽车轰鸣的声音，这一代本来就比较偏远，平时也没什么人来，所以有这种声音肯定也是叶冰心侦探社里的人已经到了。

    顺带着局里的办案人员也一同赶到，把苟富贵以及他手下的一些小弟全部都带了回去之后，事情也算是得到了解决。

    “看你这副倒霉样也知道你肯定被坑了不少钱，这些钱先拿着顶一段时间吧。”

    叶圣凌知道高宾是叶冰心的远房表弟之后，所以也直接从那张赌桌上面的一堆钱里拿出几万块来塞给高宾，剩下的自然也就充公了。

    叶冰心看着叶圣凌的这些动作，知道这种事情不合程序，但也还是没有说什么，反正这里面的钱还真有一部分是属于叶圣凌的。

    “这…”

    高宾还有些不好意思，不知道要不要伸手接过来。

    “没事，你就拿着吧，反正他也不差这点钱。”

    叶冰心知道叶圣凌是个土豪，所以也直接说道，如果这些钱是给自己，她肯定是不会接受的，但如果要是给高宾的话，她就无所谓了。

    这里的事情已经全盘由局里的人接手，所以也没有叶圣凌什么事，当然还要回去吃饭的话，也没什么必要，简单交接了一下，叶圣凌就回去了。

    ……

    此时，京城外的某一处林区内，方圆数里都毫无人烟，更别提什么建筑，但却在中心赫然耸立起一栋高大的大楼。

    这栋大楼看起来相当不一样，几乎全是由玻璃构成，但是从外面看去，却什么都看不清楚，让人完全无法窥探到里面的秘密。

    这就是神秘保卫局的总部，现在正开着一次特殊的会议，关于最近江东市发生了很多事情。

    “各位，我提议在江海省成立一支支部小组，最近江海省发生的各种事情，各位也是有目共睹，尤其是江东市，更是需要我们的支持才行，各位有没有什么看法。”

    坐在最前面的一个老人中气十足的说道。

    他们这一次讨论的地方是江海省，本来这并不算一个多么特殊的地点，论经济与地理位置都算不上是国内的重要地点。

    但是之所以能够上升到他们讨论的地步，全然是因为江东市里面还有一个叶圣凌，他们不可能忽视叶圣凌的存在直接就在江东市开展工作。

    “咱们以前有个前成员现在还在江东市，大家或许也能够看得到，这一次出了很多的事情，咱们的这个成员也有很大的关系，贸然进去的话，要考虑一下他的意见，这件事情还是要慎重啊。”

    其中一个人经验老道的说道。

    “确实是，虽然说他真不一定就会影响到我们的工作，但毕竟他也在那里，还是要考虑一下，不要把两方之间的关系弄得太僵。”

    另外一个中年人也点了点头，虽然说叶圣凌当年也在神秘保卫局里待了不不少时间，但他们这些人始终没有摸透叶圣凌具体是什么脾气。

