    第719章雷霆手段

    “父皇那边自然是要交代一声的，不过，无需现在就去惊扰。”云墨晗淡淡接过话头，同时冲徐克东打了个手势，“父皇早已将大小事务的处决权全部交给本宫，如今，处理个孙国公，并非越矩。”

    云墨晗话落，徐克东便将玉玺碰到了众臣跟前。

    有玉玺在身边，原本就被云墨晗狠戾手段震住的一群人，更没话说了。

    于是，此事仅仅是在三司跟前走了个过场，便成了定局。

    …

    孙国公弑君罪名定下，国公府被查抄，全族一同入狱，不过是一朝之间的事。

    仅一夜过去，这原本在朝中盘踞多年的权臣，便沦为了阶下囚。

    不仅是他落难，就连那些与他关系密切，不得不在这紧要关头站出来为他求情的人，也全都被云墨晗顺势擒住，一同下了大狱。

    云墨晗此举，可谓是一石激起千层浪。

    起初，大家都不信他敢一次抓这么多朝中充臣，认为他也就是做做样子，吓一吓那些过去跟他作对的人。

    可随着时间推移，他们却发现，他是认真的！

    他办事这样鲁莽直接，把人抓进刑部大牢之后，便真安排了人手查探对证，给一个个有过恶行的官员们定了罪。

    更有甚者，甚至在被定罪之后，还牵连到了家人。

    随着银甲卫冲入一间间大宅，把曾经高不可攀的人薅出来押入大牢，整个京城的风气，都为之一变。

    同时，所有人也都明白，太子所谓的肃清孙家党羽绝不是说说而已。

    他是真的，要把这盘踞于大齐上百年的庞然大物，连根拔起！

    “你这样真的好吗？”陪云墨晗听完孤帆远影的汇报，岑羽薇便不免紧紧蹙起眉头，“一次性抓那么多人，他们的空缺谁来补？手头的事情谁来做？

    “就算这些你都已经有了打算，可单是如今这人心惶惶的局面，便足以让人担忧。假如时局不稳，这江山…”

    “薇薇，你不相信我吗？”云墨晗打断岑羽薇的话，委屈看向她，“我以为，你明白我心中所愿…”

    他漂亮的凤目轻眨几下，眸中溢满的委屈，便叫他整个人的气质为之一变。

    霎那间，原本的凌厉和霸道都没有了。

    余下的，仅仅是温软脆弱。

    岑羽薇：“…”

    这人原来变脸的时候，还会稍微隐藏一下，不在她跟前让她看到。

    可自打他干出这惊天动地的大事后，变脸一举，便再也不藏着掖着了。

    只要有需要，无论何时何地，他都能毫无阻碍地直接变脸。

    “我不是不相信你…”岑羽薇捏捏眉心，略微错开云墨晗可怜兮兮的目光，“我只是担心你，担心你在这样动荡的局势中，一不下心把自己给搭进去。

    “孙家这庞然大物，为何盘踞大齐多年？不就是因为其中牵扯太多，皇帝不好随便动他吗？

    “你如今不过身居太子之位，一个不小心，被扣上急功近利、鲁莽冲动的帽子是小，丢了未来，可就得不偿失了…”

    (本章完)

