    “希望那群天才们会派军队来控制局势，而不是再来一发核弹。”格瑞尔降落到了帝国大厦的顶部，扬起手中的diend枪，冲着从西北方向飞来的齐塔瑞人开着火。

    自空间门开启到现在也就十分钟的时间，骑着飞行器的齐塔瑞人就遍布曼哈顿的天空，对着曼哈顿各个街道狂轰滥炸，并且开始朝着相邻的布鲁克林、新泽西州扩散开来。

    望着这漫天的齐塔瑞人，格瑞尔自言自语般的说道：“天才们发射核弹是有道理的，这情况的确是糟糕透了，舍弃一个曼哈顿总比整个纽约都被毁掉要好，要加快速度了，不然他们肯定会发射第二枚、第三枚乃至更多的核弹的。”

    说着，格瑞尔抬起了左手，积分顿时下降了二千五百，手中则多了一张背面为扑克牌的红心图案的卡片，垂下右手中的diend枪，将手中的骑士卡插入diend枪之中，向前一推枪膛。

     diend枪推出来的部位当即亮起强烈的光芒，在枪口附近投影出红心的图案，伴随着机械合成音“Kamen Ride Chalice！”从枪口中发射出一道光束，凭空凝聚成手持利刃状弓箭的假面骑士Chalice。

    插入diend枪膛中的卡片，随着假面骑士Chalice的出现也随之灰飞烟灭，这是彻底的解封，这张卡就不会再回到克莱因之壶中，除非再次兑换或者重新封印。

    “要给我多赚些积分，千万别让我亏本。”格瑞尔说着纵身跳下帝国大厦，踩在烈火龙的头顶朝着另一个方向急速飞去，背后帝国大厦顶端，假面骑士Chalice手持醒弓开始对四周的齐塔瑞人发动攻击。

    一支支能量汇聚而成的箭发射出去，精确的击中一只只齐塔瑞人，贯穿表面盔甲，在齐塔瑞人体内爆炸，箭术不比鹰眼要差，而且箭支是能量凝聚的，不会出现携带的箭射光了的尴尬情况。

    随着假面骑士Chalice的加入战局，在帝国大厦附近的街道肆虐的齐塔瑞人活动顿时得到了有效遏制，有的齐塔瑞人被消灭，而剩下的则开始围攻假面骑士Chalice，无暇顾忌街道和大楼内的人类。

    格瑞尔驾驭着烈火龙急速穿梭在高楼大厦间，手中的diend枪不住的开火，在飞临时报广场时，再一次的抬起左手，花费二千七百积分兑换了一张背部标注着硕大的黑色G字母的卡片。

    伴随着“Kamen Ride G4!”的声音响起，diend枪发射出一道光束，击中了时报广场附近最高的一栋大楼顶部，瞬间凝聚出银黑色为主、带着浓烈金属和科幻风格的假面骑士G4，左腿绑着GM-01改四式自动机械枪，左肩膀扛着一具四联发的对空导弹发射器，右手则拎着一挺名为Cerberus的加特林机枪，腕部装甲外侧还紧贴着一把电磁格斗刀刃。

    这全副武装的样子，看起来格外的威风凛凛，比初始状态的战争机器更加的具有威慑性，破坏力也不是一个档次的。

    假面骑士G4刚刚才出现，就立刻抬起右臂，手中加特林机枪转动起来，对着漫天的齐塔瑞人扫射起来，超硬金属High Metal制的特殊穿甲弹划破天际，将一个个齐塔瑞人打成筛子，下饺子似得朝着地面掉落而去。

    如此高效率的杀伤，让格瑞尔都感觉有些望尘莫及，代价就是假面骑士G4的能量几乎是以肉眼可见的方式下降着，这样下去估计也就三分钟热度，就会耗光能量消失掉。

    而西侧飞向新泽西州的齐塔瑞人还未跨越哈肯萨克河迎头就撞上了十多发空对空导弹，这样低的高度，爆炸的空对空导弹将下方数百米范围内的楼房玻璃全都震碎，附近的齐塔瑞人全都被卷了进去，炸的是粉身碎骨。

    爆炸的声音和火焰还未散去，十五架战斗机排着整齐的队形自高空中轰鸣着而过，扑向了齐塔瑞人肆虐的街区，他们的目标是那些体型庞大的利维坦巨兽。

    没多久一个武装直升机团也从西侧飞来，装载的机炮、火箭弹等武器不要钱似得砸向了齐塔瑞人，而齐塔瑞人也不甘示弱的用飞行器的激光炮，手中的激光枪还击。

    忙碌无比的五角大楼里，一道道代表人类军队的箭头正从四面八方将纽约围起来，先头部队已经和齐塔瑞人交上了火。而结果正如很多人预料到的那样，人类损失惨重，交换比高达五比一。要知道这些可是比黄金还昂贵的飞行员，哪怕是直升机的飞行员培养起来也是极难，换成步兵的话，怕是五十比一都不止吧。

    本来是想用核弹夷平曼哈顿的，可第一枚核弹被那个假面骑士给收走了，而且还威胁再发射核弹就会将这些核弹扔到一些重要的基地里面，这让很多支持发射核弹的议员顿时缩回了头。

    发射核弹的民愤什么的，可以让总统背锅下台，到时候给他一笔吃喝一辈子的钱就行了，可要是这个假面骑士把核弹扔到议会了，他们可就彻底凉了。

    加上议会有不少人反对发射第二枚核弹，还有国防部强烈要求出兵，于是乎就这么顺水推舟的让军队先去抵抗一下，真的打不过再扔核弹，也能对民众交代的过去：抵抗了打不过，只能扔核弹，这是无奈之举，你们要理解，死个百八十万，总比死千八百万好...

    真要是有决心抵抗的话，来的不会是这么少的军队，而是成千上万的战斗机、武装直升机队，加数百艘舰艇，天才们根本没打算倾全国之力抵抗，依旧想着最后用核弹解决问题。

    从三个方向飞来的战斗机分成了五个波次，总共一百多架，在曼哈顿上空来回的穿梭着，用携带的导弹攻击着利维坦巨兽，仅仅第一轮攻击，两只利维坦巨兽就被炸死，朝着下方掉落而去，而人类也陪葬了三十多架战斗机。

    利维坦巨兽的碎片和战斗机的碎片冒着火焰和黑烟砸落在城市建筑群中，爆起一团团的火焰球，带来更大的破坏，但是相比整个城市而言，这点破坏真的不算什么，曼哈顿几乎找不到什么完好无损的建筑了，玻璃破碎是最轻的，严重的都被炸塌乃至断裂成几段，砸在街道和附近的大楼上。