    感谢火烈国皇帝傲宰的“仁慈”，并没有立刻执行驱逐的命令，还给祖寇留了几天养伤和准备的时间。

    而在第一天过后，众人的情绪也都稳定下来，如今木已成舟，更重要的是为以后做打算。

    理智回归后，艾洛想起来他其实不用在祖寇和卡恩两个人中艰难的二选一，他完全可以也将卡恩带上。

    但卡恩依旧选择留下来，虽然他们三人能够待在一起听上去还不错，但只要稍加分析就会明白，这并不是一个好的选择，无异于将所有鸡蛋放在了一个篮子里。

    而他继续留在火烈国内，虽然有些危险，但同样也有了可操作的余地。

    同时，阿祖拉这边也还需要他的帮助，不仅是尓姝事件，如果他也不在了，他担心阿祖拉可能会再次陷入傲宰的精神控制。

    更何况傲宰这些年的所作所为他都看在眼里，尤其是这次事件，他可不准备就这么算了！

    另一边，祖寇虽然被驱逐出国，但这并不是说他就可以自由行动，因为他还有一个任务在身，那就是寻找降世神通。

    任谁都知道这个任务有多么荒唐，因为降世神通已经有将近一百年没有出现了。

    卡恩对艾洛问道：

    “艾洛叔叔，你觉得降世神通还活着吗？”

    “或许吧，因为降世神通的失踪十分蹊跷，没人能肯定他真的永远消失了。”

    艾洛告诉卡恩，虽然百年前火烈国借助彗星的力量灭绝了御气一族，但当时并没有发现降世神通的存在。

    另外，每个国家都建设有专门供奉降世神通的寺庙，里面有供奉着每一代降世神通的雕塑，有专门侍奉降世神通的侍者。

    每当降世神通死亡或新生，被供奉的降世神通的雕塑们都会给予相应的回应，人们也是基于此才能够快速找到降世神通，并在其成长的过程中提供帮助。

    但在御气一族被消灭以后，神通雕像们就再也没有做出过任何反应，好像变回了普通的石像。

    于是降世神通究竟有没有彻底死亡，还是说一直在转生，人们再也无从得知，但也总有人满怀希望。

    也是至那时起，火烈国就一直在全世界寻找降世神通的踪迹，祖寇不是第一个，或许也不会是最后一个。

    不过，不管降世神通是否还活着，卡恩都不喜欢把希望放在一个虚无缥缈的存在身上。

    在如何料理傲宰这件事上，还是需要他们亲力亲为才行。

    “既然你已经打定了主意，那我就不多说什么了。不管你做什么，都要加倍小心，以安全为重。”

    艾洛语重心长地告诫了卡恩一番后。

    随后，他从怀中拿出了一枚印有一朵莲花的棋子递给了卡恩。

    卡恩认出这是艾洛经常下的一种名为派兽棋的棋子，艾洛递给卡恩的是派兽棋中的莲花棋。

    “这是......？”

    “今后我很难给你提供实质的帮助了，一切都要靠你自己。

    但如果你真的遇到了什么难题，或许可以拿着它去市场上逛逛，可能会得到一些意想不到的帮助。”

    艾洛一如既往地说着神秘人的话语。

    “......艾洛叔叔，你的秘密是不是太多了点啊？这又是什么组织？”

    把玩着手中的莲花棋子，卡恩忍不住吐槽道。

    艾洛才是真正的宝藏老男孩吧，总是在意想不到的地方能够给他带来一次又一次惊喜。

    他真的忍不住好奇艾洛这些年在私底下到底做了多少事情。

    艾洛哈哈一笑道：

    “等你亲自接触过以后你会明白的，现在就容我先卖个关子吧。”

    行吧，老谜语人了，卡恩表示已经习惯了。

    艾洛又继续说道：

    “另外，原本我是想慢慢将这一招教给你的，那是我自创的一个招式，只是现在时间不多了，我希望你能够尽快掌握。”

    “掌握了这一招，我也就能对你放心不少了。”

    事到如今，艾洛终于打算兑现当初他所画的大饼了，如果不是在这种特殊状况下的话，他或许会更高兴一些。

    因为时间紧迫，艾洛立刻开始了教学，他希望卡恩最好能在他和祖寇离开之前掌握这一招。

    训练场上，艾洛对他说道：

    “你前段时间和阿祖拉刚切磋过，想来你已经见识过御雷术了吧。”

    卡恩点点头，心有余悸道：

    “是的，那是一种相当霸道的御术，威力近乎无可匹敌。”

    原本有热能御术的加持，让他在面对御火师时的战斗优势无限扩大，但是面对御雷术，他却束手无策。

    御雷术不仅威力巨大，更重要的是雷电所拥有的恐怖速度，在战斗时，只能在御雷术放出之前进行躲避，但一旦闪电出现，几乎无法抵抗！

    虽说掌握御雷术的人微乎其微，但好巧不巧，他未来乃至现在需要面对的敌人，火烈国皇帝傲宰，却正好精于此道。

    这给了他相当大的压力。

    “正因为如此，你才更需要掌握这一招。”

    艾洛说道：

    “这是我在御水术上得到灵感后自创的招式，是专门针对御雷术的招式，我将它名为逆雷火。”

    “它将为你补上最后一块短板。”

    --------------------

    离别当天

    祖寇的伤势并没有痊愈，头上依旧缠着绷带，只是能够勉强行动，整个人看上去十分虚弱。

    但相比于身体的虚弱，祖寇的精神状态更加差劲，双眼无神，好像失去了所有希望。

    自己的父亲将自己打到毁容，并且还驱逐了他，这样的打击不是谁都能承受的。

    看见祖寇的这幅模样，卡恩心中的怒火再次隐隐作动，不仅是对傲宰的愤怒，还有对祖寇的恨铁不成钢。

    他深吸了一口气，将怒火压下，对祖寇道：

    “之后跟着艾洛好好学习，不仅仅是学御火术。别忘了你的志向。”

    祖寇的志向是要当一位为国为民的好皇帝，他总是这么说。

    祖寇沙哑而又颓废的声音传来：

    “你觉得我现在这样......”

    “我会帮你，艾洛叔叔也会帮你！”

    卡恩按住他的肩膀，直视着祖寇的双眸道：

    “但如果你自己都放弃了，那就真的结束了。”

    “你真的甘心接受现状？你真的对傲宰的行为没有异议？想想你的母亲，想想梅，想想你曾经说过的话......”

    “想想你自己到底想要什么，祖寇！”

