    王根生一听这话便火了冷声骂了一句：“马大山，你还蹬鼻子上脸了，你就算想就此罢休，我还不想呢！”

    马大山被噎得一愣一愣的。

    传言王根生很厉害，连青山镇的那些老板都怕他，看来还真不能硬来。

    正在为难之际，身后冒出一人，四十多岁，一副很精明的样子，他叫马大胆，在镇上做着百货批发生意。

    之前想遛张巧玲家的门，占张巧玲的便宜，还被王根生揍了一顿，所以他一直怀恨在心。

    今天便想趁此机会，将王根生整倒，桃园村只要没有王根生，自然就能够任由马家村胡来了。

    马大胆真名马大海，为人极其狡诈，只见他凑到马大山的跟前，冷冷一笑：“大山哥，咱也不跟他硬碰硬，

    现在是法治社会，讲究法律，不如直接报警，把他抓走，省得我们费神，费力。”

    马大山细细一寻思，还真是这个理，冷笑了起来：“你不说，我还真忘了，赶紧跟镇上马所长打电话。”

    王春听到这话，便有些害怕了，镇上的马所长原本是从马家村出去的，他来了还不会偏袒马家村。

    “马村长，有话好好说，何必惊动上面，要不咱再好好商议商议。”王春现在也只想息事宁人，哪怕是赔钱也行。

    谁知王根生却不乐意了，将王春拉到了身后：“王春叔，让他去告，理在桃园村，他告到京城都不好使。”

    疯了，这人是不是疯了？

    桃园村有些村民不禁打起了哆嗦，这时候，王根生应该做多说些软话，跟马家村赔礼道歉才是。

    最后赔偿一些钱给马大山，治好马大山儿子马小的病才是。

    自古以来，都是贫不与富斗，富不与官斗，王根生这是在逆天而行。

    “根生，你别闹了行吗，你光光溜溜蛋一个，桃园村一千多口人，还要过日子呢！”王春忍不住脸色一沉。

    “王春叔，现在是马大山在闹，不是我在闹，你别会错了意思。”王根生也是一脸的无奈。

    “他来闹，还不是因为你引起的。”王春却是哭笑不得，王根生咋就这么倔，说句软话怎么了？

    一时间，形势越发恶化，所有的人都举起了手里的家伙。

    若不是李婉茹大声制止，摆道理，马家村的村民早就冲进院子，跟王根生干起仗来。

    李婉茹不必担心王根生会吃多大的亏，但都是近乡近里的村民，打着谁了都不是什么好事。

    几声警笛声在身后响起，紧接着便是一辆警车开了过来。

    带队的便是马所长，四十多岁的样子，人称马所。

    马所长一下车，看到了众村民手里举着的家伙，忍不住是暴跳如雷：“你们这是要干什么，想搞暴动吗？”

    “兄弟，我有冤情，现在是有冤无处诉。”马大山哭丧着脸说道。

    “谁是你兄弟，我现在是在执法，别套近乎。”马所长瞪了马大山一眼，心说你怎么就不知道避避嫌。

    王根生只是一脸冷笑，别说马所长，就算是马皇上来了又能咋地。

    “马所长，我真的是有冤，你既然来了，就给我伸伸冤吧。”马大山居然像一个孩子，差点就哭了出来。

    “我们办案讲究的就是一个证据，谁有证据，谁就有理。”马所长沉着脸，官不大，架子不小。

    “那证人算不算？”马大山连忙问道。

    “证人肯定算啊！”马所长得意的一笑。

    他的话音刚落，立马有五个小后生站了出来，王根生一看，这不就是那天晚上和马小一起的几个村痞子吗？

    只不过他们将染的头发给重新弄回了原色，给人的感觉，好像就是五好青年。

    他们几个人走到了马所长的跟前，痛斥着王根生的恶行，说到伤心处，竟然是痛哭淋漓，伤心欲绝。

    他们的控诉让人是振聋发聩，王根生的行为更是令人发指。

    王根生也太狠了，不就是有一身功夫吗，整人也不带这么整的，这将会给他人造成多大的伤害？

    马所长实在是听不下去了，猛喝了一声：“够了，朗朗乾坤，居然有这样的事情发生，我绝不会坐视不管的。”

    桃园村的村民此刻也是惊呆，王根生的做法也是过头了，明摆着就是在藐视法律。

    李婉茹看着王根生，显得好不无奈：“根生，现在怎么办？”

    “婉茹姐，该怎么办就怎么办，我有理，怕什么？”王根生坦然一笑。

    “你有理，可是只有一张嘴，别人可是五张嘴，你有理也说不清白。”李婉茹皱着眉头，感觉随时天要塌下来似的。

    “呵呵，我有两张嘴，对付这五张嘴绰绰有余。”王根生始终是镇定自若，没有丝毫的担忧。

    马所长却走到了王根生的面前，面色沉冷：“王根生，你还是跟我回去一趟，配合调查清楚。”

    “呵呵，你若是想秉公执法，就不能听一面之词，我早料到这几条狗会反咬一口的。”

    王根生冷笑了起来，那天晚上，其实他早预料到会有今天这样一个结果，所以他也早做好了准备。

    “根生，你也有证据？”王春心里一喜。

    “我什么时候做过没有把握的事情，原本这件事情就这么过去的，既然如此，也只有将小优给牵扯进来了。”

    王根生冷声一笑，那天晚上，马小几个人想强行玷污王小优，若不是他及时赶到，只怕早已经酿成大祸。

    王小优被人找了来，五个村痞子看了王小优并没有太多的紧张，一个小女子怕什么，现在有理也是说不清。

    王春看着女儿，轻声问说：“小优，现在关系到你根生哥的前途，你千万不能有所隐瞒，知道什么都说出来。”

    谁知王小优还没有开口，便已经哭了出来：“爸，我怎么好意思说出口。”

    “呵呵，还不是无话可说了，王根生，你就等着受到法律的严惩吧！”一名村痞子得意的笑了起来。

    他压根就不相信，以他们五个人的嘴，还狡辩不过王根生和王小优。

