    研究室区域并不大。

    也有凯撒留意贝加庞克的原因。

    所以他很快，就注意到了夏修和贝加庞克一起交谈的情形。

    “他们在说什么？”

    凯撒眉头一皱。

    对于夏修，他倒不是很在意。

    但对于贝加庞克，他可是非常在意的。

    凯撒做梦都想要超越贝加庞克，又或者非常嫉妒他。

    所以日常的时候，他都很关注贝加庞克的研究，乃至一举一动。

    现在见他和夏修一副密谈，就连战桃丸都唤开了的样子，不禁大为好奇起来。

    想了想，凯撒忽然又装作不经意的凑过去向战桃丸问道：“怎么了？他们在说什么？”

    战桃丸闻言，没有多想就回道：“哼，就是贝加庞克大人对夏修那个家伙的能力产生兴趣了，现在估计在探讨呢。”

    夏修的能力？

    凯撒一怔。

    说起来，他好像也的确不了解夏修的能力呢。

    原本倒是无所谓的，但现在见贝加庞克一副专门和夏修探讨的样子，凯撒忽然又来了一些兴趣。

    “这位蒙奇D夏修也是能力者吗，他是什么能力？”

    凯撒向战桃丸询问道。

    战桃丸闻言，顿时一呆。

    “这个，我也不太清楚。”

    好吧，他确实不清楚，只知道夏修的能力，似乎能够控制改造兽。

    不过昨天他跟凯撒说自己受伤是改造兽失控导致的，现在自然不能说夏修能够控制改造兽。

    凯撒闻言，也没再多说什么，不过却留了一个心眼。

    既然战桃丸不知道，那算了，他问其他人，也是可以的。

    例如，其他科学队员，又或者，跟夏修一起的缇娜等人。

    再不然，他好像也可以去问夏修本人。

    总而言之，既然贝加庞克对夏修的能力感兴趣，那么他也要掺一脚。

    不过现在还不急。

    这样想着，凯撒又忙去了。

    ……

    而研究室里面。

    夏修赫然已经跟贝加庞克述说了一遍梦梦果实能力的效果。

    刚开始的时候，贝加庞克还脸色不变，但渐渐的，他不禁露出了震撼之色。

    “催眠之效？梦境之能！？”

    这就是梦梦果实能力的效果！？

    贝加庞克的确有些震撼了。

    原本，对于梦梦果实能力的催眠之效，他是有所预料的。

    正如夏修所想，既然能够研究出人造恶魔果实技术，甚至能够将动物系恶魔果实能力传导到物品上，贝加庞克对于恶魔果实，当然是了如指掌。

    所以他一看到夏修控制改造兽的手段，就猜出了夏修的能力有催眠的效果。

    但万万没有想到的是，夏修的梦梦果实能力，除了催眠之外，还有进入梦境之效！

    没错，就是进入梦境的效果！

    换做别人，可能还不知道进入梦境是什么意思，但贝加庞克却一下子明白过来！

    “简直是逆天的能力！”

    而明白过来之后，贝加庞克也一下子意识到梦梦果实能力的变态之处！

    “对了，你现在除了控制改造兽之外，应该也开发了不少招式吧，能不能给我演示一遍？”

    贝加庞克想了想，忽然目光发亮的说道。

    得知了梦梦果实能力的真正效果之后，他的兴趣更大了！

    夏修自然没有意见，当即给他演示了一遍。

    梦甲。

    梦悬一线。

    梦波。

    王霸碎梦拳。

    其中，不少招式都需要目标，所以两人又去到了改造兽所在的巨大房间，让缇娜等人离开之后，再进行演示。

    一头头改造兽，开始陷入沉睡。

    而贝加庞克真正感兴趣的，当然不是让那些改造兽陷入沉睡的催眠招数。

    他感兴趣的，是夏修的梦境之效！

    “这个梦境，能不能让我体会一下？”

    观看完夏修的演示，贝加庞克忽然提出了这样的要求。

    是的，他想要亲自体会一下。

    原因很简单。

    虽然夏修将这些改造兽催眠之后，也进行了入梦。

    但作为旁人，贝加庞克是无法观看到细节的。

    他唯一能够看到的是，这些改造兽沉睡之后，一个个被夏修施展梦幻控制。

    原本充满野性的眼睛，被一阵诡异的七彩光芒取代。

    通过夏修的解释，贝加庞克已经知道，这是被控制的迹象。

    这一招梦幻，自然已经足以阐述梦境之能了。

    当然，尽管已经接受了这些现象，但贝加庞克还是有些模糊的。

    因为他没有亲身经历，所以他向夏修提出了要求！

    听到这话，夏修顿时心中一动。

    昨天他还想着入梦贝加庞克呢，没想到这么快，机会就来了！

    不过跟被动入梦不同，贝加庞克这是要主动入梦.....

    这样一来，他好像也不方便制造特定梦境，来套对方的知识了。

    当然，不套贝加庞克知识，好像也没关系了，因为贝加庞克也准备主动教授于他。

    既然如此，那自然没什么顾虑的了。

    夏修脸上露出笑容，当即答应了下来。

    就这样，两人又转换场所，特意去到了贝加庞克的休息室。

    “什么，他们两个，去了休息室，半天没有出来？”

    很快，凯撒发现贝加庞克没有进行日常研究，找了过来，随即又从口风超紧的战桃丸口中，套到了消息。

    真奇怪。

    夏修和贝加庞克谈着谈着，竟然谈到了休息室去，这是要做什么？

    而且足足半天时间过去了。

    凯撒大为奇怪，不由得也对夏修的能够更加好奇了。

    这个卡普侄子，到底是什么果实能力者，竟然让贝加庞克如此费神，就连研究都暂且不理了。

    然而凯撒不知道的是，贝加庞克，就是在做研究！

    没错！

    贝加庞克在见识夏修能力的时候，其实也是一种研究！

    只不过这种研究，是在研究夏修的梦梦果实能力！

    而贝加庞克，不愧是海贼世界的第一科学家，他被夏修带入梦境之后，很快就发现了梦境的妙用！

    “实在太神奇了！”

    “这简直就相当于第二个世界！”

    “在这个世界，你简直就是神一般的存在！”

    贝加庞克老气横秋的惊叹起来，稚嫩的脸上，又露出了震撼之色。

    哪怕夏修没有告知他战梦这一招，但贝加庞克简单询问一下梦境的效果，还是隐约想到了战梦上面去。

    “这样的梦境世界，要是可以随心所欲的话，简直就是最好的研究场所啊！”

    贝加庞克眼睛大亮，他一下子想到了利用梦境世界进行科学研究。

    要知道，科学研究是一件充满意外性的事情。

    其他的先不说，就拿象剑来说好了。

    事实上，这种将恶魔果实能力传导到物品身上的技术，也是有失败几率的。

    那么，失败之后会怎么样呢？

    很简单，长剑报废，乃至恶魔果实也白白浪费！

    长剑就算了，但恶魔果实可是真正的宝物！

    就算在黑市，也至少要一亿贝利！

    这样的研究，失败一次，损失之大，可想而知，更别说，这种研究，往往不是一次就能成功的。

    但！

    如果有这样的梦境世界的话，那么他们的研究，就算失败了，好像也没关系！

    因为梦境里面的所有东西，都是虚构的！

    但如果在梦境中弄清楚了某项技术的成功关键，他们似乎就能够到现实中复制了，继而，一次成功！

    这是怎样的概念！？

    贝加庞克兴奋了！

    而夏修则不禁暗自点头。

    事实上，贝加庞克所构想的情形，其实就是战梦修炼！

    只不过是将战梦的效果，应用到科研上面而已！

    “喂，夏修，你记得改造兽房间那颗龙蛋么？”

    就在这时，贝加庞克忽然转过头，目光彤彤的向夏修询问一声。

    “记得啊，怎么了？”

    夏修下意识回了一句。

    就在刚才，他还看到那颗龙蛋呢。

    不过，为什么突然提这个？

    贝加庞克顿时神秘一笑：“那颗龙蛋，应该可以复活了。”

    ------

