    “不可轻用！”华老脸色难堪。

    墨医院最不缺少的就是医书，十多本医书摆在华老的面前，关于巴豆的叙述，竟然都注释着不可轻用。

    “用药要谨慎呀！”孙思邈也是若有所思，感慨道。

    “而且在熬药的过程之中，第一遍的药性最大，其后药效原来少，多耗费钱财不说，药效不均匀不利于病情好转。”墨顿说道。

    “而且墨药将药材的药性最大限度的利用起来，再保证疗效的同时，光是在价钱方面至少便宜一半左右，减轻患者的负担。”

    “当真？”孙思邈惊声道，绕是他修养高，听到这个消息也是忍不住震惊。

    在大唐看病最大的难题是什么，一方面是医术水平，另一方面则是药费过贵，辛辛苦苦二十年，一病回到解放前，可不是现代才有的戏言，在大唐因为生病而弄得家道中落的比比皆是。

    如果能够将药费将下一半，那可是普通百姓最大的福音。

    “而且墨家正在研制能够长期保存的墨药，这样一来，一些普通的小病，患者只需要买一些药，自行在家按时吃药治就可以了。”墨顿又说出墨药的一个让人无法拒绝的优势。

    孙思邈心思浮动，他从来没有如此心潮澎湃过，今天的墨医院之行，让他大开眼界，他一生醉心于医学立志悬壶济世。

    可是他发现自己穷其一生救治的病人，墨医院恐怕要不了多久，就在数量上将其远远的抛在身后。

    “这次来长安可谓是大开眼界了！真的是不虚此行了。”孙思邈感慨道。面对墨家一个个奇思妙想，孙思邈也是叹为观止，每一个都对医学的发展起到了难以估量的作用。

    华老也是一脸欣慰的看着墨顿，遇到了墨顿是医家最大的幸运。

    孙思邈突然神色一动，看向墨顿道：“老夫听说，墨家村实行全村免费医疗，不知可否属实。”

    到了孙思邈这个地位能够让其记住之人少之又少，孙思邈第一次听说墨家村全村医疗免费的时候，就牢牢地记住了墨顿的名字。

    医家悬壶济世但是却逃不过一个最为现实的问题，那就是总有一部分人看不起病，吃不起药。孙思邈虽然也曾经多次免收患者的医药费，但是五千人全年看病吃药全免来比那可是小巫见大巫。

    “孙兄误会了，哪里是全部医药全免，不过是十多种常见的疾病医药费全免而已。”华老解释道。

    “这只是今年如此，以后墨家村将会逐年增加免费医疗的病重，争取五年内达到了全村免费医疗。”墨顿再添一把火道。

    “十多种疾病免费，五年内全村免费医疗！”

    听到墨顿的话，孙思邈不但没有失望，反而点头赞许，要是墨顿立即许诺墨家村医疗全免，孙思邈反而会怀疑，但是墨顿循序渐进，逐渐递增，反而证实了墨顿是真心实意想要实现全村免费医疗。

    “有你这个少爷！墨家村真是好福气。”

    孙思邈连连颔首，墨家村免费医疗模式为医家打开了一个新的大门，那简直是医家的大同世界。

    “穷则独善其身，达则兼济天下！小子没有那么大的能力，能够庇佑一村之人已经是极限了。”墨顿感叹道。

    “已经足够了！”孙思邈点头道。

    虽然只是一村之地，但是却为医家指明了方向。

    “不过除此之外，墨医院还有一系列优惠，比如国子监和长安各官学的学子半价看病，长安城的百姓，只要是拿出户籍，可以先治病后付钱。”华老又在墨顿脸上贴了一金。

    “哦！”

    孙思邈意外的看了墨顿一眼。

    “要是有人看了病，实在是付不出钱呢？”孙思邈问道，这种现象孙思邈夜场遇到，通常就是孙思邈大度的免去了医药费而孙思邈问的目的就是看看墨顿的人品。

    “那也简单，墨家村正缺人力，病好了可以为墨家村打工还债！”墨顿大手一挥道。

    “哈哈哈，不愧是墨家子，怎么算你都不吃亏！”孙思邈笑道，这种方法虽然出乎他的意料，但是确实让他最满意的一个答案。

    孙思邈知道这对一些苦难的家庭来说是多么的难能可贵，及时治病很有可能挽救一个家庭。

    “不过，说来也怪，这几个月以来，没有一个病人再治好病之后有赖账的行为。”华老感慨道。

    原来墨顿坚持推行这个制度的时候，华老还曾经担忧，不过最终的结果却让他大跌眼镜，每一个困难病人治好之后，要么很快的将钱补上，要么就去墨家村打工还债。

    孙思邈连连感叹，难怪墨医院将长安城的各大医馆挤得溃不成军，相比于传统的小医馆，墨医院领先的优势实在是太大了。

    “医家孙思邈多谢墨家援手之恩！”

    孙思邈郑重的对墨顿行一大礼，这代表他正是认可了墨医院的模式。

    “孙老折煞小子。”墨顿连忙避开道。

    “不，老夫一生行医，却屡屡感觉步履维艰，今日墨医院之行，乃让老夫豁然开朗，真是朝闻道夕死足矣。”孙思邈大有一副后继有人，退隐江湖的意思。

    墨顿顿时急了，自己的任务就是有挽留住孙思邈，要是让孙思邈从此以后感觉后继有人，准备退隐山林著书立说那怎么行。

    “孙老对墨医院谬赞了，但是小子确认为墨医院有一个天大的缺陷，如果不加以解决，那医家所谓的悬壶济世恐怕将是一个笑话。”墨顿脸色戚戚道，危言耸听道

    “嗯？”

    孙思邈和华老猛然一怔，不可置信的看着墨顿，在他们看来墨医院已经是医家最完美的状态了，竟然在墨顿的口中还有天大的缺陷。

    “有何缺陷？”华老焦急道。

    墨医院可是他的心血，有如此大的缺陷墨顿你怎么不早说呢？

    看着华老一副焦急的样子，墨顿只好在心中说句抱歉了，朝着二老拱手道：“在墨医院开业以来，小子就交给了墨五一个任务，那就是统计就医的人数。”

    孙思邈和华老不解，示意墨顿继续说下去。

    “然而结果却让小子大吃一惊，前往就医之人中，男性占了八成，而女性只有两成而已。而像一些需要医者贴身检查的疾病，女性前来就医的几乎没有。更多的是男人口述，然后医者凭借转述，依照经验开药。”墨顿脸色沉重的说道。

    “这有什么不妥么？”孙思邈疑惑道，这在他看来很正常呀！他通常看病的时候就是如此做的。

    华老苦笑道：“孙兄有所不知，当初墨医院成立之初之时，我等为了减少纠纷，除了在治病前签订医疗合同之外，还有一项铁律，那就是医者必须亲自给患者诊治才能开药。”

    “这……”孙思邈顿时陷入两难。

    一方面墨医院的做法并无不妥，毕竟医者但凭口述，而不亲自诊治，误诊的可能性极大。但是另一方面男女有别，这是根本没有办法的解决的问题。

    “也就是说，只要用一半以上的女性，生病之后得不到及时对症的治疗，甚至是不治疗，医家号称悬壶济世，如果任由有如此多的病人得不到解决，又如何达到悬壶济世。”墨顿一口气说完道。

    “有主意你就直说，不要卖关子！”华老可是熟悉墨顿的尿性，毫不客气的说道。

    “女医！墨顿简单的说道。

    “女医？”二老疑惑道。

    ：不错，要想彻底解决这个问题，那就要培养女医！只有女医和女患者才能彻底解决这个问题，小子知道孙老擅长妇儿科！还请孙老为医家培养一批优秀的女医。”墨顿朝着孙思邈拱手道，终于露出了狐狸尾巴。

    “对呀！”华老兴奋的说道，用女医来医治女患者那所有的问题都解决了。

    “不可行！老夫也想到过此方，曾经收了十名女弟子，倾囊相授，结果她们都在嫁人之后，从此弃医在家相夫教子。”孙思邈语气低落道，也曾经有一个女弟子婚后继续行医，但是受不了夫家的反对，仅仅坚持了三个月就放弃了。

    “哎！”华老也是一阵遗憾，这是多么好的方法，却因为现实而无法实行。

    “是么？在小子看来，推行女医并不难？”墨顿自得一笑道。

    “哼！”

    华老冷哼一声，墨顿顿时不敢再卖关子了。

    “天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往，女医之所以数量稀少，那是因为缺乏利益驱使，小子想问华老，如果有一个得到孙老妇科真传的女医，华老愿意出价多少聘请。”墨顿问道

    “月薪百贯！”华老毫不犹疑的说道，这是华老自己工资，也是墨医院最高的工资。

    “嘶！”孙思邈倒吸一口凉气，当然知道月薪百贯是何等的丰厚，简直是堪比与五品大员的俸禄，恐怕就是没有多少人能够抵挡住这等诱惑。

    “就算是有丰厚的俸禄吸引女医，一个女子抛头露面，恐怕也要承受不少的流言蜚语。”孙思邈又说出一个忧虑。

    “这不难，墨医院将独立一院，专门用来供女医行医，医师学徒杂役全部都是女子。

    另外，如果孙老愿意担此大任，墨顿愿意亲自像陛下进言，册封女医封号，日后就是封爵也不是不可能？”

    有钱有地位，又彻底封死流言蜚语，墨顿抛出一个有一个让孙思邈无法拒绝的大饼。

    看着孙思邈越来越亮的眼睛，墨顿知道这位神仙一般的人物也动心了。