    宋天刀的招人工作非常的顺利，顺利到他都开始发愁哪些人要哪些人不要了。

    当然不要的人并不是人品不好，而是报名的人实在是太多了，远远超出了他的预料，他没有想到这么多人竟然不顾危险也要加入幽然居的野外基地。

    出现这个效果当然是和三只狩猎团有关了，他们在基地里平静度过一夜的消息在幽州城里产生的影响可是很大的，这让那些本来还有些犹豫不定的人立即下定了决心，更别说看到了招工的那些丰厚待遇也让他们十分心动。

    不过这些都不是谷幽关注的重点，此时他已经出了基地，开始绕着基地开始观察着周边异兽的情况。

    虽然谷幽也很高兴一夜没有异兽靠近打扰，可他却感觉到有些不正常，所以白天他就出来查看一下原因。

    “奇怪，这个地方怎么没有异兽了呢！”很快谷幽就发现了一个区域内的异兽竟然消失不见了。

    谷幽开始搜寻更大的区域，发现竟然有一些异兽正在移动，而且它们都是朝着一个方向移动。

    “看来那边有事发生了！”谷幽下了战车并收进了青岩戒里，然后用起了游蛇步，跟在了那些异兽的后面。

    “原来是你这只幽兽搞鬼，没有想到你的伤好的还挺快的么！”谷幽远远的就看到了在一个山坡下聚集了不少的异兽，而坡顶上正站在那只逃走的幽兽。

    “就这么点歪瓜裂枣你也想攻击我们的基地，真是高估了你的智慧了！”谷幽看着那些聚集起来的异兽有些不屑的说到。

    不过嘴里虽然这么说，可是心中还是非常重视的，他可不希望因为大意造成一些意外。

    “奇怪，看它的样子好像并不是要去攻击我们的基地啊！”过了一会，兽群开始移动，可是方向并不是基地的方向，“先看看你到底要做什么！”

    谷幽悄悄的跟在了异兽群的后面，以他现在的实力，那些普通的异兽根本发现不了他的踪迹。

    异兽群走了一段距离后，谷幽就听到了前面响起了异兽的怒吼声，而且听声音他判断出这是另一只高级蛮兽。

    小心的摸到了异兽群的跟前，放眼望去，一只全身通红的鹿被这群异兽给围在了中间，吼叫声就是幽这只赤鹿发出的。

    不过让谷幽疑惑的是，幽兽没有立即攻击赤鹿，反而让其他的异兽把赤鹿给围了起来，还不断朝着赤鹿吼叫。

    随着吼叫声，幽兽的气势开始加强，而赤鹿的气势开始萎缩，最后，赤鹿更是跪下了前腿，低下了脑袋。

    “真是成精了！”看到这一幕谷幽那里还不明白，幽兽这是在收服赤鹿，“要是真的被你收服几头高级蛮兽那对我们的基地还真能形成一定的威胁，不行，不能让你这么下去！”

    就在谷幽准备出手对付幽兽时，场上的变化让他停下了行动，因为他看到那只幽兽的身形变小了一些，然后跳到了赤鹿背上，把赤鹿当成了坐骑骑了。

    要是幽兽，谷幽还有把握追上，但这只赤鹿一看就非常擅长奔跑，谷幽可没有把握能追的上，所以他只好停下了攻击的念头。

    驯服了赤鹿后，异兽群再次出发，而且沿途碰到的一些异兽都在幽兽的吼叫声中慢慢加入到了这个队伍。

    看着越聚越多的异兽群，谷幽开始担心起来，要是让幽兽再这么下去，那对基地就能形成巨大的威胁了，不过在没有把握留下它之前，谷幽又不敢轻易动手。

    又走出了很长一段距离后，异兽群再次停下，这次被它们围住的是一只长相像豹但却长着一条满是倒刺尾巴的高级蛮兽。

    “这只大猫看起来很凶悍，应该不会那么容易就被幽兽驯服吧！”谷幽看到这只刺尾豹时感到了一些威胁，显然这只蛮兽真的是很厉害。

    果然，这次幽兽吼叫了半天，那只刺尾豹的声势一点都不落下，而且目露凶光，仿佛随时都会朝着幽兽发起攻击一般。

    而且感受到了刺尾豹身上的强大气势，那些普通异兽也不敢上前，幽兽和刺尾豹就这么僵持了起来。

    “决不能让它如愿！”谷幽感受到了这只刺尾豹的强大后暗下决心，他开始思考如何行动。

    “对了，我有蛇涎香啊！”谷幽突然想到了蛇涎香，这个可是所有异兽都喜欢的东西，只要有了这个东西他就可以制造出混乱的局势，也就可以趁机行动了。

    谷幽从青岩戒里取出了几朵蛇涎香，然后用法力包裹起来不让蛇涎香的味道扩散。

    “对了，还有臭蛋！”谷幽又想到了青岩戒里另一个好东西，然后手中就多出了一个臭蛋，不过这个东西他可不敢直接接触，而是用法力隔开了的。

    “我不信有了这两样东西还拿你没法了！”谷幽奸笑了一声，然后双手同时一抛，两个东西就朝着两个方向飞去。

    加上谷幽用御物术的催动，两团东西飞的很快，而且这些东西并没太大的危险，那些异兽有些好奇的看着这两个东西在它们眼前飞过。

    “噗”的一声，臭蛋打到了赤鹿的身上，顿时一股令异兽都受不了的味道开始弥漫，赤鹿周边的异兽纷纷逃离。

    另一团蛇涎香则是飞到了刺尾豹的上空，这个时候，谷幽突然撤去了法力，没有法力掩盖蛇涎香的气味立即散发了出去。

    这时，那些被臭蛋熏得四处乱跑的异兽在本能的吸引性朝着刺尾豹冲去，就像是它们朝着刺尾豹发起了攻击一般。

    刺尾豹哪里能忍受这些低级异兽的挑衅，而且蛇涎香的味道同样也吸引它，那些冲上来的异兽就被它当做了敌人，开始了疯狂的残杀。

    “这家伙果然厉害！”看到这只刺尾豹的牙齿、爪子和尾巴都变成了屠戮的工具，谷幽对自己之前的判断更加肯定了。

    “我看你怎么做！”看到刺尾豹发威，谷幽很是高兴，他不由的开始寻找幽兽的踪迹，刚才受到了臭蛋的刺激，这只幽兽也离开了赤鹿的背部落入了混乱的异兽群中。

    不过谷幽并不担心它现在跑掉，他相信幽兽肯定会有所行动的。

    果然过了一会，异兽群中突然传出了一声巨吼，然后幽兽变大的身形开始在异兽群中扫出了一片空地。

    听到幽兽的吼叫声，刺尾豹也不甘示弱的吼叫起来，顿时它身边的异兽全都被吓得后退，只剩下满地血肉模糊的尸体。

    看到那些被刺尾豹杀死的异兽和它头上悬浮的蛇涎香花，幽兽开始爆发出强大的气势，然后直直朝着刺尾豹冲去。

    经过一番杀戮的刺尾豹此时也是凶性大起，也朝着幽兽发起了攻击。

    “打吧，打的越凶越好！”谷幽看到刺尾豹和幽兽战到一些开心的说到，同时他把视线转向了赤鹿。

    此时赤鹿也很是难受，臭蛋的味道就在它的身上，不论它怎么折腾都躲不开这个味道，但是被幽兽收服后，它也不敢就这么跑掉，所以它就在四周开始奔跑，利用自己的速度降低臭蛋对自己嗅觉的摧残。

    不过这样一来，其他的异兽就倒霉了，纷纷开始远离赤鹿，这就给了谷幽机会，他通过观察掌握了赤鹿的行迹，然后在赤鹿将要跑的路上等着它。

    就在赤鹿经过谷幽所在的位置时，谷幽突然爆发，用铜炉直接砸到了赤鹿的脖子上，赤鹿没有防备之下，直接就被砸断了脖子，冲出了很远后到底就再也起不来了。

    “我去，这个臭蛋的味道还真是难闻，难怪那些异兽都受不了！”砸倒了赤鹿，谷幽也赶紧跑开了，实在是赤鹿身上的味道他也受不了。

    由于谷幽的动作很快也很隐蔽，赤鹿发出的声响并不大，而幽兽和刺尾豹的战斗正激烈，根本没有发现赤鹿已经被消灭了。

    “接下来该你了！”谷幽在一旁喘息了很久，终于压下了胃里的翻腾后，他就悄悄的朝着幽兽和刺尾豹的战场摸去。

    两只高级蛮兽的战斗那些低级的异兽根本不敢靠近，加上被赤鹿折腾一阵，那些异兽都远离了战场，所以谷幽轻易的就摸到了战场的边缘。

    和刺尾豹战斗的幽兽突然感觉到了危险，它往危险的方向看了一下却没有发现异常，不过因为分心，它被刺尾豹的尾巴直接抽在背上，顿时一大块的皮毛被撕下，它的背部也变的血肉模糊起来。

    受了伤的幽兽气势并没有变弱，反而更强了，双爪成拳开始捶打胸部，随着捶打，它的身形开始变大，最后以压迫性的优势朝着刺尾豹发起了攻击。

    看到变大的幽兽，刺尾豹有些慌张起来，它试图躲闪，可是变大后的幽兽仿佛速度更快，一巴掌就拍在了刺尾豹的身上，一下子就把它拍出去了老远。

    看到刺尾豹被自己击败，幽兽裂开大嘴开始兴奋的嚎叫起来，可是还没等它一声叫完，谷幽就轮着铜炉狠狠的砸到了它的背上。

