    当林飞结束完这一次郊区修炼之旅，返回到小皇子的宫殿中时。．ん．

    林飞住宿的那个小殿中，两个少女，和黄叔，正是在闲坐聊天。

    “容姐，你说，那小乞儿什么时候回来呢？”

    红衣少女手托香腮道。

    “婉儿，这几天，你每天都要问上几十遍这个问题。

    他不是说了吗。

    他要参加这次的英才交流大赛，出去郊外，练一种功夫去了。

    我看他的意思，这一次的英才交流大赛，他是志在必得的，不过，这一次英才交流大赛，乃是全紫微帝国的所有年轻一代，都参加的，你想想，紫微帝国的所有年轻人，那得有多少人啊，其竞争的激烈程度，非同小可的。”

    “哼，以小乞儿的神勇，连我们的师父，也被他打死了，这次英才交流大赛，我看小乞儿一定能够胜出，夺得冠军的。”

    红衣少女，即是婉儿，不知为什么，一说到林飞，就是有点神彩飞扬，眼媚的眼睛里，竟然是隐隐装有少女的情窦初开的那种祈祷与幻想。

    “噫……，啧啧…………，唉，没救啦，某人成了小花痴啦！噗…………”

    那白衣少女，即容儿，忽然掩嘴一笑。

    “什么小花痴？啊，容姐，你取笑，看我饶不饶你。”

    婉儿娇嗔着，像一只怒的小老虎，往容儿扑过去，伸手去她腰间搔痒，顿时，林飞的这小殿上，便是一片儿女嘻笑作乐之声，咯咯咯的少女清脆笑声，响过不停。

    而在与婉儿开玩笑取乐的同时，容儿内心其实也是在扪心自问，这段时间，其实自己又何尝不是在时时挂念着林飞呢。

    连续两次的相救，和这段时间的相处，这两个少女，可以说，对林飞，那朦胧的情愫，已是初开。

    而一旁的黄叔看在眼里，他是自小看着这两个少女长大的，这两个少女的心里的想法，他可是知道得一清二楚的。

    不由得得在心里暗暗好笑。

    “看来，这两个小妞儿，都是开始动了春心啦。

    不过，那林飞确实也是人中龙凤，年纪轻轻，一身战力，十分恐怖，两个位小姐，如果能够跟着他，也算是所托得人了。

    接下来，关键，就看那林飞对两位小姐，有没有意思了。

    不过，以两位小姐之姿色，那林飞按理，是不会拒绝的。

    嗯，看来，在这次英才交流大赛结束之后，得找一个时间，与那林飞好好谈一谈了。”

    黄叔，很快便是在心里打定了主意。

    “咳咳咳，两位小姐，似乎心情还不错哦。”

    此时，林飞忽然是从小殿外面，走了进来。

    “啊，小乞儿，你回来啦。”

    “你，回来了。”

    两位少女同时叫道，那语气中的惊喜的意味，十分明显。

    “少侠，你回来了。”

    黄叔也是打招呼道。

    婉儿与林飞打个招呼之后，忽然便是想起自己刚才的表现，不知这小乞儿回来多久，会不会是在外面偷听到了刚才的谈话，少女脸皮，终究是薄，此时，婉儿偷偷看了看林飞的表情，见无异状，才暗中放下心来。

    可是一张俏脸，却已是飞了起红霞，烧得通红。

    林飞看在眼里，暗暗奇怪，心想，女孩子家的心思，还真是奇怪难猜啊，这无缘无故的，脸就忽然红得像猴子屁股！

    “这几天，住在这小皇子府里，还好吧。”

    “回少侠，小皇子对我们极好，无论衣食住行，都是照顾得极周到，而且，每天还派人来嘘寒问暖。”

    黄叔回答道。

    “嗯，这就好。那我就放心了。你们这段时间，就一直在这里住下去吧，等这次英才交流大赛结束之后，再作商议吧。

    这段时间内，你们最好不要离开这小皇子府的范围，那移花宫，和大皇子，应该不会放过你们的。”

    林飞叮嘱道。

    “少侠放心，我和两位小姐，是绝不会离开这儿一步的。”

    黄叔自然也是清楚这其中的厉害关系，就算林飞不叮嘱，他也知道应该怎么办，才是最安全的。

    不过，林飞的细心，使黄叔在心中，对林飞更加是满意了，觉得如果两位小姐跟了林飞，确实是跟对了人。

    接下来，林飞便是来到了小皇子秦平的书房中。

    “啊，林兄，你终于是回来了。”

    秦平一见林飞走进来，十分高兴。

    “嗯，劳小皇子挂念了。”

    小皇子对容儿婉儿黄叔三人的照顾，使得林飞心中，对秦平，自然是心存感激，无形中，亲近了几分。

    “哈哈哈，林兄客气，上次林兄说，这次出去，是为了找个幽静的地方修炼，怎么样，进步很大吧。”

    秦平试探道。

    “哈哈哈，小皇子放心，这一次的英才交流大赛，我必然能够夺取一个进玄冥界的名额，这是毫无疑问的。

    而且，我的目标不仅于此，我的目的，是夺取这一次英才交流大赛的寇军！”

    林飞的这几句话，说得霸气丛生，强横的气场中，散出去，秦平甚至觉得一股威压，扑面而来，就连呼吸，也要用力几分，不由得又惊又奇。

    “哈哈哈，林兄果然是豪气之人，说得好。

    不过，这次，英才荟萃，高手林立，林兄也需小心为上。”

    “无妨！

    小皇子，我为人一向勇猛斩杀，争夺第一，有竞争是好事，不过，所有竞争者，都将成为我踏上第一的垫脚石！

    你放心，我一定会获得进入玄冥界中的名额，进入玄冥界之后，我自然会尽全力找到那返魂果，带回来给小皇子你，让你胜出这次的夺位大战，顺利继任下一届的帝皇之位！”

    这番话说得霸绝天下，豪迈无匹，竟然令得秦平无力去反驳什么，心中深以为然。

    林飞并非轻佻傲慢之人，他深知，武道一途，犹如逆水行舟，不进则退，若是前怕狼后怕虎，一味的顾虑胆怯，对修为十分不利，即便境界提升上去，心性也不会寸进。

    因此，遇到绊脚石，一概斩杀！

    一将功成万骨枯！

    这一次的英才交流大赛，对于自己来说，是一次重要的磨练，林飞相信，只要这一次的英才交流大赛，自己能够胜出的话，自然会为自己的心性的提升，日后的修炼潜力，打下深厚的基础。

    当然，自信源于实力，论元气修为，林飞现在已是地境高级，而且，的坚韧性，和力量，神识力的强度，还有天地巽风诀的修炼有成，再加上一系列的底牌。

    林飞相信，这紫微帝国，能胜得过自己的青年一辈，还真是屈指可数了。

