    城外的一间别墅里，夏炎见到了敢死队的其他队员。

    收费公路，一个秃顶的中年白人男性，看他呈“菜花”一样的耳朵，显然也是个格斗高手。

    他是队伍里的“爆炸”担当，善于制造各种爆炸装置，当然也善于拆除他们。

    凯撒，黑人壮汉，大光头。是队伍里的武器专家。一见到巴尼和圣诞，就热情的拥抱。

    贡纳，队伍里唯二头发完整的中年白人，右眼下有一道伤疤，腿上绑着一把尺寸夸张的短刀。行动时，整支队伍的中远程火力担当。给人的感觉有点神经质。

    夏炎看着这只队伍，不住感慨，经验丰富战斗力高，就是头发有点少

    另外还有一位外号“阴阳”的华夏裔佣兵有事不能来，圣诞还觉得颇为遗憾，因为他想知道阴阳和夏炎，谁的功夫更高。

    这几天圣诞和夏炎空闲时间比试了几次飞刀，夏炎都略胜一筹，这让圣诞很是郁闷，因为特别想让团队中的格斗担当阴阳帮自己找回场子。

    跟巴尼一起来的还有两个人，一个是德莱弗。

    作为前精锐特种兵，德莱弗的能力自然不必说，夏炎把他“借出”了监狱，也是因为想要在接下来的行动中，有个自己人。

    虽然看过《敢死队》的夏炎还是比较信任巴尼和他的团队的，但战场中多个自己人还是比较放心的。

    而此时远在纽约的铁盾监狱里，德莱弗因为和狱警起冲突，正在关禁闭。

    另一个人则是哈皮·霍根，他来这里的主要作用就是遇到托尼史塔克时，迅速让营救队伍取得托尼的信任。

    此外他还负责把一大堆史塔克工业的武器装备带给营救小队。

    自此，整只营救小队8人全员到齐。

    代表甲方的：夏炎、德莱弗、哈皮。敢死队：巴尼、圣诞、收费公路、凯撒、贡纳。

    巴尼戴上了他的幸运戒指，营救行动，开始！

    ……

    凌晨三点，躲在一块岩石后的哈米德时不时低头看向手中的对讲机，等待另一名暗哨的信号。

    每隔15分钟，1号暗哨就要按动对讲机的通话按钮，根据长短不一的时间，发出一段摩尔斯码，2号暗哨也就是哈米德收到密码后，需要重复一边摩尔斯码，并在结尾加上表示2号暗哨的密码，之后3号暗哨再次重复一边莫尔斯码，结尾加上表示3号暗哨的密码。

    那段关键的摩尔斯码则每晚都会由老大告诉三个暗哨。

    这3个暗哨的对讲机大多数时候是把声音关掉的，他们看的是对讲机上灯光的闪烁频率来接收莫尔斯码。

    一旦他们发现异常，只需换到2号频道，打开声音，呼叫附近的明哨即可。明哨其实也是暗哨，他们并不在明处，也都是藏在各处。

    哈米德他们这三个暗哨是老大加的第二重保险，藏身的位置连明哨都不知道。

    那帮外国人来了之后，提出要用他们的人负责安保，但自己的老大还是拒绝了他们，他们现在是合作伙伴，但老大并不信任这些外人，依然坚持使用他们来负责安保。

    哈米德小心的看了一下手表，发现离约定的时间已经过去了2分多钟，1号暗哨还没有发来信号，哈米德没有马上发出警报，毕竟在12月的夜里窝在外面，偶尔打个盹，晚个两三分钟也是可以原谅的。

    突然，哈米德感觉到一截异常冰冷的东西碰到了自己的咽喉，他的脑子里瞬间想到了“刀”，下一刻，一股温热的暖流驱散了那抹冰冷。

    哈米德意识到了什么，想要大声呼救，却发现嘴已经被人捂住，想要去按对讲机，却发现手已经被人牢牢钳住。

    哈米德想要看清身后的人，却发现自己只能看到连星光都没有的夜空，哈米德突然想起来，白天是个阴天。

    哈米德只能挣扎，越是挣扎喉咙处的热流越汹涌，汹涌的热流带走了他身上的热量，他的双眼变得和夜空一样昏暗。

    “3号点清除，无异常，over。”

    “2号点清除，无异常，over。”

    “1号点清除，无异常，over。”

    夏炎耳机中响起了巴尼的命令，“各单位继续潜行，解决掉第二波暗哨。”

    夏炎通过夜视仪，看到荒野上正有六个身影隐蔽但快速的接近各自的目标，夏炎也迅速把哈米德的尸体放平，并为他抚上双眼，然后继续向前潜行。

    第一波暗哨3人，第二波暗哨则有5人。夏炎负责清楚的3号点（哈米德）距离比较远，所以第二波暗哨并不需要他参与清楚。但他需要继续前进，达到下一个战术位置。

    《岚影流·隐踪精通》这时发挥了非常大的作用，让夏炎的潜行变的异常顺利，一点也不输这些经验丰富的老兵。

    清除暗哨的行动很成功，正所谓术业有专攻，十环帮这种搞恐怖袭击的武装组织的所谓暗哨，在大半辈子都在搞潜入、暗杀、营救的“敢死队”眼中，颇有杀鸡用牛刀的感觉。

    清除完外围的暗哨后，营救小队终于来到了山谷口，才第一次见识到十环帮的实力。

    这是一个口袋形的山谷，长约300米，两端窄中间宽，最宽的地方接近200米，进出山谷只有一条路。

    但大家猜测，山谷里应该还有一条更隐蔽的通向外面的通道，否则一旦被人堵住入口，十环帮很容易全军覆没。

    此时已经是凌晨3点半，山谷口的防御工事里，有七八名十环帮的武装人员在烧火取暖，偶尔才会有人探出头看看四周。

    除了谷口的工事，山谷里还有三五处哨塔，也都有人在站岗，也许是因为这里从来没被袭击过，或者因为天气太冷，哨塔里的哨兵都不是很认真。

    山谷偏后的山崖上有一个山洞，洞口有三四名哨兵把守着，众人猜测，这里就是关押托尼的地方。

    虽然营救小队成员个个身怀绝技，但战场上子弹不长眼，能不爆发冲突是最好的办法。但要潜入到山谷这么深的地方不被发现，以“敢死队”的经验丰富，也感觉到棘手。

