    “好，案件我已经了解了，接下来都说说吧。”

    白景鹏放下材料，目光扫过全场，缓声道。

    他也很清楚，这不是普通的绑架案，要是普通绑架案，也不会在这会议室里讨论了。

    如今，这算是双方博弈，而他们警察充当一个中间人的角色，不过看样子……这场博弈，双方相差太多，根本不是一个量级。

    “白局，罗铮和韩昊乾已经受到惩罚了，我想应该适当从轻处置。”

    罗向阳先开口了。

    “他们做的是不对，但也都中了枪……”

    韩元德看看自家老爷子，也附和道。

    “中枪了，就得从轻处置吗？我觉得你们都应该好好感谢一下若冰，如果不是她，你们见到的，就会是两具尸体。”

    唐洛淡淡地说道。

    听到唐洛的话，罗向阳和韩元德都心中一沉，他们能看出来，唐洛不是在说狠话，而是真能做到。

    “可……可我儿子毕竟不算是主谋，他也没想真的要伤害谁。”

    罗向阳低声说道，他怕刺激到唐洛。

    听他这么说，韩元德差点暴跳而起，真他妈不是东西，明显是有意把韩昊乾往前推。

    可他也没什么办法，当时拿枪对着韩若冰的确实是韩昊乾，争夺家业的事也是绑架的源头，这样一想，他压下了火气，没跟罗向阳争论。

    “父亲，大哥，还有小唐，若冰，我对不起你们，我替昊乾跟你们道歉，是我们的错。”

    韩元德站起来，弯腰说道。

    他早就没了再针对唐洛的想法，他现在只想能得到谅解，尽量为韩昊乾争取一个好点的结果。

    他清楚，如果他不认怂，唐洛更不会善罢甘休。

    他也从韩昊乾那听到昨晚的一些细节，包括韩若冰没让唐洛开枪的事。

    所以，他心情颇为复杂，对侄女有愧疚，也有感激。

    “这个对不起，应该是我替你和你那顽劣的儿子，跟若冰和小唐说才是。”

    韩老沉着脸，生气道。

    有些话在酒店里，他已经单独跟唐洛说过了，现在再说，自然也有他的目的。

    这话，已经不光是为了说给唐洛听，也给雷国飞他们听。

    “小唐，若冰，大伯求你们高抬贵手。”

    韩元德看着唐洛和韩若冰，声音颤抖，带着几分哀求。

    唐洛没理会他，韩若冰则微皱眉头。

    再想到儿时，大伯对她不错，有点心软了。

    不过她也没说话，这事儿，她听唐洛的。

    “小唐。”

    韩老转过头，看着唐洛。

    “小唐，你是怎么想？”

    “韩老，我懂您的意思，也愿意退一步……一切，交给法律吧，所有人不得干涉，按照正常程序走，该怎么判怎么判，以后只要他们不再招惹我，我也不会再找他们麻烦。”

    唐洛余光扫了眼媳妇儿，缓声说道。

    不管如何，他得给韩老面子，毕竟是媳妇儿的爷爷嘛。

    虽然媳妇儿不说，但要是闹大了，她可能夹在中间也为难。

    一句话，一切为了媳妇儿！

    “小唐，我代昊乾父子，谢谢你，你放心，韩家也会严肃处理。”

    韩老有些激动，他想听到的，就是唐洛的一句‘不会再找麻烦’的话。

    当然，他也明白，唐洛做的一切，都是为了韩若冰。

    “小唐，谢谢，谢谢你……”

    韩元德也忙开口，心中对唐洛的恨意，这一刻也消散很多。

    罗向阳也松口气，这个结果，已经算是很好了吧。

    “先别急着谢。”

    唐洛看了眼韩元德，淡淡地说道。

    “我有个要求。”

    听到唐洛的话，韩老等人一怔，韩元德和罗向阳更是心中一紧，还有要求？

    “小唐，你尽管说就是。”

    向柏岩开口。

    “对，小唐，说说你的要求。”

    白景鹏也说道。

    “判刑之后，刑期该多久就多久，一天刑也不能减。”

    唐洛目光扫过韩元德和罗向阳，声音冷了几分。

    “如果他们提前出来，我刚才的话作废……”

    他清楚，但凡韩家、罗家运作一下，韩昊乾和罗铮就可以在很短时间内出来。

    如果是那样，又怎么起到惩罚的作用。

    听到唐洛的‘要求’，大家也都明白了他的意思。

    “好，我答应了！”

    说话的是罗向阳。

    众人都有些意外，他竟然这么痛快？

    罗向阳却有他的考虑，他爽快的答应，是因为他觉得只有真的按照唐洛要求的来做，他的儿子才会真的安全。

    他这样的态度，就连唐洛都有些意外了。

    唐洛一开始还以为罗向阳会有什么想法呢，如果是那样，他还真不介意好好针对一下罗铮。

    “韩先生，你觉得呢？”

    白景鹏看着韩元德，问道。

    “我……我没意见。”

    韩元德低着头，叹了口气，他还能再说什么。

    “韩老，您的意思呢？”

    白景鹏又看向韩老。

    “嗯，白局长，我跟小唐的意思一样。”

    韩老点点头。

    对于唐洛的决定，他已经很知足了。

    在场的很多人都明白，其实唐洛已经做出了让步。

    白景鹏点头，又朝向柏岩和雷国飞看去。

    “老白，既然双方已经达成一致了，那就按照最终的讨论结果处置吧。”

    向柏岩说话了。

    “好。”

    白景鹏点点头，又跟梁俊雄对视一眼，后者会意。

    大家又聊了一会，便准备离开了。

    “小唐，你放心，我也会盯着，一定会按你刚才的要求处置。”

    从警察局出来，向柏岩对唐洛说道。

    “嗯，小唐，你可以放心回中海，这边的消息，我们会及时跟你说。”

    雷国飞也开口。

    “好。”

    唐洛笑着点头，随即又对两人表示了感谢，大家相互打过招呼，便各自离开了。

    唐洛和韩若冰，则跟随韩老，回到韩家。

    午饭，四人围坐在桌前。

    “小唐、若冰，爷爷对不住你们两个，又要感谢你们……”

    韩老看着两人，语气复杂。

    “韩老，一家人不说两家话，事情就算过去了。”

    唐洛对韩老其实没什么意见，当爷爷的，哪能不疼孙子。

    “爷爷，他已经得到惩罚，就不用提了。”

    韩若冰摇摇头，轻声道。

    “嗯嗯……来，小唐，若冰，我们吃饭。”

    韩老点头，虽然发生了这样的事情，但他心中的那个决定，却更为坚定了——让韩若冰，执掌韩家！

