    已是辰时，潺潺清泉流过山涧，带起阵阵寒凉的气息。

    山间隐约有着朦胧的薄雾，一只小兽抱着刚从树上摘下的野果蹦来跳去，睁着乌溜溜的大眼睛，在山溪之间一跃而过，却是一头撞在了不知名的柔软物事之上，在潮湿的泥土之中打了好几个滚儿。

    “明明生的这般软茸可爱，怎地如此笨拙？”

    一双纤白的柔荑将它抱了起来，温柔地抚摸了几下，便放了开去。

    柔荑的主人走到溪涧之前，在清澈寒凉的溪水之中显现出了倒影。

    那是一个身着杭绸荷裙，头戴缀星流光萤石冠冕的清丽少女。

    “嗷呜。”

    小兽两只毛茸茸的手爪抱起野果，看了她一会儿，低低嘶叫一声，便蹦蹦跳跳地走了开去。

    那清丽少女眸光很是温柔，眉眼之间却有着浓得化不开的忧愁，喃喃道：“此处便是洛伽山么？”

    许久之前，在南海之畔的礁石之侧，她曾经遇到了一个女童。

    那女童与寻常生灵有着许多不同之处，不仅生有倾尽天地的仙姿玉貌，那无法言明的清矜气质更是不容丝毫亵渎，即便她贵为南海龙宫的真龙血裔，在那女童面前竟也下意识地有些自惭形秽。

    那般惊艳的生灵，即使只是轻轻一瞥，便再也无法忘记半分。

    “她曾言，若我有朝一日愿意舍弃自己拥有的一切，可来洛伽山寻她。”

    身着荷裙的清丽少女轻声自言，发髻之上的两道灿金光影稍稍颤动，昭示着她尊贵至极的身份。

    南海龙宫真宫嫡系，敖青公主。

    洛伽山并不算太过巍峨，可其中却蕴藏着难以言明的神异气息，似乎在这山峰之中，就连天地规则都有了些许改变。

    “兀那龙女，且住。”

    一个碧裙女子走上陡峭的山石，俯视着溪涧之侧的荷裙少女，道：“你可知这是何处？”

    敖青怔了一怔，猜测这女子可能是她座下的生灵，气势先就矮了半分，软糯糯道：“若我不曾走错，这里应是洛伽山……”

    那碧裙女子似是有些失笑，道：“如今量劫初过，高高在上的天庭乃是天地共尊之主，虽然有着数不清的圣地、道场如雨后春笋一般冒了出来，可这洛伽山却连天庭生灵都不敢轻易叨扰，你一个修为浅薄的龙女竟然也敢擅闯此地，就不怕我把你随手打杀了去？”

    荷裙少女清丽的小脸上露出温柔的浅笑，轻声道：“你若当真有着出手之意，只怕我根本走不到这里。”

    山泉流水，如清乐绕耳，与山间的鸟兽虫鸣相和，极是好听。

    那碧裙女子略一沉默，蓦地展颜笑道：“南海龙宫我是知晓的，其中的生灵皆是残忍好杀之辈，似你这般善良心软的龙女，我却还是第一次见。”

    “仙姑过誉了，”缀星流光萤石冠冕轻轻晃动，敖青轻抚荷裙行了一礼，柔声开口，“我来此处，是为了见‘她’。”

    碧裙女子俯视着着敖青，笑道：“你连‘她’的名讳都不知晓，何言谒见？”

    敖青的美眸之中露出难以言明的向往之色，道：“她与我相逢之时，尚在寻找《般若心经》的来处，一声轻笑便可退去南海龙宫百万生灵，一个眼神便可令南瞻部洲慑服。如今这世间虽然无人知晓她的名讳，可我知道，终有一日，她会找到自己的心道，让这天地众生都为她颂歌。”

    碧裙女子怔了一怔，道：“你这龙女，倒是颇有些与常人不同的心思，随我来罢。”

    敖青跟着她走过繁荫遮蔽之下的林间山路，约么过了数十息工夫，眼前终是豁然开朗。

    坡生瑞草，地长神芝，灵气翻涌之间，傍山而生的荷花清池映入了眼帘。

    那个身着织锦青碧重瓣缎裙的女童静立于荷花池畔，正朝着此处望来。

    敖青心下颤了一颤，垂下泛着紫金光芒的眼眸，低下身子行了一礼，道：“见过上灵。”

    那女童轻轻笑了一笑，道：“当初在南海之畔，你可没有这般拘谨。”

    敖青眼角微微抽动，不敢腹诽，只是据实道：“小龙当时受命前往玄海天境为侍，神思郁郁之下，冒犯了上灵，若是……”

    “且住，”女童走到敖青身侧，伸出纤细白皙的小手，摘下了她的缀星流光萤石冠冕，“可感觉有什么变化？”

    乌黑的长发失去束缚，如瀑般散落下来，敖青有些失措，结结巴巴道：“我……我的冠冕……”

    那身着碧青重瓣裙裳的女童轻笑一声，随手便将那珍贵至极的缀星流光萤石冠冕丢入了荷花池中，道：“那些聒噪无趣的礼数，便如同你这华贵繁复的冠冕一般，没有一丝一毫的用处。”

    敖青怔在原地，任由满头青丝披落下来，心神深处竟是有着一种隐隐约约的解脱之感。

    其心境翻涌之间，竟是有了不可思议的蜕变。

    身着碧青重瓣裙裳的女童在荷花池旁茕茕玉立，轻声道：“我曾与你说过，我所修乃是心道，随心而行，无名无姓。你若欲要随我修行，便舍去南海真宫的名讳，做一个潮音涧的掌珠龙女罢。”

    万千思绪翻滚不休，荷裙少女犹豫片刻，还是抚着裙裳跪伏在了荷花池旁，道：“小龙此后便舍去‘敖青’之名，唤作‘掌珠龙女’，生生世世侍在上灵身侧，直至永劫。”

    那女童笑道：“当初你与我相逢，便是有着冥冥之中的因缘，虽然我向来不屑这些，可你却有着南瞻部洲无数生灵所没有的大善之心。南海真宫若是当真寻了过来，我会教他们死心。”

    天庭初立三十三天，其中有一座天境名为“玄海天”，专于统摄四海龙宫。

    南海龙宫真龙司的大殿下便是择选出了数个真宫嫡系，欲要将其送上玄海天为侍，以探听玄海天境的虚实。

    敖青被大殿下所选中，神思郁郁之下，这才在不经意之间，于南海之畔的礁石之下遇见了她。

    “敖青。”

    轻唤之声传入耳畔，掌珠龙女下意识地抬起头来，映入眼帘的却是那女童带着笑意的倾世侧脸。

    “下次有人唤你敖青，不许再应了。”

    掌珠龙女有些呆怔，软糯糯地应了一声，半晌之后才反应过来，她方才竟是在拿自己打趣。

    她不经意间展露出的笑颜，甚至让自诩沉鱼落雁之貌的敖青公主都丝毫移不开目光，深深为之心醉神迷。

    “龙女知晓了。”

