    江筱有些茫然，“真能见到吗？”

    “当然可以。”丁海景很是肯定地说道：“现在所有的消息才表明石小清还活着，而且可能石小清还很聪明，藏得好好的，根本就没有不让人找到她。”

    “如果是她自己隐藏起来，那真的是藏得很好。”

    江筱不由一笑。

    也有可能是石小清本身就了解那些人，所以才能够避开他们的搜寻。

    “好了，暂时先不想这个了，你已经问过应华了？”

    “嗯。”

    江筱把应华说的事情告诉了丁海景。

    现在丁海景可以说是她最得力的助手，所以她当然不会瞒着他，丁海景知道了这些信息以后才能帮着她找石小清。

    D州，江家。

    江六少的书房。

    江六少翻着岳扬交上来的那些资料，缓缓问道：“所以，是有了进展了？”

    “是的。”岳扬点了点头，“我们找了这么久，终于打听到一点消息，石小清的外婆，打了一封电报回老家，让老家的一个大婶去替她照顾曾孙，说是他们家好不容易等到这么一个金孙子，别的人都不放心，要请那一个大婶过去，因为他们去算过命，说是他家的孙子就要那么一个生辰八字的人照料着才会健康长大。”

    听到这么一个消息的时候，岳扬也觉得十分好笑。

    但是，这是他们找了这么久以来，第一个进展。

    再好笑的事情也是好事。

    也不枉他一直留着眼线在石小清外公的那个村子里一直盯着。

    “那，拿到地址了？”

    有了这么一个进展，江六少自然也是高兴的。

    “还没有，那个女人要是同意的话就可以回个电报，石小清的外婆说，接到电报之后他们家会派人回去接人。”

    “哦？还这么慎重。”江六少嘴角一勾。

    这是还在一直防着啊，防着谁？

    “那个女人答应了没有？若是没有答应，替她回电报去。”

    “答应了，已经回了电话，我们的人现在正等着对方回去接人。”

    “好，仔细盯着。看到人之后别打草惊蛇，跟上去。”

    “是。”

    说完了这一件事，岳扬又说道：“我们的人还查到了一件事情，卢老太爷最近称病不出，卢家的很多生意都是直接交给了卢俊有在处理，卢家的其他人都有意见，现在卢家内部隐隐也有些要乱起来的迹象。”

    哦？

    这个卢俊有，倒是让江六少有些注意了。

    他之前猜测这个卢俊有只不过是卢老太爷假意信任的心腹，是被推到了台前的一个演员，一个挡箭牌，但是现在卢老太爷走的这一招倒是让他有些不解。

    卢俊有那个人绝对是有野心的。

    不管他到底是不是被卢老太爷利用，只要给了他机会，他一定会尽力抓住。

    所以说，卢老太爷，石爷，还有这个卢俊有之间可能也存在着博弈。

    “六少，这个卢俊有的手段明显比卢老太爷追求面子上好看、装着一团和气不同，他的手段比较强硬，不念旧情，不仅是对江家，就是对卢家以前的一些合作伙伴，现在也是说翻脸就翻脸。”

    江六少嗯了一声，“盯着卢俊有，江家暂时不要有太大的动作。”

    