    从远处眺望，天山上的一座座冰峰，就像朵朵盛开的雪莲花，婀娜秀美。

    但吸引韩敢当注意的却不是她们，离开姑墨国腹地，往大山深处走去的一路上，老韩都忍不住瞥向任弘紧紧握在手里的东西。

    木柄长八尺，以染成红色的旄牛尾为其眊三重，黄缨的穗子在雪山上吹来的冷风中微微拂动，这不就是大汉节杖么！

    任弘虽为汉使，但因为承担的是比较“简单”护送入朝任务，此外绝无使命，所以并未赐节，这节他是哪来的？

    韩敢当很清楚，这是任弘昨日才用粟特人帮他搜集的材料，自制的。

    又趟过一条溪流后，他忍不住低声道：“自制节杖，任君，你这是要矫制么？”

    “你还知道矫制？”任弘瞅了韩敢当一眼。

    老韩啃着羊肉干道：“我在破虏燧时就提过，我本来在长安做正卒，都因为上司在巫蛊祸时，信了卫太子的矫制发兵助之，这才被牵连流放敦煌，已经栽过一次，岂能不知？任君我劝你，别这样。”

    要知道，当初大汉的符节是纯赤色的，就是在巫蛊时因刘据也用赤色符节，所以汉武帝才在上面加黄缨以示区别。

    “谁跟你说它是节杖？”

    任弘却抬起手里的家伙，振振有词道：“大汉的节杖，用的是牦牛羌进贡的厚重牦牛尾，以蜀郡邛竹杖为杆，用上林出产的漆涂黑，最后以少府织室精心编制的黄缨垂穗，还要有御史府发给的传符，否则不可称之为节杖。“

    “所以，这根用边疆小城木棍牦尾制作的东西，它不是节杖，只是为了登山才做的……手杖！”

    “用胡杨木做手杖犯法么？在手杖上涂黑漆犯法么？绑几条牦牛尾巴犯法么？作为装饰，加黄缨垂穗上去犯法么？汉律里哪一条写了？”

    韩敢当挠着头，每一步都没问题，但越是这样说，就越觉得有问题。

    任弘宽慰他道：“若是乌孙的昆弥，将我这根手杖误认成了节杖，那也是他们的失误，不是我的过错。”

    “昔日博望侯张骞凿空西域，扬名域外，后来许多使者出使国外，也都自称博望侯，此乃诈言，但朝廷却不予追究，因为这能让使者们取信于诸国，对大汉有利。我这么做，也是为了让事情顺利，试问，一个连节杖都没有的汉使，如何说服乌孙昆弥呢？”

    说到这，任弘看向前方默默攀爬的刘瑶光：“公主到了乌孙后，不会戳穿我罢？”

    “不会。”

    刘瑶光回头笑道：“我与任君不是盟友么？岂能反捅你一刀。”

    “不过任君，我劝你，省着点力气，少说些话，这山路可远着呢，再往上，我怕汝等都喘不过气来。”

    “公主真是说笑！”韩敢当受了刺激，嚷嚷道：“我老韩爬山最是厉害，否则任君也不会挑中我跟来！”

    没错，他们正在行走在通往乌孙的捷径小道上，平坦宽阔的南木扎尔特河谷已被甩在身后，趟过三条能没过膝盖的冰冷河水后，道路越发难行起来。

    基本是沿着河谷的右侧行走，以碎石路为主，马蹄一不留神就会踩空，很多地方，任弘他们只能下马徒步。

    但相比于接下来的路，这不过是小意思。

    任弘一抬头，便能看到巍峨雪峰就在前方，一左一右，皆在海拔六千米以上，如同守卫边塞的巨人。

    而两峰中间，则是一道稍低的隘口，乌孙人叫它古素尔岭，后世称之为“哈塔木孜达坂”，积累着皑皑白雪，下方是乳白色的冰川。

    旅途中最难的一段路，要开始了，翻山下山，夏塔古道长两百汉里，他们必须四天内走完。

    任弘上马前，又继续对韩敢当道：“再说了，矫，托也，托奉制诏而行之。可我去乌孙，只会陈述利害，绝不会胡编一句话，说成是天子制诏，所以算不上矫制，你放心。”

    其实退一万步，矫制也不一定有事，因为在大汉，这个罪名判起来那是相当灵活。任弘在河仓城烤馕等傅介子时，琢磨过律令，矫制罪名有三等，即“矫制大害”、“矫制害”和“矫制不害”。

    矫制大害判腰斩，矫制害判弃市，至于矫制不害，你猜怎么着，居然只罚金四两，削除官爵！

    而若是矫制给国家带来的巨大利益，甚至会不予追究。

    任弘便知道一个例子，汉武帝的谒者汲黯，奉命去地方巡视，发现当地水灾横行，官员却放任百姓饿死，流民四起，于是便以符节为凭，矫制要求当地开仓放粮。

    事后汲黯也聪明，先上疏自劾，结果汉武帝也没追究此事，只是影响了汲黯自己往后的仕途，被弃置于外郡。

    不过也有画虎不成反类犬的反例，同样是汉武帝时，有位博士徐偃巡视地方玩了出矫制，让地方自行铸铁器，事后还不觉得自己错，运用儒家理论振振有词，跟廷尉张汤驳辩。

    结果徐偃的理论，被汉武帝派精通儒术的终军驳倒，判处腰斩。

    刘彻对付这群儒生，还是很有一套的。

    如此看来，汉朝的律令，简直是在鼓励身在境外的将军使者们专断独行，毕竟万里迢迢，局势瞬息万变，真要每件事都回报，那就没法做事了。

    任弘不知道，这条律文，算是制度的漏洞呢？

    还是这个名为“汉”的王朝独有的自信：“矫制？没问题，但你必须保证，能为大汉获利！”

    所以数十年后，才有陈汤矫制斩郅支之事。对了，陈汤现在出生了罢？断奶了没，改天要不要把他的名言也抢了！

    如此想着，身下的萝卜却忽然一惊，因为她听到了一阵恐怖的声响！

    有头庞大的“野兽”，在远方发出阵阵低吼。

    ……

    那声音时而响亮清脆，时而吱吱喳喳，如同磨牙般渗人。

    韩敢当和萝卜一样紧张，还以为是什么猛兽，不由握紧了刀。

    任弘告诉他别慌，这只是冰川融化断裂的声响。

    倒是刘瑶光十分习惯，指着右前方的广袤冰川道：“是雪海在哭，每年三月后，她都会发出哭泣，泪水流下高山，流进绿洲和沙漠，彻夜不息。等明日站到她身上，这声响会更大，二位可别被吓到。”

    没办法，因为垭口两侧的峭壁是无法通行的，翻越冰川是唯一的通道。

    攀爬一日后，人困马乏，在刘瑶光的提议下，在冰川前的一座卵石筑成的简陋屋子里休憩，这是姑墨国派人来修的，是为了迎接乌孙昆弥每年夏天发兵下山收取贡赋黄金。

    任弘的准备很充足，不但在姑墨让粟特人帮忙，补充了大量肉干，外加厚厚的毡衣毡帽，连鞋履也是雪山上猎人穿的，皮靴又厚又防滑，爱马的蹄上也要包一层毡。

    刘瑶光则严肃起来，在火堆旁给他们说起乌孙人过冰川的规矩。

    “明日要趟过十余里的雪海，吾等不能穿赤褐色衣裳，不能大声叫唤，稍有违犯，马上就会有灾祸发生，狂风大作，冰雪如雨，遇者丧没，难以生还。”

    次日一早，天才刚刚亮，众人便立刻出发。

    先前远看冰川，宛如一条玉带，让人感到新鲜和壮丽。

    可直到踏上它表面，才明白这真是如履薄冰，如临深渊的冒险。

    雪山之下，汇聚成了一条数十公里长，数公里宽的木扎尔特冰川，几万年的冰川运动，让冰谷两侧山石脱落，在冰川上覆盖了一层石块，让它象一条褐色巨龙，从皑皑的雪山上倾泻而下。

    需要跨越冰川的距离有十多汉里，别看这短短的距离，它可以耗去众人一整天时间。

    由于冰块的挤压，在裂缝交错的冰川上，隆起了小山似的冰塔，危机四伏，时不时有冰川裂开的声响从脚底传来，作为外来人，你根本不知道脚下哪里有陷阱。

    幸好刘瑶光的乌孙护卫走过无数次这条路，她熟练地引导众人沿着最稳定的冰川走，哪怕如此，也要面临又深又宽的冰沟，一旦失手滑到冰河里，必死无疑。

    幸好，这里没出现任弘一失足成千古恨，或者美人伸手救英雄的场景。任弘前世好歹是经常徒步的，每一步都踩得很小心。

    倒是萝卜自打出生后，头一次走这样的路，差点马失前蹄踩入一道冰缝，还是瑶光和韩敢当死死将它拽了出来，才五岁多的小姑娘已经吓得花容失色。

    经过一日跋涉，从早走到晚，冰川总算是有惊无险地趟过来了，在背风的峭壁下扎营时，任弘回望让他们惊心动魄的冰川，不由担心起来。

    据刘瑶光说，这条古道每年只有三到五月，九到十月两个时段可以走。其余时候，要么天山北坡和达坂上的积雪很厚，难以通行；要么则是盛夏的高温，使得冰川迅速溶化，河水暴涨，切断古道。

    “哪怕我说服了乌孙出兵，这条古道，恐怕也无法让大军通行罢？”

    刘瑶光听到任弘的话后，应道：“眼下昆弥与部落已经转场到夏都草原，翻过山就能见到。但出兵自然不能走这条路，而要从冬都赤谷城绕道，经尉头、温宿再回到姑墨。”

    “哪怕骑兵疾驰飞快，但绕道千里，从乌孙出兵到抵达龟兹，起码要半个月啊。”

    任弘算了算时间，轮台渠犁铁门，已经被围困了十多天，而送军情急报的驿使，大概还在白龙堆上向东跋涉，西域汉军最近的援兵，依然得指望任弘，时间真的极其紧迫！

    这一夜，他竟诡异的失眠了。

    于是第三天，任弘起得最早，唤醒才睡了三两个时辰的众人，迎着微弱的光亮，催促大伙赶路。

    今天的目标，是翻越古素尔岭隘口。

    虽是山脊鞍部的隘口，地势稍平，但亦有将近海拔4000米的高度，冰碛物广布，人马走在上面，高低曲折，崎岖难行。

    可相比于胆战心惊地过冰川，翻山看上去简单多了。

    但越是往上，任弘就越是感觉不对劲。

    空气越来越稀薄，身体越来越累，前额隐隐作痛。

    他知道出了什么事，扶着节杖喘息，暗道：

    “完了，我前世四千多米都能谈笑风生，这身体看似强壮，才三千多米就不行了？”

    而身后，一直如镔铁般坚强的韩敢当，也已气喘吁吁，他其实已经扛了许久，但见刘瑶光一个小女子都还活蹦乱跳，就没有表露。

    终于，在强忍了半天后，实在扛不住了，韩敢当才艰难地扶着峭壁，面色铁青地对任弘道：

    “任君，我……我头疼得要裂开了。这山上，怕是有瘴气！”

    ……

    PS：第二章、第三章都在晚上。

