
星宇1177年12月6日早上六点丰谷城小麦麦旅店餐厅里，此时颜铁龙正在享用早餐。

“团长，那个家伙怎么会在这里？”。

面对符罗图恩询问，颜铁龙面对对方是指正在优雅享用早餐的爱德宝科王子，于是他对符罗图恩表示，他也不知道是具体情况，他只是知道爱德宝科王子是被狮特艾莉雅和艾德莉米她们带回来的。

符罗图恩听到团长讲述爱德宝科王子是狮特艾莉雅和艾德莉米带回来，他忍不住质问爱德宝科王子有什么不可告人的企图！

面对符罗图恩的质问，爱德宝科先是优雅用餐巾擦了擦嘴渍，接着表示他没有任何企图，然后才告诉符罗图恩，他现在是圣纹雇佣兵团的雇主哦，并希望圣纹雇佣兵团能好好履行职责保护他到战德斯王国。

颜铁龙和符罗图恩听到爱德宝科王子讲述，前者皱起眉头，后者直接质问他们圣纹雇佣兵团什么时间接了他的保护任务，为什么他重来没有听说！

然而符罗图恩质问，爱德宝科王子还没有回答，一个女声道：“是我接的爱德宝科王子殿下的保护任务，而且当时狮特艾莉雅姐姐也同意了！”。

符罗图恩听到声音的主人是艾德莉米，他不满表达艾德莉米没有那个权力让整个圣纹雇佣兵团的决定。

面对符罗图恩的质疑，艾德莉米根本不理会，反而直接喊肚子很饿，有什么好吃的？

符罗图恩见艾德莉米无视他，于是他就让团长评评理。

对于符罗图恩评理要求，颜铁龙同样无视，他对爱德宝科王子表示既然艾德莉米接了对方保护任务，他必须要搞清楚几件事，否则他宁愿毁约也不会让艾德莉米陷入危险之中。

艾德莉米听到团长哥哥的话，她刚想要解释什么，她却见到团长十分严肃的眼神，于是只能乖乖的啃白面包。

爱德宝科王子听到颜铁龙认真语气，他知道自己要是不好好回答对方问题，那么对方赶走，到时候自己可能无法活着离开丰谷城，于是表态道：“请问。”。

颜铁龙第一个问题就是爱德宝科身为王子应该跟自己军队返回自己的王国，为什么会出现这里？

爱德宝科面对颜铁龙质问，他没有一丝犹豫表示他们队伍被在刚到夏波哥王国境内就被袭击，而他因为颜值被卖到这里。

颜铁龙听到爱德宝科王子讲述，他认真询问对方是否知道袭击他们队伍是什么人？

面对颜铁龙询问是什么人袭击他们队伍，这一次爱德宝科王子考虑不少时间才回答颜铁龙十分有可能就是坦库王国的坦库巴辛王子干的。

而爱德宝科王子之所以怀疑坦库巴辛王子干的，那是因为在圣雷格特王国庆典上，坦库巴辛伴侣事件引起。

听到坦库巴辛王子伴侣事件，颜铁龙也回想起来了的确有这一件事，而且他相信坦库巴辛王子的确能干的出来，毕竟当时有不少人幸灾乐祸讲述爱德宝科王子要倒霉了，于是他询问对方如何跟艾德莉米他们相遇？

对于颜铁龙询问如何跟艾德莉米他们相遇，爱德宝科王子表示，当他被坦库巴辛王子属下卖给奴隶贩子之后，奴隶贩子就将他们带到这边黑市贩卖，而他当然不想接受被贩卖的命运，于是他趁奴隶贩子不注意就跑来出来。

奴隶贩子当不可能让爱德宝科跑了，毕竟他们可是花了大价钱买下爱德宝科；只是让爱德宝科王子和奴隶贩子都没有想到，坦库巴辛王子属下不但收了钱，他们还想要灭了爱德宝科的口，毕竟让爱德宝科王子活着回到王国，那么很可能引发战争。

而坦库巴辛王子部下先要处理后患却也间接帮了爱德宝科王子，毕竟奴隶贩子也不是吃素的，于是奴隶贩子和坦库巴辛王子的部下大大出手。

然而坦库巴辛王子的部下实力比奴隶贩子实力强，没有办法的奴隶贩子只能使用最后手段通知黑市负责人，坦库巴辛王子部下是捣乱的敌人。

由于奴隶贩子向黑市交了保护费，于是黑市负责人派人向坦库巴辛王子部下出手。

第三方加入产生更大的混乱，这让爱德宝科王子逃跑的机会；而此时艾德莉米和狮特艾莉雅通过安放在符罗图恩身上特殊标记来到黑市。

而当时颜铁龙和龙莉雅丝公主以及符罗图恩正跟黑鼠部下前往贫民窟；而艾德莉米注意到团长移动，她和狮特艾莉雅当然要追，结果她们没有太注意到周围变化，于是爱德宝科跟艾德莉米相撞。

坦库巴辛王子的刺客也追过来要解决爱德宝科，当时也情况也十分危机，因为那些杀手放暗器，而暗器攻击范围也包括了艾德莉米，结果爱德宝科选择用自己身体挡住暗器来保护了艾德莉米。

同时狮特艾莉雅注意到杀手放暗器，她下意识取下黑暗勇者之盾投向艾德莉米他们前方；由于黑暗勇者之盾已经被狮特艾莉雅斗气激发变大，所以杀手的暗器并没有击中艾德莉米和爱德宝科王子。

狮特艾莉雅解决坦库巴辛王子的杀手之后，她发现整个黑市都混乱起来，不少人还对他们发动攻击，于是她带着艾德莉米和爱德宝科王子离开黑市返回旅店。

听完艾德莉米补充的内容，颜铁龙先向爱德宝科王子救艾德莉米的感谢，同时他明白爱德宝科隐瞒了什么，不过他正式表达接受对方护送到战德斯王国任务。

爱德宝科王子听到颜铁龙同意护送任务，他内心松了一口气，毕竟他从艾德莉米那里可是得知颜铁龙实力甚至要比狮特艾莉雅要强，而且必须让颜铁龙同意，他才能获得强力保镖。

听到团长同意护送爱德宝科王子，艾德莉米十分开心，毕竟对方颜值和保护让她产生极大的好感。

而此时狮特艾莉雅也走进餐厅，她一边享用早餐，一边询问未婚夫粮食解决怎么样？

颜铁龙面对未婚妻询问粮食问题，他表示已经解决粮食问题。

而一旁的符罗图恩听到团长的话，他还是有些担心黑市无法交出他们所需要的粮食，毕竟现在丰谷城近期打压非法粮食。

对于符罗图恩担忧，颜铁龙却反问符罗图恩不觉得黑鼠控制的粮食太多了吗？

听到团长反问，刚刚进入餐厅的龙莉雅丝公主恍然大悟表示原来如此，不过她疑惑丰谷城主明明可以正大光明出售粮食，为什么要在黑市出售？

颜铁龙对于龙莉雅丝公主疑问，他表示这可能是丰谷城主的无奈之处。

见到众人都看向他，颜铁龙指出现在夏波哥王国因为军阀和不法分子导致整个夏波哥王国粮食缺少，而丰谷城一直都是夏波哥王国的粮仓，但是丰谷城军事实力并不强，而周围各个各个军阀势力的实力都不错，要不是丰谷城有坚固城墙，说不定早已经被人收拾了。

当然丰谷城出售粮食也是平息周围军阀的不满，毕竟吃独食会被周围军阀围攻。

龙莉雅丝公主听完颜铁龙讲述，她稍微思考就恍然大悟表示，这一切都讲述的通了。

颜铁龙见到龙莉雅丝公主恍然大悟样子，他询问古布达罗准备的怎么样？

古布达罗对于颜铁龙询问，他表示队伍早已经准备好，同时他还告诉颜铁龙，他的兄弟发现那些原本监视他们的人都已经撤离了。

颜铁龙听到古布达罗的回答，他让人给爱德宝科王子准备马车和遮挡脸部队面具或者丝巾，毕竟爱德宝科颜值太多辨识度了。

时间到了九点，颜铁龙他们来到丰谷城门口，颜铁龙将一枚令牌交给守城军官长。

守城军官长见到令牌，他给了士兵一个眼神，同时对颜铁龙表示不要忘记前几天留在他这里的东西。

颜铁龙听到守城军官长的话，他内心松了一口气，毕竟对方的话证明黑鼠讲信誉。

很快十辆装满粮食的马车被士兵牵到颜铁龙他们，守格军官长让颜铁龙检查粮食是否有问题，一旦出了城门，他们概不负责。

颜铁龙听到守城军官长的话，他每一辆马车抽查一袋粮食，当他发现粮食没有问题于是正式接受。

等颜铁龙他们离开之后，守城军官长就派人去通知一些有心人，毕竟他可是收了不少人的钱财。

没有多久，几支军队出了城，他们直奔颜铁龙他们队伍，毕竟他们认为颜铁龙他们是软柿子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="66546164"  chaptername="第一千一百一十二章：接着爱德宝科王子护送任务">加入书签</a>
</div>
