
　　“你们下去跟小伙伴们分分，不用麻烦挨个上门讨要。”朱芸笑眯眯地哥几个好似的，跟他们咬耳朵说道，除了糖果之外，还有桌子上的坚果和糕点一起装到布袋子里，递过去。

　　“姐姐新婚高兴着呢，让你们跟着乐呵乐呵。”

　　“对了，这些零食磨磨牙行，但是不管饱。刚才你们王奶奶炸了不少酥肉、丸子、糖糕，想要分给邻居尝尝。”

　　“你们可得抓紧点，晚了就没了，记得多说几句好话呀！”

　　小豆丁们搂了一大袋子的吃食，这会儿眼睛一亮，连连点头，抱着东西咚咚下楼，嚷嚷着：“虎子，新来的王奶奶说得没错，新媳妇给糖吃。”

　　“我将他们家的糖果、糕点、核桃松子花生，都给搬来了一点不剩，咱们分分……”

　　熊孩子皮实，调皮捣蛋得不行，上树摸鸟蛋、下河捉鱼、平时打球也跟故意似的，直往家属楼窗户上撞。

　　机械厂待遇不错，他们各个长得壮实，像是小牛犊子，这扯着嗓子的声音在家属区中午，显得格外响亮而悠长，十分耐人寻味。

　　新来的王奶奶，哦，这是前两天被王工媳妇召唤而来，准备用三瓜两枣唬弄的农村婆婆。

　　她怎么跟孩子说这种话？

　　新人结婚，只有相熟之人上门，才能捏两颗糖的。再有就是，接媳妇的时候，婆家撒一碟子糖，让邻里沾个喜气。

　　孩子们熊归熊，但是他们基本的礼貌、道理还是懂的，做不出上门讨东西的事情。只有被恶人引导，才会多出些不适宜的行为！

　　果不然，熊孩子将褚工家零食都搬空了……

　　众人在家里就听到熊孩子的声音，内心跟山路似的，转了十八弯。

　　要说以前大家伙对朱芸有多大的意见，如今就各个像是侦探般，自以为寻摸到了真相！

　　刚晋级的芸主任多好的人，做得饭好吃，人长得美，脾气也直率。不然褚工也不可能巴巴将人娶回家。

　　林瑾肯定知道芸主任长得好，故意四处散播谣言。而王家老太太也不是省油的灯，人家芸主任都结婚了，这老太太还上门膈应人，忒可恶了。

　　他们以后见了王家人一定要心存警惕，不仅如此，他们还格外郑重地跟家里糊涂媳妇、憨直汉子交待又交待。

　　熊孩子们呼啦啦围上来，都吃惊了，好家伙，没见过谁如此大方。

　　一两斤的糖果，每个人能分好几颗，还有其他精致好吃的点心，炒得喷香的干果。

　　每个人都扒拉了些，那俩小豆丁又憨笑着大喊道：“新来的王奶奶炸了好东西，请咱们吃呢，快点去，晚了可就没了……”

　　于是，熊孩子们眼睛一亮，转身回家卸下糖果，就被家长塞了个大框子，蹭蹭跑到王家门口，砰砰敲门，“王奶奶，不用您辛苦送过去，我们上门来拿了。”

　　王老太太一开门，看到楼道里已经排起队的熊孩子们，有些眼晕。

　　她扯出狼外婆的笑意，“娃娃们，你们这是干嘛来了？”

　　一回生二回熟，俩小豆丁站在最前面，咧着豁牙说：“王奶奶好，听说您炸了很多吃得，我们就上门排队了。”

　　“您是老人腿脚不便，我们不麻烦您，您随便给我们拿点就行，回头我娘也给您送咸菜疙瘩……”

　　“哇，好香呀，”熊孩子们还记得说好话，一个个闭着眼可个劲地夸：“比我们食堂的还香，王奶奶手艺真好。”

　　王老太太听得脑门跳着疼。

　　在农村，虽然她儿子赚钱，可是她一直都把持着钱，比其他邻里还要抠搜，精打细算到极致。

　　只有她占别人便宜的时候，不兴别人沾自己的便宜！

　　但同样的，她特别爱面子。

　　如今她是刚来家属院，这么多孩子上门，她不舍点本钱如何将他们打发走？

　　“好好好，你们在这里等着，奶奶这就给你们拿，”她艰难地扯着笑，去厨房狠狠地舀了一缸子的炸货，本来想着一个孩子给一两个尝尝味道。

　　但是前面的豆丁激动地捧着筐子，小大人般，嘴里说着客气的话，筐子却不耽搁往人跟前怼，“王奶奶真是个实诚人，比咱们院子里那谁谁好多了，只会说漂亮话，从来不办事。”

　　王老太太忍疼将缸子往筐子里抖抖，人家用筐子盛，自己给一两个就说不过去了。她抖了三五个，但是在比搪瓷缸还大的筐口衬托下，就跟坐井观天的小可怜般。

　　她不得不再抖几个。

　　朱芸听着动静呢，门打开探头，似笑非笑地瞅着那缸子。

　　好像明晃晃在跟老太太说，得了吧您，就几个炸丸子还得数着给，抠搜到家属院，太丢人了。

　　王老太太对朱芸这个曾经掌控过七年，突然脱离自己管辖的前儿媳妇，感情那叫一个复杂，似乎自己还能将人拿捏住，但两次交锋尚且没有讨到便宜。

　　王老太太在别人面前还能保持自己原来的处事方式和风格，又或者在城里人面前能缩着脖子先怂一段时间。

　　可是在朱芸面前，王老太太不愿意被看笑话！

　　因为这个拴不住男人的小蹄子，她不配。

　　王老太太笑着一边心滴血，一边故作很大方地每个孩子都给了半缸子的炸货，“奶奶炸了不少，不够吃再来哈。”

　　“别的奶奶不大会，但是论炸丸子、酥肉和糖糕，我们十里八乡头一份！”

　　孩子们嘻嘻哈哈点头跟着夸赞，每人得了半缸子东西，也不多停留蹭蹭地跑走了。

　　现在天热很多东西都存不住，但是林家有冰箱，老太太就琢磨着多弄点炸货，炒菜的时候放些，省油、好吃还有营养补身体。

　　是以家里的面粉都被她翻腾出来，制成丸子、酥肉和糖糕，先白水煮熟晾干，再在沸油里滚一遭，放到架子上控油。

　　这样炸出来的东西，只有表面薄薄一层油，真正地外酥里嫩，一直炸到将半罐子的最后一滴油给耗尽。

　　往常老太太只有过年的时候如此做，然后接下来两三个月里，顿顿放上两三个，熬煮出来的菜带着油花，老人孩子都能吃疯了。

　　所以哪怕老太太炸得再多，等送走最后一个孩子的时候，厨房里已经丁点不剩。她心里早就血流成河了！

　　可她还得强撑着在朱芸面前，挣足面子，不然那么多炸货就真白送了。

　　“我们家显兵有能耐，工资高福利好，又娶了门当户对的媳妇。像是以前过年才吃的东西，咱都不看在眼里，给左邻右舍分分联络感情。”

　　“都是邻居，朱芸你别太犟了，有事就说话。好歹是老乡，你以前还是我们王家的媳妇，让显兵拉巴下你男人都是应该的。”

　　朱芸紧绷着唇听老太太继续装，时不时点点头，这会儿忍不住问道：“王大娘，我有事自然找我家男人，我家男人办不了的，你宝贝儿子也白搭。”

　　老太太最不爱听别人说她小儿子不行，“我儿子是主任！坐办公室的大官，能管住不少人，你们领福利多少都是他说了算！”

　　朱芸扑哧乐了，指指自己：“大娘，我也是主任，别人吃饭都得我点头呢。”

　　王老太太眼睛一瞪，上下看着她，十分不屑撇嘴道：“就你？才来俩月，以为插根鸡毛就成了凤凰？”

　　“你在食堂工作吧？拖地还是洗菜？你男人瞧着白净，家里有点关系，转正了吗？”

　　“别以为住在我们家显兵对门，就多厉害了。那姓吴的不也住在我们头顶上，刚转正，工资还没显兵一半多呢，显摆个啥？”

　　朱芸一愣，忍不住扶着门框哈哈笑起来。

　　“王大娘，四楼以上都是一层三户，面积不大，当然没法跟你家显兵相比了。”她侧身大拇哥指指自己后面：“我家虽然住在你们对门，但是你家二室一厅，我家是三室两厅，面积足足多了一半。”

　　老太太一噎，不相信：“不可能，我儿子是大学生，是主任，后勤部的主任呢！”

　　“我男人是研究生，是工程师，工资待遇碾压你儿子！”朱芸抱胸轻笑着说：“王大娘，人外有人，天外有天，你儿子再优秀，在厂里也是不出挑的。有几个认识？”

　　“可以说出了这个家属院，人家都没听过你儿子的名字。但是我跟我男人的名字，你随便拉个人问问，看看他们知道不？”

　　王老太太恨得磨牙。天籁小说网

　　在十里八乡，她儿子是独一份的优秀。

　　可在朱芸嘴里，儿子也是衬托别人优秀的那绿叶。

　　偏偏她清楚，朱芸不会说谎，因为这种事情随便找人问问也能清楚。

　　就因为九成九是事实，王老太太才浑身难受。

　　一个伺候他们王家七年的佣人，翻身踩在她身上，这种感觉能让她呕出血来，当初还是她将人撵过来的……

　　朱芸看着老太太接受不能的表情，浑身舒爽地关上门。

　　褚申宇给她倒了杯茶，“现在没人上咱家来了吧？”

　　朱芸挑眉看向他，抿唇轻笑：“你太低估对门王老太太的心理承受能力了。”

　　“被坑了那么多的炸货，她会再接再厉的！”

　　果不然，隔了约莫二十来分钟，老太太又敲门了。

　　褚申宇阴沉着脸不想开门。

　　“小褚，三妞子，你们大白天关上门干嘛呢，咋不开门呢？”老太太公鸡嗓子般，在门口魔性地啼叫着，恨不能啼出血来。

　　“这睡觉睡得也太沉了吧？我家没有油了，能借一点不？”

　　三妞子？

　　朱芸和褚申宇惊悚地对视，前者怒气冲冲地开门，偏偏她见了人满脸笑意：“瞧王大娘说得，夏天日长，我们打早上三四点就起来了，还不允许歇会儿？”

　　“倒是您老，觉少，折腾您家儿子和儿媳去。没有油就拎着瓶子打去，我家还没开伙呢，您上门给我们添堵呢？”

　　“在老家，去新人家讨油都是杀父仇人才能干出来的事。您可别说不懂，我跟叫王显兵那只鸡结婚那会儿，三叔上门讨油，那您不还给人下泻药拉裤兜子了？”

　　王老太太被她说得一句话插不上，脸色由红变青。

　　原来这可是个脸皮薄、说话哼哼唧唧的小媳妇，啥时候牙尖嘴利了？

　　“还有，您以后再喊我三妞子，我就喊王狗蛋，喊您狗蛋他娘，还要扯着红绸子到办公大楼吆喝去。”

　　“走一走听一听呐，王显兵叫王狗蛋，小时候调皮捣蛋，掉过茅坑，吃过羊屎蛋……”

　　老太太气得直喘粗气，嗷嚎一声往家里跑：“三……朱芸，你不许说！”

　　朱芸撇撇嘴，“战斗为零的渣渣，真不知道你有什么自信来我跟前找存在感！”

　　褚申宇嘴角抽抽，好奇地问道：“那个，王显兵叫王狗蛋？他，他还掉过茅……”

　　朱芸关上门嘿嘿笑着：“知道你是文化人，按照你们的话就是，王显兵掉进蹲坑里了。”

　　她兴匆匆地跟他分享，自己在乡下听来的各种关于王狗蛋的糗事。

　　“他们一家子很要面子，只要你对着他们念叨狗蛋、茅坑、羊屎蛋，保管他们见了你绕道走。”

　　褚申宇沉思地点点头。

　　“我也不想这么低俗的，可是对付这种人，就得用他们害怕的法子，”朱芸耸耸肩说。

　　她眸子一转，又忍不住痴痴笑了，“林瑾最好不要惹我，不然我生气起来，会告诉她，她男人掉过茅坑、吃过羊屎蛋……”

　　在农村，孩子养得很糙，大人一般会将孩子往地头一放，就下地干活。不少孩子都摸过地上的羊屎蛋往嘴里塞。

　　这事很正常，但是当着王显兵和林瑾的面说出来，那真是往心窝窝里捅刀子呐。

　　“哈哈，不知道他们亲亲的时候，会不会有心理阴影，”她越想越乐得不行，最后都笑抽到地上了。

　　还是褚申宇无奈地将人拉入怀里，“唔，从此可见，你确实跟对门没有丝毫瓜葛。”

　　朱芸瞪了他一眼。

　　“要不，咱们去你房子里，总不能让咱们的洞房花烛夜，平白被对门给破坏了吧？”褚申宇嗅着女人身上的香气，指尖摩擦着她手臂细腻的肌肤，不由得有些心猿意马。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的年代文作精女配她不作了更新，第四十章 五零年代糟糠妻（40）免费阅读。https://xs.23sk.com 