    巫铁和煊武四人废话的时候，他一直在盯着娲皇庙内的情况。

    昊天镜悬浮在他身后，这件在太古时代，能够洞彻三界、监督亿万洞天秘境小世界的至宝，对相隔不过数十里的娲皇庙，哪怕有重重大阵镇守，依旧如掌上观文，什么都看得清清楚楚。

    娲皇庙一时不会陷落，内里的阵法禁制颇为神妙，娲皇庙内一尊娲皇圣像中囤积了无法估量的香火念力，足以让娲皇庙的大阵运转千万亿万年。

    任凭无数邪魔和神灵联手攻打，只要攻击力没达到某个极端的节点，这座大阵就能自行运转，自行恢复，没有被外部攻破的可能。

    就在这时候，煊武四人降临的精血分身轰然爆碎。

    巫铁等人骇然看着煊武等人炸成漫天光雨的一幕。

    没人能明白究竟发生了什么，没人知道是何等距离将实力已经达到了尊级巅峰的煊武等人一击斩杀。

    就算是巫铁都不行。

    巫铁固然强大，他也只能从外部一点点的磨碎他们的肉身，然后再歼灭他们的神魂。

    而煊武四人，分明是神魂先被粉碎，然后才被爆破了肉身！

    恐怖！

    大恐怖！

    巫铁等人深深的倒抽着凉气，然后巫铁身边悬浮着的昊天镜微微一震，镜面上的光影顿时剧烈变幻起来。

    远远近近，无数邪魔在嘶声悲鸣：“圣祖陨了！”

    近近远远，无数神灵在疯狂怒吼：“殿下殁了！”

    邪魔和神灵组成的联军顿时大乱……巫铁戮神舟二号舰内，武神军和乌头统辖的一众神灵冲杀了出去。他们散发出浓郁而纯正的神灵气息，悍勇无比的杀入了邪魔军阵中。

    这些妖魔鬼怪，有屠戮人族的武功，面对人族时，他们一个个凶神恶煞，残忍而暴虐。

    但是感受到武神军那些轮回转世的将士，还有乌头麾下那些纯正神明们身上的神力波动，这些妖魔鬼怪顿时从凶残的恶魔，变成了软脚兔子。

    如果煊武他们还活着，他们只要一声令下，这些邪魔立刻会士气百倍的反杀过来。

    但是煊武他们四个被击杀当场，这些邪魔心中的‘圣祖’陨落，他们如何还敢对‘圣祖’带来的‘神圣’们出手反击？

    无数妖魔鬼怪士气崩碎，转身就逃。

    夏如梦、泫洺等武神军统领，连带着乌头等神灵衔尾追杀，漫天血水如瀑布一般滑落，将燃烧中的娲岛上滔天的大火都熄灭了。

    诸神大军也一阵混乱。

    煊武四人莫名的爆体而亡，但是其他各大神族的各位殿下依旧活蹦乱跳。

    他们顾不得约束那些崩溃的妖魔鬼怪，只是声嘶力竭的大吼大叫，下令让自己的族人向自己集中。

    熔岩巨神、蛮神一族、冰灵神族、闇魂神族、天晶神族五大神族在众多神将的统领下，向巫铁的大军发动了疯狂的反扑。

    而其他各大神族则是缓缓后撤，迅速脱离了五大神族的军阵。

    各大神族结阵自保，然后他们用最快的速度激发他们来时的那座巨型传送阵……

    没有任何反应。

    让他们从天晶战星降临姆大陆的巨型传送阵，没有任何反应！

    一众神族高层怒吼谩骂，一名光之神族的神将挥动着兵器，身后华丽的羽翼荡起了刺目的光芒：“这是一个阴谋，这是阴谋……陷阱，我们落入了陷阱！”

    “该死的，煊武他们是精血分身降临，而我们，全都是本体降临！”

    “这是一个陷阱……煊武他们勾结人族，想要杀死我们所有人！”

    一众神灵高层嘶声尖叫，高呼谩骂，他们犹如一群疯狂的马蜂，彻底乱了阵脚。

    巫铁手中圣剑向前一挥，武国大军向前疯狂碾压。

    娲岛被青柠破坏的阵法禁制，正在一阵阵柔和的灵光闪烁中自行修复。

    崩碎的陆块在重新凝聚，燃烧的岩浆在快速冷却，一道道磅礴的生命能量横扫整个娲岛，无数树木、花草在快速的生长出来。

    有时空之力在震荡，一些被摧毁的宫殿楼阁，居然直接从时间长河中追溯而出，重新凝成了一座座高大古朴的宫殿建筑。

    娲岛的上空，因为星光月华的疯狂喷涌，变得失衡的大道法则一条接一条的从混沌中显现。姆大陆的大道道韵越发清晰、强大，重新封锁了这一方虚空。

    远远近近，娲岛掌控的各处命场内，一尊尊太古存留下来的古老存在，静静的睁开眼睛，从藏身的巨型棺椁中走出，抬头看向了娲岛的方向。

    有无头巨人挥动巨斧。

    有长臂巨人拉开长弓。

    有踏龙巨人举起龙象。

    有搬山巨人抡起地脉。

    高空中，各种钟、塔、鼎、印等残破虚影重叠闪现，一股股巨大的天地威压从四面八方袭来。

    之前，诸神不愿意降临姆大陆，是他们会受到整个姆大陆天地法则的侵蚀和反击，随时可能遭受不测的风险。

    青柠许诺破开娲岛的防御大阵，更将自己的生死交给了煊武五人掌控，他们这才放心大胆的侵入娲岛。

    但是煊武五人的精血分身战陨，娲岛的大阵在快速恢复，娲岛附近的天地法则在快速重组。所有降临的诸神只觉心神不安，冥冥中有极大的危险朝着他们笼罩了过来。

    巫铁身体一晃，他的一根长发脱落，化为他的形象，头顶舍利塔、手持黄金剑、身边盘旋着四柄凶兵，在三尸分身的辅助下，悍勇无比的冲杀进了诸神的军阵。

    诸神的气息在不断的衰落，随着娲岛附近的大道法则在迅速重组，对诸神的压制和削弱越来越强，好些尊级的诸神，他们的战力已经被压制到了神明境。

    相对应的，人族的战力在不断的提升。

    他们的每一击只动用了一分的力量，却能换来千百倍的天地巨力的加持。

    一尊尊熔岩巨神炸开，一尊尊天晶神族崩碎，一具具冰灵神族化为冰晶坠落，一个个蛮神巨汉嘶吼倒地，更有大片被黑雾、灰雾遮挡的闇魂神族，身躯炸成了一缕缕萤火消失无形……

    人族战士士气高昂，在‘杀光邪魔’的战号声中，他们大踏步的向前，向前，不断向前……

    光之神族在场地位最高，原本仅次于圣戎的一名王族殿下，突然在巫铁的阵营中见到了圣戎，他脑子里灵机一动，歇斯底里的尖叫了起来。

    “圣戎殿下，我们和你并肩作战……这是一个无耻的阴谋，五大神族想要借刀杀人，杀死我们……我们，和你并肩作战，我们帮你铲除五大神族和他们的走狗！”

    混乱的战场上，这个光之神族殿下的声音颇为响亮。

    老铁、裴凤、夏侯无名、圣戎等人同时看向了这边，裴凤冷傲的声音响彻娲岛：“迷途知返，助我武国诛杀邪魔者，免死！”

    裴凤的命令刚出口，圣戎就倾尽全力的大吼了起来：“光明的精灵啊，万界最尊贵的光明的血脉拥有者，让我们联手，铲除背信弃义的邪魔，让我们联手，铲除世间一切的黑暗和阴谋！”

    圣戎腾空而起，一个华丽的飞扑，一剑将数百名闇魂神族杀成了漫天流萤：“杀！”

    在场数以百万计的光之神族的神灵、神兵、神仆，以及那些信仰光之神族的，来自于人族的奴隶们当即闪烁着华丽的明光，狠狠一刀捅进了闇魂神族的军阵中。

    光之神族，本身就是闇魂神族的天敌和克星。

    光之神族和闇魂神族作战时，他们总是拥有先天上的优势，能够全盘压制闇魂神族。

    在观察前哨，如果闇魂神族不是和其他四大神族结盟，依仗人数优势强势镇压了光之神族，他们根本不可能是光之神族的对手。

    在圣戎的带领下，光之神族了闇魂神族狠狠的一击背刺……闇魂神族的军阵当即崩溃。

    当日降临，然后被巫铁暴力收服的诸神大军中，好些地位颇高的殿下、将领纷纷呐喊，呼朋唤友的招呼诸神军阵中的亲朋好友。

    一个又一个感觉受骗的神族，悍然向熔岩巨神、天晶神族、冰灵神族、蛮神一族发动了围攻。

    五大神族，借助晶桥从诸神的祖地送来了大批量的族人，他们的战士数量冠绝观察前哨，足以对其他各大神族的联军形成压制。

    但是这一次，五大神族并没有全部降临。

    但是这一次，五大神族面临着所有神族的反噬，面临着武国大军的围攻。

    所以这一次，五大神族陷入了全盘的下风，更不要提他们的五位大统领已经阵亡，他们群龙无首，内部已经乱成了一团。

    一场毫无疑问的大清洗爆发了。

    无数五大神族的神灵嘶声怒吼，用尽全部的力量作战。

    但是他们被娲岛恢复的神阵压制，被姆大陆回应过来的大道道韵压制，他们的实力百不存一……

    无数五大神族的神灵陨落当场，一团团浓郁庞大的神力本源肆意扩散，融入了娲岛和四周海域中。

    巫铁用一根头发衍化自身，而他本尊已经潜入了娲皇庙。

    娲皇庙的禁制，对他没有任何阻碍。

    他只是将老主母给他的那块玉珏，轻轻碰了碰笼罩庙宇的光罩，他就轻轻松松的进入了娲皇庙内。

    一名温婉可人，巧笑嫣然的青年妇人，手持一柄造型奇异邪异，通体犹如一抹阴影，散发出的气息格外的深邃和肃杀的匕首，正慢慢的从一名老主母的后心拔出。

    老主母的身体剧烈的抽搐着，嘴里不断有血水喷出。

    她反过手臂，想要抓住身后的青年妇人。

    青年妇人从老主母的腰间解下了一块玉牌，轻轻的叹了一口气：“这些年，你们对我们这些从各处娲族送回的族女，态度越来越冷淡，你们其实，已经发现了一些真相吧？”

    “你们甚至连演戏都不会，你们对我们的冷淡，实在是太明显了。”

    “哎，不过，你们会不会演戏，最终的结果都是一样的，你们输得一败涂地，而我们赢了一切！”

    巫铁犹如鬼魅一样掠进了这座娲皇庙最为庞大的殿堂，他沉声道：“你们，又是谁呢？”

    青年妇人被巫铁突然冒出来的声音吓得一哆嗦，她猛地抬起头来，厉声喝道：“大胆，没有传召，焉敢侵入娲皇庙？你是哪一家的子弟？一定要让你的长辈好好教训教训你！”

    “呵，呵！”几个老主母躺在地上，除了一人，其他人已经彻底死亡，空气中甚至连一丝神魂残留的气息都没有。

    仅剩的那个老主母艰难的抬起头来，嘴里不断发出‘呵、呵’的粗重喘息声。

    她哆嗦着，右手抓挠着伸向了巫铁。

    她的生命早已湮灭，唯独她庞大的神魂之力勉强凝聚在一起，强行维持着她身躯的一丝活动力量。

    巫铁一个闪身到了老主母面前，伸手握住了她的手。

    这位老主母，正是当年前往燧朝，给了巫铁那份燧朝三十六代先皇圣旨的老妇人，也正是给了巫铁手中玉珏的老主母。

    “老主母……”巫铁没有呱噪，直接开始逆转时空。

    恐怖的反噬之力袭来，巫铁身体一晃，他逆转时间，将眼前老主母救活的努力彻底破碎。

    反噬力震伤了五脏六腑，巫铁嘴里不断有血水涌出。

    青年妇人冷哼了一声，身体一晃，一抹匕首寒光朝着巫铁刺了过来。

    巫铁的瞳孔一凝，这柄匕首的杀伤力极其可怕，刚刚他要救活老主母，就是被这柄匕首上可怕的灭绝之力反噬。以巫铁如今的修为和境界，居然无法消除这柄匕首的影响。

    逆转时间，本来就是难度极大的神通。

    加上这柄匕首的干扰，加上老主母自身的强大，巫铁的努力彻底失败。

    老主母的手艰难的抓住了巫铁的手掌，一缕缕极细的神光从她指尖流出，注入了巫铁的手掌。

    暗沉沉的匕首带起寒光，抹向了巫铁的脖颈。

    巫铁感受着老主母手中传来的丝丝缕缕的热流，他猛地抬起头来，张开嘴，一声无声的怒吼在那妇人耳朵边爆炸开来。

    娲皇庙微微震荡了一下，青年妇人七窍炸开，随后整个身躯崩成了粉碎。

    一团神魂裹住了匕首和几块玉牌，一股强大的娲族祖灵之力护住了青年妇人的神魂，一阵儿旋风原地升起，青年妇人消失得无影无踪。

