    许道看见金麟道师手中提着的东西，瞬间瞳孔收缩，想到了当初在雪山上，庄不凡与金丹妖魔斗法的一幕。

    若是他估计的不错，金麟道师手中的东西，正是那金丹妖魔的一根手爪！

    “果然如此，金麟道师所说的有访客到来，前去拜会一二，就是去拜会那金丹妖魔了。”

    许道心中暗想着，虽说他已经猜到了金麟道师此行会和那金丹妖魔发生冲突，谁胜谁败都有可能，但是他没有想到金麟道师直接就将对方的一只手爪给斩了下来，好似游猎般轻松。

    许道立刻就意识到，虽说吴国闭关锁国，外界的天地广阔，但是并不代表道宫中的三位道师就法力低微。

    很可能恰恰相反，整个吴国之所以能够孤悬天外，不受外界的骚扰，就是有着三位金丹道师坐镇其中，实力不容小觑。

    许道瞧见了金丹妖魔的手爪，旁边的庄不凡在回过神来之后，同样也是发现。对方不似许道一般只是心中翻滚，张口就大喜着叫了出来：

    “敢问师尊，这是那妖魔崽子的爪子么？”

    金麟道师瞧见二人都目光炯炯的望着自己，面上洒然一笑，提了提手中的金血妖爪，点头道：“正是。”

    “贫道赶去的时候不迟，那厮依旧不依不饶的想破门而入。搭了几句话，结果这厮不识好歹，仍旧不肯离去，索性就斩了他的臂膀，将其轰出门外。”

    道师低下头打量滴血的妖爪，笑说：“今日有口福了，等贫道将其好生烹调一番，可以作为下酒菜之用。”

    两人听见这话，一人呼吸沉重，一人剑身颤动，显然都是想入非非起来，也想尝一尝用这金丹妖魔的妖爪烹制的美食。

    只是如此灵材，对于道师来说也是大有用处，两人又没有出多大的力，并无多少分润的机会。而且金麟道师虽然态度和蔼，但筑基道士和金丹道师之间等级森严，尊卑分明，即便是两人中口称“师尊”的庄不凡，也不敢直接开口索要。

    好在金麟道师瞧见他两人惦记又忍耐的眼神，面上失笑起来，“两个馋嘴猴儿。”

    砰咔一声，道师甩袖将丹炉的盖子掀开，把金血妖爪给扔了进去，然后手上一掐决，股股金光就在五彩丹炉的表面冒出，腾腾的烹煮起内里的妖爪。

    嘶嘶、一丝丝淡金色的气息从丹炉的九窍孔洞中泻出，盘旋在外，久久不散，凝结成了一只尖头大翅的狰狞鸟兽。

    枭！

    仅仅是这气息形成的虚像，鸟兽的尖叫声都凄厉吓人，使得周围的气机振动起来，让一旁的许道耳膜略微刺痛，庄不凡的魂魄也微微震动，纷纷目中骇然。

    显然那金丹妖魔的手爪即便是被斩下了，其中依旧还有生机或者说活力在，并非是什么人都能觊觎的。

    金麟道师看着这头鸟兽虚影，随口说道：“聒噪。”然后便一拂袖子，一巴掌就将鸟兽虚影给彻底打散了，重新变作淡金色的丹气。

    紧接着金麟道师伸手一招，只见五彩丹炉的盖子微微打开，那里飞出了两颗金色的药丸，闪烁着金光，表面烟气氤氲，一看就是灵韵非凡。

    许道和庄不凡两个人都不是蠢货，瞧见金麟道师如此动作，心头立刻就砰砰砰的跳动起来，颇是有些激动的想到：“道师这是要分肉给我们么？”

    果不其然的，两粒金血药丸径直飞到了许道和庄不凡的身前，并有金麟道师的话声响起：“火候未至，仅仅可以取些血水凝丹赐给你俩，若是赐予其他，恐怕你俩无福享受。”

    “这两颗药丸也够你俩各自增长个一二十年的道行。特别是对于不凡你来说，此丹能让你魂魄保全，至少五十年之内无有神魂枯竭之忧。莫要不知足了。”

    虽说金麟道师只是赐下了零碎，但是许道和庄不凡听见了，哪敢不知足，纷纷心中大喜，连恭敬的喊到：“多谢道师赐宝！”

    “多谢师尊垂怜！”

    许道双手伸出，恭恭敬敬的就将金血丹药给捧在了手中，眼睛发亮。

    此是一桩意外之喜，刚刚他还琢磨着要奋力修行，以待今后，结果现在就得到了一枚丹药赐下，能够直接节省他一二十年之功，实在是让人惊喜。

    特别是这颗丹药所用的材料，乃是自金丹妖魔身上分出，除了灵韵外，其质地应是更加不俗。

    许道估摸着自己炼化之后，对于根基方面也会有好处。

    他还在心中暗道：“原以为金麟道师虽是斩了对方一臂，但对方只不过丢失些血肉罢了。可如今看来，应是重创的那只金丹妖魔，否则这只爪子不可能如此宝贵。”

    如此贵重之物，金麟道师居然还肯主动得分润给两人，实在是让人心中好感。

    一时间，许道愈发觉得金麟道师具有长者之风，十分大气，温和宽厚。就算是对方现在就要收他为徒，他估摸着自己也会纳头就拜。

    当然了，一位金丹道师要是发话收徒，也没几个道士敢不当场应下。

    除此之外，更加让许道惊喜的是，金麟道师口中说着：“你二人此番出行多有风险，下去了好生歇息一番。”

    并将目光转向了许道，伸出手指轻轻一点，便有一线金光从对方的指尖放出，落到许道身前，化作一只卷轴。

    “听闻你想要借宫中山海图一观，此是敕令，可凭此令入蚕室中一观，期限三日三夜。”

    这句话让许道心中的喜色终于绷不住了，他的面色微微动容，连忙就再度恭敬的朝着对方行礼：“多谢道师！”

    许道之所以会随着庄不凡往极西之地走一趟，就是想要让对方帮他获得一观山海图的机会，如今不仅机会得到，能入蚕室中一观，且时间是三日三日夜，价值难以估量。

    要知道根据他在道宫中打听得，一般新晋道士观摩山海图的机会，也就是正式拜入道宫的那一次，至多不过九个时辰而已。

    结果现在金麟道师发话，不仅给了许道机会，还将时间给直接拉到了三日三夜，是新晋道士的四倍，果真是朝中有人好办事。

    并且许道刚刚才总结出了清静篇功法，正是需要好生推敲一番的时候，若是能够进入蚕室中，他借助蚕室的神效帮助推演，定能大大的节省功夫、精进功法。

    唯一让许道有些疑虑的是，他此前并没有对庄不凡说是自己要看山海图，而在金麟道师的口中，却是认为许道是自己想要看山海图。

    “不知这是道师疏忽了，还是道师故意为之……”许道在心中思索着，但仅仅想了片刻，他便将这个担忧给放下。

    早在前来拜见金麟道师的时候，许道就已经做好了暴露仙道修行的准备，只要不暴露他脑中繁多的符种就好了。

    眼下对方既没有用神识检视他，态度也温厚，想来即便是发现他仙武双修，也不会发难，甚至是已经默认。

    许道还在心中暗暗猜测，指不定对方之所以会对他的态度如此友善，就是因为发现了这点，颇是看重于他。

    不提许道和庄不凡两人如何欢喜，金麟道师在赐下丹药，又分别吩咐几句、各给了些好处之后，便挥手一摆，轻笑着说：

    “嘿、有客人来了，你俩就此退下罢。”

    话说完，不等许道和庄不凡作出回应，金麟道师便一手指向矮亭顶部，一阵金光洒下，垂落到许道和庄不凡的身上，分别将两人给摄了出去。

    “谨遵道师法令……”许道张口应声中，抬头只是看见仙园当中有两道灵光闪现，正朝着矮亭飞来，光色一白一银。

    无需过多的猜想，能做金麟道师的客人，且能在仙园中自由行走的，就只能是道宫中的另外两位道师。

    目中闪烁，身形晃动，许道二人不能视物。

    等到退出仙园之后，他们出现在了洱海中，正悬于水面。周遭立刻有一道道神识席卷而来，落在了两人的身旁，但并未太过放肆。

    此是值守仙园出口的几个道士见他们走出仙园，纷纷打量过来。道士们见许道二人的神色轻松，纷纷猜测两人是得到了好处，一时心中都羡慕。

    但是因为职责所在，值守道士们都不可随意走动，便只是将神识撤去，给两人让开了路。

    许道和庄不凡两人回过神来，各自朝着周围打了个招呼，便随意选了一个方向，往外边的百船水坞扑过去。

    一路上，两人用神识交流着，各自诉说着心中的欢喜，许道还一个劲的夸赞感叹金麟道师大气，让庄不凡得意连连：

    “正是正是。我师徒一脉的人数虽少，但相互之间的关系，可比五诏那些家伙要好都多，这也是得亏了金麟道师的教导。”

    “也就近几十年，道师都不怎么亲自出面接见，才让宫中道士对道师不怎么熟悉……你我二人这次能见到道师，实属运气不错。”

    许道连忙就回到：“贫道能有如此的机会，多亏了道兄。”庄不凡震动剑身，大笑说：“哈！哪里、哪里！”

    回到百船水坞之后，两人继续寒暄唠叨了几句，言语中都准备回到住处调息养神。就在要分别的时候，庄不凡又叫住许道，说：

    “对了，既然道师已经发下敕令，让你一观山海图，想来也不需要贫道再去兑换。如此的话，贫道就交代一下宫中，贫道麾下的道功任由你取用，想要兑换什么都可，事后在殿中留张条子，知会贫道一声就行。”

    虽然洱海道宫中的道功，只能通过完成任务获得，且不许宫中的道人私底下交易，但并非就没有空子可以钻。并且许道二人都是筑基境界的道士，其中庄不凡还晋升为了炼罡，各处殿堂中的管事都会行个方便。

    许道见庄不凡并没有忘记这点，心中微喜，他简单客气了一下，也就应下了。

    吴国风波正要来临，现在能够从庄不凡手中得到一笔道功的使用权，对于他来说算是一个不小的帮助。

    如此算来，他此番出行，先是伙同庄不凡打击了五诏部族，炼出筑基级别的牙将，又是获得道师赐丹，能一观山海图，以及另有一笔充足的道功可以借用、一颗金丹符宝可以保命……称得上是收获多多，让人惊喜。

    许道在心中估量着，发觉等自己将这些好处全都消化掉之后，他应是能够在数年之内，就修成筑基前期，濒临凝煞！

    望着化身飞剑的庄不凡，许道愈发感觉对方是自己的好友，一拱手说：“祝道兄法力精进，神功大成。”

    庄不凡大赞：“许道友亦是。”

    两人相视大笑，随即就纵身化作两道灵光，各自分头往百船水坞中的住所飞去。

    分开后，许道没有急着返回自己的水府，他先是来到了有间符店，准备露露面，一并了解下自己外出的这一个多月中，道宫有没有大事发生，便于他给自己安排闭关修行的计划。

    结果刚一来到符店外面，许道就瞧见了时不时在符店门口探头探脑的小狐娘苏玖。

    苏玖望见许道，脸上的喜色当即飞起，叫到：“老师回来了。”店中的其他伙计听见，甚至包括一些客人，也都纷纷走出，朝着许道颔首见礼。

    这一幕让许道微怔，他以前闭关半年时都没这个阵势，如此才一月多而已。

    等问了几下，许道方才知道原来是他携剑回宫时，被道师相召的一幕在宫中流传开了，正如庄不凡所言，此等事情近来少见，让不少人都留心。

    其中苏玖几人是半忧半喜，有些担心许道，而其他人则是认为许道榜上了金麟道师的大腿，要发达了。

    一些个和许道交好的筑基道士，在最近一日中也是往来符店很频繁。

    面对如此状况，许道也是哑然失笑，他没有想到自己除了实质的好处之外，居然还能另有隐性的好处。

    对此许道也是欣然接受，能从新晋道士一跃成为道宫中的重要人物，也方便他今后修行、办事。

    最起码的，五诏部族最近可以歇着一阵子了。

