    欢乐终将落幕，不仅仅是他们，还有这座游乐园，将永远停留在他们这个下午的回忆中。

    和一个女孩子出来玩，心无旁骛，一门心思想着让对方开心而没有其他想法，许文自问还是第一次。

    两人走出游乐园，一起回头看去，断断续续的有工作人员走出来，脱下工作服，挥挥手告别这个他们待了或长或短的游乐园。

    “我们也该走了。”许文提醒了一句。

    周诗媛远远的向着摩天轮看去，终于，摩天轮永远的停下，再也不会随着夕阳转动。

    “好，我们走。”

    半小时之后，许文带着周诗媛，回到了市区。

    海城市第一人民医院的住院部外，许文停车，周诗媛下车，在车外停留了一会儿。

    似乎有很多话要说，又不知道说些什么。

    良久，周诗媛挥了挥手，轻声说：“时间不早了，那我们就此别过吧？”

    “再见。”许文笑了笑，略一沉吟，说，“那祝你，早日康复，我们会再见面的。”

    周诗媛噗嗤一笑，明亮的双眼眨了眨。

    “你说的哦，我们···”周诗媛歪了歪脑袋。

    “会再见面的。”

    目送周诗媛的背影消失在住院部内，许文沉默了一会儿，突然一笑，开车离开。

    回到住院部内的周诗媛，回到了自己的独立病房，路上，还顺便和对接自己病房的小护士打了声招呼，小护士心照不宣的眨了眨眼睛。

    下午，周诗媛出去，她悄悄放水了。

    能帮到这么有爱的爱豆，她觉得怎么样都是值得的。

    病房内，周诗媛简单的收拾了一下，没过多久，钱姐的电话就打来了，约她到住院部楼下。

    带着一点随身物品，周诗媛结束了病房几日游。

    住院部外，一辆保姆车停着，钱姐正在保姆车旁等待着周诗媛。

    一切出院手续她已经办理到位。

    “诗媛，看样子恢复的不错。”看到周诗媛，钱姐顿时露出了笑容。

    周诗媛口罩后轻轻一笑，钱姐顺手将保姆车拉开，保姆车内，几个周诗媛专属的助理化妆师已经在里面等候着，一看到周诗媛，眼神都有些期待。

    坐进保姆车内，车门一关。

    “诗媛姐。”几个工作人员热情的喊道。

    周诗媛点点头，然后，她摘下了口罩。

    露出了一张绝美大气的面庞，化妆师早就等在一旁，直接上来开始帮周诗媛化妆。

    一旦投入工作中，就是这么紧张的节奏。

    今晚，就有一场夜戏等待着拍摄。

    助理在一旁汇报着工作细节，周诗媛一边听，一边点头，这个时候，她才是那个国民偶像，周诗媛！

    “诗媛姐，这是晚上的戏份，您看下。”黑框眼镜助理细心的翻开剧本，周诗媛顺手接过，开始熟悉起来。

    不知道过了多久，她偶然抬头，发现车辆经过了龙宝广场，远远的，依稀看到上茶，灯火通明，某个人也不知道现在，还在不在里面。

    她陷入了沉思。

    收回目光，夜色降临，灯火阑珊，车辆渐渐远离。

    这个时候的许文，当然没有在门店。

    店即将开业，赵玉珍今天忙了一桌子好菜，美其名曰好好庆祝一下。

    至于为什么没有在开业后庆祝，这个，估计父母也是有考量的吧。

    许文默默想道。

    回到家中，灯火通明，赵玉珍在忙着晚饭，许江将上回许文买的酒拿上了桌，看样子今晚要喝上两杯了。

    没一会儿，桌子上已经摆了好几道菜，都是许文平时最爱吃的菜，今天有口福了。

    “还有一道菜，你们爷儿俩先坐下吃。”将一道汤菜端上桌，赵玉珍擦了擦手说道。

    “没事，不着急，等你一起来。”许江笑笑，给许文拿了一空杯，要给许文倒酒。

    “爸，我就不喝酒了吧？”许文笑道。

    “今天特殊，咱爷俩少喝两杯。”许江硬是给许文将杯子倒满酒，顿时酒香四溢。

    坐到桌前，许江闻着酒香，就有点忍不住，小口先抿了口，然后吃了吃桌上的花生米，父子俩边吃边等赵玉珍。

    喝了两口酒，吃了点花生米，许江欲言又止。

    “这个，上回孙老板家的女儿，你这个进展如何了？”

    许江不说，许文都有点忘了。

    “爸，也就是见了一面，最近我在忙，和她也没什么更多的交集。”许文拿起酒杯，和许江碰了一下，微微抿了一口酒。

    许江有点可惜，眼神又有点狐疑。

    “你确定，没有和其他的女生在一起？”

    “这个。”许文吃了两颗花生米，刚准备说些什么，门外赵玉珍的脚步声已经靠近。

    顿时，父子俩都很有默契的闭嘴。

    就这事，赵玉珍根本就不知道。

    最后上来的是一道时蔬，炒茼蒿，菜齐了。

    “妈，你快坐下一起吃吧。”

    “来了来了，让你们先吃非不听。”赵玉珍笑吟吟的坐下，竟是给自己也倒了一点酒。

    “来，我们一家三口先碰一杯，预祝咱儿子的店，开业大吉，生意兴隆。”赵玉珍举起了杯。

    许文和许江一同举杯，一家三口一起碰杯，许江两口子眼神殷切，酒杯中是浓浓的期许和鼓励。

    成败不重要，一家店能走到这一步，就该庆祝一下，哪怕还没有开业，

    吃着赵玉珍亲手做的菜，许文津津有味，觉得哪怕山珍海味，都没有母亲亲手做出的味道好吃。

    看许文吃的香，赵玉珍也在一旁微笑着看许文。

    “怎么样，你妈的手艺还行吧？”

    “妈，你的手艺，一直是这个。”许文比了个大拇指。

    “好吃那就多吃点，这段时间你也辛苦了。”赵玉珍自己也动了筷子，夹了几口菜。

    “不辛苦不辛苦。”许文有点不好意思，如果非要说辛苦，除了最近几天略有点，他还真不辛苦，细节有孙娜娜去盯着，装修有田夏，宣传有陶亚楠，至于他，温柔乡里倒是没少待。

    “哪能不辛苦，那么一家店，竟然就开起来了，我和你爸还像是做梦一样。”赵玉珍有点唏嘘，从许文拿钱出去创业开店，本以为这家店开着不容易。

    没想到，现在呈现在她们眼前的效果，是远远超出她们的预料。

    “还得看开业的情况。”许文谦虚了几句。

