    伊利诺斯州，东圣路易斯的一处路边加油站。

    “嗡嗡嗡——”

    螺旋桨的轰鸣声渐弱，直升机从天而降，停在加油站旁。

    “加油。”楚枫拉开舱门，开门见山道。

    “啥？！”工作人员看傻眼了，手中拿着的油枪也忘了挂回原位。

    他在这里工作多年，下到手摇式拖拉机、上到形形色色的豪车都已司空见惯。可把直升机开来加油这种操作……还真他妈是第一次见！

    楚枫皱起眉头，无奈地睨了他一眼：不就是开直升机来加油吗？至于这么大惊小怪，一副没见过世面的模样吗？

    “那啥……直升机应该加什么油啊？”工作人员回过神来，试探性地问道。

    “95号汽油，加满。”楚枫打开加油口，示意他可以开始操作了。

    ——倘若直升机使用航空涡轮轴发动机，应使用航空煤油；而如果是活塞式航空发动机，则需使用汽油。

    “Ok，ok！”工作人员应下声来，将油枪插入其中灌注燃油。

    三人趁此机会去上了个厕所，楚枫更是买了一堆快餐和饮品。

    好笑的是三人身上的钱都不够用，还是靠小泽透支信用卡才得以结账。

    “我很好奇，要是我没有信用卡额度了，你会怎么办？”待得直升机再次起飞，小泽还颇有些怨念地吐槽道。

    “那还用问？肯定是抢啊。”楚枫回答得极为自然，“不然你以为这架直升机怎么来的？”

    拿着汉堡的小泽满脸愕然，腮帮鼓鼓，当场傻眼。

    “我的天啊，你们是在玩《侠盗猎车手》真人版吗？”小泽有点崩溃，揉了揉太阳穴，感觉自己需要冷静一下，“等等——我不会被当成你们的同伙抓起来吧？”

    “有可能。”楚枫随口笑道，“前提是你没有死在恶魔手里。”

    小泽颓然坐下，张了张嘴，却没能说出话来，只是狠狠地咬着汉堡。

    楚枫察觉到传音符在发光发烫，遂将其取出。

    “老大，感谢你的凤血，我干掉叶灵了。”安安的嗓音相当愉快，“这娘们还是个小富婆呢，就跟私服游戏的BOSS一样，哇，爆率贼高，bulingbuling的！”

    楚枫好笑地吐槽道：“什么乱七八糟的比喻？还私服游戏呢，她怎么没给你爆把屠龙刀？”

    “赶紧找个便捷的交通工具，方便接下来的行动。”

    安安有些不满地小声逼逼：“不是——我杀了叶灵诶！叶灵！老大，这你都不夸我两句？”

    楚枫又好气又好笑，蒹葭更是为之莞尔。

    二人皆是无端联想到小孩得了奖状，向家里人炫耀，一副“快夸夸我”的骄傲模样。

    “我知道那是叶灵，不是什么简单货色，但是——”楚枫故作惊讶，不解道：“这种操作对你来说不是很正常的吗？”

    卧槽，原来这种操作对我来说是很正常的吗？

    安安都为之一怔，颇有些不确信地试探道：“很正常……吗？”

    “当然。”楚枫掩饰笑意，言之凿凿。

    安安突觉精神抖擞，像是打了鸡血般振奋起来。

    “满意了吧？还不赶紧行动？”楚枫催促道。

    “Yes，sir！”安安隔着漫长距离，对着空气敬了个礼，搞得好像对方能看到似的。

    楚枫两指夹着燃烧的传音符，给自己点了根烟后，随手便将符纸扬了。

    他现在唯一担心的，便是黄毛和楚月那边的情况了。

    但楚枫一支烟还没抽完，楚月便接通了传音。

    “哥，我反杀克里斯缇娜了！！！”

    符纸那头传来亢奋至极的尖叫，听那动静说是什么杀人的音波功也有人信……

    开幕雷击，听得楚枫都无语了，将传音符拿远。

    他之前还觉得安安过于兴奋，可现在对比楚月这个疯丫头，安安简直称得上是“文静淑女”、“温声细语”……

    “淡定，淡定，我还没聋听得见。”楚枫无奈地吐槽道，“你这么大声，不知道的人还以为我在直升机上杀猪呢。”

    楚月对此相当不满，感觉有一肚子话想跟表哥说，好让他知道自己带着黄毛这个坑货有多么不容易，简直是惊险万分，绝地取胜。

    好歹两人这么多年都跟亲兄妹一样。

    而人们总是希望，能够得到亲人更多的关心。

    可楚枫只一句话，便让她所有的话都卡在了喉咙。

    “其实克里斯缇娜死不死都无所谓，”楚枫轻声叹道，“最重要的是你得活着。”

    “哥——”因伤痛而流泪的楚月破涕为笑。

    “嗯？”楚枫疑惑。

    “你说要是哪天查出来我不是亲生的，跟你没有半点血缘关系，能不能给你当小三啊？”楚月又哭又笑的，吹出了一个鼻涕泡泡。

    天雷滚滚。

    蒹葭哭笑不得，楚枫也为之沉默。

    “真的，二爹这些年没打断你的腿，简直是慈悲为怀。”楚枫感慨出声，发觉原来这么久过去，这货的性格还是半点没变，脱口就能说出如此大逆不道、有悖伦理的话语。

    楚月笑得更灿烂了。

    “嗯？”楚枫眸光微动，似乎察觉到了什么，蓦然取出那张满是血点的地图。

    旋即便是满脸凛然之色，瞳孔为之一缩。

    所有血点都涌动着，汇聚到了一个地方。

    ……

    大西洋沿岸，弗吉尼亚州的海边沙滩。

    海水漆黑如墨，蒸腾着黑色毒烟，大量海鱼浮到水面翻着白肚皮，已彻底丧失生机。

    不单是鱼类，这片海域所有的海洋生物都已殒命，甚至还有十数个游泳和潜水者的尸体。

    沙滩上穿着泳装的人们尖叫着，没命地奔逃，想要远离海水。

    准确来说，应该是远离那个从海水中走出的男人。

    宁挽澜浑身笼魔气涌动，每一步踏下都在沙滩上留下三尺深的足迹，犹有火苗燃烧。

    以他为中心，一百二十尺范围内皆蔓延开诡异而无形的黑暗力量。

    一颗颗椰子树就此枯死。

    而这一切的源头，则来自于宁挽澜手中紧握的物件。

    那是一杆枪头，锈迹斑斑，有着凝固的红褐色血液。

    朗基努斯之枪。

    曾刺穿耶稣，沾染圣血。

