    崭新的钞票，以肉眼可见的速度在减少，这种视觉冲击力还是很强的。

    而有了冯娟娟这个事情之后，后面有不少农民工表示，自己那几块几十块就不要了。

    但是王逸还是很坚持地给了他们。

    等所有的钱全部发下去，天已经黑了。

    王逸已经很久没有这么劳累过了，顿时感觉到又渴又饿，便嚷嚷着去吃饭，善后工作全部留给濮泽明来做。

    那些领取了工资的农民工兄弟，也没有了闹事的理由，而且对于王逸这种做法，表达了他们非常朴实的感动，在濮泽明的指挥之下，有序离场。

    那些记者，今天也心满意足，觉得今天这绝对是值得大书特书的新闻。

    大家都很开心。

    除了躲在暗处的张春荣和吴金良两人。

    这件事情就是他们一手策划的，是他们教唆包工头卷款跑路的。

    结果，现在两人就这样坐在车里面，在太阳下面暴晒了一天，看着王逸把事情解决了。

    眼看着阴谋没有得逞，两人非常生气，开车离开。

    等下了车来一看，两人都直接晒黑了一圈。

    虽然车里有空调，但是挡不住紫外线啊。

    这可真是，偷鸡不成蚀把米了。

    那些记者们回去之后，也将今天发生的事情，写成稿件，在互联网上面传播。

    当网友们看到王逸被包工头卷走了上千万，又拿了上千万现金，来发给那些农民工兄弟的时候，顿时一个个都感动得不行，纷纷在新闻下面留言，赞许王逸的行为，甚至还有安慰王逸的。

    一群天天被PUA的无产阶级，居然会安慰和同情一位手里掌握着巨量财富的“资本家”，这也不得不说是一个奇观了。

    以至于张春荣看到这些新闻和留言之后，气得差点原地去世。

    尼玛你们一个个月薪才几千块啊，自己吃着泡面，安慰一个准备当岛主的亿万富翁？

    真是吃饱了撑的！

    这一句句安慰王逸的话，就好像是一个个强而有力的巴掌，打在张春荣的脸上，也打在了那些说“现在的人怎么了都不知道奋斗不知道感恩”的人的心窝子上。

    而更加让张春荣下不来台的事情是，已经失踪的包工头，打电话过来，哭着问要怎么办。

    包工头现在已经是骑虎难下了。

    从他受张春荣和吴金良蛊惑的那一刻开始，他就已经没有了回头的机会。

    回去，自然会被愤怒的民工给撕碎。

    投案自首，以他卷走的这些金额来说，最轻也是个牢底坐穿的结局。

    更不要说王逸手里还有跟南山必胜客齐名的悬河律师事务所，想轻判是根本不可能的事情。

    至于跑路？

    以我国现有的司法体系和科技水平，被抓是迟早的事情。

    思前想后，绝望之下的包公头，只好打电话向张春荣求助。

    这件事情，从头到尾都是张春荣安排的，目的就是要搞臭王逸的名声，趁着吴金良安排的人正在查王氏集团的账目，他这边在使把劲，将讨薪事件闹大，就能让负面舆论淹没王氏集团，然后夺取旧城区改造工程的开发权。

    可谁能想到，王逸直接砸钱把事情给砸平了，当场就把所有问题解决，还继续雇佣了那些闹事的民工，这尼玛就离谱！

    张春荣的后续手段，一个都用不上！

    “张总，这事儿你之前说好了要保我无事的。现在外面都在找我，你……”

    张春荣计谋失败，正在气头上呢，见包工头还要来捣乱，顿时气不打一处来，冷哼道：“那六百万你没拿吗？既然拿了钱，就给老子乖乖闭嘴。”

    从工地离开，王逸和周明几个人，在酒店大快朵颐。

    酒过三巡，菜过五味，周明开口说道：“王总，我觉得，这事情不简单。”

    王逸挑了挑眉毛，惬意地摊在沙发上，说：“这话怎么说？”

    周明说：“我们公司虽然待遇好，但是选人也是出名的严格，外面都说我们的HR是阎王。”

    王逸嗤笑道：“那他们还来投简历？嘴上说着不要，心里还是很诚实的嘛。”

    唐欢翻了个白眼，说：“有你这样的老板，要是我们招人马马虎虎，这公司用不了几年就会被你给嚯嚯了。”

    王逸一听就不乐意了：“嘿，你这秘书怎么当的？什么叫被我给霍霍了？我明明这么英明神武，带领公司走向辉煌！”

    唐欢：“……”

    周明说：“我说你们俩就消停一下，等我说完。在这种情况下，而且还是官方的工程，濮泽明选择合作对象，必然是慎之又慎，有黑历史的绝对不在考虑范围内。工程队也应该知道，这不是一般的项目，携款潜逃那就等于是跟官府作对啊。这得多头铁的人，才会为了个千八百万，把自己的小命都给搭上？”

    王逸摸了摸下巴，也陷入了沉思之中：“说得有道理啊，那么大个工程队，赚个千八百万不是轻轻松松的事情？”

    为了这点钱就做违法乱纪的事情，性价比太低了啊。

    “所以说……”

    “所以说这个包工头不是主动要这么做的，要么是受人蛊惑，要么是受人威胁。”周明用十分笃定的语气说。

    “也就是说，表面上这是包工头捐款跑路，农民工讨薪的戏码。实际上，他们都是冲着王总来的？”

    唐欢马上就明白过来了。

    “冲我来的？”

    王逸一听，顿时就不乐意了，居然用这种千八百万的小手段，就要来搞他，这简直就是对他的侮辱！

    至少也得一百八十亿才说得过去吧？

    “这不是胡闹吗？谁干的？”

    唐欢翻了个白眼，说：“你仇家那么多，谁知道是谁干的？”

    王逸当即拍桌，说：“不行，我一定要把罪魁祸首找出来，我非得问问他，想用几百万的阴谋搞我，是不是看不起我！”

    唐欢、周明：“……”

    王逸说：“我要发动群众，依靠群众，从群众中来，到群众中去，我要悬赏，把幕后主使抓出来！”

    当下，他直接拿起手机，打开微博，发了一条。

    “我知道，这件事情有人在陷害我。我王某人不可能是欠农民工钱的人。谁能给我提供关键证据，证明是谁在陷害我，或者是找到那个包工头的，我直接给他六百万。”

