
“道歉有什么用？”白露微微睁大了眼睛，反问道：“能够让我重新活过来么？能抵消他们所犯下的罪恶么？”

村长苦涩地摇了摇头，“不能，不能，但是我还是要向你道歉。求你别伤害其他的人，那些伤害你的人，我们可以现在就送他们进监狱中。”

躲在村长身后的一群人，尤其是几个男人的家属，心中都很不高兴，觉得村长的做法太不近人情了，但是现在他们却是一句话都不敢说的，毕竟还有一只恶鬼就在眼前。

“送到警局？”白露笑笑，“不必了，我的仇我自己已经报了。”

听到她的话，其他人都将视线移到了地上的几具尸体上，还以为她所说的报仇是这个意思。方才那个拿斧头砍人的大汉这会儿却是恨不得将自己缩成一团，早就没有了方才地嚣张气焰。

他在心里祈祷着，希望白露不要记起他，既然报完仇了，就赶紧走人吧。

“我还有话，要对这几人说。”白露说着，走到了新郎还有新郎母亲的面前。

“你，你要做什么？”新郎微微护着已经晕倒在地的母亲，十分紧张又恐慌地看着白露。

“我不打算做什么。”白露答道，她回头望了一眼待在门口，目睹了一切，却又没办法动弹的陈美，而后对新郎说：“你跟陈美这一辈子，要好好在一起哦，千万不要分开。我会在地底下，看着你们呢，呵呵。”

新郎听着这奇怪的话，不明所以，他并不觉得白露这是在祝福自己，心底反而一阵一阵的发凉。

倒是新郎的父亲，看着这“恶鬼”离自己的妻儿这么近，心中不淡定了。也不知是从哪来的勇气，他突然一把夺下了村长手中的“辟邪神器”，直接冲着白露冲了过去，嘴里还在喊着：“我要灭了你这妖孽！”

村长没有想到他会来这么一出，想拉没有拉住人，简直都要疯了。眼看着那恶鬼的情绪都已经稳定下来了，这张老大何必要去撩拨人家？再让那女鬼发狂了怎么办？！

白露却是站在原地，一动不动地任由对方朝着自己扑过来，一双眼睛写满了轻蔑——她现在并非是鬼魂的形态，大部分辟邪驱鬼的东西，对她都没有什么用处。除非将她从人身中逼出来，否则…………呵呵！

等到新郎的父亲把那东西扔到白露的脸上的时候，白露只道了一句“再见”，便将灵魂从身体里抽离了出来，去地府里了。

临走之前，她还不忘感激地看了苏幕遮一眼，表达自己无声的感谢——她的仇已经报了，也亏的有这个青年人帮她。

苏幕遮朝她挥了挥手。

再说新郎父亲这边，眼看着白露的尸体倒下了，他还没来得及得意，结果面前就有一片黑影压下来，他下意识地伸手去接，接到怀里的却是一具残缺不全的尸体，另有许多具尸体朝他压了过来。

新郎的父亲哪里见过这么多死状凄惨的尸体，且还是“零距离接触”，他大叫一声，眼睛一翻，也跟着晕了过去。

苏幕遮看到这一幕，简直都想扶额了——得，白露不仅自己下来了，还把那十具被藤蔓害死的人的尸体也一起带下来了，他也不用忙着通知村里人去认领尸体了。

只是这走了走了，还要用尸体恶心一把别人的做法，只能说白露太任性了…………

而村民乃至村长，都没有想到会出现这么多尸体，他们面面相觑，实在想不通这是怎么回事。

大伙儿在门外又站了一会儿，眼见着白露的尸体倒下了没有再起来，胆子这才大了点儿。有人悄悄地问村长，“村长，那女鬼是不是走了？”

村长：“…………”我怎么知道？

最后还是离得最近的新郎，鼓足了勇气，去推了一把白露的尸体，这才道：“她真的走了。”

大家伙儿这时候才是真正地松了一口气，推推搡搡地跟着村长一起进入了大堂之中。他们看着地上躺着的尸体，盯了一会儿，倒是看出了些端倪来，“这不是张兴涛吗？”

“那具，那具尸体是张狗剩他爸。”

“还有那具……”

大家辨认了一会儿，认出了五具尸体，都是他们村子里人，剩下的五具尸体，有两个不认识，还有三个，因为尸体损毁的太严重，实在是认不出来了。

“这些人不是在深山里失踪了吗？怎么会出现在这里？这尸体……”有人提出了疑问。

还有人则认为这都是那女鬼白露干的。

“不，不是的。”那唯一幸存的大汉解释道，“在咱们山顶上，有一处断崖，断崖里长满了会吃人的植物，他们，他们都是被那种植物给卷下去地，就是不知道，不知道他们怎么被那女鬼带回来了。”

并不是他好心地要给白露洗刷“莫须有的罪名”，实在是这家伙已经被吓出了心理阴影，生怕自己“知情不报”，再把那女鬼惹得回来了。

其实他起初也是不知道这些的，还是被他砍死的那个倒霉鬼告诉给他的。

其他人一听，连忙上来扯着大汉让他解释清楚——这些尸体里有他们的家人，再加上山中出现了吃人的植物，会不会对他们这些活着的人造成威胁？所以这件事，必须问清楚了。

那大汉也急了——他又没有亲眼见过，哪里知道那些植物长什么模样，又哪里清楚这些人是什么时候被卷下去的。

就在大堂里闹得不可开交的时候，地上原本躺着的三具“尸体”，竟然自己爬起来了。

屋子里的人再一次被吓得鬼哭狼嚎，狼狈奔逃。还是村长大声喝令，才让他们冷静了下来。再一看，众人惊呆了，这三人根本就没死，一个个还活的好好的，甚至身上连道伤口都没有。

可是他们刚才眼睁睁地看着他们三一个被扭断脖子，一个被挖出心脏，一个被毒死啊？怎么就，怎么就又恢复正常了。

不说这些村民，就是这三人本人，也个个都是一头雾水，他们没法忘记白露带给他们的痛苦。以及死亡时的茫然，怎么现在却好像只是睡了一觉，做了个梦呢？

倒是旁边左边那个被捏断手腕的，是真的断了两只手，还有右边那个被砍成肉泥的，也没有恢复。

已经被大家遗忘了的苏幕遮三人淡定的表示他们知道真相——白露根本没有杀人，只是给了这些人一个心理暗示罢了。得到心理暗示的人都以为别人/自己死了。

其他人满脸懵逼，只有那个拿斧头砍死人的大汉，一屁股坐在了地上，满脑子都是“完了”两字。虽说别人没事，但是他杀了人——这却是一个铁的事实。

“我们走吧。”见时机差不多了，苏幕遮起身，对自己身边两个小的说道。

陆云跟叶玄零两个人也站了起来，跟在苏幕遮的身后。

他们准备从大门离开的时候，终于被村长注意到了。村长受了惊，这会儿见谁都有点一惊一乍的。他叫住苏幕遮，嘴张了张，却不知道该说些什么。

“村长，罪恶是不容包庇的，您别忘了，白露还在地下看着。”苏幕遮指了指地面，在村长的哑口无言之中，施施然离开了这个地方，三人的身影很快就消失在了茫茫的黑暗之中。

村长才反应过来——说好的在山中迷路来介入呢？

他已经隐隐预感道，白露的到来，怕是跟这三个人有关系。可是那又能怎么样呢？一切都是他们村子里的人有错在先，遭到了报应也是活该。

村长长叹一声，将这里的事情处理好，回去就打了报警电话——罪恶是不能包庇的。

警察效率很快，当晚就连夜赶来了。也没有费多大的力气，就把一切问出来了——毕竟大家已经被吓破了胆。接下来的事情就如大家所预料的那样，罪犯该抓的抓，尸体该处理的处理，还有那据说长满了吃人植物的山崖。警察们第二天也过去看了，结果什么也没有发现。

崖底的确长了些藤蔓，但都是普通的藤蔓植物，跟什么“会吃人的植物”半点也沾不上边。

由于案情比较重大，情节非常恶劣，所以当地电视台也过来拜访，并在电视里进行了报道。

这则新闻一出，简直就是震惊全国的节奏。大家在唾弃杀人凶手之余，也在思考着“闹伴娘”“闹新娘”这些陋俗，对女性造成的伤害。

再说那五个被送进监狱的杀人凶手，其中那个拿斧头砍死了同伴的大汉，直接被判了死刑。

而剩下的四人也被判了刑。然而白露的报复远不止如此。

他们每一晚的睡梦中，白露都会出现，她不说话，也不做任何举动，只拿一双充满了仇恨的眼睛盯着你。

这样的折磨，远比直接杀掉一个人还痛苦。最终，有三人承受不了，直接在监狱里自杀了。

还剩下最后一个人，在熬过了漫长的刑期之后，回到了那座早已经荒芜的山中，一个人默默地来到了山顶，找到了那处断崖，直接从上面一跃而下。

而另一边，村长回去之后，就生了一场大病，断断续续地拖了半年左右，病好之后，身体一如不如一年，最后在六十多岁那年，没有熬住，终于撒手人寰了。

他到底没有战胜自己的心病。

而陈美这一家人，当时白露走了之后，陈美昏倒了，新郎急得去照顾昏了的一家三口人，好好的一场婚礼，变成了如今这副模样，说到底，还是他们自己作的。

而新郎的父母在清醒之后，就开始指责起陈美来——在他们看来，白露之所以会回来报复他们，都是陈美的错。陈美无言以对，而她的丈夫在自己双亲一日一日的“洗脑”之中，也觉得真的是这样，对待陈美越来越不好。

夫妻俩再也没有了当初的恩爱，一言不合就争吵，甚至是大打出手，都已经成了家常便饭。然而白露当初那句“祝福”已经深深烙进了两人的脑海中，所以夫妻彼此之间的感情，即使是已经消磨殆尽，还是不敢离婚，只能住在一起相互折磨。

而村子里的其他人，觉得不能再住在这么一座闹鬼的村子里，所以村民陆陆续续都搬走了，这村子，慢慢地成为了一座荒村…………

这是白露带给所有人的报复。

*******

当然，这一切都是以后会发生的事情了，苏幕遮并不知道，这跟他也没多大的关系。

他们下了山之后，在山脚下面，找了个地方休息了一晚。第二天精神满满地继续赶路。

比较虐的是，他们下一个目的地，是在这座大山的对面的一个地方。不过三人倒是可以一边赶路一边看风景（玩耍）了。

苏幕遮他们的旅游路线已经到了x市之外，并且这次出行，并非是出来做任务的（渡灵师的网站已经被黄一黄二暂时关掉了，要是谁遇到怪事的话，可以去找其他的天师的。小苏也需要休息的嘛╮（╯＿╰）╭），所以他们可以慢慢逛。

出来旅游除了看风景，还有非常重要的一个内容，那就是美食了。

这边的美食小吃不少，而且味道跟x市里的小吃也有所不同。苏幕遮还有叶玄零两个大男人还好，陆云这个小吃货简直是走了一路，吃了一路，还带上了鼠爷一起，简直有点儿乐不思蜀的架势。

对此，苏幕遮也只是纵容地笑笑——小孩子嘛，喜欢吃好吃的很正常。他让叶玄零去跟着陆云一起，防止两个吃货走丢了。对于这份差事，叶玄零当然是很乐意的。就算中间夹着个小电灯泡（鼠爷），也不能影响他乐淘淘的心情。

这是旅程的第三天下午，苏幕遮正在一个小茶馆里喝茶。茶馆虽然不大，但是老板这里的好茶却不少，对于苏幕遮这个爱茶之人的吸引力还是挺大的。他在店里买了好几种茶，顺便在这里喝杯茶，顺便休息一会儿。

前段时间的生活节奏实在太快，他正好可以趁着这段时间休息一下。

一边喝着清香的茶水，苏幕遮一边拿着手机刷着网页，结果没看一会儿，倒是接到了狐卿的电话。

狐卿并没有说自己是因为什么事儿才离开的，只问苏幕遮现在走到哪了，有没有遇到什么麻烦事儿。

狐卿不说，苏幕遮也不问，回答了狐卿的问题之后，一人一妖又闲聊了一会儿，就挂断了电话，

拿着手机，苏幕遮有些出身——虽然狐卿没说，但是他仍是可以感受到他的紧绷，还有疲惫。但是狐卿身为狐族尊主，骨子里最是自傲，是不可能将自己的伤口暴/露在别人的眼前的——纵使这人是苏幕遮的。所以苏幕遮虽然担心，却又无能为力，只能盼着狐卿那边能够早点儿解决麻烦。

发了不到五分钟的呆，苏幕遮的手机又想了起来，他以为又是狐卿打过来的。拿起手机一看，才发现是李华的来电。

看到李华的名字，苏幕遮顿时就想起她妈妈说的自家闺女出去旅游几天了，连电话都不往家里打一个。

他接通电话，准备好好问问，结果就听那边传来“嘟嘟嘟”的声音，电话竟然被挂断了。

苏幕遮：“？？？”

结果不过片刻的功夫，电话又打过来了，苏幕遮一接，那边又挂断了。

苏幕遮：“…………”

如此反复折腾了五六次之后，电话一次都没有被接通。弄到最后，苏幕遮也火了，在电话再打过来的时候，他挂断了，然后将电话打了过去。

这一次，电话倒是接通了，但是那边没有人说话，只有风吹过“呼呼”的声音。

“小华，能够听得到吗？”苏幕遮试探地问道。

那边仍旧没有回答，还是那种连绵不断的风声。

苏幕遮又问了第二遍，结果问完之后，电话又挂断了。

他觉得有点不对劲儿，挂了电话后，直接将电话打到了李华妈妈那里，得到的回答是李华没有回来，也没有往回打电话。

苏幕遮心中“咯噔”一声，只觉得可能有些不妙了。

李大妈比苏幕遮可要着急多了，连声问他是不是李华遇到了危险，或者是出了什么事儿。

苏幕遮只得先将人的情绪安定下来，只道他在外面旅游，想到了  同在旅游的李华，就顺便打个电话问问，还让李大妈不要着急，或许李华只是玩忘了。

李大妈暂时被苏幕遮给糊弄了过去，挂了电话的苏幕遮速度眯起了眼睛，打算想办法联系上李华，如果联系不上的话，那就去找她。

这个姑娘也算是苏幕遮看着长大的，苏幕遮在心里也把她当妹妹看，虽然可能比不得陆云，但是在苏幕遮心中也是非常重要的人。

还没等他想到具体的办法，手机倒是接到了一条短信。

一条李华发过来的短信——

“救救……我们……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708811"  chaptername="1083  接到求救">加入书签</a>
</div>
