    牛万九微微一怔，咧嘴一笑，道：“只要你能站在那里，接住我一拳，这觉树，我就不夺你所爱，再次归还给你。”

    说完，在他体内，扩散开一缕缕黑色的雾气，交织出一头巨大的牛魔，矗立在苍穹下，周身一片漆黑，繁星点点，像站立在宇宙星空中，有让苍茫宇宙为之颤栗的气息，隐约间，还有一道道雄浑无比牛哞声传开，像划破岁月而至，让人心神激荡，血气沸腾，想要吐血。

    “这是……牛魔族的《远古牛魔劲》？”

    一些人忍不住眼神一眯，暗暗低呼。

    远古牛魔劲，乃是牛魔族的震教功法，至大至强，威力霸道绝伦，只有牛魔族之内的核心成员，才能修炼。

    由于施展开此功之后，威力太强，可以摧星毁月，就算牛魔族的成员，正常情况下，也不会轻易施展，对自己的身体消耗极大。

    他们倒不曾想，牛万九上来要施展出此术，让他们心神紧张。

    在这片山地不远处，有一座山头，此刻有几道身影，正在远远的观看这里的战斗，正是金鹏、紫光、长孙风月等人。

    他们嘴角都不禁露出一抹淡笑。

    想要看看林寒在这种状态下，有没有胆量，去接牛万九的一击。

    倘若真的硬着头皮接，牛万九一拳粉碎天地，将林寒打成重伤，自然是最好不过了。

    林寒眼中的焦距，逐渐收紧，牛万九这远古牛魔劲给他的压力还的确不小，他感觉自己身上皮肤的毛孔，都微微收缩一些。

    对方不愧是，能将石灵族黑色小人，打败的一员。

    对牛万九，他倒也并没有太过轻视。

    “可以，你出手吧。”

    接着，林寒笑着点了点头，眼神中划过一抹异芒。

    适才在和释藏交手的过程中，由于催动混沌神法，才过迅猛，他对混沌神法，也是有了更深一层的领悟。

    在那曾领悟中，似乎记载着一门肉身之法，他已盘古心血作为基石，想来能发挥出不俗的实力。

    此刻，他也想验证一下。

    四周掀起一抹激荡，很多人都不禁来兴致。

    林寒在这等状态下，还有何等底牌，敢去接牛万九的霸烈一拳？

    林娇儿三女，犹豫之后，皆都没有出言。

    只要林寒答应，自然有他的目的。

    “林寒，不管如何，今日就算你败了，我也承认你是一条好汉。”

    牛万九对林寒微微竖起大拇指，换成是他的话，恐怕都没有这个胆量，真的去接。

    他也想和林寒交手已久，此刻总算是目的达成，体内的血液也微微有些炙热。

    轰！接着，他咧嘴一笑，眼中划过一抹兴奋之色，林寒现在威势这么强，将之打败，对他的名气来说，也会有不小的提升啊。

    到时说不定金媛媛，会对他另眼相看。

    他一阵兴奋。

    当下，全身血气一荡，那远古蛮牛的声音，更加高亢，牛万九一阵沉喝，五指攥紧，奋力的打出一拳。

    刹那间，虚空中响起无尽凶猛的大吼声，这部都是音爆，一个个蘑菇云蒸腾而起，他整条胳膊都蕴含着爆炸性的力量，将空气打出一个个气泡，然后炸开。

    接着，一个巨大的拳印，直接打出，足有百丈大小，缭绕满怪异的符文，闪烁着神秘的光泽，让这一拳，气势更加的霸烈。

    林寒面色淡然，双手在身前摊开，体内的混沌神法，再次高速的运转。

    不一会，那玄功运转，在体内也响起阵阵呼啸声。

    一层淡青色的护体光罩，在林寒的血肉之内，透发而出，看起来很普通，就像寻常结界。

    但那霸道无比的一拳，打在上面之后，却没有激发出一点波动，全部被震碎开来，激荡向四面八方。

    林寒衣袂飘飘，长发乱舞，站在光罩之内，透着巍峨不朽的味道。

    静！很多人目光错愕，难以相信。

    牛万九如此气势动天的一拳，恐怕就算释藏这种人物，都要凝重对待。

    击打在林寒身上，竟连一根汗毛都没有损伤。

    这时，释藏恢复一番，已经调养过来，见状神色微滞之后，也是忍不住摇了摇头，嘴角有些苦涩。

    林寒还有这等底牌，实在出乎他的意料，若之前的战斗施展出来，他败的可能会更加彻底啊。

    山峰上，紫光、金鹏、长孙风月也眼皮直跳。

    蹬蹬蹬……牛万九倒退几步，血气荡漾，嘴中喷出一口鲜血，同样有些难以置信。

    “你……这是什么肉身？”

    他眉头皱成“川字”，沉声道。

    发现林寒的肉身，像是得到一种蜕变。

    “可以称之为，混沌之体吧。”

    林寒淡淡一笑。

    这是从他混沌神法之中，领悟出来的，不过，就算以盘古心血为基石，现在也只能在自己的胸口，拳头大的地方，凝聚出来混沌之体。

    再多的地方，就无法覆盖。

    可见这混沌之体的霸道。

    就算是残缺的，防御力都如此惊天。

    若全部觉醒，林寒的防御力必然会更强。

    牛万九面色有些难看，说好了一招，本以为最少也能将王腾打成重伤，结果却是毫发无伤，自己还被震的吐血了，还真是让他倍失颜面。

    “罢了，给你了。”

    最后，他也只有嘟囔一句，像是霜打了茄子一般，将觉树送出。

    总算明白，他和林寒之间的差距，再也不敢不服。

    “可否，让我出手一试。”

    就在这时，金鹏飞了过来，气度华贵，全身金光璀璨，显得战气高昂，道。

    林寒和他这一族，本来就有过节，他也一直想和王腾真正交手，却没有机会。

    眼下，实在手痒，想试试林寒这新肉身。

    “可以。”

    林寒只是淡然微笑。

    林娇儿都小声道：“九哥，这是不是有些太托大了……”就算九哥的体质很强，但在消耗不小的情况下，接了牛万九的一拳，又要接金鹏的最强一招，这未免不稳。

    万一受了什么伤，就得不偿失。

    “无妨。”

    林寒轻轻摇头，这些人都要跟自己过招，眼下的确是唯一机会，否则以后就更跟不上自己了。

    

