    “是，老奴这就去。”

    李嬷嬷又急匆匆的出了宫，这才半天时间，她就出了两回。

    有小太监瞧瞧的将此事告诉了王公公，王公公一脸惊讶，迈着轻柔的小碎步进了承兴殿的内殿。

    屏风后，君上正哄着他的新宠妃喝汤，贤妃有孕了，吃什么吐什么，干脆什么都不吃了，短短时间里，整个人就瘦了一圈。

    君上很有耐心的哄着，她才能喝上小半碗。

    君上看到屏风后的人影，将碗塞到白紫鸢的手里道：“朕出去一会儿，等朕回来，你一定要将它喝完，知道吗？这可是朕亲手炖的汤，整个后宫的女人，可就你一个有这种待遇。”

    白紫鸢诚惶诚恐的接过。

    “臣妾一定好好喝。”

    君上去了屏风外，白紫鸢伸长了脖子去听。

    “何事？”

    “君上，李嬷嬷从楚王府回来后，又出了宫，听说是去了赵家。”

    君上眯了眯眼，“从楚王妃回来后就去了赵家？”

    “是，她小半天里就出了两回宫，怕是跟楚王妃有关。”

    “哼。”君上冷哼一声道：“这老妪婆接连出宫定没好事，你去查清楚，她出宫去赵家干什么事。”

    “是，奴才这就去。”

    白紫鸢急忙坐正，装着虽然难受，却也极力的喝着君上亲手炖的汤的样子。

    君上看着她难受的样子又有些心疼，伸手将碗夺过来。

    “可是实在不想喝就算了吧。”

    “哎别，这是君上亲手炖的汤，臣妾一定要喝完。”

    她当着君上的面，忍受着不适将汤喝了个精光。

    “您看，臣妾喝光了。”

    “嗯，这才对嘛。”君上搂着她的肩膀感叹道：“要个个都像你这么懂事就好了。”

    “哦？君上，您这话是何意呀？可是谁惹您不高兴了？”白紫鸢一副天真的样子，看我不知道是皇后惹得您不高兴。

    君上欲言又止，想了想，还是摇头。

    “不说了，爱妃喝了汤，就去睡一会儿吧。朕还有政务要处理，晚些时间再来看你。”

    “好，那臣妾送送君上。”

    白紫鸢将君上送出了承兴殿，才裹紧了厚实的外衣退了回来。

    何姑立刻上前，扶她坐下。

    白紫鸢低声的说：“君上似乎对赵皇后有些意见，他派了人去盯她。”

    何姑冷笑一声道：“赵皇后又蠢又嚣张跋扈，他当然对她有意见了。”

    “那为何她稳坐皇后之位这么多年？我听说，君上以前有个很宠爱的妃子，就是李夜璟的生母，可他既然那么喜欢她，却都没有为她动摇过赵皇后的后位呢。”

    何姑淡淡的看了白紫鸢一眼，“你呀，还是太年轻了。后宫之事，向来与前朝一体，你可知，这赵家在东池国中是什么地位？”

    “什么地位？”

    何姑淡淡说：“与当年的白家在南黎的地位差不多。”

    白紫鸢大惊，“与白家差不多？那岂不是……君上这皇位坐得根本不稳啊？”

    “稳不稳的可不一定，得看他的本事。我看东池皇帝比咱们南黎的先帝蒙盛强多了，至少他懂得平衡势力，懂得……”何姑蓦地笑了。

    “你知道为什么他要让赵氏做皇后吗？”

    “你不是说了嘛，因为赵家。”

    “这只是其一，赵氏做了皇后，那她的儿子就有名正言顺继承帝位的机会。既然可以顺理成章的继承皇位，谁又愿意去谋反呢？谋反得位不正，不但容易遭到世人诟病，还有失败的风险。一旦不成功，那就是诛九族的大罪。”

    也就是说，东池的赵家与南黎的白家还是不一样的，不到万不得已赵家不会走白家这一步棋。

    白紫鸢冷笑道：“何姑，我们得帮帮她。赵家不谋反，凭借这么强的赵家势力，咱们可是半点儿机会都没有。就算赵氏再不得君上喜欢，他也不会对她怎么样。就算君上再喜欢我，他也不敢轻易撼动赵氏的地位。”

    何姑眯了眯眼，“你说得不错，这大概就是以前那丽妃荣宠不断，却始终无法为后的原因。”

    白紫鸢笑了笑说：“那咱们既然已经知道了问题所在，我定不会像丽妃一样，到死都只是一个嫔妃。”

    “你说得有道理，不过，此事得从长计议，以免引火烧身，白白的给他人做了嫁衣。你别忘了，还有一个楚王也虎视眈眈的盯着这个位置呢。”

    楚王，李夜璟，叶婉兮。

    白紫鸢捏紧了拳头，指甲几乎快要陷进肉里。

    “我要趁着李夜璟不在，要叶婉兮的命。何姑，你得帮我。”

    “糊涂。”何姑训斥她道：“比起咱们，赵家人对李夜璟更忌惮。你想成功，少不得利用他们。”

    “可是这个好机会，我……”

    “行了。”何姑打断她道：“你那点儿个先放在一边，若是将来你斗垮了赵氏，大权在握时，想怎么对他们不行？”

    白紫鸢要紧了牙关。

    这两个人，她一定会将他们给她的耻辱，全都丢回他们的脸上。

    ……

    局势不知不觉的变了，原本想要保住叶婉兮的赵氏，现在恨不得她去死。

    叶婉兮心里也明白，让蓝炜暗中部署王府的防御，自己也不出门，当然，也不让孩子们出门。

    同时，谢绝了所有的探访。

    可是在被原主的亲爹再三纠缠后，她还是忍无可忍的让他进来了。

    “婉兮，婉兮啊，爹听说你病了，你到底怎么样了啊？”

    外头都在传，叶婉兮从北凌回来就病了，好像病得十分厉害。

    所以外头关于她或好或差的言论她都没理会。

    要知道，她那个性格，自己成了茶馆子里的主角，她不早带着人去砸那茶楼？

    且楚王府里谢绝所有来访的客人，加紧了防御，就有人说她是不是病得快不行了。

    传进叶怀远的耳朵里，传得有鼻子有眼的。

    他耐不住贺素琴日夜磨，便连续三天都跑来王府门口守着，就怕叶婉兮是真的不行了，下头的人想瞒着，别搞得最后一面都见不上。

    可这一看之下，她哪里像不行的样子？

    书房里火盆烧着，暖烘烘的。

    女儿面色红润，无半分病态，正在教两个孩子念书呢。

