
在周处长看来，军方之所以找陈玄合作，正是因为如坊间传闻的那般，陈玄可以孵化出至少提升三阶的升阶战宠。否则，军方怎么可能会以二八分的利润分配模式跟陈玄合作呢。

那岂不是吃了大亏了。

军方自己拥有不少极品灵脉，若是自行孵化，至少也能让战宠平均提升一到两个阶位，可以说是相当厉害了，而陈玄呢，可以孵化出比军方还要高出一阶的升阶战宠，高阶战宠每提升一阶，价值就能提高十倍，这么算下来，军方给陈玄八成，自己分两分，还能比之前多赚一倍呢......

难怪，八二分，军方的这两人仍是一脸欣喜。

陈玄也早明白其中的道道，所以他有些不情愿，不过一来军方的面子还是要给的，自己毕业后很有可能会去军方发展，提前收获一些有价值的人脉一点都不亏。二来呢，他个人渠道有限，现在先天不良战宠蛋很抢手，他依靠梦家根本就抢不到，连战宠蛋都抢不到，他拿什么去培育升阶战宠？

而军方战宠处拥有大量的战宠培育师，可以提供大量适合的战宠蛋，这也是一个军方很大的优势，跟军方合作，就能拥有源源不断的先天不良战宠蛋，这合作还是很值得的。

至于还有其他原因的话，就是军方肩负着保卫人族的重担，陈玄也愿意让些利出来，权当是为人族聊表心意了。

商讨完合作事宜，李云儒又道：“陈玄上校，毕业后你可以来军方发展，战宠处随时欢迎你。”

陈玄点点头表示感谢，道：“我目前对未来的发展方向，还没规划好。”

林自如一言不发，颇有些如坐针毡的感觉。

说起来，其实他算是代表战宠师协会来的表达“善意”的，可他这点善意，跟军方比起来就差远了。

人家可是来两位将军，直接给了陈玄一个未来晋升少将的承诺，还谈好了合作，把大头让给了陈玄，嗯，现在这位中将又亲自招揽陈玄，希望他毕业后能进入军方。

这一比起来，战宠师协会派了一个中级理事来说和，至于奖励也只是给了陈玄一个高级理事的头衔......就太落下乘了。

林自如顿觉自己脸上无光。

他实在坐不住了，反正跟陈玄也展示过“战宠师协会的善意”了，很干脆的就告辞离去了。

陈玄送走林自如，秦明和李云儒又聊了几句也告辞离去了。

.

舒适的高级军车在大道上快速奔驰，车内端坐着秦明和李云儒。

“小秦，跟陈玄合作中具体沟通和操作事宜就交给你了，切记，要维护好这份合作关系，这小子，还算给了我面子，咱们也不能太小气了。”

李云儒叮嘱道。

秦明恭敬道：“李帅的面子，这小子敢不给？南瞻学府的学生大部分都是要进入军方发展的，说不定这小子以后还要在咱们手下做事呢。”

李云儒哈哈笑道：“那再好不过了，这小子是个人才。”

秦明问道：“李帅，合作是敲定了，如果不出问题的话，咱们在未来将会收获大量的高阶战宠，这些高阶战宠如何分配？是投入军方自用还是出售一部分？”

李云儒眉头一皱，反问道：“出售？军方自己都不够分，怎么可能去出售？”

秦明似乎酝酿了一下道：“若是全部自用，那就意味着我们要在这门生意上不但没有收入，还要按照市场价倒贴八成给陈玄......这小子占了大便宜了。”

李云儒笑了笑道，语重心长道：“在我看来，是咱们占了这小子大便宜了，要知道能提升三阶的进阶战宠只有这小子能孵化出来啊，而战宠的品质哪怕提升一点，培养成熟后都能提升不少实力。小秦，你可能没有发现，刚才陈玄这小子对合作是可有可无的想法，他甚至是有些不情愿的。亏了老李我拿人族大义压他，要不然还撬不开他的口。”

“小秦，你要心疼那点元石......合作孵化出的这些高阶战宠军方必须全部吞下，这些可是大量的高端战力，而且也花不了多少元石，再说......咱们军方什么时候缺过元石？”

秦明似乎听明白了，他眼神明亮起来，恍然道：“李帅说的是，要放到以前，高阶战宠是何等的稀少，就算怀揣大量元石都没地去买去，现在能以市价八成的价格买到这么多的高阶战宠，已经是天大的惊喜了，我竟然还心疼那点元石，是我太小家子气了。”

“所以，我们不但不能小气，还要扩大合作数量，合作的越深入，咱们受益就越多。”

李云儒欣慰的点了点头，心道：“一点就透，小秦也是可造之材。”

李云儒感叹道：“蛋内进阶理论太了不得了，有了源源不断的高阶战宠幼崽，只要给我们几十年的培养时间，或许，人族真的有机会制霸万族战场。”

秦明脸色微变：“李帅，难不成，大时代要提前来了？”

李云儒沉思了良久才道：“之前梦老费尽半身修为来占卜，得知人族将会在两百年后开始制霸万族战场，人族强盛的大时代正式开启，这也很符合我们大多数老家伙对目前人族武道发展速度的的预期。可最近的天象频繁转变，孛星东移，紫薇更明，七星合一！那帮高级念力师都快吵得闹翻天了，他们猜测道有未知因素干扰历史进程，近期会出现大变故。”

他叹气道：“你所有不知的是，万族研究局那边的研究也有巨大的进展，据说有可能在年底之前研究出第一个完整的上等异族血脉......到时候，咱们就可以批量制造超级战士.....这是极其恐怖的。而现在，又突然出现了惊世的‘蛋内进阶理论’，这个理论才刚刚出现，老家伙就已经断言了，它至少可以让人族的整体实力提升至少一成......而随着理论的不断完善和发展，这个提升的幅度可能得到两道三成......”

“世界变化的太快，若是梦老所言的大时代提前来临，我想大多数人都还没做好准备......”

秦明听得一脸震惊。

人族批量制造上等异族......不知不觉间，人族竟然就拥有这种伟力了么？

在异族眼里，人族最恐怖的地方就是爱研究爱折腾，人族最聪明也聪明在这，功法、武技、丹药、宝器、元符、阵法、战宠、等等各方面百花齐放，每一种手段都能为人族提升不少的战力加成，甚至连修炼方法都开拓出了好几条...除了最大宗的元力修炼分为金木水火土五系、还有炼体、念修、禅修、剑修等等。

在万族眼里，人族最难对付，人族的未来是没有上限的，是以他们常常联合起来，一起制约人族的发展。

若是人族可以批量制造一支上等异族，也就意味着，人族拥有了批量生产高端战力的能力......

将之大量投放到万族战场，制霸万族不是没有可能。

想到这些，年轻的秦明顿感热血上涌，自己生对了时代。

时势造英雄，大时代中方能激流勇进，大丈夫建功立业就在眼前。

.

傍晚时分，秦明又来了一趟，带着律师和几名军方战宠处的老战宠师，他们拿出合同文件，跟陈玄细细研究推敲，确定没有问题后，签订了战宠培育合作合同。

合同中约定，由军方战宠处负责提供先天不良战宠蛋，陈玄负责孵化，军方战宠处负责销售或者自行消化，升阶战宠幼崽将按照市场价折合元石，给予陈玄八成的的价值份额。

合同完成，秦明就带着陈玄到了校外临时租用一个场地，接收第一批符合进阶条件的战宠蛋。

足足两千枚，其中大部分是普通和高级品质的，极少精英和超凡......

这种品质比例很符合培育行情。

能在人人争抢先天不良战宠蛋的时候，拿得出手三千枚，足以证明军方的实力了。

陈玄签了接受协议，将两千枚先天不良战宠蛋全部收入储存空间，随即回校。

回到自己别墅，他直接进入苍古世界，来到植物园，单独划出一个分区作为专门的孵化区域，招来一个团的融金蚁作为看守，然后，就将这些战宠蛋一个个滴血孵化。

话说，战宠孵化之前必须要滴血，但这次滴的可不是陈玄自己的血，而是军方战宠处那几名老战宠师的血，战宠孵化出来后，陈玄就会可将之带出转交给秦明和那帮负责接受战宠的战宠师。

若是滴自己的血，在转交的时候还要一个个去解除血脉关联，非常麻烦，倒不如在孵化之前就滴血了。

不过陈玄还是留下了五十枚战宠蛋滴上了自己的血，合同中有写明，按照经验，战宠蛋是允许有一定的概率孵化不出来的，所以陈玄可以私下扣留一小部分，陈玄扣留2.5%的数量，作为自己的辛苦费......

这种做法并无不妥，秦明暗示过自己，可以扣一些作为自己的战宠。

这种美好的善意，若是自己不接受的话，岂不是寒了秦明的心？

而且陈玄拥有苍古世界的磅礴灵气，确实应该培养一些属于自己的高阶战宠，他目前在苍古世界培育的战宠，最高阶位的是那只超凡品质的“金刚”，已经是尊者境巅峰修为，俨然是动物园的霸主。

而在上一批孵化的进阶战宠，其中有几枚先天不良的战宠蛋，三天时间没有孵化出来，足足用了四五天才破壳，个个都提升了四阶....

所以他额外拥有了几头上古和一头远古战宠幼崽.....

品质越高的战宠起点越高，提升的就越快，这几只战宠以一出生就是蜕凡境修为，才几天的时间就已经达到御空境.....

连金刚面对它们的时候，有些忌惮的感觉。

以后，这里将会出现更多高阶战宠......

他们将贪婪的吸收这世界的免费灵气，快速的成长为陈玄的强大助力。

.

难得来一次苍古世界，陈玄很有兴致的参观了一下。

融金蚁群仍是在孜孜不倦的搞工程、做守卫。

几条暗河仍在继续运转，只是收获的小鱼已不如以前那般多......想来连日来不少小鱼失踪，大湖中的生灵已经察觉到湖边是有陷阱的，它们都提高了警惕。

不过此时，动物园已经基本自给自足......食草的战宠自然不用担心，那些食肉的战宠有灵气吸食倒也不至于闹太大的意见。

接下来，陈玄将会让移民过来的兔人负责战宠的饲养工作，养殖一些普通的家畜或者繁殖快的普通战宠作为高阶食肉战宠的口粮。

兔人移民已经适应了地下空间的生活，在兔三强的管理下，按部就班的生产生活.....一些年轻兔人已经产下小兔人......

为了避免被苍古世界认作外来生灵，这些小兔人只能喂食本地的食物，灵鱼肉和植物园的一些产出......

当这些小兔崽子们疯狂吞吸灵气的时候，兔人们喜极而泣......他们仿佛已经看到，他们的后代将成长为一方巨擘，未来实力远超他们。

兔人们，陈玄不用操心太多了，接着他将一部分动物园的饲养工作转交了兔三强，并划定了几种繁殖力强的低级战宠作为肉食口粮来饲养。

一切安好，陈玄又带走了不少猴儿酒，满意而归。

.

这批战宠蛋，只需要三天时间，就能孵化出来，届时转交给军方。

这三天时间，路小佳都在练剑，没有来找他。而王大聪也没了声息......

“这王大聪编故事的速度也太慢了吧，按照这个写作速度，在纸糊网混还不得饿死。”

想了想，陈玄拿出路小佳刚兑换来的两篇功法，进入了灵地。

三天后，陈玄体外经脉中土分区中注满了土元力....灵脉中的灵气又被掏空了一截，仅剩下一次的修炼机会，而陈玄也刚好只剩下火元力没有修炼了，只是此时时间已经来不及，仅有两天的时间，他就要启程前往中洲了。

修炼完土元力，陈玄感觉自己的力量又提高了不少，身体的抗性、耐力、防御似乎都大有长进，感觉自己的身体变厚实了不少，这就是体内土元力的加持作用了。

修炼一次要三天时间，最后的火元力，陈玄打算在去往中洲的路上，抽出三天时间去修炼。

从南瞻洲到中洲，哪怕是速度极快的航空灵舰，也要飞上一周的时间，这还是在路途顺利的情况下，途中无聊刚好去修炼一遭。

三天过去，此时也到了收获的时间，陈玄正打算进入苍古世界，却突然收到一条信息。

宋千绝：“陈部长，学生会召开高层讨论会，讨论七洲交流会事宜，速来。”

陈玄眼神一凝，自从老金、孙腾、张伟三人失踪，宋千绝已经很久没有联系过他了，这帮卧底最近也很低调，如今出发在即，却突然要开会，不知道又要搞什么小动作。

看了下时间，已经临近傍晚，陈玄整理了一下，前往学生会大楼。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180282"  chapterid="69659436"  chaptername="第三百九十一章  两千战宠、卧底开会（2合1章节）">加入书签</a>
</div>
