    书山真君的举动，恰好抓住了事情的关键。

    就算长春真君生死不明，但是己方剩下的实力未必见得比敌人弱。

    只要不被敌人吓到，真正动上手之后，这一战就还有希望，就还没有到失败的地步。

    在场的元神真君就没有蠢货，像赤猪真君和玉兔真君能够在暗盟这样的组织身居高位，其心机手段一点都不差。刚才不过是因为突发变故，有了一点点混乱。

    现在得到书山真君的提醒，赤猪真君暗中传音孟章，许下好处，要孟章继续作战。

    到了这个时候，孟章这个不被信任，不被看好的人物，倒成了他们能否继续战斗下去的关键。

    如果孟章被刚才的变故吓住了，或者摄于大离皇朝的威势，想要逃离这里，那赤猪真君一方，在人数方面就处于劣势，恐怕只能做到勉强自保。

    孟章没有让赤猪真君失望，痛快的答应留下来继续作战。

    其实，就算赤猪真君不许下别的好处，孟章都没有逃离的心思。

    刚才闻东那偷袭的一击，可是摆明了要置他与死地。

    再说了，之前被闻东轻视，孟章心里可是早就憋了一团火。

    新仇旧恨，总要清算一下吧。

    搞定了己方，赤猪真君再次开启战斗了。

    赤猪真君飞向了横刀真君，要和他好好的清算一番。

    书山真君再次找上了白鸦真君，和他继续刚才的战斗。

    孟章本来是准备去和闻东斗上一斗的，不过玉兔真君先一步向闻东真君出手，将其作为自己的对手。

    玉兔真君知道孟章成就元神不久，对他的实力有点不放心。

    闻东真君一身元神中期的修为，在修真界闯荡多年，而且出身大离皇朝这样的大势力，掌握的神通秘术不少。

    玉兔真君担心孟章挡不住闻东，自己主动找上了这个对手。

    现在给孟章留下的唯一对手，就是董强真君。

    董强真君同样是元神中期的修为，而且是暗盟的知名强者。若是平日里，别说孟章，就算是赤猪真君和玉兔真君，都未必是他的对手。

    但是刚才先是诅咒不成，被早有准备的书山真君反击，然后又被几位元神真君围攻。

    横刀真君之前一直忍着没有暴露身份，不知道有着援兵的他，燃烧元神，准备做搏命一击，却是未伤敌先伤及，把自己弄了一个五劳七伤。

    现在的董强真君，身负重创，元气大伤，就连修为根基都开始动摇。如果不及时处理的话，后果不堪设想。

    玉兔真君和赤猪真君对孟章的战斗力不放心，才将这个病猫留给了他。

    既然人家是一片好心，孟章也就愉快的接受了。痛打落水狗这种事情，其实也是很有意思的。

    孟章是最后一个出手的，出手的威力一点不弱。

    虽然知道自家的身份迟早都会暴露，有点担心遭到大离皇朝报复的他，还是想要尽量隐藏身份，能拖多久算多久，出手也有几分保留，没有立即拿出压箱底的手段来。

    只见孟章双手高举，左手托月，右手托日，双手手心之中，各有一团光球闪烁。

    孟章进入元神期之后，将阴阳大道作为自己的主修大道。但是多年来苦修《日月轮转经》的他，在日月大道之上的造诣同样很深。

    这里原本是深入地下的洞穴，刚才被董强真君利用土之大道之力制造的地震，震塌了大部分，还没有彻底坍塌，上方仍然是海量土石，正在不断的向着下方倾斜。

    突然之间，一片漆黑的地底，好像同时升起了一轮旭日和一弯新月，仿佛无穷无尽的日光月光，铺天盖地的撒向了董强真君。

    孟章一出手就弄出这么大的动静，而且威力不俗，还真是出乎在场所有人的预料之外。

    作为孟章的攻击目标，首当其冲的董强真君，不得不再次施展大道之力，全力阻挡孟章的攻击。

    五行大道之中，土之大道本来就是善于守御的一门大道。

    身经百战的董强真君不但及时挡住了孟章的攻击，而且寓攻于守，隐隐有着反击之意。

    其余三处战场，也是一开战就进入了白热化的阶段。

    到了这个时候，众人都没有什么保留，纷纷拿出了压箱底的本领来。

    暗盟分部的不同派系之间，今天算是彻底的撕破脸了。既然已经见了血，那就无法善了。

    赤猪真君他们也顾不得之前交好大离皇朝的决定了。既然大离皇朝公然插手暗盟的内部事务，而且站到了敌对派系一方，那自然就是生死大敌了。

    之前的所有打算通通抛开，今天先拼一个你死我活再说。

    在战斗的余波波及之下，这里的地下空间彻底坍塌了。

    只见原本是一座大山所在的位置，大山已经消失不见，只在原地留下了一个巨大的坑洞。

    无数的土石被强烈的劲风抛飞出去，周围狂风呼啸，沙尘飞扬。

    这四对交战的对手从坑洞之中飞起，从地上打到天上，又从天上打到地上。

    原本是各自选好了对手，一对一拼斗。在拼斗的过程之中，四处战场免不了叠加，众人开始混战起来。

    八人之中，可能孟章是修为最低的一人。但是元神真君之间交手，主要比拼的是大道之力。

    孟章在天地大道之上领悟很深，施展出来的大道之力威力不凡。对元神中期的修士，都能够造成致命威胁。

    几番交手之后，再也没有人敢于小觑他。

    日月大道、空间大道之力交替施展，孟章身影在空中不停的闪现。每次出现，都带来无穷无尽的日月光芒。

    在战场之上表现极为活跃的他，将董强真君这位老牌元神真君牢牢压制住，让他只有招架之功没有还手之力。

    还没有施展出最为拿手的阴阳大道之力，孟章就已经占据了绝对的上风。

    不得已之下，闻东真君等人不时出手，帮助董强真君抵挡孟章的进攻。

    等到八人陷入混战之后，董强真君表现更差，极为依赖其他人的掩护和照应。

    元神真君出手本来就是声势浩大，波及范围很广。

    八名元神真君毫无顾忌的大打出手，更是有种惊天动地的感觉。

