    不过激动归激动，石原樟到也没有真的不顾一切的就开启新的二次元世界旅行。

    毕竟现在的时间不对，地点也不对。

    而且其他的准备也都还差点意思。

    要知道，他接下来要去的世界，是需要长时间潜入才能有收获的世界，可不像魔禁世界似的，只要找到关窍很快就能取得成果。

    所以在没办法解决掉自己在现实世界的休眠问题之前，他是不会随便开启新的旅行的。

    当然，关于保养身体的办法，石原樟到也想到了一个不是办法的办法——

    既然没有休眠仓技术在手，并且就算手里真有这套技术，在没有相关资金和公司，还有工业体系辅助的情况下，同样也没办法把它建造出来投入使用的情况下，石原樟所能想到的最好办法，就是在自己沉眠期间，雇佣一个护士来给自己打葡萄糖溶液来补充糖分和水。

    至于说这个护士从哪里来……

    先看看周围的住户中有没有这样的人存在，要是碰巧没有，就只能去附近的医院攻略了一个。

    反正他有催眠术，不说一眼万年，让对方直接认定了他，但帮忙抽空到他租住的公寓里给他打打针，简单照顾一下还是没有任何问题的。

    彼此之间又不存在利益冲突，还有催眠术打底，应该足以保证那个陌生护士不至于因为他的昏迷，就产生谋财害命的心里了。

    再不行，不是还可以把她暂时攻略成自己的女友么？

    这样一来只要自己不暴露，花心的时候不被抓，还是很能保证自己的生命安全的。

    所以现在的关键就是，自己委托的中介公司，什么时候能找到符合他要求的公寓，这才是他下一步计划的展开与否的关键所在。

    随即，石原樟冷静下来，继续按照往常的节奏，在梦境世界里修行起了观音咒。

    也不知道是不是错觉，这一回，石原樟感觉，自己修行的效率和效果都变得更强了。

    “因为梦境扩张的关系吗？”

    ……

    如此直到修行结束，现实中的石原樟睁开了眼睛。

    “嗯？”

    他楞住了。

    因为按照往常的情况，这个时候的外边天已经完全亮了才对，也就是说，他修行结束的时候，基本就是他该起床离开友人A家回寺庙吃饭开始工作的时候。

    可是现在呢？

    天虽然隐约可见外边的清晨，但却是因为夏季原因，白天日长的关系而出现的清晨景色，时间根本不到他起床的时候！

    甚至拿过手机来看，发现才只到往日一半的时候，他，还可以继续睡上数个小时再起也来得及……

    “时间差？这就开始产生了吗？”

    那岂不是说，伴随着他的梦境世界继续扩张下去，梦境和现实世界之间存在的时间比例会继续扩大下去，直到和真是次元世界差不多，甚至是超过它们。

    “嘶……一梦千年啊这是要。”想到这里，石原樟不由得再次倒吸起了一口凉气。

    “果然，梦境什么的，大有可为啊！”

    然后一顿，石原樟又想到，那次元世界的人能不能也被他以入梦的手段，拉入到自己的梦境世界当中，成为自己变强的基石呢？

    “不管能不能，下个世界都试一下，兴许会有意外收获也说不定。”石原樟琢磨道。

    而后便重新展开自己的精神力，再次扫描起了整栋公寓楼内的住户休息情况，将之前那批因为晚睡而没有拉进自己梦境的住户的梦境意识体，也给拉入到了自己的梦境当中，完成了对整栋公寓楼的收纳。

    “这样一来，就可以对其他公寓楼的住户动手了。”

    想到这里，石原樟再睡不着，立刻一掀被子从床上爬了起来，翻身下地，钻进卫生间进行洗漱，然后换上自己的衣服，悄悄的离开了友人A的公寓……

    也不走远，直接在旁边的公寓楼下停了下来，发动能力，扫描起了这栋公寓楼内的住户状态。

    睡着的拉进梦中世界，清醒的不做理会，等到其他的时候在进行解决。

    而后是下一栋。

    按照他平日里从寺庙到这边的路线来进行。

    目的，就是为了把两边能够联系到一起。

    也不管这样做有什么用处或好处，反正石原樟本能的感觉这么做应该是没错的。

    就这样一路走一拉，等到时间来到他往常该回转寺庙的时间时，地铁站到友人A公寓这里路上，差不多接近一半的公寓被他扫描完成，将内里住户门的意识给拉进了自己的梦境当中。

    结果可想而知，他的个人梦境世界可以说是获得了极大的扩张，直接从原本只有一整个观音庙大小的范围，扩展到了近乎一个大区的程度——

    纵横十数里，不仅将住户们的公寓给完全浮现了出来，也将公寓与公寓之间及其周围存在的其他建筑也全都一比一的给浮现在了其中。

    堪称是一个小型的名古屋一角缩影。

    让石原樟的精神获得极大的震荡与成长，都有些快要让他把控不住自己的力量了。

    “现在的精神强度，换算成学园都市能力等级的话，大概有LV3了吧？”

    之所以这么确定，是因为他在魔禁世界的时候，能力最后优化出来的等级就是LV3的程度，现在自己竟然对自己的能力产生了把控不住的感觉，那么显然，自己目前的精神力水准，就算是在LV3的能力者当中也是首屈一指的，只差一些契机就能正式突破现在的樊笼，成为LV4等级的大能力者了。

    “看来暂时只能提升到这个地步了，再进行下去，鬼知道会不会出现走火入魔的状况。”稍微压制了一下自己有些躁动的精神力量，石原樟便搭乘城铁，朝着自家的寺庙赶了回去。

    ……

    临近中午的时候。石原樟接到了来自中介方面的电话。

    “请问，是石原樟先生吗？”

    “是我，你是？”

    “你好，我是某某中介的工作人员，我叫安达鲇美。你之前委托我司帮忙查找的房子有目标，您看，你什么有时间，我们一起去看看房子？”

    “我中午的时候就有时间。”

    “中午吗，可以，那我们约个地方见面吧。”

    “你说个地方吧。”

    “那您看，我们在地藏前那里碰面可以吗？”

    “行，就那里吧。”

