    神都的书生很多。

    尤其是南湖畔的书院里会有很多书生。

    但神都最出名的书生，只能是眼前这一位，他是院长的弟子，魏氏的嫡子，从出生那一刻开始便注定了他这一生都和普通没有什么关系。

    他的身世在大梁朝没有几个人比得上，他本来就属于是极为耀眼的那一小撮人，但不知道为什么，所有人看到他的第一眼，都会觉得他是个寻常的书生，但相处下来，就又会知道他的不寻常。

    这是很奇妙的事情。

    陈朝看到书生的第一眼，便松了口气，他虽然和对方没有什么关系，但既然他的朋友和眼前的书生有了些关系，那么自然也可以认为自己和他也有关系。

    “魏先生。”

    陈朝开口，如释重负。

    魏序看了一眼陈朝，微笑着点头，对于这个小师妹的朋友，他没有好感也没有恶感。

    他想对那个少女说些什么，但想起和对方还不算是认识，也就打消了念头，而是看向对面的麻衣老人，平静道：“走，或者死。”

    言语很平淡，没有任何汹涌之意，但那言语里的内容，可不平淡。

    听着这话，陈朝眼中露出了钦佩的神情，这位看起来温和的书生果然不如表面看起来那么温和，不过他说这话，他还是真的很喜欢。

    多霸道。

    老人看着魏序，沉默了好一会儿，才微笑问道：“老夫原本以为既然院长知道了这桩事情，怎么也要亲自前来，结果就让你这么一个文弱书生来了？这里可不是书院，难道你想靠说些话便杀了老夫？”

    言语之中，自然有些讥讽之意。

    魏序虽然看着文弱，但谁都知道，他绝对和文弱搭不上边，老人这么说，或许也存了故意激怒魏序的心思。

    魏序问道：“你是哪家的鬼？”

    老人定然不可能是方外的那些修士，最大的可能便是来自神都某处。

    老人冷笑道：“果然是个迂腐的书生。”

    说着话，他的麻衣里再度涌起了杀机，恐怖的气息从袍底涌出，“若是院长亲至，老夫自然退走，但就你一个迂腐书生，老夫何惧之有？”

    他用行动来表达了自己的态度。

    魏序听得出来那些讥讽的意思，但却还是不太在意，他只是看着老人说道：“你可以不用怕我，但我还是可以杀了你。”

    说完这句话，他便朝着老人走了过去。

    他没有怒意，往前走去，只是为了杀人。

    脚步不快，好似每一步都走得很认真。

    老人看着这一幕，冷笑一声，只是顷刻间，数道玄光已经聚在掌心，整个小巷一片肃杀之意。

    一门苦修多年的道法，已经被他运转起来。

    魏序不在意，只是继续朝着前面走去，他一步踏出，身影便骤然消散，再度出现的时候，便到了数丈之外。

    陈朝知晓这门道法是最为浅显的缩地成寸，但即便是这么浅显的道法，他们这些武夫，也一样无法掌握，故而此刻看着魏序，他的眼中多有些羡慕。滔天的玄光已经在那书生朝着前面走来的时候，顺带着离开了老人的掌心，涌出之时，如同潮水将魏序淹没。

    那是威势极大的一门道法，名为玄光咒！

    是道门正统的道法之一。

    看着已经被淹没的魏序，老人很有自信，他即便走得再快，也要坠入那些玄光构建的雷池里，他觉得自己能够将这个年轻书生杀死在这里。

    他已经是彼岸上境的修士，距离那忘忧境界不过一步之遥，当世能胜过他的人不会太多，所以他在出手之后，便猜到了结果。

    可片刻后，魏序便到了他身前。

    他不知道是怎么穿过那片玄光的，但看他的样子，很显然并没有如何费力，他应当是很轻松便来到了这里，没有任何伤势。

    这位看着寻常的书生，此刻就在他身前静静地看着他。

    他的眼里没有什么情绪，没有嘲讽眼前的老人，也没有什么如释重负的情绪，他就只是平静地看着他。

    老人终于明白了些什么，一脸不可置信，“忘忧？！”

    书院院长那样的人物是忘忧修士，他自然不会有任何的疑问，但是他怎么都没有想到，眼前这个看似寻常的书生，竟然也是一位忘忧修士？

    这怎么可能？

    他不过是院长的弟子而已？！

    忘忧一向被修士们认为是当世最高的境界，踏入这个境界的人物怎么都会在修行界有着极大的名声，可眼前的书生虽说也有些，但很显然不是他的境界带来的。

    主要是他太过年轻，如今应该不到四十岁。

    这个年纪的忘忧修士，真的很罕见。

    魏序没有回答他的任何问题，也不在意他的惊愕和后悔，只是伸出了那只寻常的手掌，要拍他的肩膀。

    老人眼中瞬间涌出无数畏惧的情绪，于是骤然而退，想要躲开那只手，此刻他毕生的修为都用了出来，但一条小巷，只有这么长，但不管他的退的多快，也始终会有终点，可那只手却是一直都在他身前，而且还在下落。

    老人已经退到巷尾。

    退无可退。

    实际上并非如此，他可以撞碎石墙，朝着更远处而去，但是魏序却没有给他这个机会。

    魏序的手落了下去。

    看似很寻常的下落，就像是长辈看到满意的晚辈，于是便有些欣喜地拍了拍对方的肩膀，这种举动很是自然也很寻常，根本很难和忘忧修士这样的人物联系起来，但就在魏序的手和老人的肩膀接触的一瞬间，一道碎裂的声音便传了出来。

    咔嚓一声，他的骨头碎了。

    啪的一声，他被这股力量压迫着跪了下去。

    噗的一声，他吐出了一大口鲜血。

    老人惊恐地抬起头，眼中全部都是悔意和震撼。

    还有无尽的痛苦。

    站在远处的陈朝看着这一幕，有些失神，那个书生，就只是拍了拍那个老人，然后就这样了？

    这便是传言中的忘忧修士？

    少女不由得感慨道：“他比你强啊。”陈朝回过神来，听着这说法，正要反驳，少女便安慰道：“没关系，你比他快！”

    陈朝咬牙道：“别说这事儿，当心我和你翻脸。”

    少女有些诧异地看着陈朝，不解道：“为什么？你本来就很快啊。”

    陈朝想要解释几句，但想着说起那些事情只怕会在这位圣女面前留下不好的印象，也就作罢。

    ……

    ……

    魏序收回手，眼前的老人已经重伤，生机开始流失，看起来是活不了多久了。

    “我给过你机会，你却选择了一条错的路。”

    魏序很平静，觉得这话有些意思，心想等到回了书院便可以和先生说上一番，说不定之后还能在某册书上留下一笔。

    想着这些事情，他转过身去，朝着巷外走去，没有兴趣去听那老人的遗言，更没有兴趣去问他来自什么地方，遗言不会有太多有意义的东西，至于来自什么地方，他不觉得眼前这个老人会告诉他。

    出来做鬼的，当然都是口风极严的。

    魏序回到陈朝和那少女身侧，陈朝连忙拱手道谢，“多谢魏先生相救。”

    魏序微笑道：“虽说你和我小师妹有些关系，但我这次来的确不是为了救你的。”

    陈朝闻言微微一怔，觉着有些尴尬，但却没有说些什么，只是想着这个书生的性子，还真是有些……直。

    魏序看着那少女，说道：“我家先生要我来带着圣女去书院小住，圣女的师父，如今也在书院等着圣女。”

    魏序不知道少女的名字，也没有主动去问，只用圣女两个字称呼，也可以了。

    通过之前的事情，少女已经知晓眼前的书生便是那位院长的弟子，故而很是认真地道谢，“多谢魏先生。”

    这一次，魏序坦然受之。

    从书院而来，为的便是救下她，如今对方道谢，自然也在情理之中。

    魏序说道：“既然如此，圣女便请随我来吧。”

    少女看了一眼一旁的陈朝，没有跟着魏序离去，只是转过头问道：“敢问魏先生，如今神都还会凶险吗？”

    魏序微微一想，便知晓其中之意，摇了摇头，说道：“现如今神都不会有人再对圣女做些什么了。”

    那些来刺杀她的人本来就是争取的是神都没有反应过来的那点机会，如今机会已经不再，自然不会再出手，如今的神都，绝对很安静。

    大梁皇帝的怒火，总是要让人去承受的，没有人会选择在这个时候再去触霉头。

    陈朝之前救下少女，是不想让神都涌起风雨，但如今风雨自然也会有，不过意义却不一样。

    少女看着陈朝说道：“陈指挥使，你能送我去书院吗？”

    陈朝想了想，说道：“这本就是我左卫的职责。”

    他自然知晓这是对方在给左卫找一个台阶下，毕竟今日是左卫负责少女的安全，若是最后少女被魏序带走，那么左卫便至少有个保护不力的罪名。

    魏序知晓了少女的想法，也不再多说，只是说道：“那我便先走一步。”

