    阳光透过大片的玻璃窗，将水阁中烘得温暖如春。

    水阁外却是一片凛冽的冬景。今冬的第三次寒流来袭，池塘竟结了冰，园中红消翠衰、枯苇摇絮，一派萧索颓废景象。

    可赏玩的，唯有残荷擎苍的风骨了。

    “上海竟上冻了？”海瑞立在落地窗前，看着窗外的景象有些吃惊。“记得当年腊月也不结冰的。”

    “是啊，要变天了。”一旁的赵昊感慨一句，又解释道：“这不是双关。”

    “你说的小冰河期，终于要来了吗？”海瑞轻声问道。

    “是的。”赵昊点点头道：“冰期前短暂的温暖结束了。凛冬将至了，海公……”

    最初隆庆二年在北京，赵昊便开启了这个话题，他告诉海瑞在生产力低下的农业社会，王朝兴衰与所谓小冰河周期密切相关。

    之前三次小冰河，分别灭亡了商朝、东汉和唐朝。而现在，第四次小冰河期又来了……

    海瑞为此专门查过史料，发现汉末和唐末的霜雪冻灾，确实次数陡然增多，而且发生的月份也大大提前。比如唐朝，《通鉴》和《唐书》中就明确记载，唐初比较炎热，中后期天气较冷，长安和洛阳经常下雪。

    所以生活在中晚唐的岑参才会写出‘胡天八月即飞雪’的诗句。

    海瑞又统计本朝的数据，结果发现恰如赵昊所言，自正德开始，霜雪冻灾也明显增多提前了……

    不正常的气候又会导致水旱蝗灾，民不聊生。这也跟海瑞自身的感受吻合，大明朝的状况确实糟透了，大规模的流民就是明证。不然他也不会上《直言天下第一事疏》！

    在应天巡抚任上时，海瑞再次跟赵昊谈起过小冰河，当时他问能不能设法警醒满朝诸公，让他们意识到极寒年代要到来了？

    赵昊告诉他，这太难了。因为气候的变化，是个漫长细微的过程，而且不是一成不变的。比如气温在未来十几年，将持续回暖。这种情况下，关于小冰河期的言论根本没有市场。

    如今，距离那次谈话已经过去将近二十年了。赵昊的预言业已被证明——从隆庆末年到万历十三年这段时间，总体而言大明气候温暖，风调雨顺，为万历新政的推行创造了优越的条件，大明朝也终于显露出盛世光景。

    但残酷的是，这不过是最后的回光返照，从万历十五年开始，随着太阳黑子逐渐减少，全球气温开始逐渐下降。并于西元1600年，大明万历二十八年左右进入极寒期，并在崇祯年间达到极点。

    这一时期冬天奇寒无比，连广东等地都狂降暴雪。北方的酷寒使降雨区域普遍南移，先秦晋，后河洛，继之齐鲁、吴越、荆楚、京师……出现全国性的大旱灾。粮食产量骤然下降，连老鼠都受不了要到处搬家。

    于是鼠疫又大规模横行……

    ~~

    现在，海瑞亲眼看到浦东已经开始结冰了。而隆庆年间，他还能在腊月，乘船在浦东的烂泥荡里勘察水利呢。

    “看来你的预言逐渐成真了。”海瑞苍凉一叹，看着赵昊道：“但愿你的大移民计划，能保全北方的亿万百姓。”

    “一定会的。”赵昊点点头，笑道：“当年海公可能觉得我在吹牛，但现在应该知道，海外的广阔世界，实乃为我华夏天造地设之热土了吧？”

    “嗯，老夫几年前应反贪渎调查基金会之请，转遍了你们开拓的海外十八个行政区。”海瑞点点头，感慨万千道：“不身临其境真是难以置信啊，原来在我们家门口，除了琼州岛外，还有百倍大的世界等着我们去开拓。”

    “天予弗取，必受其咎！要是让红毛鬼全都占了，我们中国往后就要处境艰难了。”海瑞向赵昊竖起了大拇指道：“单从这点上说，你就是我华夏两千年来的第一功臣！”

    “海公这么夸我，夸得我心里毛毛的。”赵昊笑得合不拢嘴道：

    “南洋容纳下一亿人口，绝对没问题。而且面积最大的绿岛和绝岛，我们还没来得及开发呢。”

    “怪不得口气这么大。听说你们要增加到三百万？”海瑞问道：“三年一千万？”

    “谈何容易。移民是一项复杂的工程，住房、交通、卫生、防疫、牲畜、农药、化肥、口粮，等等等等都要配套完善，才能保证新移民的生存和生活。哪一根短板都会限制移民的规模，最主要的是集团人力有限，安置一年两百万移民就已经很吃力了。”

    赵昊叹口气道：“只是鉴于未来政局不确定性，集团才会决定，先将之前报名的百姓全都送去海外，再慢慢消化。”

    海瑞点点头，沉默了好一会儿，才又道：“林润说，只有走你们这条路，才能救百姓和大明。”

    “那海公以为呢？”赵昊轻声问道。

    “我也这么觉得……”海瑞从来不会拐弯抹角，他看着冰面上孤傲挺立的残荷，幽幽道：“不然老夫也不会帮你做这么多事。”

    “是，集团上下能有如今的廉洁，全靠海公注入的正气。”赵昊点点头，再次挽留道：“所以还是别去北京了吧。皇上不是纣王，我也不会当武王。大明有笔架就行了，不需要比干的。”

    “放心，我不会透露江南集团的一点情况，也不会干任何对你们不利的事情。”海瑞似笑非笑的看着赵昊道。

    “嗨，你老把我想哪去了？”赵昊不禁苦笑道：“我不是担心你对付对我们集团。”

    “是，现在谁也对付不了你们了。”海瑞淡淡道：“哪怕现在干掉你父子，都无济于事了，反而会让皇家彻底无法幸免。”

    “那海公还要……”赵昊无奈道。

    “你就当我是求一心安吧。当年老夫上《治安疏》时，就没打算能活着出来。结果世宗皇帝却先我而去了，这一直是老夫的一块心病。我常想，世宗驾崩会不会也有我的责任？”海瑞的语气有些飘忽，目光却一如既往的坚定。

    “这哪跟哪啊？嘉靖皇帝本来就病入膏肓了。”赵昊不禁摇头。

    “不管怎么说，殷商那样的奴隶国家，帝辛那样的昏君，尚有比干那样的重臣。我大明太祖驱逐鞑虏，恢复中华。历代皇帝又养士二百年，怎么能没有死谏之臣呢？那不显得大明的臣子太狼心狗肺了吗？”海瑞哈哈大笑道：

    “当年世宗皇帝没杀我，可能就是为了让我有朝一日，把命还给他就是了。”

    “不值得……”赵昊还想再劝。

    海瑞却抬手不让他说下去道：“我意已决，不必再劝了。”

    “唉……”赵昊长长一叹。也是，海瑞什么时候会听人劝？

    “其实，这几年我一直在苦思，能不能有两全的法子呢？”海瑞笑笑，缓缓对赵昊道：

    “后来我想到了，既然你们集团那么强调正义性、正当性。那么只要皇上不犯大错，你们总不能给他捏造罪名吧？”

    “那肯定不能，假的永远是假的。”赵昊摇摇头道：“如果皇上不清算张太师，不倒行逆施，我等自然只干我们该做的事。”

    “这就是我进京的目的。不奢望致君尧舜，只求盯着皇帝别犯浑。”海瑞坦率的看着赵昊道：“是不是更想把我留下了？”

    “哈哈哈，怎么会呢？”赵昊摇头大笑道：“海公能看着皇上，让他做个人，我们求之不得啊！”

    “老夫知道，皇上起复老夫，是为了拿我当幌子使，并非真心想听我唠叨。”海瑞很有自知之明道：“但我坚决不肯去南京任职，他才只好捏着鼻子把我弄到跟前。只是我去了，就由不得他了。”

    “看来陛下的好日子，没过几天又要到头了。”赵昊露出了同情的笑容：“这都俩月了，他一次都没上朝，也不召见大臣平台奏对。”

    “确实该好好管管了。”海瑞面色一寒，沉声道：“兴献王这一系，怎么他妈的一代代的都这么懒？”

    “可能这就是遗传吧。”赵昊笑道：“你要怪就怪杨文忠公吧，选错了还管不住。”

    “从私人感情上来说，我是希望那孩子好好的。”说着他轻叹一声道：“可以他好容易才摆脱了我岳父，能听海公的劝吗？”

    “劝不住，也要劝！”海瑞斩钉截铁道：“你放心，他要真是倒行逆施，祸国殃民，老夫就血溅宫门，替独夫民贼敲响丧钟！”

    “大明有海公，何其幸哉？”赵昊鼻头发酸，千言万语化作深深一揖。

    “谬赞了。”海瑞却摇摇头，吐出长长一口浊气道：“其实来之前，我还打算劝你保全天家的。但船进黄浦江，看着浦东浦西两岸鲜明的对比，那些理由根本说不出来了。”

    浦西已经是从前所谓的人间天堂了，但与赵昊不惜成本，用最高标准打造的新生活示范区——浦东新区比起来，却依然不啻天壤之别。

    几乎每一个来过这里的人，都会成为江南集团疯狂的拥趸，恨不得立即把家搬到这里来……可惜现在要摇号了。

    海瑞感触是最深的。因为在他主持‘黄浦夺淞’水利工程之前，浦东就是个烂泥塘……

    “比起让天下老百姓岁无饥寒、老有所依，鳏寡孤独皆有所养来，一家一姓之宗庙，确实微不足道。”他仰头望着漫卷枯叶的天空，喃喃道：

    “只是我老了，有些根深蒂固的东西，明知道不对，也改不了了。”

