    虽然天空依然蔚蓝美丽，一望无际，但所有人都感觉到未来将会是无尽的黑暗，有一场前所未有的风暴在席卷而来，带着腥风血雨，会带走无数人的生命，走入一个黑暗的时代。

    当然，也有人在兴奋，例如一些海贼，未来将会动乱，他们可以更加的残暴去掠夺，生存的更好，越是混乱的制度，对于他们来说，越是自在，他们只关心自己。

    还有一些人看到了未来，他们的野心在滋生，他们内心的黑暗也在滋生，因为他们有了欲望，前所未有的欲望，以前被海军压制，不敢出现的欲望，他们想创造自己的时代，在这个时代留下自己的印记。

    革命军基地。

    蒙奇d龙面前的屏幕早就化为的黑暗，但是他却陷入了久久的沉默当中，说实话，他实在不敢相信，海军竟然战败了，在那种有碾压式的优势上面，还是自己的主场上面，竟然败得这么彻底。

    连海军本部都消失了！再也不会出现在这个世界上。

    唐神竟然如此厉害，远远超出了他的想象，自己父亲和战国两人联手，已经爆发了巅峰实力，却不能给他造成一丝伤害。

    如此恐怖的个人实力，已经在某种程度上超出了他的预知，他能战胜嘛？

    革命军能抵挡吗？

    答案是肯定的，当然抵挡不了。

    他不禁想起在香波地群岛遇到的那一幕，那时候的唐神，也是他们真正第一次见面，他并没有感觉到对方有如此可怕，但是此时他的心态完全不一样。

    没错，他对自己的实力本身就具有强大的自信，但是现在面对唐神一现身出手再次毁灭了海军本部，就再也没有了那种自信。

    很震惊！

    震惊的他心中有了浓浓的忌惮，即使面对统治这片大海的海军，那些强大无比的顶尖战力，他都不曾有的。

    说不定他已经走出了那一步。

    驳杂的思想在脑海里滋生，他现在思绪有点纷乱。

    不过蒙奇d龙始终是蒙奇d龙。

    他这一辈子经历过太多事情，经历过大大小小的波折，信念的改变，见过了无数黑暗，更何况离开海军之后，这么多年在外奔波，为革命军，为自己的理想，为自己的信念而奔波，他始终有自己的坚持。

    他对时代的敏锐远远超出了常人，他的智慧也远远超出了普通人。

    海军本部的失败，海军本部的毁灭也象征着一个新的时代。

    甚至连上次天龙人岛屿被毁灭都远远不及如此。

    那只是一个序幕，只是一个开始，也只是一个导火线，而现在海军本部的毁灭却是一个决定性因素。

    同样这也是一个革命军崛起的机会。

    革命军等待的太久，已经沉寂了太久，甚至已经铺垫了太久，他们一直在等待一个机会等待着一个他们可以改变世界，改变革命军未来的机会。

    而现在这个机会来了，终于来了。

    只是这个机会比他曾经预想的要早了几十年，甚至是他毕生都在追求的梦想。

    这个机会，来的让人触不及防，来的让他甚至有些手足无措。

    但真的来了！

    而且亲眼所见！

    即使这个机会不是他自己创造的，但是这个机会必须要抓住。

    他蒙奇d龙要改变这个世界，贯彻自己的信念，贯彻自己心中的正义。

    想明白这一切，他努力地压抑住自己内心中忍不住的激动，直接沉声说道：“立刻通知所有目前能参与会议的核心成员，准备开会！”

    革命军当中决定他们未来的会议，此时展开，他们需要把以前未来几十年的计划，无限制的提前。

    同样不可置否，无数的混乱在这个世界各处的角落已经在滋生，在蔓延。

    烧杀抢掠，在这一天爆发了。

    随着海军本部的毁灭，很多人内心的黑暗被激发了出来。

    这就是人性，丑恶的人心。

    黄金飞船之上。

    艾斯跪在白胡子身边，白胡子此时奄奄一息，他的生命已然已经要走到了尽头，他的身上伤痕太多了，完全达到了不可挽回的地步，即使是唐神努力维持，也只不过暂时延长他一丝生命，就像一根将要断裂而又无法控制的风筝，随时可能会离开这个世界。

    “老爹！老爹！你不要死，千万要挺住！”艾斯此时哭得就像个孩子。

    “孩....子别哭了，我....老了，迟早会死的！但你.....还有广阔的未来，这片大海是属于你们年轻人的。”白胡子脸上带着欣慰之色，声音有些艰难，现在的白胡子连说话都显得断断续续，艰难无比。

    一旁的草帽海贼团和红心海贼团船员们，此时有点沉默。

    看着这一幕，他们心里多多少少有点悲伤，想想之前白胡子在海军本部那种霸气的姿态，面临高端战力，十万海军精英依然谈笑风生。

    而现在，却已经是奄奄一息，这是一个王者的生命尽头，这是一个王者的最后喘息。

    他们见证了曾经大海上最强的男人，为了自己船员不顾一切，即使自己的生命也在所不惜，这种伙伴之情，让人无比的触动。

    即使是路飞这种神经大条的家伙，此时也感受到白胡子和艾斯之间那种独特的亲情，另类的伙伴之情。

    为了伙伴不顾一切，即使是和海军还有世界政府为敌，也在所不辞，让他们对于伙伴的理解也更加深厚。

    尤其是路飞，他也一直把自己的伙伴当成‘家人’，守候的‘家人’，为之付出一切。

    唐城此时倒是也没打扰两人，听着那断断续续的对话，也可能是最后的对话，控制着黄金飞船，朝着白胡子海贼团的残余部队追去。

    白胡子海贼团也损失惨重，在最后毁灭的之中，很多人也因为各种容易外死亡了。

    脱离危险区域的时候，他们和船上的海军们又来了一次战斗，因为之前，很多海军也在跟着他们跑，跑上了海贼船，脱离危险区域，迎接他们的自然是海贼手中的刀。

    周围的海面上，依然漂浮着一些刚死不久的海军尸体。

    从那场灾难中好不容易活下来了，可惜还没等活久一点，就又死了！

    这就是上错船的下场！