    艾瑞克·兰谢尔看着光幕视频中的自己满脸苦大仇深的模样，不由深深吸了口气，他记得也就是在这个时候，突然被从天而降的光柱笼罩，再一眨眼，就来到了这片古怪的空间内。专门用于答题的永恒空间十分特别，罗根·豪里特在这里好歹能弹出钢爪, 但换做万磁王，他却发现自己的异能似乎彻底失效了，随身携带的银币都不听使唤。

    这也让他有了些敬畏之心，暗自想道：“先曝光了我的过去，接着就是未来了？这些视频如果真的是全球直播的话……肯定会引发混乱，或许这也是我统合变种人的机会。”

    变种人在他所在的世界里, 只在小圈子内传播，但现在经由问答游戏的直播，势必会将变种人彻底暴露在大众眼皮子底下，人们这才发现，原来传说故事中的异能者居然都是在真实存在，而且就生活在他们身边！

    恐慌当然是肯定的，像蓝妹妹瑞雯这种异能，看似好像不具备直接攻击力，但却能完美的变化成其他人，这想想就令人害怕啊，再看年幼的小查尔斯，不仅掌握了读心术，甚至还能精神感应，这种能力更令人忌惮，试问哪个没点不可告人的阴暗小心思？

    因而官方也很懂，虽然知晓变种人的存在，但却把消息给隐瞒了下来，担心引发社会恐慌，这下他们是瞒不住了，艾瑞克·兰谢尔不用猜也知道, 接下来全世界都会掀起一轮狂风骤雨, 那或许就是他所期望的机遇！

    不过眼下这个机会也要把握好，更何况还牵扯到了自己的未来，万磁王暂且安耐住纷乱的心绪，注意力重新放到光幕视频中。

    视频里的他长大之后，一直都在追查当初杀害他母亲的**余孽——塞巴斯蒂安·肖，在这过程中，他也逐渐掌握、开发了自己的能力，口袋里的一枚小巧银币，在他手中却是要比一把手枪更为致命！

    他也不用像年幼时那般，需要强烈的情绪刺激以及放声大吼来施展能力，只需要动动手指，或者一个眼神，就能操控周围一切的金属物品，不论大的还是小的，那也就意味着，哪怕他赤手空拳，可想要杀人的时候, 你身上穿戴的任何金属制物，都会是艾瑞克手中致命的武器！

    正如视频中, 他控制威胁一个银行高管时所做的那样，只是眼睛一瞥，那肥头大耳的高管手腕上戴着的金表就‘活’了过来，挟裹着他的手，给自己脑袋上来了一拳。

    艾瑞克的杀母仇人并不简单，**虽然已经成为了历史，可塞巴斯蒂安·肖却依旧逍遥自在，艾瑞克·兰谢尔大费周章，从一条条线索背后，才找到了对方的下落。

    但他并不知道的是，此刻也有其他人盯上了这位塞巴斯蒂安·肖，视频镜头给到了查尔斯·泽维尔，比起满心复仇、苦大仇深的艾瑞克·兰谢尔，查尔斯则是上**英阶层的年轻俊才，是一位研究基因突变的专家教授。

    只能说同人不同命啊，都是变种人，但一个出声富豪之家，一个却沦落到**集中营，截然不同的童年经历，也让他们各自成长为了不同的人，但通过这些视频、镜头的暗示，观众们也都能猜得出来，查尔斯和艾瑞克肯定会有交际结实的那一天。

    而这个契机毫无疑问正是**余孽塞巴斯蒂安·肖，年轻有为的查尔斯·泽维尔风度翩翩，很受人欢迎，时不时就在酒吧里与年轻的学生、老师聚会，他也很风趣，口才很好，喜欢用自己研究的基因突变专业知识来搭讪、勾搭那些个青春活力的女大学生。

    这天，泽维尔遇到了一位棕色头发的美人，他喝的醉醺醺立刻就被迷住了，惯例用自己的专业知识勾搭对方时，却得知这位美人是特地冲着自己的研究变种基因论文而来，还问他现实中是否存在变种基因？

    酒醉微醺的泽维尔瞬间清醒了过来，他不动神色的抬手按住了太阳穴，看似好像在缓解头痛，但却已经施展了能力，立时就看透了对方的心事和，只要他想，所有人在他面前都是透明的，不会有任何秘密可言。

    原来这位棕发美人名叫莫拉·马克塔格，是一位间谍特工，在执行任务的途中，她意外地发现了一个隐匿变种人组织的阴谋，很凑巧的是，阴谋主导者正是艾瑞克·兰谢尔的杀母仇人，曾经的**余孽塞巴斯蒂安·肖！

    这家伙居然也是个变种人，怪不得会在**崩溃瓦解后，依旧混得风生水起，而且塞巴斯蒂安·肖野心勃勃，是个唯恐天下不乱的野心家，此时正值美苏冷战时期，他控制了一位美军上校，意图干涉美军的核弹部署计划，试图激怒苏联，挑起核战争！

    莫拉试图联系上司，汇报这个重要的情报，然而她的上司却根本不信，也不知晓变种人的存在，没办法，莫拉便想到了最近在学术界颇有盛名的查尔斯·泽维尔，于是就找过来求助。

    看到这儿，屏幕外的艾瑞克·兰谢尔忍不住感叹：“查尔斯，真是……神奇又强大的能力，他该用好自己这个能力！”

    但很快他就知道，查尔斯·泽维尔，大名鼎鼎的X教授，其所拥有的能力远没有现在所看到的这么简单。

    罗根·豪里特则满脸厌恶之色：“为什么总是有这种野心勃勃的混蛋，世界和平不好吗？非得要挑起战争？！”

    艾瑞克·兰谢尔闻言，嘴上说道：“人类几千年的文明历史中，野心家就好像沙滩上的沙砾一样，根本数不清，更重要的是，罗根，你知道吗，往往就是这些你厌恶的野心家，以及一场场纷乱和战争，促进了人类文明的发展，可以说，人类的历史就是一部战争史。”

    金刚狼皱起鼻子，龇牙道：“你看到这个仇人，怎么一点也不愤怒？”

