    看到丑陋男人拍在告示板上的那张画像的时候，酒馆里的众人一脸迷茫，因为最近这几天关于屠杀者亨里克的消息被众人反复提及。

    没有一点风声，没有任何崛起成长的轨迹，一个可怕的强者突兀的出现，然后震惊了所有人，这种情况在之前是从未出现过的。

    神秘而又强大，关于这个屠杀者亨里克的任何话题都成了众人谈论的焦点，可是说来说去，都是一些捕风捉影的猜测，最终被证实的全部都是虚假消息。

    所以此时，面对那丑陋男人拍出的画像，众人表露出来的更多是好奇。

    这个屠杀者亨里克到底是谁，怎么还和深渊号扯上了关系？

    一些机敏的人已经从那个丑陋男人的态度里猜测到了一些事情，可就在大家还在思考所谓的深渊号的友谊以及奖励的时候。

    却有一个人当场告诉所有人，他知道这个亨里克在哪儿。

    然后所有人齐刷刷的转身，目光再次看向了那个角落。

    但这时，罗伯特已经震惊的说不出话来，“怎么回事？索拉尔背叛了船长吗？接下来会发生什么……我该怎么办？”

    “不会的，不会的，索拉尔对船长的尊敬不是伪装，傻子都能看得出来，那是一种发自内心的崇拜，就好像那个人成了他的人生中的明灯，成为了信仰的寄托。”罗伯特大脑一片混乱。

    最终只剩下了唯一的一个念头。

    索拉尔果然是不正常的！接下来无论从这个男人口中说出任何话，罗伯特都不觉得自己会感到意外。

    “你知道？”丑陋男人也有些发懵，“无论你是真傻还是装疯，但我要提醒你，这个亨里克是深渊号的敌人，关于他的任何消息，如果你敢撒谎，我会扒了你的皮，把你吊在桅杆上，用海水一遍又一遍的为你洗澡！”男人咧开嘴，露出一个狰狞的笑容。

    “放心吧，我是不会说谎的。”索拉尔上前一步，“我现在就可以告诉你他在哪，甚至可以带你亲自找到他。”

    哦？丑陋的男人立刻来了兴趣。

    “亨里克是我的船长，而他的船，战神号现在就停靠在海港边上！”

    索拉尔一脸平静的说道，可他话音刚落，酒馆里却再次陷入寂静。

    “他说的是真的假的？”众人有些哭笑不得。

    “应该是真的吧，他的表情不像是在说谎。”有人仔细的打量着索拉尔的微表情。

    “可这家伙刚才说的那些话……他明明是个疯子啊。”

    这时候，所有人都被索拉尔搞糊涂了。

    “你不相信？”索拉尔显然也看懂了丑陋男人脸上流露出的心思，他随手向身后一指，“不信你们可以问他，这个罗伯特，他和我一样也是战神号上的船员。”

    末了，索拉尔又补充了一句，“但我们之间还是有区别的，他的感悟不够，只是个普通船员，而我，对太阳的理解更深，所以我是战神号上的大副。”

    所有人看向罗伯特。

    脸上挤出一个尴尬又不失礼貌的微笑，“是的，他说的没错。”罗伯特点点头。

    可这一切落在众人的眼中，却让他们坚定了心中的想法。

    “疯的，这家伙果然是疯的！”

    “说了半天，我们竟然在和一个疯子聊天。”

    “还战神号？还有人敢取这样的名字？再说了，罗伯特不是血腥伯爵号的大副吗，什么时候成了所谓战神号的普通船员了？”

    “这个战神号也真是古怪，级别的晋升不依据实力，而是什么对太阳的理解，这果然是疯子的思维！”

    这一下，所有人彻底不会再相信索拉尔的话了。

    看到这一切，罗伯特一脸凌乱，他现在真想问索拉尔一句，这一切难道都在你的预料之中吗？明明一本正经的阐述事实，却也能被其他人误认成胡说八道，这是不是也算是一种本事了？

    “你们为什么不愿意相信我说的话呢？”索拉尔叹了口气，“果然，内心被黑暗蒙蔽，太阳没办法照射到的地方，连真实的声音都听不进去。”

    “一群可怜虫。”

    “既然这样，那我就亲自带你们去见一见船长吧。”

    “把那个疯子处理掉。”听到索拉尔的话，丑陋男人冷哼一声，站在他身边的一个壮汉掏出一只粗大的左轮，黝黑的枪口对准了站在不远处的索拉尔。

    “无可救药，你们的内心已经被黑暗侵蚀。”

    面对黑洞洞的枪口，索拉尔一脸平静，随即突然爆喝一声。

    【审判】

    掌握目标人物的精神弱点，进行一次审判，如果审判通过将会对目标人物造成极大的精神创伤，即使审判不通过也会带来迟钝，眩晕，麻木等一系列的负面精神状态。

    “你有罪，被黑暗彻底侵蚀的可怜人，阳光已经无法化解你内心深处的阴暗，沉重的罪孽无法救赎，结束自己的生命吧，这是你能得到的最好结局！”

    索拉尔的声音如同咏叹一般，酒馆里的其他人听到这个声音忍不住头皮发麻，而作为这股力量的直接承受者，受到影响的强壮男人毫不犹豫的调转枪口。

    嘭！

    扣动扳机，在明亮的火光中男人的脑壳被子弹打碎，鲜血喷溅，淋了站在他身后的那个丑陋男人一脸。

    可直到尸体砸落在地板上，酒馆里的众人才意识到眼前发生了些什么。

    “死了？”

    “他是个超凡者？！”

    “这是4阶审判者的能力！”有人大声喊道。

    下一秒，丑陋男人的身体诡异地从原地消失，紧接着便从索拉尔的影子里跳了出来，看着眼前发生的一切，罗伯特坐在椅子上没有移动。

    不是他不愿意帮忙，而是根本没有这个必要。

    【搏命一击】

    丑陋男人发出了致命的偷袭，可就在他的攻击即将落在索拉尔身上的时候，绚丽的光影出现，一个虚幻的守护灵却终结了男人的全部动作。

    与此同时，在索拉尔身后，空气中出现了一颗燃烧的眼睛，随即灼热的射线穿透了丑陋男人的身体。

    “太阳的正义！”索拉尔大声喊道。

    可听到他的话，一边的罗伯特却忍不住撇了撇嘴，狗屎的太阳正义，那明明是三阶律言骑士就能够掌握的灼热射线。

    【审判】【缴械】【感知枷锁】……

    不久后，索拉尔拖着死狗一样的男人离开了酒馆，“我答应了的，要带你去见船长，说到做到！”

