    【异形】

    【威胁值：50】

    【等级：虎】

    【能力：黑暗之茧的伴生体，具有强大的肉体能量，极快的速度加上锋锐的利爪，是虎级生物中极为棘手的生物。】

    【属性：防御值☆☆，力量☆☆，移动速度☆☆☆☆☆，破坏力☆☆☆，威胁性☆☆☆☆☆】

    【弱点：尾巴是它保持身体平衡的调节器，一旦被摧毁，速度将会直线下降。】

    当夏木操纵着战车，双管机枪中的子弹接触到异形的身体上时，脑海中的黑暗生物图鉴就已经打开。

    而看着图鉴里异形的数据，他也是有些惊讶。

    异形和之前遇到的烟鬼有些许不同，虽然都是移动速度超级高的生物，但是防御值和力量还是相对弱了一些。

    防御值不过两星的它按理说应该挡不住双管机枪的威力才对，更何况自己还开启了双管机枪的超威模式，一般的黑暗生物绝对抵挡不了它的射击。

    所以，这其中到底还有着什么样的秘密呢？

    夏木眯了眯眼，暂时将杂七杂八的想法放到一边。

    操纵着双管机枪瞄准了异形的尾巴，他死命的扣动着扳机，根本没有一丝让机枪休息的意思。

    但异形的速度实在太快了，而且有着不输于人类智慧的它，凭借着大楼里支撑着的石柱，愣是让夏木一时半会无法锁定它的位置。

    嗖！

    它踩住一根石柱，借力猛地跳上半空，一个转身，向着双人摩托扔出了一根黑色的尖锐物。

    破魔之瞳瞬间开启，精神力几乎催发到了极致，夏木聚精会神的看去，发现异形手中抛出的赫然便是它其中的一根牙齿。

    夏木悚然一惊！

    这个异形，竟然是在最危急的关头，强行拔出了自己的一根牙齿，当做破局的武器？！

    它的智慧未免也太高了吧！

    他实在是没有想到，一只黑暗生物，竟然也有着壮士断腕的果决豪气。

    不能轻视！

    但是破魔之瞳虽然及时看清了异形射来的东西，夏木的身体却根本没有这么快的反应。

    他只来得及歪了歪脑袋，就觉得脸颊猛地一疼。

    这根尖锐的獠牙，几乎是擦着他的脸颊飞了过去，割破了他的皮肤，带出了一大捧鲜血。

    而异形踩在一根根石柱上，左右腾挪，不断躲避着夏木的射击。

    没想到，他操控着双管机枪这么强大的武器，却还是连一只异形都解决不了。

    这也给夏目提了个醒，双管机枪虽然威力强大，但是在面对敏捷性黑暗生物的时候，却是没有什么太大的优势。

    又是一个转弯，异形的身影突然消失在了他们的视线当中。

    摩托猛地刹车，放慢了速度。

    夏木和许欣默契的保持了安静，仔细寻找着异形的踪迹。

    而他们没注意的是，在两人的头顶，异形正将双爪插进墙壁上，恶狠狠的看着下方不断巡视的夏木两人。

    摩托缓缓向前滑行，只差不到半米，两人就来到异形正下方的位置了。

    随着两人不断靠近，异形眼中的凶光也是不断上涨。

    然而，就在双人摩托距离异形不到一米的位置时，突然停了下来。

    这诡异的一停，却让异形难受的要死。它原本都已经准备出手了，浑身的气势已经蓄到了巅峰，但摩托车这么一停，直接让它的气势卸去了一大半。

    夏木轻轻拍了拍许欣的肩膀，什么话都没说，但许欣却懂了。

    她轻轻握着摩托的扶手，随后深深吸了一口气。

    异形再也忍不住了，一米的距离而已，对它来说根本不算什么。它四肢的肌肉猛然暴起，整个身体就像是一张拉满了的长弓，嗡的一声就向着下方的两人冲了过去。

    就是这个时候，夏木突然咆哮出声。

    “伊迪斯！前驱喷射！”

    双人摩托那硕大的车身下，多出来的两根银白色排气管，猛地蹿出一大团火焰，强大的力量带着车头猛地翘起。

    与以前初级的喷射装置不同，初级的单兵摩托，喷射装置的位置在车身的尾巴处，巨大的推动力能将摩托推飞出去，但起跳的角度有限。

    而升级了的喷射装置，在摩托的车身下方，靠近双管机枪的地方，又多出了两个喷射口。

    喷射的方式，也从单一的后驱喷射，多添了一个前驱喷射。

    此时，前驱喷射开启后，整个双人摩托的车身在喷射动力的带动下，车头扬起到九十度，直直的对着天空中正要跃下的异形。

    看着双冠机枪那黑洞洞的枪口，异形整个脑袋都是蒙的。

    但是很快，本性中的凶性发挥作用。它有预感，自己绝对挡不住这个铁皮怪物接下来的攻击，但是它即便是死，也要让这两个烦人的家伙陪葬！

    黝黑锋利的利爪韩光闪烁，它恶狠狠的盯着夏木和许欣的头颅，爪子猛地向下挥去。

    而与此同时，许欣强行压下心中的恐惧，在摩托和异形即将在半空接触的一刹那，双手猛然按下车把手上的某个按钮。

    防护罩装置启动！

    嗡！

    一团乳白色的光团，突然从车头的位置延伸而出，覆盖住了整个战斗摩托。

    而夏木紧紧靠在许欣身后，双手同样附在车把上，狠狠按下了双管机枪的扳机。

    超威模式再度开启！

    哒哒哒哒！

    噌！

    轰！

    异形的利刃狠狠撞击在乳白色的防护装置上，却是连一丝涟漪都没有出现。

    而顶住异形胸口的双管机枪，无数子弹刹那间倾泻而出。

    这一次，异形再也无法通过惊人的速度躲开子弹了。

    一颗颗狭长的子弹钻入它的腹部，从后背射出。

    鲜血喷洒而出，将整个乳白色防护罩染成了一片血红。

    “叮！您利用载具击杀了虎级生物——异形！获得了100点黑暗点数！”

    “叮！狩猎任务进度已更新！”

    “叮！黑暗生物图鉴已更新，您点亮了三只黑暗生物图鉴，获得了图鉴奖励！随机属性点*2.”

    一连串的奖励出现在了脑海之中，夏木却无暇他顾。

    拧动油门，摩托车车头翘起，后轮转动，刹那间移开了身躯。

    异形重重的摔在地上，瞳孔逐渐失去了光泽。

    直到这时，许欣才终于放松了下来，大口的喘着粗气。

    而夏木也好不到哪去，面对异形这种速度见长的怪物，必须得靠智取，露出破绽，等对方自己撞上枪口。

    他之前早就发现了异形埋伏在头顶的身影，有破魔之瞳在，几乎没有生物能真的离开他的视野。

    索性将计就计，诱骗异形前来偷袭自己。

    若非如此，这只异形还真不好解决。

