    苏黎从坐进这黄金战车，心里就感觉到了不安，有种将要大祸临头的强烈感觉。

    两头天龙兽拉着黄金战车，在两排紫铠骑士的护卫下，冲天而起。

    苏黎心头的不安越来越强烈，这种强烈不安，绝对不是因为担心即将要前往见旧神而产生的，一定另有原因。

    他悄然发动了第三天赋，立刻，他就有了发现，那被自己打进罗战建体内属于异神的那一缕气息，变强烈了。

    脑海里便如同电闪雷轰，瞬间就明白了原因。

    绿林布族的异神，只怕已经来了，他要朝自己几人出手。

    苏黎的确没有想到，在旧人族摆出如此阵仗和排场下，异神竟然还敢于众目睽睽下出手。

    黄金战车刚刚冲出基地上方约千米的高空，一道墨绿色的光柱，陡然从虚空尽头出现，打穿了一层层的紫气，击中黄金战车。

    轰隆——

    一声惊天动地的巨响爆炸开来，便似炸雷。

    半空之上，猛地升腾起了一个巨大无比的墨绿色蘑菇云，距离千米之下的基地都遭受到了余波冲击，很多建筑物震动，表面出现大量裂缝。

    所有玻璃类的建筑材质在咯嚓之中瞬间碎裂，原本在抬头观望的基地居民，本能掩耳闭眼，很多人被那恐怖的光照射得双眼如盲，产生剧烈刺痛。

    坐在黄金战车前方的白袍女子，首当其冲。

    只是墨绿光柱来得太快，强大于圣者，也来不及闪避或抵御，只能本能的祭起体内最强大的力量自保。

    她连同黄金战车一起被这道恐怖的墨绿光柱打中。

    她的身体在瞬间炸裂开来，爆成了漫天血雨，黄金战车里响起了“嗡”一声响，体表猛地冲起一道黄金光，将整个战车保护其中，开启了自动防御。

    这黄金车战，是旧人族的底蕴之一，并不只是为了奢华气派，而是自带强大防御效果，这一点，连异神都不知道。

    只是异神这一击实在太强大了，它早已蓄力已久，可以说，这是它聚集起了所有神力的最强一击，就算是让它再来一次一模一样的攻击，短时间内，它都做不到了。

    黄金光芒只维持了不到半秒破灭，紧跟着黄金战车被光柱打中，扭曲变形，轰地一声往下冲去。

    基地的十二通天柱感受到了恐怖能量袭击，自动开启，爆发一道道的光幕，突然间就封锁住了整个基地，在上方形成了一个半圆形的铁壁苍穹防御。

    被墨绿光柱打中的黄金战车因为其特殊材质，并没有粉碎炸裂，而是在变形扭曲中往下撞击，正好轰中下方基地自动开启的铁壁苍穹防御体系，再次爆发惊天动地的巨响。

    这一击未能破开这铁壁苍穹，产生的毁灭性的撞击力令黄金战车改变了方向，斜着横空飞了出去。

    这一切说来话长，实际全都在一秒内发生，下一瞬间，一个惊天动地的厉啸传来。

    这是旧神的厉啸。

    厉啸中，充满了愤怒和震惊，还有绝望哀伤，其中隐藏着无穷尽的悲痛，如啼血杜鹃。

    走向末路的旧人族，好不容易迎来了一线曙光，出现了一位惊才绝艳的绝世天才，连各种族的神在新人阶段都不能通关的遗忘战境，给这位新人打通了，这对于整个旧人族的意义太重大了。

    他甚至于在恍惚间能够看到没落衰微的旧人族，再次有了找回曾经无上荣耀的一线希望。

    所以，他不惜破棺而出，就算为此将要提前死去，也要替这新人护道，替整个旧人族守住这唯一希望。

    现在……

    什么都没有了。

    在刚刚那恐怖一击中，连圣者都粉身碎骨了，更何况坐在黄金战车里的新人。

    虽然黄金战车是旧人族先祖们遗留下来的至宝，拥有强大防御，战车本身的材质也是天外陨金打造，就算是诸圣也不能破坏这防御，一般的神也很难对其造成实质性的伤害。

    但是，异神一击，实在太强大了，几乎达到了神的巅峰。

    黄金战车的防御被撕开，天外陨金打造的战车虽然没有在瞬间被撕开，但扭曲变形，几乎被压成了一张金饼，就算是一尊圣坐在那里，也经受不住。

    黄金战车内，当苏黎感觉到了罗战建体内属于异神的那一缕能量猛地强烈起来，立刻知道不妙，来不及多想，几乎是出于本能的发动了“神圣之力”，进入了十秒无敌状态。

    此刻的他，根本来不及发动“超限者”状态，就听得到了一声震耳欲聋的巨响，整个天地都像在翻转倒悬，他看到了这奢侈豪华之极的黄金战车在扭曲变形。

    虽然战车没有在瞬间粉碎破灭，但毁灭性的能量透过战车一道道的冲击过他刚刚进入无敌状态的身体。

    要不是他在生死瞬间先一步进入了无敌状态，现在已经粉身碎骨，飞灰烟灭了。

    他眼睁睁看着坐在身边的罗战建和黎秋雪猛地一震，口鼻眼耳喷血，然后黎秋雪粉碎开来，爆成大量血雨，在往战车四周喷溅，苏黎全头都被溅满了斑斑血迹。

    罗战建的脸上露出奇异的神色，有惊愕，有诧异，也有一丝无奈和绝望……

    像苏黎一样，他也没能想到，异神会在这种状况下出手。

    毕竟，就算是神灵，在这种场合毫无理由出手杀灭一个刚刚在遗忘战境创造记录，受到各方瞩目的新人，也要受到制裁，会被送上神圣法庭，甚至会被终生囚禁。

    罗战建虽然没有苏黎的第三天赋，但在生死的那一瞬间，他还是有所感应，比黎秋雪反应稍快，发动了不死神晶。

    这不死神晶是一种罕见至宝，性质和治愈水晶很像，但效果却要强大得多。

    以神的力量，特别是某些神具备着一些特殊手段，一旦出手，治愈水晶很难对其造成的伤害产生效果，但不死神晶却不会。

    不过这种不死神晶太过稀罕，就算是夺舍了罗战建的神，也只有这一枚。

    异神太强大了，就算没能粉碎黄金战车，但凭他的力量，隔着战车，也能活生生的将里面所有人震毙粉碎，绝不可能有活口。

    罗战建紧跟着黎秋雪之后粉身碎骨，不死神晶的特殊能力发动，全身笼罩着一层光，他粉碎了的身体，又在瞬间恢复过来。

    这个时候，黄金战车已经被打得撞击下方基地启动的铁壁苍穹防御，引发又一声轰巨响，横空飙射，那恐怖的撞击力令战车几乎被挤压成了一张巨大的黄金饼，苏黎和罗战建就被挤压其中，几乎不能动弹。

    苏黎处于无敌状态，虽然震惊，但并没有受到伤害，他甚至可以穿过黄金战车逃出去。

    但他明白，在这种情况下，他一旦逃出去，立时暴露。

    好在他的无敌状态还能再坚持数秒，他立刻取出一枚瞬移水晶。

    这是他在遗忘战境斩杀那遗忘人族的杨涵臣获得的一枚瞬移水晶，也是他身上唯一的一枚。

    和苏黎一样的想法，罗战建也在瞬间取出一枚瞬移水晶，立刻发动。

    他明白，那异神一定是冲着苏黎来的，苏黎在遗忘战境的表现太惊艳了，他要再和苏黎待在一起，必死无疑。

    因为他也只有一枚不死神晶，只能发挥一次效果，要再被异神击中，就算是他也要真正飞灰烟灭。

    虽然他还想要夺取苏黎的一切，但此刻，生死面前，终究自己的命更重要，自己只要还活着，就有无限可能，就还有机会拯救旧人族，重新带领族人走向辉煌。

    自己死了，那可就真的什么也没有了。

    至于牺牲自己保全苏黎？

    神从来没有这么想过。

    黄金战车撞击基地的铁壁苍穹防御，反弹着横空飞出，一声惊天动地的厉啸如滚滚雷鸣而下，旧神降临，挟带着无穷无尽的力量和愤怒，那是一种令人眩目的白，将整个天空和紫云都在瞬间渲染成了一种白玉色。

    几乎在同一刻，一团绿色的火焰在虚空中出现，这火焰刚刚出现，猛地膨胀，只一下便化为了一道遮天的火海，将上方刚刚垂压而下的白玉色的云层封住。

    “旧神……一直想与你切磋讨教……想不到终于等到了这个机会……”

    一个若有若无的声音从那绿色的火海中出现。

    “滚开！”

    那白玉色的云层中，响起震怒到了极点的厉吼，白玉云层猛地压了下来，顿时绿色火海剧烈摇晃，明灭不定，直欲溃散。

    “嗥——”

    一声啼啸响起，绿色火海变形，已然化为了一个巨大无比的绿色巨鸟，这巨鸟表面，绿羽剥落，身体腐烂，连很多处的骨头都露了出来。

    但是它的体内却像流淌着不死不灭的气息，那一双燃烧着火焰的翅膀张开，遮天敝日，就将压下来的白玉云层托住。

    刹那间，整个天空都像在崩塌，那恐怖的隆隆声，震人心魄。

    黄金战车中的罗战建发动了瞬移水晶，咻地一声化为了一道光，消失在这被挤压成饼的黄金战车里，想要逃离苏黎身边，以免殃及池鱼。

    异神想要消灭的是苏黎，对方既然敢出手，必然做好了万全准备，就算己方有旧神出现，只怕也无力回天。

    果然像罗战建猜想的一样，旧神挟带着无穷尽的怒火降临，全力出手，不想那腐烂的绿色大鸟出现，猛地将虚空封住，堵住了降临的旧神。

    同一刻轰地一声，又一道恐怖的墨绿色光柱隔着无尽的虚空打了下来，罗战建刚刚因为瞬移水晶的力量化为一道虹光，冲出黄金战车，这道墨绿色光柱像锁定了他，精准的隔空轰中这道虹光。

    瞬移水晶移动的再快，又如何能够快得过神的手段？

    罗战建没能想明白，这异神要杀苏黎，为什么不继续攻击那黄金战车。

    苏黎还留在黄金战车里啊，他应该继续攻击战车才是，他怎么能攻击已经逃出黄金战车，无辜的自己？

    异神失误了？

    该死，这种事怎么能失误！

    正主没事，自己这池鱼怎么先遭了殃。

    这还有天理吗？

    ……

    ……

    ……

    墨绿色光柱，淹没了罗战建化身的虹光，轰进千米之下的水面上，将水面打出一个恐怖之极的旋涡，久久不散。

    罗战建的幸运没能再次发挥作用，终于彻底的飞灰烟灭，烟消云散了。

    云层之上，墨绿色的鳞片，若隐若现，一只硕大的蛇目中，终于流露出了满意的神色。

    “好可怕的新人……在我的全力一击中，竟然都能不死……还能利用瞬移水晶逃走……要不是我留下了特殊标记，这一次只怕就真让他逃了……”

    感应着自己种下来的那道标记彻底消失，异神明白，这个旧人族惊才绝艳的新人死了，这个被他视为未来最大的隐患，终于解除了。

    如果罗战建没有使用瞬移水晶，异神看到他的真实模样，定然能够发觉，他不是自己想要寻找的那个新人。

    偏偏罗战建利用瞬移水晶，全身化为一道虹光处于瞬移状态，异神能够感应到的就是这道虹光中蕴含着自己种下来的标记。

    他对自己的手段很有信心，就算是一般的神圣都不能发觉这道标记，更何况这还没有破境的新人。

    所以，这拥有自己标记的虹光，又是从那黄金战车里逃出来的，毫无疑问，绝对是自己要杀的那个新人无疑，绝不可能有错。

    被打扁了的黄金战车，横空飞出数千米，往下坠落，轰地一声砸进下方的水面上，掀起了惊涛骇浪。

    苏黎被挤压其中，一动不动，第三天赋全力发动，脑海里只有一个意识，那就是收敛隐藏自己的气息，绝不能显露丝毫生命迹象。

    就算是异神的神念扫过，都未能发现那轰进水里的黄金战车中，还有活着的生命。

    所以，它对于这唯一活着利用瞬移水晶逃出黄金战车的罗战建就是那个新人一事，确信无疑。

    它对于这黄金战车里到底之坐了几个人并不清楚，也不在意，除了拥有自己标记的新人外，其他人就是蝼蚁，根本不值得它关注。

    虚空上的腐烂大鸟，突然收敛，正在消散。

    不死人族的神，准备撤离。

    他并不愿真的与旧神厮杀，他的任务只是挡一下旧神，给异神下手机会。

    现在异神的任务完成，他立刻撤离。

    突然，整个虚空，变成了一团炽烈的光，四面八方所有空间，都被封禁。

    一个不带一丝感情的声音冷冷传了下来。

    “你们……都死在这里吧……”

