    “西伯利亚？”

    刘健和李东阳都默默的记下来，刘晋从来不骗人，他说是好地方，那绝对是好地方，肯定不会错的。

    就如同黄金洲，广袤无比的黄金洲现如今已经成为了大明最为重要的黄金、白银来源地，每天都有很多往返于太平洋的运宝船，将一船船的黄金和白银源源不断的输入大明。

    这种速度远比历史上依靠贸易输入的速度要快不知道多少倍。

    历史上，在明晚期清初中期的时候，伴随着西方殖民地来到东方，东西方贸易的迅速发展，大量的白银不断输入国内。

    这种输入，纯粹就是靠贸易顺差来形成的，本身来说，规模还是决定于双方之间的贸规模，况且西方殖民者也不是傻瓜，不可能说一直维持着这样的逆差现象，这也是后来为什么英国要弄鸦片的原因了，其中的一个就是为了扭转贸易逆差。

    现在就完全不一样了，黄金洲那是属于大明的版图，这里的黄金和白银掌握在大明人自己的手中，随便开采，根本就不需要所谓的贸易，挖出来多少都可以运回大明本土这里，也可以留在黄金洲。

    反正都是大明的地盘，都是一样。

    只是在黄金洲这里占据黄金和白银矿产的，基本上都是大明本土这边有实力的大商行、大贵族、大家族之类的，这开采出来的财富自然而然也就会运回本土这边。

    大量黄金和白银的涌入，也是让大明本土的白银变的不值钱起来，以前普通老百姓想要看到银子实在是太难了，用得最多的就是铜钱，现在，随便工作，一年不赚个几十两银子，那都是没人做的。

    也就是大明现在可以全球殖民，同时资本主义在迅猛的发展，大量的机械运用于生产之中，所以各种各样的物资物价并没有上涨多少，这收入大量的增加，物价没变，这生活自然是不断的提高。

    如果要是大明无法全球殖民，没办法从全球范围内掠夺财富和资源，如果自身没有迅猛发展的资本主义。

    这大量白银的涌入，必然会导致钱贵银贱，最终的结果就是虽然手里面的银子是更多了，但是大家会发现，物价涨的更加离谱，最终来说，或许还不如以前的日子好过。

    后世螨清时期就是这样。

    大量白银的流入，导致了钱贵银贱，有没有办法从全球掠夺资源，又没有迅猛发展的资本主义，这老百姓的生活就变的更加困苦起来。

    也就是靠着从美洲引进来的番薯，这才能够养活了4亿人口，但4亿人，也不过都是处在饥饿边缘线上而已，所谓的康乾盛世也不过是自吹自擂罢了，是螨清统治者的盛世罢了。

    这个道理其实很简单，这就好比如是后世的增发货币，大量货币的增发，必然会导致钱不值钱，物价飞涨，老百姓手中的财富在无形之中就消失。

    道理都是一样的。

    也就是现在的大明能够从全球掠夺资源，再加上迅猛发展的资本主义，所以大明人才过上了前所未有的好日子。

    扯的有点远了。

    刘晋是不会骗人的，他说是好地方，那必然是好地方。

    “这西伯利亚到底该如何去运作呢。”

    刘健和李东阳都沉思起来。

    现在让他们烦恼的国事很少了。

    即便是现在江南这边发大水，北方几省干旱，但是对于大明帝国的影响似乎微乎其微。

    要粮食可以用铁路在极短的时间内给你运过来，甚至于根本就不需要运粮食过去都可以。

    番薯、玉米在大明各地都得到了大力的推广，种植面积很广，产量高，又不挑地，对水的需求又低，很容易就能够种活。

    平时都是用来喂牲畜的，又或者是当粗粮来吃，灾荒的时候靠番薯和玉米都可以轻松的度过去，再加上朝廷的赈灾，灾荒根本就没有什么可怕的。

    朝局又非常的稳定，弘治皇帝自从割掉了阑尾炎之后，身体就非常好，现在也才四十多岁，正值壮年，春秋鼎盛。

    太子也是以及长大成人，还有几十个儿子，这大明的国祚绵延，传承有人。

    根本就不需要像以前那样担心着那天弘治皇帝不在了，这太子又还年幼，贪玩，这大明风云飘摇什么的。

    至于边患问题，早就已经解决了。

    现在大家都在担心着会不会被大明给入侵，哪里还敢来招惹强大的大明帝国，大明疆土广袤无比，却是从来不用担心边患问题。

    世界上主要的国家现在都在打的水深火热，大明帝国却是可以隔岸观火，还在不断的往各方兜售军火，这小日子过的别提有多舒服了。

    他们几个大明的顶梁柱，也都不需要再像以前那样操劳了，都有心思为自己的家族弄点产业传下去了。

    “刘公，李公~”

    “江南水患，我已经电令吕宋、琉球、交趾三省各运大米十万担前去江南救济，用的都是最新的蒸汽轮船，估计着过两天就可以运抵江南用于赈灾。”

    “河南大旱，我也已经电令辽东省这边，连夜用火车运送五十万担面粉前去赈灾，预计这明天差不多就可以运抵河南了。”

    刘晋见他们两个在沉思，想了想也是说起国家大事了。

    现在最主要的事情就是江南的水灾、北方的旱灾了。

    好在水路运输都极为方便，大明产量的地区粮食产量和存储量都非常的惊人，可以轻松的调度粮食前去支援。

    “这也太快了吧？”

    刘健一听，顿时就忍不住惊叹起来。

    “刘公，有电报当然快了，两地的旱情一出，通过电报我们京城这边马上就知道了，我们再通过电报下达命令给各省，时间都不需要一天的时间。”

    “再加上现在要铁路有铁路，要公路有公路，海运和河运也是极为发达，调集粮食赈灾也是很轻松的事情。”

    刘晋笑了笑说道。

    “哦，对，对，我把那个电报给忘了。”

    “真的是老了！”

    “电报这东西还真是神奇无比，隔着遥远的距离都可以实时联系上，我大明政令就可以更加畅通了。”

    听到刘晋的话，刘健这才想起了电报。

    这要是在以前，比如河南发生旱灾，一时半会，可能河南的官员都还未必会上报给京城这边，即便是上报了。

    以传统的奏报速度，可能需要十天半个月的时间才能够送到京城这边，而京城的天子和大臣们还需要根据奏报的情况来决定是否赈灾，赈灾的力度如何等等。

    这时间一拖，可能就已经是一个月的时间过去了，这发生旱灾的地方，老百姓可能早就已经没有粮食可以吃了，只能够吃树皮，或者是逃荒乞讨了。

    灾情蔓延到周围的地区，奏报不断上来。

    天子和朝中的大臣这才知道灾情的严重性了，赶紧去处理，又是调拨银子，又是调集粮食。

    但是等到了灾民手中的时候，可能又过了十天半个月，甚至于一个月的时间了。

    灾区这边的情况可能已经到了易子而食、饿殍满地的境地了，烽火四起、盗贼无数，朝廷这边还需要调遣大军来赈灾了。

    如果朝廷赈灾有力，粮食和银子都及时下来，老百姓能够喝上赈灾的稀粥，再停一停，灾情一过，自然也就没有什么事情了。

    可是，如果遇到贪官污吏，又有粮商肆意哄抬粮价，天灾加上人祸，那情况就可能不一样了，流民动乱、烽火四起，再加上原本百姓就生活困苦的话，改朝换代都是有可能。

    这就是古代为什么帝王最怕出现灾祸的情况了，因为一旦发生了灾荒，江山就会动荡，社稷不稳，各种各样的事情就会层出不穷。

    然而现在，出现了如此重大的灾情。

    南方的洪涝和北方的旱涝同时出现，而且都非常的严重。

    可是大明却必须要担心什么。

    刘晋这边收到消息和报告之后，都可以马上做出安排。

    有电报的存在，可以第一时间内掌握灾区的情况，然后第一时间内安排赈灾，从周围省份调集粮食过去，从发生灾情到朝廷的粮食调集过去，可能仅仅只需要几天的时间就够了。

    几天的时间，老百姓家里面肯定都还是有存粮的，这有粮食吃，就不用怕。

    朝廷的赈灾粮食一到就更加不用担心什么了。

    那些想要发国难财，想要趁机哄抬粮价的商人都没有任何的机会，老百姓的粮食还没吃完，朝廷这边的赈灾粮食就已经到了，甚至于规模庞大，粮食价格都要下跌很多。

    你还想发国难财？

    你的生意可能连平时都不如，平时好歹还是正常生意，这有了灾情，朝廷的粮食调集过来，大量的粮食给老百姓发下去，都不需要买粮了。

    这样的赈灾速度，不仅仅可以讲灾荒的危害降到最低，而且朝廷这边赈灾的花费也可以降到最低。

    银子都不需要出，直接出的粮食，而现在大明最不缺的就是粮食了，朝廷设置在各地的粮仓早已经爆满了，只需要运过去就是了。

