    尼克斯的选秀工作太保密了，要知道，除了贾维尔与林易外，在轮到尼克斯做出选择时，就连尼克斯的总经理唐尼沃什都不知道尼克斯会选谁。

    没有办法，尼克斯看中的新秀都是市场上的香饽饽......

    在塞尔维亚的家中观看了现场直播的约基奇十分激动。

    这位“塞尔维亚林易”把林易视作了自己的偶像，因为在青年队时一直打的是小前锋，所以他有着不俗的控球技术和传球技术。

    这孩子的视野极佳，一手脑后传球经常能秀得人头皮发麻。

    同时，约基奇能里能外，在内线他有不错的背身技术，在外线他的三分十分精准，而且出手速度比一般的大个都要快。

    只有19岁的约基奇在14年落到次轮的主要原因还是因为人们对他不了解，加上14年优质新秀太多的关系。

    毕竟有一堆弹跳怪，谁还看得上技术流？

    国际球员在NBA遭受偏见也不是一天两天了，原本在约基奇登录NBA前，掘金更看好努尔基奇和法里埃德，但是在约基奇逐渐展现了自己的天赋之后，掘金果断地扶正了这位“内线魔术师”。

    约基奇在场上的作用数据没法完全体现，防守时他比很多长相凶恶的黑又硬都要残暴，另外别看他的盖帽少，但是他的护框能力比很多刷帽型选手都要强，因为约基奇很少会在防守中失位。

    进攻时，约基奇作为掘金的桥头堡能把掘金这堆田径猛男带得有模有样，打球一套一套的。

    而且约基奇的成长曲线只能用夸张来形容。

    林易前世，这孩子15/16赛季登录NBA时，他的数据仅为场均10分、7个篮板、2.4个助攻。

    可是在适应了一个赛季之后，约基奇的数据暴涨为了场均16.7分、9.8个篮板、4.9次助攻。

    林易重生前，约老师在17/18赛季多次打出了三双，场均能够拿到18.5分、10.7个篮板和6.1次助攻。

    另外，约老师还在17/18赛季单赛季投进了100+的三分。

    在用金钱开道的前提下，尼克斯已经说服了约基奇的母队，这位“内线魔术师”下赛季就可以登录NBA。

    林易打算夏天带着约基奇一起特训，在看到小钟发回来的约基奇的比赛视频时，林易发现，约基奇这孩子怕不是因为练力量练得太早，导致自己的身高停在了208公分吧？

    Emmmm，约基奇的报名身高是213公分不假，但是实际身高嘛......

    咳咳！

    难怪约老师21岁就能成为掘金的内线核心，他的下肢力量十分出众，一双大肘子更是看得林易饥渴难耐。

    林易相信，只要给约基奇一个赛季的时间，他就能彻底适应NBA的比赛节奏。

    所以说，首轮截胡是真的嗨，因为尼克斯接下来根本不用担心其他球队能挖走约基奇。

    在被尼克斯选中后，约基奇与自己的家人逐一拥抱，这位塞尔维亚大男孩还特意撕下了他一直贴在墙角的一张林易的海报。

    在约基奇看来，是林易打开了新时代中锋该如何正确打球的大门，他要把这张海报带到纽约。

    约基奇的老母亲和老父亲告诫儿子戒骄戒躁，去到美国要多与人沟通交流。

    东欧的家庭环境不能和西欧相比，从小就吃苦的约基奇十分孝顺，他的两位哥哥都是职业篮球运动员，那些给约基奇贴上了软弱无力、只会策应、进攻一般等标签的球探们注定会后悔的。

    在尼克斯选择了约基奇后，各大电视台的解说都在质疑尼克斯的选择，就连铁杆林蜜巴克利都不看好约基奇能在尼克斯打出来。

    毕竟在欧洲像约基奇这样的球员实在是太多了。

    飞猪直言道，“如果尼古拉能在下赛季单场拿到20分，那我就直播亲沙克的屁股。”

    一旁的奥尼尔囧得不行，鲨鱼心想，要是到时候劳资不给你亲，你有本事去亲一头真鲨鱼的屁股去。

    林易看了现场直播，在看到巴克利又嘴臭的时候，林易还特意提醒了一下尼克斯制服组记得保留证据。

    巴克利，这次鲨鱼的屁股你亲定了！

    选中约基奇后，林易还特意给约基奇打了个电话，与去年和戈贝尔打电话时很像，约基奇有些慌，毕竟现在给他打电话的人可是四届常规赛MVP和三届总决赛MVP。

    95年的约基奇是真没看过乔丹打球，所以在约基奇看来，林易就是这个时代的迈克尔乔丹。

    “尼古拉，保持你的风格，尼克斯选择你就是看中了你现在的球风，你不需要为球队做出任何改变，我们只要你做你自己。”林易的这番鼓励给了约基奇很大的自信。

    因为在选秀网站上被看衰后，约基奇曾一度怀疑过自己。

    林易还是低估了自己的一字一顿......在未来，当约基奇功成名就之时，林易对他的这番鼓励，经常被约基奇挂在嘴边。

    “对于当时还是一个新人的我，能够得到林的认同让我充满了动力。”

    ……

    在首轮选择了约基奇后，尼克斯在次轮第八顺位选择了丁威迪。

    本来这个顺位上尼克斯还可以选择克拉克森。

    但是身材高大，防守面积更广的丁威迪在林易看来简直就是利文斯顿最理想的接班人。

    尼克斯下赛季的进攻会主要围绕内线来进行，在内线始终会站人的情况下，克拉克森的突破空间会很小。

    丁威迪的球风简单实用，加上现在这支尼克斯是真不需要攻坚手，毕竟有着治疗术的林易又不会受伤。

    克拉克森和林易记忆中一样，去到了湖人，而之前尼克斯试训的卡佩拉和胡德，则是分别被森林狼、掘金选中。

    据传火箭正在与森林狼交涉，莫雷想要用两个次轮选秀权打劫小狼。

    林易不知道精明的莫雷能否打劫成功，反正今年尼克斯的选秀已经相当圆满了。

    在纳什退役，追梦注定要离开的情况下，尼克斯补进了约基奇和丁威迪。

    接下来，就是该续约的续约，该放走的放走了。

    林易的目光已经放在了接下来即将开启的自由球员市场上。

    圆梦之地尼克斯，欢迎各位老将的加入！

    而就在林易对未来进行着谋划时，NBA，一场地震，即将来袭！

    ……

    PS：修仙第三更！