    “老祖，孩儿没拿他的宝物！”

    敖炳沉声道。

    在一旁的祝焱听到这话，面色顿时青红不定，精彩十分。

    还未等他发作，祖龙率先问道：“当真？”

    “当真！”

    敖炳目不转睛的盯着老祖。

    闻言，祖龙转身道：“祝道友，此话你也听到了！”

    “你们东海龙宫，当贫道是三岁孩童吗？”祝焱气得胡子都翘了起来。

    “祝道友，我东海龙宫虽比不上仙庭，但还不至于为了件一阶仙器，就如此不要脸皮！”

    听到这话，祝焱有些将信将疑起来，以东海龙宫的底蕴，仙器虽然珍贵，但还不至于让他们如此下作。

    难不成，九龙离火罩真不是东海所拿？

    东海龙宫中。

    郑东表面虽没有异色，但一颗心却悬了起来。

    倘若被场上任何一位地仙发现是他拿的九龙离火罩，估计这尊水行分身是保不住了。

    不过，比起对水行分身安危的担忧，他更好奇另一件事。

    那就是刚才祖龙所提到的上界。

    据他所知，龙族在春申界乃是顶尖势力，虽然弱于仙庭，但也不受仙庭管辖，因此，祖龙口中的上界，不可能是仙庭所在的位面。

    仙庭所在的位面，只是仙庭之主开辟出，依附在春申界的附属位面，根本谈不上上界之说。

    那么，祖龙所说的上界，一定另有所指。

    想到这，他不禁看向一旁的敖灵。

    敖灵触到他的目光，连忙将手松开，脸上闪过一抹羞怯之意。

    郑东倒是满不在乎，他径直飞到敖巡身边，拱手道：“龙王大人。”

    “贤侄来了！”

    敖巡见到郑东，缓缓将灵珠收回。

    眼下的场面已经被祖龙控制住，他作为大乘真仙，对龙族祖龙的实力了解颇深，知道接下来不会有任何危险。

    “嗯，”郑东点点头，“刚刚祖龙前辈口中所说的上界，到底是什么地方？”

    “上界......”

    敖巡摇了摇头，“本王也不太清楚，据我所知，上界的传说，只存在于地仙老祖们的口中。大乘真仙虽有十元会寿命，龙族更甚，超过百元会，但上界之说，我还当真了解不多。”

    “这样啊。”

    郑东眼中不禁露出一抹失望。

    见到郑东流露出失望的神色，敖巡想了想道：“我只知道，上界的名字，叫做......地仙界！”

    “地仙界？”

    郑东心里顿时涌起惊涛骇浪！

    地仙界！洪荒？！

    “怎么，贤侄听说过地仙界？”敖巡并不惊讶，“不过倒也正常，地仙界这个名字在春申界虽流传不广，但也算不上什么秘密。”

    “嗯，”郑东点头道，“在下的确有所耳闻。”

    另一边。

    高空中。

    祝焱正惊疑不定，不知是否该继续发作。

    一道霞光自天边飞来。

    众人顿时齐齐看向来人。

    “原来是瑶姬仙子当面。”

    祖龙向着来人拱手一礼，身后，敖炳也向她施礼。

    “祖龙前辈客气了！”

    瑶姬仙子微微一笑，随即看向祝焱，脸色顿时冷淡下来：“火部正神祝焱，接旨！”

    听到是仙庭之主的旨意，祝焱不敢怠慢，当即跪倒在地，正色道：“火部正神祝焱，叩上！”

    瑶姬仙子玉手轻抬，一道金光卷轴飞向祝焱手中。

    祝焱接过法旨，立即起身查看起来。

    随着查看，祝焱脸色一片铁青。

    良久，他缓缓将卷轴合上，冷声道：“好一个水部正神！贫道领教了！”

    “不必客气！”

    瑶姬仙子面色平淡。

    “哼！”

    祝焱轻哼一声，身形缓缓消失不见。

    敖炳见祝焱离去，当即松了一口气。

    “姬儿，此次多亏你来得及时，否则就不好收场了！”

    见没有外人，祖龙干脆叫出了瑶姬的乳名。

    “祖父，祝焱现在越来越咄咄逼人，其实只要祖父愿意归顺仙庭，何愁祝焱这小人兴风作浪！”

    “唉......”

    听瑶姬仙子又提到归顺仙庭，祖龙不禁叹息。

    瑶姬仙子似乎知道隐情，也不想多谈，只提了一句，便就此作罢。

    好好的一场寿诞，潦潦落场。

    经此大劫，东海龙王也没了举办寿诞的兴致，好在来宾都在龙宫之中，倒也没有受到多少冲击。

    但此事随着来宾回归，必将传播天下，也会对东海龙宫乃至龙族的声望，造成重大打击。

    郑东没想到，此次前来东海，只看了一出大戏，便匆匆结束了行程。

    归程中。

    敖灵有些闷闷不乐。

    郑东大约也能猜到她的心思。

    她们东湖龙宫虽然和东海龙宫不睦，但总归是同属龙族，祝焱这么咄咄逼人，损伤的不仅是东海龙宫的面子，更是打整个龙族的脸面。

    并且祝焱背靠仙庭，再加上他本人也是地仙修为，即使龙族再愤怒，也奈何不了他。

    敖灵不开心，郑东倒也乐得清静，坐在洞天府邸中，闭目静修起来。

    一日后。

    一行人回到了东湖龙宫。

    时隔百年，郑东再次踏足东湖龙宫，他能明显的感觉到，东湖龙宫上下，对待他的态度有了微妙的变化。

    翌日。

    敖巡将郑东叫来大殿。

    见到身穿金色冠服，头顶玉冠的东湖龙王，郑东不敢怠慢，连忙见礼。

    敖巡见到郑东却十分高兴，当即道：“贤侄，上次本王说要嘉奖你，你可还记得？”

    闻言，郑东点头道：“记得！”

    “好！”

    东海龙王笑道，“你现在是元神修为，下一个境界渡劫期！渡劫渡劫！你可知道，修士想要渡劫，最重要的是什么？”

    “淬炼肉身、神魂？”

    “没错！”

    敖巡脸上闪过一抹惊讶，“想不到你才突破元神期不久，就对渡劫期的修行就已经领会颇深，实属难得。”

    他夸了一句，接着道：“不过，莫说修行到渡劫期，哪怕在元神期，修士的肉身、神魂都已经被法力淬炼到一个相当高的地步，普通的方法，想要继续淬炼元神修士的肉身、神魂，无疑困难重重。”

    “还请龙王教我！”

    “哈哈，贤侄客气了！”

    东湖龙王笑道，“元神期除了利用法力淬炼肉身神魂，还有一种方法能够进一步淬炼，那就是雷池！”

    “雷池？”郑东面露疑惑。

    “没错。”

    敖巡点点头。

    