    洛晨曦没想到傅临琛的来意竟然是这样！

    她愣了一下，随即露出疑惑的神色，“是吗？我……我不是竞选团队的成员，只是个外人，也能到现场观看选举吗？”

    傅临琛笑了笑，说道：“当然可以了。再说，晨曦，你可不是什么外人，你是傅家的大小姐啊！爸爸一直非常希望你能站在他身边，支持他。”

    “不行！”穆亦辰听完，立即皱眉打断了他，“晨曦肚子都这么大了，坐飞机去帝都，对身体不好。再说，晨曦过去也帮不上什么忙吧？何必这么劳师动众的？”

    傅临琛淡淡扫了他一眼，“坐飞机确实有点不合适，所以我已经包了明天早上的所有高铁一等座，你放心，我是晨曦的哥哥，肯定会为她的身体考虑。再说，你又不是晨曦，是不是管得太宽了？你怎么不问问她自己想不想去？”

    穆亦辰被大舅子噎了一下，脸色有点难看，只能转头看向洛晨曦，“那你想不想去？”

    “我……”

    洛晨曦想了一会儿，虽然穆亦辰说得也有道理，但是，她还是抑制不住自己心里的冲动，想要到帝都去看看。

    她在心里说服自己，她不是想去给傅竟轩加油，只是……这样的大场面，可是很难见到的，她这辈子可能也就碰上这么一次……

    “亦辰，我们还是跟傅大哥去帝都吧，我……我想现场看看总统大选。”

    “你……笨女人，你就是存心跟我作对是吧！”穆亦辰脸一黑。

    傅临琛倒是露出了笑意，还特意多看了穆亦辰一眼，才道：“我就知道你会去的。毕竟，你是我们傅家的女儿，以后也会是第一千金！你不可能一直呆在幕后的。”

    “呃，傅大哥，你别误会，我就是去看看而已。我对政治没兴趣的……”洛晨曦见他好像误会了什么，赶紧出声解释。

    然而，傅临琛却朝她笑了笑，微微摇头，“话……可别说得太早了！”

    “可是我真的……”

    洛晨曦想要再说什么，却被傅临琛打断了，“好了，那我先走了，你跟妹夫准备一下，明天早上我过来接你们。”

    傅临琛转身离开之后，洛晨曦无奈地摇了摇头。

    怎么有种感觉，好像进了什么贼坑？

    应该只是错觉吧……

    不过，就算不是错觉，对她的生活也不会有任何影响。

    她就是个普通的小设计师而已，只想做好自己喜欢的工作，同时照顾好自己的两个宝宝，什么第一千金……感觉跟她八竿子都打不着啊！

    此时的洛晨曦完全没有想到，有些事情，是命中注定的……

    打脸来得太快，就像龙卷风！

    傅临琛走后，洛晨曦花了好一番功夫，才把不知怎么又傲娇上的老公哄好了。

    两人连夜收拾了行李，准备去帝都见证总统大选。

    但没想到，两人临出门的时候，竟然被小团子给撞见了，死活赖着非要跟他们一起去。

    洛晨曦本来是不愿意的，总统府这时候肯定乱得很，到时候多了小团子这个小朋友，岂不是给大家添乱吗？

    然而，傅临琛的态度太不坚决了，被小团子抱住脖子叫了几句“舅舅”之后，整个人都飘了，什么都不知道，就会一个劲儿地点头，被小团子忽悠着，把她带上了高铁。

    很快，总统大选的日子，到来了。

