    我咬着牙钉住双胞胎，心里可是十五只水桶打水——七上八下地搅合开了。

    张叔说在找到我的地方看到个影子，莫非是那活尸？可活尸和鬼可不是同一种东西，还从没听说活尸能上身的，再说山东坟在那矗立了没有一百年也有个五六十年了，从没听说过有人中邪这么厉害的，这到底是怎么回事儿？

    手底下双胞胎的挣扎幅度越来越大，眼看我就要支撑不住了，顾不得其他，我赶紧朝张叔他俩喊：“还愣着干啥呢，快想招儿啊，我要撑不住了！”

    张叔急得直搓手，一脑门子白毛汗，愣是啥招都没有，还是罗婶一拍脑门儿，“哎呀，我记着屯子里他五姥姥家的三儿媳妇上回中邪，是灌了粪汤才止住！”

    说完自己又犹豫了，瞟了我一眼，有点不忍心地道：“我俩儿子臭豆腐都不吃，这要是这么整……”

    我当即打断她的心慈手软，“对敌人的仁慈就是对自己的残忍，你不收拾住他俩，他俩一会儿就能活吃了咱们仨。”

    张叔显然想起了刚才大宝朝他扑上来的狠劲儿，当即一咬牙一跺脚，扭身就冲了出去，没多一会儿就回来了，手里提着个大罐头瓶子，里头晃晃当当地盛了半罐淡黄的液体，一把塞给我。

    “这是啥？”我刚一开口，就闻见冲鼻子的骚'臭，赶紧把半张脸埋进手肘里，“好家伙，童子尿？”

    “他俩昨天晚上尿的，家里忙，忘了倒。”张叔扶着罗婶往后退几步，一脸紧张地看着炕上的双胞胎。

    童子尿这玩意据说阳气十足，专克各种阴邪之物，对付双胞胎身上的邪物自然更是不在话下，我当即拎着罐头瓶子朝他俩身上一泼，手上的烧火棍下意识地一松，往后退了几步。

    一股尿骚'气顷刻间就在屋子里弥漫开来，这半罐子尿一点也没浪费，全泼在了双胞胎身上，双胞胎嗷嗷嚎叫，在炕上翻滚着分开，随即一骨碌爬起身，半点犹豫都没有地就朝我们仨扑过来了。

    我日！

    谁能想到这童子尿竟然一点用都没有，我脑瓜子嗡嗡地，身后的张叔两口子更是直接吓傻了，罗婶见俩孩子往炕下跳，还条件反射地想去接住，幸好张叔还冷静，一手拽住她，另一只手随手从旁边抓了东西就朝前头扔。

    什么簸箕、竹筐、木头匣子，凡是能阻止双胞胎的东西，被他扔得满地都是。

    双胞胎好像两只灵巧的猫，准确无误地闪避张叔扔的东西，但是速度确实慢了不少，我见状立刻盯准大宝，抡起烧火棍，从下往上把他一棍'子挑飞，又立刻想要如法炮制对付二宝。

    哪想到烧火棍刚抡出去，二宝嘴里发出桀桀怪笑，竟然一把抱住了烧火棍，手脚并用，蹭蹭蹭地顺着烧火棍朝我手上爬过来。

    我吓得嗷一嗓子就把烧火棍往炕上扔，正砸在刚爬起来的大宝身上，撞他个倒仰，狠狠摔在了炕上。

    本来我刚那一泼，炕边上就全泼上了尿，现在他俩这一摔，满身尿液淋漓，几乎溅得满炕都是，我本来全神贯注地盯着双胞胎，可这一下却惊奇地发现，之前被我随手放在一边的红纸，居然忽地动了。

    这红纸是山东坟的老黄皮子为了答谢我给她闺女接生，专门包在牛皮纸信封外头的，本地有生孩子包红包的习俗，我还以为只是个包红包的普通红纸，根本没有在意。

    可现在这红纸居然无风自动，轻松躲开了炕上的尿渍，飘飘悠悠地飞了起来。

    我还以为是我出了幻觉，可一扭头看见张叔和罗婶都是一脸惊骇地看着这张纸，张叔更是说话都结巴了，“这这这……这纸咋还成精了？”

    说来也奇怪，这红纸一飘起来，炕上的双胞胎竟然安静了，等红纸飘到屋子正中间，直挺挺地竖在空气里，双胞胎更是双双坐在炕上，眼珠子直勾勾地盯着红纸，一动也不动。

    我仰脸看着红纸，这才注意到它上头竟然写着几个金色的小字，我眯着眼左看右看也看不清，只好作罢，将视线重新放在双胞胎身上。

    半晌，大宝忽地一咧嘴，喉咙里咕噜两下，发出一个尖细的声音：

    “桀桀，你们可真是多管闲事儿，真以为能拦住咱们？”

    这声音活似用尖锐指甲刮过木板，让人从脚趾到头顶地战栗，我胳膊上起了一层鸡皮疙瘩，心道这恐怕就是正主儿了，只是多管闲事的是谁呢？莫非是那老黄皮子？

    正胡思乱想，红纸在头顶抖了抖，发出噼啪的脆响。

    这声音人听了并不觉得如何，可双胞胎却仿佛极为惊惧，竟然抖若筛糠，大宝眼睛瞪得几乎从眼眶里凸了出来，嘴里骂道：“老东西！咱们井水不犯河水，何必断人生路！”

    气氛剑拔弩'张，我正猜测双胞胎会不会对红纸出手，罗婶却猝不及防地从身后冲到炕边，噗通一声跪下，朝着双胞胎使劲磕头，嘴里哀声求告：“求求你们把我的孩子还给我！求求你们！”

    不过几下，额头已经隐隐青紫了一片。

    罗婶挺着大肚子不管不顾地磕头，这一下惊得张叔面无血色，顾不得其他，也冲上来死死拽住罗婶，朝双胞胎吼道：“你特么到底是个什么鬼东西，真敢祸害我儿子，老子把你坟给你扒了，让你不得超升！”

    可任凭他俩又求又骂，双胞胎都不为所动，只盯着红纸，一眨不眨。

    我猛地想到那黄皮子的话，突然福至心灵，丢了烧火棍，双手合十，朝红纸拜了三拜，嘴里道：“老仙家要是真有神通，就赶走邪祟，还张叔家平安吧。”

    我话音刚落，红纸上的金色小字忽地一闪，还不等我看清，已经化成两道金光，朝着双胞胎眉心射去。

    双胞胎嗷地一声嘶吼，身子一仰，双双软倒在了炕上。

    张叔见状大喜，不顾污'秽，一步蹿上炕去，一手一个抱住双胞胎就唤他俩名字，直到唤醒了大宝二宝，这才紧紧把俩儿子搂在怀里，喜极而泣。

    罗婶也松了一口气，勉强撑着炕沿，一时欢喜得不知说什么好。

    可我分明瞧见，在金光近身的一瞬间，双胞胎身上各有一道若隐若现的黑气溢出，其中一道，电光走蛇，眨眼之间就钻进了罗婶的肚子里。

    另一道却拐了个弯儿，一头钻出了窗子，不知去向。

