    杨希的复活计划其实很简单。

    首先，他打算用具现异能来模拟贤者之石的能力——戴蒙此刻在奥赛德位面，杨希很有可能是蔚蓝星位面，唯一一个知道贤者之石是如何来实现愿望的人。

    整个复活的过程将在诸多势力的见证下举行，一方面是为了让以风神欧阳关河为代表的人类高层，知道裁决组织已经使用掉了贤者之石，打消他们的觊觎之心；另一方面，也是向各大势力亮肌肉的一次常规操作，偶尔也要出来耍耍存在感嘛。

    杨希打算在辰龙复活仪式之后，给工具人们增加重生项目，这样一来，或许能让有心人将裁决复活成员的能力，跟贤者之石挂上关系，从而彻底带偏他们。

    这种事情杨希不要太熟悉，他用异能药剂体系掩饰自己的剥离异能，用的也是相同的套路。

    只有带偏了别人，才能让自身处境更加安全。

    “不过，复活仪式肯定会在四海同步直播，到时候那么多强者在，可不好用分身忽悠他们。”

    “我得真的凭空具现出一具身体，然后让灵体进入才行。”

    杨希摸着下巴，左手下意识地抛着丑橘。

    “但云顶空间目前并没有多余的灵体啊……”

    杨希有些后悔把玄武放出去了，要不然把他叫回来先演一段？

    反正领悟了虚界奥义后，穿来穿去的很方便。

    可惜朱雀只是自己的附属意志，并不是一个独立的灵体，不然的话哪用到着如此麻烦？

    随后，杨希便离开了虚界。

    最后看了一眼这安在山腹中的基地，杨希收回了自己布置的所有东西，切换到酉鸡马甲后，杨希便朝香蕉岛上，钱家的势力范围赶去。

    冷风扑打面具。

    自从猎魔冥想法实验实施以来，钱不亏老爷子特别重视，所以加大了钱家在香蕉岛上的投入，购买大片的地皮，建立起一个现代化的训练中心。

    配备各种前沿科技的锻炼设备，各种各样功能齐全的异兽装备，更是高薪聘请了营养师、星级厨师和理疗师来照顾实验体们的生活起居。

    杨希在上空的时候，发现训练场上，猎魔小队的成员们正在进行体能训练。

    这群少年泾渭分明地成了两个梯队，在前面的，自然是使用了异能珠的异能者小队，后面的是没有异能珠帮助，从普通人开始修炼的对照组。

    不过，钱维尘和杨出幽这两个小家伙的进步到也算不错，杨希离开的时间并不久，他们的修炼已然有了起色，虽然还没正式成为F级的异能者，但和同组的另外七人相比，明显拉开了差距。

    “天赋在异能修炼中真的很需要，恐怕要不了多久，那些使用了异能珠的少年们也会被他们超越。”

    杨希暗暗点了点头，径直去找了钱老。

    这次辰龙的复活仪式，依然需要钱家的梵海商会来帮忙运作。

    “酉鸡阁下！”

    在一栋向阳的别墅里，钱老正慢悠悠地打理他种的一溜紫露兰，嘴上哼着小曲儿，看到套着酉鸡马甲的杨希时，眼睛一亮。

    杨希朝他拱拱手，“别来无恙啊，钱老爷子！”

    钱老爷子脸上的皱纹都笑成了一团，他丢下工具，洗把手迎了上来。

    要说钱不亏最喜欢遇到的人是谁，除了酉鸡外没有第二人了。

    无他，单纯这位酉鸡阁下每次出现的时候，或多或少都会给钱家带来一些好处。

    别的不说，自从裁决组织在四海亮相后，作为盟友的钱家好处蹭到手软，如今已经从家族大难时的垫底，连乌鲁克家族都能踩上几脚的局势，变成了现在的八大商会前三。

    顺带一提的是，格林家族高层因为深蓝一族的事情，损失惨重，现在已经代替了当初钱家的位置，据说连家主之位都得要维多利亚这个小女孩来继承。

    当然，她很有可能是被别的势力推出来的傀儡。

    就是不知道商会联盟会不会管这种事情。

    钱不亏笑嘻嘻地泡上茶，“酉鸡阁下今日来，是有何事呀？”

    杨希接过茶，轻轻抿了一口，钱老爷子泡茶的手艺没的说，杨希这只喜欢喝奶茶的人都能喝上好几泡，唇齿留香、回味悠长，与之相比，奶茶反而有些过于甜腻。

    “钱老，所谓无事不登三宝殿，这次来，又要麻烦您老人家帮忙布置了，我们组织准备复活陨落的生肖位成员——辰龙！”

    钱老震惊了，复活辰龙？那个为了救鹿港市而战死的小子？

    他猛地站了起来，如果这是真的话，那他的孙子，还有自己那些惨死的族人们，岂不是都能活过来？

    钱不亏小心翼翼道：“酉鸡阁下莫不是在说笑，这人死后哪还能复活呢！”

    杨希郑重道：“你看我像是在开玩笑吗？复活辰龙是我们裁决组织这段日子的核心任务，他可不是一般的生肖位成员，能用同时拥有四种异能的他，是我们首领钦定的继承人！”

    “老实说，就算是我死了，都不能让组织花这么大的代价去复活！”

    钱老的手指不受控制地颤抖着：“这……这是真的吗？世界上真的有复活死人可能？”

    杨希看出了他的想法，道：“唉，钱老，你的想法我知道，但我们这次复活辰龙所消耗的宝物，整个蔚蓝星都只有一个，能复活他一个已经很勉强了。”

    钱老闻言，眼中升起的希望瞬间灭却，他摇摇头，苦笑道：“是老朽我贪心了，人死不能复生，是世界的规律，除非是集大气运者才能逆天而行。”

    杨希安慰道：“钱老不比过于悲观，世界是在不断发展的，如今的规则说不定哪一天就变了呢？”

    钱老摆摆手，重新振作起来，这次裁决组织要复活辰龙，钱家正好再搭波东风，大力发展势力，也算对得起列祖列宗了。

    接着，杨希便轻车熟路地跟钱老探讨起细节来。

    一天后，四海的各大媒体、势力，都通过各种渠道，知道了裁决组织即将实施的惊人之举。

    推推网的热搜，几乎瞬间被有关裁决的各种的消息占据，也不知道是钱家买的，还是网友看到各种通告顶上来的。

    热搜第一的赫然是“复活辰龙”，后面跟着一个紫色的“爆”字。

    紧接着的，是“裁决的底蕴”、“十七岁的超级强者即将归来？”、“如何加入裁决”等等。

    甚至不少人呼吁裁决组织在推推网设置一个官方账号，要是能跟序列强者们一样，多向公众分享一些生肖位，或者星宿位强者的生活，那真是再好不过了。

    一时间，裁决组织的人气一下子涨到顶点。

    这也是杨希预料中的结果，就是不知道其他势力会怎么反应，反正杨希本人是挺期待的。

    已经拥有两个法则奥义的他，已然不惧其他势力的挑战。

    也是时候该用裁决组织，来改变整个人类的格局了。

