

  第二天清晨。

  江山花园车库内，一群人围着一台大奔指指点点着。

  有两个人情绪非常的激动。

  这是一男一女，年纪大概都在四十岁上下。

  都是这个小区里面的业主。

  男的对着一个穿着物业工作制服的工作人员说：“咱们小区的车位配比本来就很低。”

  “大伙车都停马路上去了，但是呢，你看看这几天，这台外来车辆一过来就霸占了三个车位。”

  “我就想问下，你们物业还管不管这事情，两块每平米的物业费也是这周围最高的了，我们享受的就是这样的服务？”

  女的也挑眉冷哼了一声说：“对，这是你们物业不作为的一种行为，一个车库都管理不好，你们凭什么收取这么高的物业费？”

  “今天你们必须要给我找出这个人来，当面要说清楚。”

  “看这车牌是从东北那边过来的，我倒要想看看这个人到底有什么脸来一人霸占三个车位。”

  “平日里车库里面井然有序，就是多了这些外地车辆，这才弄的一通糟！”

  这个工作人员是新来的，他也不知道什么情况，看这一男一女情绪激动。

  半天才说出一句话：“对不住哈各位，这事情我们那边已经在查了，看看这车子的主人是谁。”

  “我们也会联系车主，让他尽快挪车”

  “挪车？”男人燕城老腔冷哼了一声：“这是挪车的事儿吗，这关乎到了一个国民的素质问题！”

  “咱们华夏就是多了这些人，才给咱们华夏人在国际上丢人。”

  “我非要骂死这小比崽子不可。”

  “太气人了，一个人霸占三个车位！”

  男人越说越来气，其他人也跟着起哄了起来，那个女人也尖声尖气的在人群中扇风点火。

  其实这男人无非也是在吐自己心中的恶气罢了。

  那个女人也同样是如此。

  他们两个平日里都占着这三个车位当中的两个。

  刚开始还小心翼翼的，生怕别人找到自己，所以车子上从来都不留号码。

  后来一看，竟然从未有人找过自己。

  于是脸皮越来越厚，干脆就把这车位直接占位已用，还在车位上面弄了一块吊牌。

  私人车位，请勿占用。

  后来时间久了，一看又没有人来找自己，脸皮于是朝着城墙的厚度来发展。

  索性又在上面加上了自己的车牌号码。

  那个女的是他的一个亲戚，当初他们两个一起在这小区买的房子。

  女的一听说这几个车位无人，也弄了这么一块牌子弄在上面。

  一两年过去了，这两个车位始终没有人来找他们的麻烦。

  于是乎就慢慢的把自己的脑子给洗坏了，认为这两车位就是自己的了。

  平日里哪个邻居车子停在了这两个车位上，这二人还在业主群里面骂人。

  反正小区里面的人谁都躲着这一男一女。

  出了名的大炮。

  二环这种地方的车位非常的紧张，毫不夸张的讲，一个车位的钱，在郊区可以买一套普通房子。

  停车永远是一个头痛且无法解决的问题。

  尤其是在这种配比很低的小区里面。

  经常有为了一个车位而打架的事情爆料出来。

  所以二人不依不饶了起来。

  工作人员也头痛了，马上到边上打了一个电话出去。

  “单经理，这车子的主人联系上了吗。”

  那头也很是着急，这小区是周围最为高档的一个小区，里面住着的都是一些爷，他们可得罪不起。

  一手在翻阅着昨天小区外来车辆的登记本，一手拿着电话说：“你尽量稳定住业主的情绪。”

  “我马上就找到了。”

  说完挂了电话。

  终于，翻到了最后一页后，他擦了擦额头的汗水。

  深吸了一口气，恶骂了一句：“小样，终于找到你了。”

  “一早上的就不让我们安生，看我怎么屌你。”

  马上拿出了手机打通了这个电话。

  楼上，王世豪正谁的昏昏沉沉的。

  昨天三点多才睡，所以睡过了头。

  一看号码是陌生号码，直接丢在了边上。

  不过电话一直不停的响，他有些恼火的说：“我说哥们，大早上的催魂了你。”

  “还让不让人休息了！”

  单经理原本是想要叼人的，结果一听对方声音就知道肯定是不好惹的主。

  马上露出了一副亲切的笑容说：“你好，请问你是XX车牌的车主吗？”

  王世豪打了个哈欠：‘我他妈哪里知道，我那么多车子，我哪里记得住哪个车牌是我的。”

  “有屁就放。”

  单经理愣了下：“那你车子现在可是停在江山花园地下车库？然后是一辆黑色的奔驰车？”

  王世豪说：“是的，怎么了，我停个车子还碍你们什么事情了，一个电话一个电话的打，烦不烦人。”

  单经理赶紧道：“不是，主要是您车子一车占了三个车位，把别人车位给占了。”

  “另外两个车位的业主正在闹事，您看是不是把您车子给挪下。”

  “抱歉，我们是真的无意打扰您的休息。”

  王世豪清醒了几分，抓了抓脑袋，哈欠连连：“我占了别人车位？没有吧。”

  “难道我昨天停错了地方？”

  昨天晚上太晚，车库里面车位都长成一个样子，所以他也不是很确定。

  单经理这头松了一口气，赶紧配笑着说：“感谢配合，我们一起打造江山花园良好居住环境。”

  “为了邻里之间的和谐，我们。。。”

  啪，王世豪大早上的被人电话打醒来，哪里有心思听他废话。

  挂了后还低估了一句：“有毛病，复读机啊。”

  而后看了下时间：“哎呦我草，九点了！”

  赶紧从床上蹦了起来收拾，一边还给贡兴邦，应世文打了个电话叫他们起来。

  物业办公室内。

  原本打算叼人的单经理，结果一个电话打过去后被别人叼了一顿。

  心里自然不舒服斯基，重重的挂了电话。

  “他妈的，占了别人车位还有理了，我非得要刮了他车子不可！”

  “以儆效尤，要是车库里面个个都这么弄的话，车库里面岂不乱套。”

  