    此时，凌紫星三女待在一起，躺在沙发上。

    “居然是天使一族啊，之前也就是听说过，还从没见过呢。”凌紫星有些惊讶。

    “天使位面是不是之前没跟我们泛古陆产生联系啊？以前一只天使都没见过。”凌萌萌猜测道。

    “可能吧，否则一些幸存者聚集地里，肯定会有不少天使族的奴隶，天使族的女性肯定能卖出大价钱。”顾漾漾对此深信不疑。

    突然，顾漾漾想是想到了什么，眼前一亮道：“要不我们把天使族抓起来废掉修为，然后拿去卖掉，做一次性买卖，或者走可持续发展路线，把颜值高的不同种族的人形生物都抓起来开个类似天上人间的场所……”

    凌紫星和凌萌萌看向了顾漾漾，眼神中满是惊诧，你这业务怎么感觉很熟练啊。

    顾漾漾一摊手，无辜道：“你们别这么看我啊，辰哥哥电脑里都是这种，貌似他们男人都喜欢这种非人类的种族诱惑，现在这些种族真冒出来了，连COS服的费用都免了，感觉这样应该挺赚的，萌萌你就没发现平时那些幸存者，视线在你身上停留的时间比我们更长吗？这就是男人的XP。”

    所以你当年到底看了多少啊……

    两女心中不约而同的如此想道。

    凌萌萌还回忆了一番，貌似真的是这样，好像其他种族的女性对人类男性有异常的吸引力。

    那……

    主人会喜欢吗？

    凌紫星吐槽道：“这样不就是开窑子吗？”

    顾漾漾干咳道：“咳咳，当我没说，不过我之前围剿一个欧洲幸存者聚集地的时候，见他们就是这么干的，那个势力还借此在附近非常出名，把他们的聚集地经营成了一个很大的销金窟，里面有很多其他种族的美人，像什么蛇尾猫儿鱼尾章鱼八条腿巴拉巴拉的，全都有。”

    凌紫星打断道：“这种场所只适合规模很大的幸存者聚集地，或者开放传送渠道，否则根本顾客不多的话也赚不了多少，没必要在这上面花心思。”

    突然，顾漾漾换了个话题，道：“话说你们觉得，辰哥哥在外面这么久，有没有找女人啊？”

    此话一出，凌紫星沉默，莫名心塞。

    明明她才是关系最亲近的那个，可貌似这关系才是最大的阻碍……

    唉，回头还是直接说明他们两人其实并没有血缘关系吧，否则这辈子都没戏了。

    凌萌萌倒是没什么想法，在她的观念里，主人要多少女人都无所谓。

    只是这心里隐隐有些羡慕。

    凌紫星说道：“应该没有的吧，虫人美人还不多吗，哥要是想要的话，三千后宫佳丽都是小数目了”

    顾漾漾一愣，貌似是的诶，道：“对了，我前段时间有看到一个幸存者在跟一个虫人美女求爱呢，结果被一巴掌扇的脑袋三百六十度旋转。”

    凌紫星拉回话题道：“话题歪了，我们还是讨论那天使族的事情吧，之前发现的这处天使城，里面具体实力不明，不过从最近观察到的情况来看，实力不弱，保险起见，还是多召集一些虫族回来比较稳妥，到时候直接给它推平！”

    顾漾漾点头连连道：“把雅林姐也叫上吧，她平时一直都在修炼，境界已经到悟道八阶了，应该能毒死不少天使，用毒的话生擒也方便，还有燕舞姐和百合姐，她们俩在霓虹国都已经把那里全给收编了，那个霓棒联盟也早就瓦解了，叫她们回来一块儿打过去吧，她们应该也挺适合生擒敌人的。”

    凌紫星无语，合着你还想着开窑子呢。

    这要是开起来，虽然肯定能盈利，但却也很拉仇恨，很像是个反派，尽管目前己方的举动已经很拉仇恨了。

    反不反派的倒是无所谓，可要是以后这些种族有很强的存在降临，见到那种旖旎的场面，联手打过来怎么办？

    凌紫星点头道：“那就这样吧。”

    ……

    凌逸辰的修为已经很久没有大的进展了。

    达到了显圣境界后，修炼方式便是将法则之力与自身修炼出的能量融合，汇聚成为一体。

    对于一般人而言，一般都只会选择一种法则融入，融入多种法则的话，就跟悟道境界领悟多种法则一样，若是选择其中一种还好，可若是想着两条路一起走，那进度可就慢了。

    因为这个阶段，跟悟道境界一样，突破只看单一法则的最大进度，不看你领悟和融入了多少种类的法则之力。

    于是凌逸辰还是选择的生命法则，这条路他早已经走过了，进度将会是常人难以想象的快！

    突然，前方出现了宇宙风暴。

    虽然宇宙中的气体非常的微薄（宇宙不是绝对真空的），但依旧存在着风暴，其本质是高能量粒子的一种活动。

    在一定范围内，涡流气体和辐射的相互作用后产生了如同汹涌大海般的宇宙风暴。

    这种宇宙景象凌逸辰早已经看腻了，这些年来他时不时就会见到这种东西，见怪莫怪了。

    只是这一次，貌似有些不同寻常。

    小黑提醒道：“主人，这风暴里面似乎有东西！”

    凌逸辰双眉一挑，释放精神力查看了一番，居然真的有。

    这可真是稀奇，居然被自己碰上了宇宙太空中诞生的异宝。

    在这个宇宙风暴的中心处，存在着一颗圆珠，漆黑如墨，内部蕴含有庞大的宇宙能量与……

    生命力？

    这不是异宝，可能是一颗蛋！

    可能是一只即将诞生的星空巨兽。

    小黑是从陨石中诞生的，可并不是所有的星空巨兽都是如此，它们诞生的原因五花八门，都是在无数种巧合的碰撞中才孕育而生的。

    就是不知道这只星空巨兽，潜力如何，有没有什么特别的地方。

    凌逸辰对此没抱多大希望，他遇到的星空巨兽有很多，可天赋高到能让他看上收为宠物的，也就小黑一个。

    至于其他的，也有些不错的，可凌逸辰依旧看不上眼，不认为有培养的潜力。

