
    钟声浩荡，传遍了山峰，如洪钟大吕，且带着道韵，让得听到钟声之人，立刻神清气爽，达到最佳状态。

    伴着钟声，所有弟子涌入山峰下，在山底聚集。

    苏浩等人也是整装待发，林妖妖，夏小九，梦仙仙，乃至秃毛鸡都被苏浩扔入了储物袋子之中。

    “我看家，一定看好了。”古三秋立刻笑道，他并非灵溪宗弟子，自然是无法去参加这所谓的三门大比。

    苏浩点头，这几日对方的表现，低三下四，让得苏浩也是不好继续驱赶。

    几人直接离开，聚集到山峰之下的时候，此地弟子，已经数千，全部等待着掌门出现，最后一声发令。

    “大荒山之中，有我灵溪宗开辟的历练地，在那中心有一座登仙塔，其中更是蕴含大造化。”

    “登仙塔有九层，一层一重天，九层化天仙，不过，最近百年能达到第九层的弟子，已经极少极少。”

    “并非是我灵溪宗弟子资质不足，而是那登仙塔出现了问题，第七层之上被破坏，第九层彻底封锁了。”

    “原来如此，难怪这么多年，纵然是我灵溪宗第一天才，北门的道天扬师兄，也是无法进入。”

    众多弟子聚集在一起，议论澎湃而火热，每到这个时候，也是灵溪宗最为热闹的时候，弟子最为兴奋的时候。

    能进入那在大荒山开辟出的历练地，便是一种造化了，那里有着无数的灵药与珍材，在那里一飞冲霄者，不在少数。

    苏浩几人到来，闻听着议论，心中也是期盼。

    “哼，东门的弟子竟然也来了，你们已经失去了传承，去登仙塔何用？”

    “东门已经没落了，虽然那小子号称天赋不错，但是没有传承，有个鸟用，依我看彻底淘汰这一门算了。”

    苏浩与林妖妖为东门弟子，遭到了很多人的嫌弃，尤其是苏浩在北门闹出的血腥，导致这一门丢了大面子，很多内门弟子，都想要寻他麻烦。

    对此，苏浩也不在意，语言空白无力，他没有闲功夫，与这些人斗嘴皮子，一切还要看实际行动。

    “来了。”

    在众人议论之中，山峰之上，一道七彩祥云飘了下来，在这祥云之上，站着几位老者，皆是慈眉善目，鹤发童颜，如天外老神仙。

    这些人便是灵溪宗真正的大人物，那中央眉心带着道字的老者，便是二级仙宗的掌控者，灵溪真人。

    历代灵溪宗的掌门都被称呼为灵溪真人。

    “三门大比，登仙塔为最后评判的标准，第一人有极品灵器，百万灵石，大造化丹一枚，第二人，上品灵器，五十万灵石，第三人，中品灵器，三十万灵石。”

    “剩余的人，按照表现，给予丹药，灵药，法宝等不同层次的奖励。”

    “除此之外，进入前三的人，代表我灵溪宗，进入三大仙宗，共同掌控的云天秘境。”

    灵溪真人朗朗的声音，响彻在所有人耳中。

    立刻之间，那些弟子，目光皆是火热起来，极品灵器，百万灵石，大造化丹，无论是哪一样都足以让人热血沸腾。

    尤其是大造化丹，此丹达到三级巅峰层次，据说可以提高五成突破灵海的机率。

    凝气破灵海，困难无比，很多人穷极一生也是无法顿悟，而此丹足足提高五成机会，如何能不让人疯狂？

    毕竟，一旦进入灵海，寿命可是三百载。除此之外，那云天秘境的参加资格，也是让得人期盼无比，云天秘境乃是远古残留的一处小世界，其中充斥着无数的珍宝，甚至有人在其中发现宝器，宝药，乃至远古遗留的大神通，乃至高手的无上传承

    。

    进入云天秘境，便是多了一次，一飞冲霄的机会。

    “掌门！”

    在众人火热之中，忽然有人大声开口。

    “说。”

    灵溪真人看向那开口的内门弟子。

    众人目光也被吸引而去。

    苏浩等人一样如此，在望去时，更是皱起眉头，那开口之人，正是曾经在苏浩手下吃了瘪的北门内门弟子，云天。

    在开口之后，他扫了苏浩等人一眼，道：“灵溪宗虽然号称三门，但众所周知，东门传承已经断掉，即便登上登仙塔也无用，进入云天秘境，更是浪费名额，在我看来，他们完全不该参加此次大比。”

    “对，东门没资格，已经名存实亡了。”

    “不如直接废掉这一门吧，要之无用了。”

    随着他声音落下，北门之中，众多弟子立刻附和，针对苏浩与林妖妖。

    甚至，有人直接站出，冷笑道：“小子，不如你直接加入我北门吧，虽然咱们仇怨不浅，但是，我北门还是愿意给你一个记名弟子的身份。”

    记名弟子，也就是所谓的杂役。

    “我南门也愿意给你一个机会，但是，最多只是记名弟子，不过，比没有传承的东门，好太多了，你考虑一下？”南门之中，也有人冷笑道。

    “我东门传承不会断掉，已经接续，而且，东门在未来，会是三门之主！”苏浩大声说道，既然大家针对，那便趁着机会，打出东门名号。

    而且，只有展露出了应有的手段，才有吸引力，引得弟子前来加入，东门也该开枝散叶了。

    “哈哈哈，小子，你当我们是三岁孩子吗，东门传承断掉已经不知道多久了，早已湮灭在历史长河之中，你找谁去接续？”

    “嘿嘿，你若是真的能拿出东门传承，我们便同意你们参加这三门大比，否则的话，你们便立刻离开，自此放弃大比参加资格。”

    “仙仙师妹，立刻回来南门，不然的话，你会被那些家伙污染的，东门有诅咒！”

    众人大笑，连南门的弟子，也是加入了进来，对于东门的歧视，根深蒂固，不会因为苏浩几次不凡的表现，便彻底的改观。

    林妖妖大怒，道：“浩哥说有就是有，你们笑什么？”

    “哈哈哈，傻大个，你做梦呢？”

    “赶紧滚回去吧，东门无传承，不要出来丢人现眼了。”

    林妖妖的怒火，起不到丝毫的震慑，只是换来了周围更大的嘲笑与鄙夷。

    “东门有传承，不仅是东门传承，我这里有灵溪宗，三门十二道总纲！北门，南门，一切传承之法。”苏浩再度开口，语不惊死人不休。断了传承的东门，号称有十二道总纲？