    最近整天和美少妇打架，精神有点萎靡，再加上手头有房有车有存款，李羽明显感觉自己松懈了。

    但是今天中午，秦伟说买车的事情，算是给李羽提了一个醒。

    他这点身家，连进富豪圈子的敲门砖都买不起。

    还要继续奋斗啊！

    市场部那边今天也没什么重要的事情, 李羽就在摸鱼网络公司的沙发上睡了一觉，总算恢复了不少精神。

    想要快速实现财富自由，靠银行上班是不行的，靠摸鱼的基本工资也够呛，所以他准备在摸鱼科技公司上多下点功夫。

    “呼！加油，奋斗！”

    叮

    “身份升级为摸鱼网络科技公司董事长。”

    “日常摸鱼10000元/小时, 和银行工作摸鱼不冲突。”

    李羽：“……”

    麻蛋，我刚想着努力工作，你就诱惑我摸鱼，是不是太过分啦！

    李羽很生气，打开公司为自己专门定制的高配电脑，登陆QQ就开始摸鱼水群。

    两边摸鱼不冲突，一个小时就是12000元，不比自己努力奋斗赚钱香吗？

    一边摸鱼，李羽一边思索系统触发身份升级的逻辑。

    为什么会在今天触发董事长身份？

    李羽想到了一个可能。

    以前他只是随口说说，今天却是在文件里明确了自己董事长的身份还有年薪……

    “这么说来，我要是再开一家公司，岂不是能拿三份摸鱼工资？”

    李羽摸索着并不存在的胡须，心里又打起了小算盘。

    不过这种事情他也只能想想，开公司哪有那么容易，就摸鱼网络科技一家公司，现在就忙的焦头烂额了……

    不再去想烦人的事情，李羽开始专心摸鱼赚钱。

    《凡人》的2000人粉丝群已经扩张到第13群，李羽照例在群里撒泡尿水一波之后就走人了。

    水群久了也乏味，李羽点开女司机蓝若曦的QQ头像。

    “嘿嘿，我猜你现在肯定在看网上的污段子……”

    烟墩街道财务室，蓝若曦正在上网搜集自己小说的素材。

    嗯, 就是在看一些很刺激的污段子……

    看到李羽给自己发的QQ信息，蓝若曦震惊的合不拢嘴。

    李羽不会在自己办公室装摄像头了吧！

    “你怎么知道的？难道你在偷#窥我？”

    李羽坐在电脑前，想象着蓝若曦震惊的表情，心里一阵得意。

    这也是他最近在网上新学的技能。

    他看到一则很让人震惊的新闻，有个男人在网上诈骗女人钱财被抓了。

    这本来是一个很普通的新闻，但是看到内容后李羽惊呆了。

    被抓的张三，长相其貌不扬，本是一个无业游民。

    某日，在家苦练撩妹技能直至神功大成，然后就开始在网上撩妹，网撩成功后将受害女性骗至酒店发生.关系，最后骗财骗色。

    根据张三交代，他假装富二代已经成功骗取三百多名女性钱财……

    看到这个数字，李羽被深深的吸引了。

    这特么是一个神人啊，身上肯定有很多值得自己学习的地方。

    果然，李羽很快就从张三的供述中学到了一招。

    那就是在网上撩妹的第一句至关重要，千万不要傻不拉几的说“在吗？”“在干嘛呢？”“吃了吗？”这种弱智问题。

    第一句话，一定要切中要害。

    哪怕是说错了也不要紧，只要能引起对方的兴趣，那就成功了。

    比如, 大晚上还在上QQ的女性，你直接问：“美女，一个人在家是不是很寂寞，我们聊聊天吧。”

    一定要切中妹子寂寞的要害，同时用肯定句，不要用询问句。

    咳咳，说多了。

    李羽就是拿蓝若曦随便试试，没想到居然还真被自己说中了。

    “呵呵，想知道你在干什么，还需要摄像头吗？”

    “那你说我现在在干嘛？”蓝若曦不信邪的问道。

    “嗯，我想想，你现在一定关掉了刚刚的网页，然后打开了一份没写完的材料……”

    蓝若曦看着电脑桌面上刚刚打开的一份word文档，精巧的下巴差点掉到桌子上。

    这……也太不科学了吧！

    揉了揉自己吹弹可破的白嫩脸蛋，蓝若曦还是觉得不可思议。

    不过女人就是女人，不管怎么样，就是不能承认自己错了。

    随手关掉word文档，蓝若曦给李羽回复道：

    “哈哈，你猜错了，我还在上网看段子。”

    “是吗？我怎么看到你刚刚把材料文档关闭了呢？”

    蓝若曦：“……”

    李羽看着聊天框里蓝若曦半天没回信，心里暗暗称奇。

    自己不会全蒙对了吧……

    他刚刚只是模拟了一下正常人被发现偷偷上网时的习惯性掩饰动作，没想到居然真的一语中的。

    “在干嘛？你不会是在检查有没有摄像头吧？”

    蓝若曦的表情顿时僵住了。

    她刚刚就在看四周是不是有摄像头……

    此时的蓝若曦，就像是被街头算命先生忽悠瘸的老太太一样，心里充满了震撼。

    “李羽，你不会是觉醒了千里眼的特异功能吧？我要报告ZF，把你抓起来切片研究！”

    这下轮到李羽被吓一跳了。

    他虽然没有千里眼的特异功能，但是胃里还真有一点特异功能，要是被人发现就危险了……

    “嘿嘿，开个玩笑，我就是瞎猜的。”

    为了转移妹子的好奇心，李羽思维急转，顿时想到一个她肯定感兴趣的话题。

    “告诉你一个秘密，关于小说的，想不想听？”

    果然，蓝若曦对小说的痴迷已经走火入魔了。

    “什么秘密？难道你要传授我一天码3万字的武功秘籍？”

    对于李羽，蓝若曦最感兴趣的就是他是如何做到每天爆更3万字不停歇的，生产队的老母猪也没这么高产啊！

    “额，不是。”

    “切，那还算什么秘密……”

    “我开了一家网络小说公司，小说网站马上就要上线了，你想不想来啊？我可以给你最好的推荐位哦，每天都放在首页大封推上！”

    李羽吹完牛逼自己都笑了。

    现在网站就李羽这一本书，就算公司招募作者开新书，刚开始几万字，也不会有什么流量。

    如果蓝若曦愿意把自己的小说发布在摸鱼中文网上给别人免费阅读，李羽肯定免费送她一堆不要钱的推荐位。

    蓝若曦自然是不知道李羽的小心思的，她此时揉了揉眼睛，表情里都是不可思议。

    李羽要自己建网站？

    她想起来了，李羽和茄子中文网有矛盾，难道双方要撕破脸了？

    就算是撕破脸，最多也就是打官司吧。

    “你难道要自己建网站，和茄子中文网硬刚？”蓝若曦震惊的问道。

    “那当然了，你不是说做人不能怂吗，我过几天就要给茄子网发律师函，而且《凡人》这本书会免费发布到我自己的网站上。”

    “哦对了，忘了和你说，我这个网站是做免费阅读的，读者看书不收费……”

    “不过你放心，我们会根据有效阅读数给你发广告分成的，这并不会违反你和茄子网付费阅读的合同。”

    李羽说了一堆，蓝若曦不屑道：

    “我是差那点钱的人吗？关键是你的新网站有读者吗？我就想多一点人能看到自己写的小说……”

    额，好吧，李羽这才想起来，这位也是有背景的小富婆，写小huang书就是为爱发电而已。

    摸准了小富婆的G点，事情就好办了。

    “读者你放心，我的《凡人》书友群就有将近3万人，这些还只是我新网站的第一批用户，我们后面还会有一系列的动作。”

    李羽是吹牛不打草稿，QQ群里3万人有多少能转化为摸鱼中文网的用户，李羽其实心里也没底。

    现在的人都很浮躁，想要用一本小说就让读者来网站注册，难度还是挺大的……

    蓝若曦托着可爱的腮帮子想了想，觉得自己就是试一试，李羽的网站不管有没有用户，她也没什么实际损失。

    “好吧，为了支持你的工作，我就舍身相助了！”

    李羽无语扶额，这小妮子就是得了便宜还卖乖。

    预约了蓝若曦的小说，李羽心情不错。

    虽然她的小huang书不能和自己的《凡人修仙传》比，但好歹也有几千个读者。

    如果能转化一部分成为网站用户，也算是废物利用了……

    蓝若曦要是知道李羽的想法，肯定会气的咬人。

