    很快，在猿飞日斩的支持下，一个名叫报社的新部门成立了，部门的最高领导是旗木朔茂，其次竟然是年仅8岁的宇智波封火！

    消息一传出，团藏立马拉着转寝小春和水户门炎气势汹汹的闯进了猿飞日斩的办公室。

    “日斩，你太乱来了！”转寝小春开口就是臭骂，“成立报社姑且不提，宇智波封火的任命是怎么回事？一个区区八岁小孩，你竟然让他坐上报社副社长的位置，你这是在滥用职权！”

    水户门炎也沉着脸“日斩，身为火影的辅助顾问，我必须要阻止你，请你收回对宇智波封火的任命！”

    团藏哼哼哼笑道“别忘了他体内流得是宇智波的血，万一他变成第二个宇智波斑，村子会变成什么样我就不多说了。”

    猿飞日斩一手敲着桌子，一手抽着烟斗，淡淡道“这件事情已经定下，我不会改变对宇智波封火的任命。”

    “日斩，你太顽固了！”转寝小春怒道，“宇智波封火究竟给你灌了什么药，让你对他这样言听计从！”

    猿飞日斩笑道“呵呵，你们不用太担心，报社不过是发放报纸的部门，并不是什么重要部门。而且，是朔茂提议要封火做他的副手，和我可没有关系。”

    猿飞日斩一推三六五，将自己高高摘起，义正言辞的说道，“如果出了什么事，我会让朔茂负全责的！”

    团藏三人被恶心得不行。

    这话也就骗骗三岁小孩了，长一岁都信不了。

    但猿飞日斩说出这种话，显然是打定主意一条道走到黑了。

    转寝小春知道改变不了他的意志，只能把气憋在心里，闷声转移话题“既然如此，这个叫做报社的部门究竟是做什么的？报纸又是什么？”

    “呵呵，报社的存在就是发放报纸，报纸嘛，就是记载一些茶余饭后的家庭琐事，还有一些鬼怪故事，说起来，自来也这个家伙也投稿了，要将小说发表在报纸上，据说要依靠这篇小说成为富豪，呵呵。”猿飞日斩不咸不淡的解释了下。

    团藏眉头当时就皱起来了，他和猿飞日斩相爱相杀，对他非常熟悉，他越是模棱两可的解释，就越说明这报纸的重要性。

    于是他试探道“日斩，新部门缺人的话……”

    猿飞日斩抽着烟斗摇头“不用了，人手已经足够了。”

    团藏心中一沉。

    转寝小春和水户门炎对视一眼，若真如猿飞日斩所说，这报社只是发表小说，家庭琐事，那确实不是什么大不了的东西。

    “那么，还有什么问题嘛？”猿飞日斩抽着烟斗笑道。

    团藏沉着脸道“既然这个部门不重要，那么它的经费我想也不需要太多吧。”

    猿飞日斩微一蹙眉，看了眼对面三人的脸色，沉吟后最终点头“当然。”

    团藏深深的看了他一眼，起身直接离开。

    将团藏三人送回去后，猿飞日斩起身站到窗前，遥看村子的景色，脸上露出淡淡的笑容。

    ……

    报社地址就在忍者学校附近，名字就叫木叶报社，简洁明了，这让波风水门非常生气。

    “所以说啊，这个名字实在太挫了，不如叫超级无敌天下无双大玉疾风报社怎样？”对起名字拥有特殊天赋的波风水门多次向旗木朔茂和封火建议，不依不饶，但被封火无情打回。

    波风水门大叹世风日下人心不古。

    玖辛奈在旁边夫唱妇随，揪着封火的耳朵要他改名字。

    最后双方达成共识……

    “就叫木叶疾风报社吧！”封火揉着耳朵，说道，“简称木叶报社。”

    “混蛋，这还不是和之前一样！”玖辛奈心疼男票，冲上来就揍封火。

    招牌挂起，木叶疾风报社就算是成立了。

    报社社长自然是旗木朔茂，副社长是封火，波风水门和玖辛奈也混了个编辑的位置。

    “我们接下来要做什么？收集故事嘛？”玖辛奈对这些新事物非常感兴趣，积极性很高。

    “我老师自来也正在写稿，很快就能完成第一篇故事了。”波风水门说道。

    旗木朔茂看向封火，对于这个报社，讲真，他自己也是一无所知，一切都要依靠封火。

    封火当仁不让“故事当然要收集，但不是我们自己去。”

    “但是报社刚刚成立，别人就算有故事，也只会交给出版社出版吧？”波风水门知道自来也经常在出版社投稿，所以对里面的门道知道一些。

    封火摇头“报纸虽然也发表小说，但最重要的功能还是舆论！”

    旗木朔茂当即点头，他拉着封火成立这个部门的初衷就是控制舆论，如果只发表小说，那还不如成立出版社。

    封火道“为了防止别人恶意破坏，我们可以先从不起眼的事做起，嘿嘿嘿，村子里下忍有很多，他们每天都在完成的d级任务，这就是我们最好的素材！”

    波风水门和玖辛奈对视一眼，心中同时涌出不祥预感。

    旗木朔茂到底是木叶白牙，在村子里威望高，一声令下，马上就有许多下忍将自己完成d级任务的过程写下，半天后就收集了上百份素材。

    封火拉着波风水门和玖辛奈，亲自示范，将几份素材添油加醋，形成了几篇辣眼睛的报道。

    “隔壁养猪场老母猪为何频频失踪，村头寡妇家雷雨夜缘何夜夜尖叫，老婆婆的小奶猫何故屡遭黑手。”波风水门脸皮抽蓄。

    玖辛奈继续念“在这一切的背后到底是人性的扭曲，还是道德的沦丧，敬请木叶报纸……”

    旗木朔茂也在旁边，双眼发黑。

    三个人转头看向封火，整个人都已经不好了。

    “怎么样，有没有感觉巨大的悬念扑面而来？”封火紧张的问道，话没说完就看到玖辛奈的拳头扑鼻而来。

    旗木朔茂的脸色不是很好看，波风水门的脸上有些尴尬，玖辛奈更是满脸不爽的瞪着封火。

    封火只能使出杀手锏“我话还没说完呢，报纸报纸，自然是一张纸，我们可以把纸分成几个部分，一部分就用来刊登小说，一部分就发表我刚才修饰过写的内容博眼球，还有就是一些时事评论，嘿嘿。”

    旗木朔茂忍不住了“可是封火，这样的话，我们如何控制舆论？”

    封火笑道“报社这种东西，其实模仿起来很简单，难的是如何占住市场，嘿嘿，但只要我们的木叶报社能垄断村子，占据最大市场，那么，我们让民众看什么，他们就能看到什么！他们讨论的，全是我们愿意让他们看到的、知道的，如此一来，舆论什么的，根本就不是问题。”

    旗木朔茂惊呆了，还能这么玩？

