    没有喜欢不喜欢，就是不想搞独特，但是要她叫二哥也是别扭的，叫不出口。

    他吊着眼梢斜睨她，慢慢俯低身子，凑近她的耳畔，用极具魅惑低沉有诱惑力的嗓音说……

    前面的孟倩跟着大部队走，还是忍不住回头看那两人，她不服气，不甘心，以前有个不要脸的萧琳挡着，现在来了个绵软的小白兔，本来没当会事，没想到也不是善茬。原想让她们两个鹬蚌相争，然后她来个渔翁便得利，没想到……她睁大了眼睛，她看到了什么？

    二哥是要亲她吗？

    不敢相信自己的眼睛，灯光下眼眶里噙着水意，视野朦胧，波光潋滟，牙关紧紧地咬着。

    穆沐倏然推开肩上的人，睁大了眼睛，他说什么？

    “你可以叫我亲、爱、的。”他的嗓音似一只无形的魔爪，抓挠着她的耳膜，真想那是她听错了。

    这人喝了酒，不紧人变颓懒了，撩人的荤话也一套一套，她的脸现在还红着呢，若不是路灯光不够，此刻她就是熟透的小龙虾。

    凌珥一个不防，被推了个踉跄，昂坐在地上，揉着被撞疼的屁股，蹙眉控诉，“你这是谋杀亲夫。”

    吐字清晰，口齿伶俐，穆沐意识到了一个可恨事实，怒目吼道：“你骗我。”

    凌珥茫然地对上她受伤的眼睛，有些急。

    “你没醉！哼……”愤愤地跑了。

    凌珥顾不得疼了，美人生气，得哄，一个鲤鱼打挺，追上去，“生气了？”

    “别生气了！”

    “我又不是故意的！”但绝对是有意的。

    穆沐始终没理他，他拽住她的肩膀，“我也没说我醉啊。”

    他还耍起赖来了。

    穆沐骤然停下，想起那时候他回的是“嗯，你别晃，我头晕”，难道这不是醉的表现吗？

    想着想着更气，可是他确实没说他醉了。

    凌珥带着笑意的眼觑着她，似在说，“想起来了吧，我没说我醉了吧？”

    可是哪里有人喝醉了承认自己喝醉的！

    不是，她生气干嘛跟他这个似醉非醉的人聊这个问题？

    他醉与不醉跟她有毛线关系？

    追了一路，哄了一路，凌珥表示，美人生起气来真的好难哄，特别是不怎么经常发脾气的那种，一发可不得了。

    有人上来讨他喝酒唱歌玩游戏，通通都被他挥离，美人不理他了，心烦着呢！孟倩上前讨趣被他一个冷眼逼退。

    看两人气氛有些怪异，其他人玩了之后稀稀拉拉转移了场地，连不愿意走的孟倩都被人拉走了。

    不想让自己的起伏情绪影响别人，穆沐在角落里闭目静待，尽量减小自己的存在感。不知何时唱K的人把原声带放出来。

    霎时，包厢里悄然消声，仿佛置身于一空旷的空间里，穆沐觉得奇怪，蹙眉睁眼，本琳琅摆满零食饮料果酒的桌子换成了一个蛋糕，上面扎着点燃的蜡烛。

    烛光荧荧氤氲，烛光的后面是一张委屈巴巴可怜兮兮的脸，黑亮的眼珠子里缀满星光，熠熠地瞅着她，就像一条大毛狗，瞧着主人，等着主人施舍一个眼光。

    穆沐心下一咯噔，这厮又想搞什么花样？

    见她看过来，凌珥抬头，委屈巴巴地，“你终于肯看我啦？”

    这个蛋糕难道是赔礼道歉的？

    不对，上面明明写着生日快乐，还有名字，距离远看不清楚。

    穆沐薄唇轻启，“今天谁生日？”

    “我”

    那声音拉得老长老长，里面的怨愤别提多来劲了。

    凌珥继续埋怨，“你上次生日我给你办得妥妥帖帖的，还送了你礼物，虽然我不奢求你能送我什么礼物，但你连我生日是那一天都不知道，就算我们不是……”他顿了一下，穆沐眼骨碌盯着他，这大狼狗突然变成善家犬还撒起娇来，甚是脑疼。

    完全不按套路出牌，穆沐宁愿他按平时一般勒令她，霸道主导她，什么都好，千万别给我来这个眼神，她受不了。

    “……就算我们不是朋友，我们也是共患难的同桌兼同学，你太过分了。”

    明明还在生气的穆沐在面对这样的善家犬，那股子气瞬间消弭了，特别他还提了那礼物，上次回去得晚，忘记看了，被洗衣机一滚，只剩渣。

    再什么说，那也是别人用心送给她的礼物，就这么被糟蹋了，心底还是挺愧疚的。

    穆沐柔了表情，软了语气，“对不起，我不知道今天是你生日。”

    凌珥垂眸，还在闹脾气。

    穆沐在心里叹了口气，这男人怎么可以真跟女生撒气，跟个小孩子似的，她探了下头，“生日快乐！二、哥？”

    这还是她第一次叫他二哥，虽然不是很自然，但还是取悦了他，可这点料不够啊！

    凌珥撩起睫毛，“我要你唱一首生日歌给我听。”

    穆沐感觉蛋疼，虽然没有蛋，要一个五音不全的人唱歌，这不是为难她嘛！

    见她蹙眉，他添了句，“这算不给我生日礼物的赔罪。”

    这个交易是不错，但是要她在一个专注看着她唱的人的面前唱，还是很难启口。

    看她还在犹豫，凌珥的强势出来了，带着命令的语气，“这是拿三千米冠军跟你的条件。”

    这句话都出来，确实是没有拒绝的余地了。

    穆沐妥协了，“好吧，我唱，但你别笑话我。”

    凌珥绕过桌子，傻憨地杵在她跟前，薄唇弯起，“不会，你唱，我就听。”

    “你闭上眼睛，用心听。”

    “好。”

    确定他没有偷看，穆沐也闭上了眼睛，酝酿了下情绪，找了下感觉，收腹，提气，樱嘴裂张，嗓音徐徐而至，不是低低磁磁的优质嗓，甚至还有点尖刺，细听之下，就是简单的生日歌都有点跑调，难怪她平时来KTV都不唱歌。

    “祝你生日快乐！祝你生日快乐呵！”

    可是，他莫名觉得动听好听，似树上的鸟儿，迤逦清脆，轻吹生萌，许是她有点紧张，音质里有丝丝颤意，似一圈圈一波波的涟漪，震动波及他的心房。

    “Happy Birthday to You！Happy Birthday to You！！”

    他睁开眼，女孩闭着眼，双手紧攥于胸前，表情极为虔诚认真，每一字符，每一起承转轴，是她用心篆刻的文条，缓缓进去他的耳朵。

    阒然的包厢里尽是她温温软软的歌声，似一潭甜蜜的明湖，将他浸泡其中，溺而甘之如饴；又似一朵绵软的云朵，将他带上天际，浑身飘飘然；又像置身于大青草原，大风袭来，浑身舒爽惬然；又好像……

    他不知道用那种比如形容最为妥当，反正浑身上下乃至头发丝似填充了蜂蜜，甜鼾甜鼾的。

    不知道她用了什么魔力，他现在只想抱抱她，亲亲她，那股冲动就要冲出不断加快跳跃的胸口。

    “祝凌珥生日快乐！”

    她睁开眼，黑亮有神的眸子里，缀满星点，光华密密匝匝地咋泻出来，他一扫心底的阴霾和郁伤，最暗的那个角落被她的余晖照亮，他笑了，真是我的幸运星。

    穆沐没想到他会提前睁开眼睛，卡了一下，笑着唱完最后一句，“祝二哥生日快乐！”

    尾音刚落，腰间一紧，凌珥把人扣着，带向自己，一手固定着她的后脑，垂头索吻。

