    看过的书友一定不要忘了收藏，求订阅，求月票支持，拜谢！

    ————————————

    “这第三，”陆平不等大宝问出来便自行说道：“便是这飞灵岛，整个北海唯一的一座巨型岛屿，上万年的传承下来，这飞灵岛早已经被飞灵派的历代老祖改造的近乎完美！”

    陆平伸开双臂，似乎要拥抱整个天地，道：“北海钟灵鼎秀，尽在飞灵岛啊！”

    大宝对这些自然满不在乎，不过听陆平说起，便自然而然张口问道：“既然如此，那飞灵派怎得还被人灭了？”

    陆平摇了摇头没有回答，而是转身道：“且去将紫岚找回来，我们要离开飞灵岛了！”

    北海西北海域一处极为偏僻之地，浑身上下狼狈异常的徐维宏正在仓皇逃命，脸上还保留着惊骇之色，同时还时不时的回头向着身后瞧去，似乎在他的身后追着什么洪水猛兽一般。

    徐维宏怎么也没有想到会在这偏僻之地遇上这个煞星，随同他一同而来的四名锻丹期修士尽数陨落在此人的手中，若非他自己见机的快，恐怕连他自己也要陨落在那人的剑下。

    连同徐维宏在内，两名锻丹后期修士，三名锻丹中期修士，五人组合在一起，正好可以布下一座玄灵派传承的道兵大阵，就算是换成五个锻丹后期的修士联手也奈何不得他们。

    然而就在这五人按照那从东海来的寻矿师的指示，在这一代的浅海当中探查地脉走向，寻找一条灵材矿脉的时候，其中一名锻丹中期的修士便那么悄无声息的在海底冻成了冰雕。

    多么熟悉的杀人方式，自己师弟的尸体就在徐维宏眼前碎裂为一块块浮冰，向着海面上浮了上去，每一块浮冰当中都包含着师弟身躯的一部分，而出现在冰雕尸体身后的便是那个这五年来几乎成为所有玄灵派修士梦魇的人。

    真灵派弃徒，殷玄楚！

    自从五年前道石老祖被殷玄楚刺杀，并击杀四名玄灵派弟子从重围当中重伤逃脱之后，花了一年时间养伤的殷玄楚在接下来的四年当中频繁出手，整整五年下来，玄灵派共有一名法相老祖，十一名锻丹期修士以及数十名溶血期修士陨落在他的手中。

    整个玄灵派上下被殷玄楚一个人搞得鸡犬不宁，而且每一个陨落在他手中的玄灵派修士的尸体又是先化为一座冰雕，而后又碎成一地的冰渣。

    北海修炼界好事者将殷玄楚称之为“冰魔”，意思便是说他如同修魔一般嗜血好杀，而且其无论是修为实力还是刺杀本领都远远超过了他的父亲，真灵派当年的“三真四灵”之一，阴影真人李玄阴。

    好在殷玄楚这五年来虽然嗜杀成性，但除了玄灵派之外基本上没有主动找过其他门派修士的麻烦，因此其他门派虽然口口声声声讨这殷玄楚，甚至恶意的猜测这是真灵派的阴谋，但除此之外也就只剩下了看玄灵派的笑话。

    大惊失色的玄灵派修士急忙反击，然而不等他们捕捉到殷玄楚隐藏起来的行迹，便又是一名锻丹中期的修士在徐维宏眼前再次化为冰雕，碎成冰渣。

    跑！

    徐维宏当机立断，丢下两名锻丹中期的师弟，一个人全力施展遁术从海水当中飞遁而出，而后便架起遁光一路向着东南方向而来。

    而就在徐维宏遁出数十丈之后，身后的海面上一声惨叫传来却又戛然而止，徐维宏甚至能够想象到这位锻丹中期的师弟所呈现出的栩栩如生一般张口惨叫的冰雕像。

    徐维宏心中一个哆嗦，手中一张火箭符顿时被甩出，一道巨大的火箭光柱从天而起，在数百丈的高空爆开一朵方圆数十丈的银花，甚至远在数百里外都能够清晰的看到。

    徐宏伟知晓剩下的唯一一名锻丹中期的师弟也不可能在殷玄楚的手下撑多长时间，于是徐宏伟干脆咬破了舌尖，一口鲜血喷出，居然施展起了血遁秘术。

    这一次玄灵派托请水晶宫派出寻矿师在西北海域寻找灵材矿，这名寻矿师便被玄灵派的吕虚恒老祖带领门下十多名锻丹期修士全程陪同并保护。

    徐维宏这一队人马同样是被吕虚恒老祖派出来的，只要徐维宏能够逃到吕虚恒老祖那里，追在他身后的殷玄楚便必死无疑，至不济他也能够在法相老祖的庇护下保得性命。

    就在徐维宏胡思乱想之际，背后突然传来一阵恶寒！

    徐宏伟想也不想，手中祭起本命法宝狠命向着身后打去。

    当！

    徐维宏踉踉跄跄向前扑去，同时极力翻转身躯想要向后看去，可就在他手中的本命法宝与身后之人的法宝相撞的刹那，一股森寒便已经透过他的本命法宝向着体内蔓延。

    徐维宏禁不止打了一个冷颤，可他毕竟也是锻丹后期修士，玄灵派着重培养的后起之秀，冯虚道老祖的得意高足，扶摇诀在体内飞快的运转，虽然无法将体内的森寒驱逐，但至少能够做到暂时镇压。

    抬眼看去时，就看到一身黑衣的殷玄楚正冷冷的看着他，周身没有丝毫的气息显露，可看上去也不像一个普通人，倒像是一块没有生病的寒冰，使得四周的温度都在下降。

    徐维宏晓得这便是威压气势，通常只有法相期修士才能够拥有，除此之外便只有那些血脉精纯的顶阶妖族拥有血脉威压。

    相传这殷玄楚乃是人妖混血，体内有着顶阶妖族冰螭血脉，难道便是因为这个的缘故？

    这个念头从徐维宏的头脑当中一闪而过，可他却没有忘记这个时候是生死存亡之时，这里距离先前吕虚恒老祖他们所在的地点已经极近，想来这个时候他们已经看到了徐维宏发出的火箭符已经赶来接应，只要自己能够坚持住，或许就能够逃得性命。

    然而自己能够挡得住吗？

    徐维宏不敢往下想，可这些念头却不停的往他头脑当中钻，徐维宏的头脑当中已经乱成一片，手中的本命法宝竭力抵挡殷玄楚的攻击，可神色却显得越发的慌乱。

    殷玄楚双目当中划过一道轻蔑之色，随后便又恢复到了古井无波的状态，手中一双冰霜短剑施展的也越发的凌厉，每一次与徐维宏手中的法宝交击，一股森寒之力便侵入到了他的真元当中，使得徐维宏的真元运转不畅，每一次抵挡殷玄楚的攻击都显得越发的无力。

    眼看徐维宏就要陨灭在殷玄楚的剑下，连徐维宏自己都已经开始绝望，等待着那最后时刻的到来，可殷玄楚自己却是突然停了下来，并猛然向后退了数十丈，这才悬立在海面之上，向着四周打量着什么。

    徐维宏先是一愣，紧接着便意识到了什么，脸上露出狂喜之色。

    徐维宏身侧的空间猛然张开，吕虚恒一步踏出，先是略带不满的瞅了徐维宏一眼，这才看向殷玄楚道：“你就是真灵派弃徒殷玄楚？”

    殷玄楚没有回答吕虚恒老祖的话，而是将双手的短剑一收，道：“来了多少人，都出来吧！”

    “好！不愧为是李玄阴的儿子，果然有种的很！”

    吕虚恒一拍手，叹道：“真灵派这些年便如同走了狗屎运一般，门下的精英弟子层出不群，你殷玄楚若非被逐出了真灵派，恐怕成就就算比不上那陆玄平也不会差太多，一仙一魔，双剑双虎，就算是如此，北海修炼界却仍然将你视为真灵派门下弟子啊！”

    殷玄楚默不作声，只是默默的注视着从四周海水、虚空、岛礁、云朵当中出现的玄灵派修士，正好将他包围在中央。

    一名法相期修士，四名锻丹后期修士，再加上一个刚刚从绝境当中恢复过来的锻丹后期修士徐维宏，此外还有玄灵派的修士正在赶来，殷玄楚被包围在当中陷入到了前所未有的危机当中。

    殷玄楚曾经袭杀过法相修士，并在数名锻丹期修士的围攻之下斩杀四人突出重围，但那是在他经过精心计划，周密布置之下才发动的袭击。

    即便如此，待得殷玄楚杀出重围之后也已经深受重伤，将养了一年的时间才渐渐康复。

    此时殷玄楚不但已经失去了他最为擅长的偷袭暗杀的时机，而且还陷入了他人精心布置的包围圈，情况与当初却是正好相反，现如今他只能以硬碰硬的方式来对决一名法相修士以及数名锻丹后期的同阶修士，殷玄楚此时的处境几乎可以说是凶险到了极处。

    在距离这里数百里之外的海面之上，一道门户突然打开，陆平脸上带着一丝新奇从门户当中走了出来。

    身后的门户渐渐合拢，陆平向着四周的海面上打量了一番，而后随意伸手划开一道空间门户，当他的身形再次出现的时候已经到了十多里之外。

    “看来现在也就能够比较准确的掌控十多里之内的范围，尽管我的神念能够覆盖将近三十里，可一旦出了十多里这个范围，空间所到达的范围便会产生极大的偏差。”

    陆平感受着已经渐渐熟悉的空间神通，喃喃自语道：“看来还是比较生疏的缘故，想来只要多加练习便能够做到较为精确地传送了。”

    s