    萧胡睹的帅旗，也就是那杆绿色大纛，同时也在炮弹的爆炸声中一同倒下。

    这下子辽军的大队人马便慌了神，鬼知道才开战自家主将便被宋军给灭了，这简直就是笑话一样。

    而王坛此时看到辽军主将似乎已经阵亡，却来不及高兴什么，因为辽军的骑兵也接近了神卫军的前沿。

    虽然之前被火炮轰了个七零八落，但是还有一部分辽军骑兵，对于神卫军的军阵造成了威胁。

    王坛却是全身的汗胜都炸起来了，若是被这些辽军骑兵冲入神卫军的军阵纠缠起来，那么宋军的火器便不好再发射出去。

    那样的情况，则会使得辽国大军再无顾忌，神卫军最后的下场可想而知。

    “奶奶的，我就知道没啥好事儿！”王坛此时揪住身边的传令兵道：“摆枪阵，接着给我发射火器！”

    其实这也是王坛多虑了，早在汴梁之时，学习火器使用之时，便有造作院的人说过，如何应对敌军保存火器的战力。

    此时神卫军中已经有官佐命枪阵顶在了前面，同时火箭弹的引信也被依次点燃。

    那些辽军骑兵刚刚接近了神卫军的前沿，便看到一排排的长枪如刺猬一般的斜指向前，将辽军骑兵们挡住。

    辽军骑兵们此时队形并不密集，也被之前的火炮吓破了胆，即使冲到神卫军的军阵之前，也显得有些畏畏缩缩。

    这样便等于放弃了最后的战机，使得神卫军火力全开。

    一排排的火箭弹，带着呼啸之声拉出道道白烟，砸向这些挡在前面的辽军骑兵们。

    现在的改进过的火箭弹，便是如同手臂长碗口粗的一个个带着尾翼的竹筒，前面却是安了一个熟铁皮镶嵌的尖端。

    这东西虽然是竹筒所制，但是头部却是铁尖，撞在了骑兵的身上，便一下子戳在身上将人穿透却又无力飞走。

    而被火箭弹穿腹而过的人，却没有立刻便死，眼睁睁的看着火箭弹的尾焰在眼前喷个不停，最后却被轰然一声爆炸，给炸的粉身碎骨。

    这等情形，比之刚才的炮弹还更加吓人，辽军骑兵哪里还顾得上管神卫军如何，有人发了一声喊，便立时逃散。

    辽军骑兵不过数息之间，便逃散一空，可神卫军的火箭弹却没有发射完。

    一时间，战场之上满耳都是火箭弹咻咻的穿空而过的声音。

    而在对面的辽军大队人马队伍之中，却传来一声声的爆炸，并且冒出滚滚的浓烟。

    王坛在马上看到自己这一边再无威胁，而辽军却倒了大霉，不由得心中兴奋不已。

    “给我打！发射火箭弹，火炮也不要停！”王坛坐在马背上，几乎要跳了起来。

    辽军虽然足足有二十万大军，可是主帅阵亡，又被神卫军劈头盖脸的一通火器洗地，根本就成了一盘散沙。

    而王坛这里却没有停止火器的轰击，这便使得辽军如坠地狱，在火箭弹与火炮的轰击之下溃不成军。

    不时响起的爆炸，随时都可能带走数人的性命，甚至连是如何死的都不知道，这使得辽军人人自危。

    二十万辽军成了没头的苍蝇，互相拥挤逃命时自相践踏之下，更是大量增加了辽军的伤亡数目。

    拒马河岸被辽军鲜血染红，原本杀气腾腾而来，如今逃如丧家之犬，纷纷丢盔弃甲而走。

    王坛哈哈大笑，这战功到手的也太过轻松，这次回京之后，怕是官家会给自己记上一大功！

    “给我追！只要不过拒马河，随便打！”王坛叫嚣道。

    神卫军缓缓的前移，火器也分成了两批轮流前进发射，始终没有中断。

    这也同样是造作院的人教的，将火器的威力发挥到了极致，却尽量少的留下破绽。

    拒马河之战，前后不到一个时辰便已结束。辽军丢下数万具尸体和上万的伤兵，溃败的如落花流水一般。

    张存还在安肃军的军寨之中等待消息，可是等来的消息却是让他十分意外。

    二十万辽军溃败逃散，辽军大将萧胡睹当场阵亡。神卫军缴获无数，生擒近两万辽军俘虏。这是一场毫无疑问的大胜，而且是一鼓而胜，简直使人不可思议。

    若说那王坛是什么能征惯战之人，张存是一点都不信的。那么这场大胜的原因，似乎就只能着落在火器上了。

    “安乐侯所制的火器，真的如此厉害吗？”张存不由得倒吸凉气，“若是火器如此厉害，那我大宋便等于独步于万国，天下还有我大宋无法战胜的军队吗。”

    张存想到这里，心中极为激动，自己一定要过去看看，神卫军是如何取胜的。那些火器的威力，却是没有看到，也是一件遗憾之事。

    当即便命人备马，张存带了一队人马，便奔向了神卫军所在。

    王坛正指挥着人打扫战场，却是笑的嘴都合不拢。之前自己还想着如何打完火器就撤回去，却没想到火器的威力如此巨大，而且如此的好用。

    那可是二十万辽军，就这么硬生生的被新式火器给打的没有半点脾气。

    自己身为第一个大量使用火器建功的人，这功劳绝不会小，这便宜也是和白捡的一样。

    王坛笑的两眼都看不见了，却是也没停了下命令。

    “那些战俘伤残的都扔过拒马河，还给辽军。只留下健全的没受伤的，这样也好带回去给官家献俘！都记住了，不要给我们神卫军自己找麻烦！”王坛叫道。

    此时有兵士胶来通报，“将军，张存张使君到了。”

    “快快请他过来。”王坛嘴中答应的通快，脑子里面却是有些存疑，这位张使君，不会是过来跟自己抢功劳的吧。

    正在王坛胡思乱想之时，张存便已经到了他这一边。

    “王指挥用兵如神，竟一战便击败了辽军二十万大军，这等功劳怕是朝中还无人建立过。”张存上来便对王坛拱手道：“我要在此恭喜王指挥，这等功劳怕是枢密使和殿帅的位置，都不远了。”

    只是王坛听了张存的话，却是身上发冷。尤其是那句‘这等功劳朝中无人建立过’，更是使得王坛感觉十分害怕。

    木秀于林风必摧之，可不是说着玩的。若是真的秀，也就罢了，风摧也摧不坏。可是王坛还是有些自知之明的，他一点也不厉害，真正厉害的是新式火器。

    “张使君千万莫要如此说，真正的大功劳是官家，运筹帷幄之中决胜千里之外。”王坛讪笑道：“我的功劳小小的。”

