    随着徐越抬手按下大地，那一滴被他逼出的青帝精血便在姬家之血的牵引下，迅速的凭空开始出现了莫测的变化，淡淡的血雾形成了一道人影，便在迅速凝实！

    随着人影的逐渐凝实，一股让人无法言语的气息也迅速弥漫在了四周。

    和之前虚空镜出现时的那一缕气息如出一辙，但却要厚重无数倍！

    不过和当初那种淡淡的威压不同，这股气息落在众人身上却是沐浴清风，莫名给了一种安全感和保护感。

    “你们找死！”

    似乎毁天灭地的莫测攻击凭空出现，又凭空消失，被那出现的人影风轻云淡的化解，没能散出丝毫余波。

    抬手一召，虚空镜便也出现在了其手中。

    似乎天生就应如此！

    凝结成实体的人影看起来很普通，没有一点出奇之处，谈不上英伟，但却有一种让人觉得心安的气质。平平淡淡，普普通通，朴实归真。

    唯一有些不同的就是，他身上的脸上带上了些许斑驳的连接痕迹，而后眼瞳内的眼白一片漆黑，瞳孔呈现黄色。

    虚空大帝，姬虚空！

    哐当~

    刚刚取得了无始钟同意，带着无始钟又火速赶到这里，还没动手就被虚空大帝气息吸引，过来一看的盖九幽，直接就没拿稳无始钟，让其跌地上了。

    而无始钟似乎也是受到了刺激，呆呆的就和普通的凡钟一样跌落地面，半边陷入了土里。

    如果不是有着虚空大帝那厚重的气息覆盖，单单这溢出的余波，就足够将除了徐越以外的所有人杀个一万次。

    “咦？已经走出了自己之道的将成道者，可惜了……，真是我人族的损失。”

    姬虚空僵硬的适应了一下这青帝之血缔造的躯体，遗憾的看了盖九幽一眼。

    以他的眼力，自然是轻而易举的看出了盖九幽的状态，如果不是前面那位的大道之压，恐怕已经成道了。

    “奇怪，这是什么手段，为何我感觉我的身体气息和之前那位成道者同源。”

    姬虚空抬手看了看自己的斑驳手掌，对这秽土转生的躯体似乎是感到了很好奇。

    大帝的执念、残念、神祇念什么的，经常能短时间让大帝再临，可眼前这种奇奇怪怪的手段，还真的从未见过。

    青帝的大道之压，如今也接近末尾，还未曾散去，所以虚空大帝自然能够轻而易举的感应到这股同源的气息，所以才会有开始对盖九幽可惜的话。

    “这是……，荒塔？”

    随后他便又顺着这股本源的气息，扫向了东荒大地深处，那青帝遁走的阴坟，构建自身身体的这帝帝血主人还没死？

    两个黑暗至尊、两把被镇压的帝兵、被拘住的古怪阵纹、将成道者、未死的大帝以及这奇怪的再现凡事。

    刚刚醒来的虚空大帝莫名感到信息量好像有点大。

    不过通过那被两位黑暗至尊拘住的轮回者，对比现在的状态，他还是很快理清了思路。

    “这种似乎和仙域有点关联的阵纹，引出了那些贪生怕死之辈，随后有人利用特殊的手段呼唤了我是么……”

    随后，虚空大帝便是大有深意的看了那边正在被叶凡不断摇晃的徐越一眼。

    “两只鼠辈需要去处理一下了，某去去便来。”

    最终，虚空大帝还是凝望了那两位满脸骇然与忌惮的黑暗至尊，洒脱一笑便是翻手将他们放逐到了无尽虚空，以免之后的帝战波及北斗生灵。

    随后自己也一步迈出，跨入其中。

    “等等，我也去。”

    盖九幽开始虽然是吓了一跳，但见到虚空大帝的豪气后，也不由豪迈的说到。

    自己寿元本就不多，是时候发挥一下自己的余热了！

    与其憋屈的等着大限到来，那不如随同人族古帝血战天下！

    虚空大帝毕竟是已经故去，现在能否抗衡两位黑暗至尊不好说，而自己，也绝不惧怕这等存在！

    “好，同去……”

    虚空身影虽然消失，但声音还是残留了下来，随后盖九幽便是拎着无始钟一同迈入了虚空大帝离去时留下的间隙中，同样不见了踪迹……

    “卧槽！卧槽！徐越！刚刚你那是什么？那是什么啊？！有没有搞错啊！”

    开始叶凡还只是不断摇晃徐越，在大帝的气息笼罩下，声音还发不出。

    现在消失后，才能听到他那激动的爆粗口。

    这画面我见过？

    刘长老连这都传你了？他是个什么鬼！

    “我知道你在想什么啊，凑巧，凑巧而已。”

    快被叶凡摇散架了的徐越，也连连摆手。

    “刚刚那是先祖？”

    相比于这边最先恢复过来的两人，姬家的人此时才是茫然的回过神来。

    姬紫月更是呢喃自语，不敢置信。

    先祖都已经故去十几万年了，这……

    可无论是和画像上的对比，还是虚空镜的安分，又或者那种同源的气息，都是让她能够确定，这就是自家先祖！

    随后便同样眼冒绿光的盯上了徐越，如果不是叶凡正在摇，她也准备上前摇起来了。

    谁来告诉我，刚刚那是怎么回事！

    “大帝的执念能存世很久，遇到了合适的条件激活，他们几乎可以相当于再次复苏，而虚空大帝一生不弱于人，血战天下，平定黑暗之乱就是他的执念，刚巧对上了而已。”

    “而我这正好又有一位大帝帝心，借用大帝精血刺激，他自然就会暂时回来了。”

    “我只是个引子，还是虚空大帝够强。”

    徐越摊手做无奈状。

    “我也就试试嘛，那种时候已经是绝境了，结果就成功咯？”

    “这么说，你们能接受的吧？”

    而就在此时，一股股心悸的波纹从天空传来，只见星空中大片形成一片片的消散，哪怕间隔如此之远，竟然都透露出了这等恐怖气息。

    很明显是大战开始了。

    不管如何，黑暗至尊在自斩之前，都是大帝级的存在，他们在极限情况下的极境升华，更是能短暂恢复帝位实力！

    面对虚空大帝这位可以说是宿敌的人族大帝，他们自然也无法留手。

    不管事后可不可能会死，不全力拼命是真的会死！

    ————

    两更完毕……

