    她微微弯了弯唇角，在他手中调整了下位置，“这样拿……对。”

    她教了几个招式，少年都一一照做，只是低垂着眼眸，略微有点漫不经心。

    他的眸光瞥过女孩一眼，唇角微挑，故意错了一个招式，将军果然上前纠正：“不是，是这样……”

    她的手握住他拿剑柄的手，少年脚下一个踉跄，喻楚猝不及防，后背抵在后面的树上，但一只手覆住了她的后脑，让她的后脑没有撞在树干上。

    剑锋落地，只剩两个人的眸光相望，彼此温软的呼吸近在咫尺。

    曲珩眸光微动。

    这么近……应该是勾引人的最好距离了。妻主会不会想亲近？

    少年冷淡的视线不动声色，静静盯住面前的将军。

    喻楚感觉对方淡香的呼吸倾洒，眨了眨眼睛，轻轻推开他，“还学么？”

    奇了怪了，最近真的总感觉在被撩。

    少年被推开，乖乖后退了几步，低下睫毛，“嗯……算了，晚些时候吧。”

    “好。”

    喻楚捡起剑，对他笑了笑。

    她转身走出院落，曲珩在后面慢慢跟上，最终下定了决心，转头看向一旁的侍倌，淡声道：“去取些……酒。”

    侍倌躬身退下。

    到了晚间，喻楚看着侍倌摆上的一壶酒，诧异地挑了挑眉，“要喝酒么？”

    曲珩跟着瞥了眼那壶酒，犹豫着点了点头，“……嗯。”

    虽然没有喝过，但是应该可以喝一点吧。每次都是因为紧张而不成功，喝了酒应该会自然很多。

    修长指尖执起酒杯，倒了酒之后，少年递过来一杯，“妻主在这里每天看书练剑，很晚才睡，今天时候尚早，喝点酒应当无妨。”

    喻楚接过酒杯，微微笑了笑。

    曲珩执起酒杯抿了一口，随即微微蹙眉，轻轻眨了两下眼睛。

    只不过短短的一瞬间，少年眸中迅速涌起了一抹淡紫，只是这抹颜色刚刚浮现，他的眸光便瞬间迷迷糊糊起来，愣愣放下酒杯。

    主神也没想到，这次苏醒的契机会是喝醉。而且是刚刚喝醉就苏醒，连回避的机会都没有。

    他的视线平平静静，一言不发，默默直视着前方。

    喻楚也喝了口酒，放下酒杯，才意识到对方好像太过安静了。

    她挑了挑眉，“阿珩？”

    这一声唤醒了愣神的人，少年眸光平淡地转过来，盯着她看了一瞬间，才道：“你怎么在这里？”

    喻楚愣了下，皱眉，“我为什么不在这里？你怎么了？”

    对方没再答话。

    他的视线平静得不可思议，如同一个无情无欲的神灵，漫不经心地俯视众生，不含任何一点情绪。

    这种眼神让人的思绪有点紧绷。如果硬要形容，就好像是在神的淡然眸光中，感知到平凡生命的卑微和渺小，生不起一丝对抗的念头。

    喻楚不自觉地皱起眉。

    她不喜欢这种目光。

    太过强大的压迫，让人本能地觉得危险，像被踩在脚下的蝼蚁。

    短暂的寂静后，对面的少年淡淡开口：“你为什么，不回家？”

