    林思见他不是哑巴，整体也没什么大问题，站起身对白如冰道：“白姐姐，要不我们把他送到衙门去？”

    “不要！”

    小孩听到，立马抱紧了林思的小腿，怎么都不撒手。

    “那你要怎么办啊？不想回家了吗？”

    林思揉揉小孩的头，觉得他头发细细软软的，手感还挺好，偷偷又多摸了几下。

    三人就这样在如意楼门口僵持着，还没等林思想出解决办法，突然，几个侍卫模样的大汉跑过来，对着小孩喊：“少爷，少爷，快回去吧！”

    林思先把小孩护在身后，问道：“他们是你的侍卫？”

    小孩盯着林思的脸，半晌，才不情不愿地点头。

    林思长舒一口气，将人送出去，嘱咐了两句。

    侍卫一一应声，见林思和白如冰转身后，才带人离开。

    抱着小孩的侍卫低声道：“太子殿下，是卑职失职，没有看好殿下，请殿下责罚。”

    小孩，也就是当朝太子。

    太子直勾勾的看着离自己越来越远的林思，深眸露出和年纪不一样的神色，冷声道：“回去，自己领罚。”

    而另一边的林思，还在跟白如冰讨论刚刚的小孩是谁家的。

    这个话题很快就被迫中断，包间的门被敲响。

    林思开门看到一个眼熟的将军府的小厮。

    小厮显然是一路跑来，脸涨得通红，压抑着声音中的喜悦，激动道：“小姐，老爷、夫人回来了！”

    林思大脑瞬间空白了一瞬，沉默了好一会儿，才不可置信问道：“你，你说谁回来了？”

    小厮提高了声音又重复了一遍，林思听完，狠狠掐了一下自己的胳膊，才敢相信这不是在做梦。

    “二宝，赶紧回家去吧，伯父伯母肯定想你了。”

    白如冰轻轻揉着被林思狠狠拧了一把的胳膊，笑道。

    林思情不自禁的高高翘起了嘴角，先是乐不可支地笑了一会儿，突然反手抓住白如冰，道：“白姐姐跟我一起回去吧！”

    “我？这怎么行？！”

    白如冰赶紧摆手，“你们一家团聚，我一个外人掺和进去像什么样子。二宝，你快回去吧，别让伯父伯母等急了！”

    “白姐姐怎么就是外人了？”

    林思说着，拉着白如冰的手就跟着小厮下楼，“你跟我大哥的关系是大人默许的，明明是我的准大嫂，怎么能是外人呢！”

    一提到林志，白如冰羞得说不出话，被林思生拉硬拽地上了将军府的马车。

    马车驶的飞快，临到将军府门口的时候，白如冰还在推辞：“二宝，我觉得还是不妥，我还是不去了。”

    林思怎么能让到家门口的白如冰跑掉，她大哥就是个闷葫芦，准大嫂虽然对她极好，但也不像是会主动联系大哥的。

    要不是她隔三差五的卡着大哥在家的点邀请准大嫂到家里，他们直到成亲也见不了几面。

    想到这里，林思自觉自己真是背负了不少，肩上的担子重了，嘴里的理由也多了，把白如冰说的哑口无言。

    马车速度渐渐慢下来，林思不等它完全停住便打开车门急急忙忙地一跃而下。

    “二宝！”

    白如冰吓得捂住了胸口，语气严肃的训了林思一句。

    林思赔笑，乐颠颠地伸手扶着白如冰下马车，一边带人往府里走一边问身边的小厮道：“那辆马车上装的是什么？”

    “是老爷夫人带回来的特产。”小厮答。

    林思多看了几眼，若是平时，她肯定会被那些稀奇玩意儿吸引注意力，但今天她很快将它们抛到脑后，拉着白如冰一路朝主院跑。

    远远的，还没进院，林思就看到了自己爹娘正在主院门口跟大哥说着什么。

    看着年多没见的父母，阿思一路上打的腹稿全部蒸发了，飞奔一路冲进了爹娘的怀里。

    姚殊被闺女冲个满怀，又听到她哭，心疼的拍着脑袋，什么话都没说。

    林志这次没有让妹妹注意仪表，只是无奈地笑了笑，去跟白如冰站在了一块儿。

    姚殊轻轻抚摸着林思颤抖的背，声音里也罕见的带了哭腔，安慰道：“都是大姑娘了，怎么还跟小时候一样爱哭。”

    林思轻哼一声，带着浓浓的鼻音道：“你们再不回来，我就要变成老姑娘了！”

    姚殊林桡对视一眼，知道自己确实缺席了孩子生命中的许多日子，无奈一笑。

    姚殊轻声道：“爹娘知道错啦，这次在家好好陪陪二宝好不好？”

    “陪多久？”林思立马问道。

    姚殊看了林桡一眼。

    林桡立马接过话头：“等你办完了及笄礼。”

    “那就只有半年。”

    林思好不容易停下的眼泪又涌了出来。

    姚殊瞪了林桡一眼，柔声道：“别听你爹瞎说，我们这次在家待到二宝觉得我们烦了再走。”

    “那你们就永远别走了。”

    林思揉着红彤彤的眼睛嘟囔道。

    正是一家团圆的温情时刻，一道不和谐的“咕噜噜”突然传来。

    众人的视线统一集中到了林思身上。

    林思不好意思的红了脸，小声辩解道：“我选了一上午布料，还没吃饭呢。”

    林志道：“厨房早就备好饭菜了，赶紧用饭吧。”

    一家人团团圆圆用了午饭，林思的情绪也终于稳定下来，看着和和美美的一家人，又想到了过继出去的小弟。

    “下午你爹去皇宫复命，会顺便去谢府看看的。我们回来时轻装简行，没有知会旁人，你弟弟和老舅现在应该还不知道。”姚殊道。

    林思这才放下心来，这半天她身心俱疲，看到一桌子色香味俱全的菜，敞开肚皮吃了饱。

    姚殊还打趣她：“我们离开了这么久，二宝别的不见变化，饭量倒是又大了不少。以后别把夫家吃穷了。”

    “娘！”林思老脸一红，想跟姚殊拌嘴，控制不住先打了个饱嗝。

    一家人都忍不住笑了。

