    第22章 淮南三省商界霸主！   

    {前有精神病院院长带人过来，后有执法监察部的人过来，话说你们是不是得罪了什么人啊？

    }   

    {这事全发生在一天之内，现在小哥又被执法监察部给带走了，肯定是有人在背后陷害你们。

    }   

    {对，还别说，肯定是这样。

    }   

    {那会是谁呢？

    谁这么缺德？

    }   

    {还能是谁？

    我猜是那个叶馨儿？

    她白天在新月饭店作妖，被主播无意中全程直播了。

    }   

    {还有人把她作妖的过程发到网上恶搞，导致她掉了上百万粉丝，她不记恨主播才怪。

    }   

    {卧槽，这女人够阴险啊，那现在该怎么办？

    }   

    {没了小哥，还怎么在一个月内突破千万粉丝？

    我们阔爱的主播怕是要沦为蒋卓的玩物啊。

    }   

    直播间的粉丝对此事议论纷纷。

    

    对于夏雨薇和陈不凡的遭遇，也都表示关心。

    

    “大家不要争论了。”

    

    “这件事情，我一定会处理好的。”

    

    “相信用不了多久，小凡就会回来。”

    

    突然面对这样糟心的事情，夏雨薇很是无力。

    

    她一个女孩子，势单力薄，就算知道是叶馨儿和蒋卓在背后阴谋算计，可又能怎样呢？

    

    她现在要做的，就是将陈不凡解救出来。

    

    三更半夜，夏雨薇拿着陈不凡提到的那枚令牌，打了一辆出租车，很快就赶到新月饭店。

    

    “什么？

    竟然有这事？”

    

    王阳明得知了此次的遭遇后，第一时间便开车回到家里，把已经休息的老父亲接了过来。

    

    深夜时分。

    

    三人坐在一间豪华包厢内，气氛有些压抑。

    

    沉默少许，王德顺率先开口：“陈大师一向高明，如今怎会被执法监察部门的人带走？”

    

    夏雨薇娓娓道来：“他都是为了我……”   

    王德顺微微点头，安慰道：“小丫头，你别担心，陈大师手眼通天，他不会有事的。”

    

    “……”   

    夏雨薇神情沮丧，欲言又止，转而从包包里拿出那枚暗金色令牌，递到王德顺面前。

    

    “王老爷子，这是小凡让我交给你的。”

    

    “这是？”

    

    王德顺伸手接过，顿时愣住。

    

    陈大师曾经组建过一支神秘组织，名叫龙渊。

    

    这枚令牌，正是龙渊的信物——   

    龙戟令！   

    龙戟令，等同于调兵遣将的虎符。

    

    只要持有龙戟令，即可任意调动龙渊麾下部众。

    

    可这么多年过去，神秘组织龙渊早已经解散，这枚龙戟令也早已经失去了它原本的价值。

    

    “陈大师这个时候拿出龙戟令，究竟有何用意？”

    

    王德顺眉头紧皱，百思不得其解。

    

    但现在最紧要的事情，是把陈大师从执法部捞出来。

    

    陈大师什么身份？

    

    陈大师何等体量？

    

    在执法监察部待一天，都是对陈大师的羞辱。

    

    王德顺这样认为。

    

    他微眯着眼，思索着从执法监察部捞人的最佳办法。

    

    奈何执法监察部门是由国家掌控，权利非同小可，以王氏家族的能耐，无法撼动这棵大树。

    

    “这可怎么办？”

    

    “这是要逼我从淮南三省叫人啊？”

    王德顺喃喃自语，老眼中忽然闪过一丝灼亮的光彩。

    

    神秘组织龙渊从建立至今，已经200多年。

    

    虽说早已解散，昔日龙渊部众各奔东西，投身到各行各界，时至今日也早已寿终正寝，入土为安。

    

    但至少……   

    龙渊部众的后人还在世上，且香火鼎盛。

    

    这其中，当属淮南三省首富赵家，最为辉煌腾达。

    

    其次是梁、齐两家。

    

    王家在他们面前，只能算是末流。

    

    他们三家的先祖，曾经都是神秘势力龙渊的掌权者。

    

    华夏国泰民安后，龙渊正式宣布解散，他们作为功臣，分得了不少金银珠宝，之后各奔东西，投身商界。

    

    凭借当初分到的钱财作为创业资本。

    

    赵、梁、齐三大家族越做越强，经过数十年的发展，旗下产业已经在淮南三省遍地开花。

    

    是淮南三省当之无愧的商界霸主。

    

    别说王德顺执掌的王氏家族，就连江沪市首屈一指的蒋家，在他们面前也只能算是小弟。

    

    他们三家，号称省级首富。

    

    江沪市蒋家，号称市级首富。

    

    省与市，谁比谁牛逼，一目了然。

    

    “立刻通知赵、梁、齐三家。”

    

    “就说陈大师有难，让他们速来救援。”

    

    回过神来，王德顺神色凝重，额头已然青筋凸起，忙对站在身旁的儿子王阳明吩咐道。

    

    王阳明却一脸纠结：“在他们三家眼中，我们王家只是不入流的小家族，我们的话，他们三家会听信吗？”

    

    “况且，这么多年过去，时代早已经变了，赵、梁、齐三家，是否还记得陈大师当年的恩泽？”

    

    “住口！”

    

    王德顺冷声呵斥：“‘陈大师’这三个字有多大的分量，我想那三大家族的后辈，应该明白。”

    

    “你即刻按照我说的去做！”

    

    王阳明：“……”   

    一夜之间，陈不凡被江沪市执法监察部带走一事，传到了赵、梁、齐三大商界霸主耳朵里。

    

    三大家族闻风而动。

    

    纷纷派出家族代表，连夜赶往江沪市。

    

    第二天上午。

    

    新月饭店这间包厢多了三位中年男人。

    

    他们分别是赵家长子，赵怀安。

    

    梁家长子，梁傲来。

    

    齐家长子，齐云天。

    

    对于这三人的到来，王阳明笑脸相迎，好茶招待。

    

    反观王德顺老爷子？

    

    他表面一本正经，心中实则不爽快。

    

    三大家族只派长子过来，而不是家族掌舵人亲自过来，可见对这件事根本就不怎么重视。

    

    这也让王德顺很是失望。

    

    赵家长子赵怀安衣着考究，八字眉，标准的国字脸，眉宇间英气逼人，一看就是久经商海的精英人士。

    

    他坐在席位上，喝了口普洱茶，开门见山道：“王老爷子，传说中的陈大师在江沪市现身了？”

    

    也不怪赵怀安把陈大师和“传说”联系在一起。

    

    主要是陈不凡这个人，充满玄奇色彩。

    

    比如真正的身份？

    

    比如真正的年龄？

    

    这些都是令人解不开的谜。

    

    “……”   

    王德顺还没说话。

    

    一旁的齐云天和梁傲来却哈哈大笑起来：“陈大师的英名，我们自小就听爷爷那一辈人提起过。”

    

    “那可是神秘组织龙渊的创始人，英明神武。”

    

    “我们恨不得把传说中的陈大师当成神仙一样，在家里供着，逢年过节拖家带口，烧香祭拜。”

    

    “但话又说回来……”   

    两人话锋突转，桀桀发笑：“呵哈，什么陈大师？

    那都是200多年前的人物了，都成历史了。”

    

    “这样的人物，早就埋进土里，化成灰了吧？”

    

    “又怎么可能到现在还活着？”

    

    “你王德顺说啥不好？

    偏偏借陈大师的英名，一次性惊动我们三家，莫不是老糊涂了吧？”

    

    王德顺：“……”   

    

