    “九百巫币。”

    楚风眠虽然心中对着玄奇头颅的昂贵，早有准备，可听到这价格的一刻，还是让楚风眠吃了一惊。

    九百巫币，几乎是一位巫王一身大半的财富了。

    一般的巫王，身上拥有的财富，也就在一千巫币左右，而且许多都是仙丹，仙器属于自身的东西。

    ??真正可以拿出来交易的，六七百巫币，已经是极限了。

    怪不得那两位前来问价的巫王，都只是问了一下，就急忙离去了。

    这个价格，的确不是寻常巫王可以承受的。

    大部分的巫王，都不可能一口气拿出九百巫币来。

    除非是出身自大势力，或者有所奇遇，背景惊天的巫王，不然的确难以一口气拿出这九百巫币来。

    “贵，真贵。”

    楚风眠咋了咋舌。

    但是心里，楚风眠也知道，这巫厓王说的价格，并没有任何问题。

    玄奇头颅，的确是值这个价格。

    一尊仙尊玄奇，如果寻常巫王想要斩杀，没有三四位巫王的联手，根本是无法做到。

    只有这巫厓王的实力强横，才可以单打独斗，斩杀巫厓王。

    玄奇头颅之中，蕴含这玄奇的一身精血，对巫王来说，一旦是吞噬炼化，都可以提升不少的实力，免去数千年的苦修。

    不过对楚风眠来说，这价格，却是一个天文数字了，让现在楚风眠一口气拿出来九百巫币，是根本不可能做到的。

    看着楚风眠的神色，那巫厓王也习以为常，没有在理会楚风眠，自顾自的收拾这摊位上的东西，准备要离开了。

    “等等，这玄奇头颅我要了。”

    就在巫厓王即将要走之际，楚风眠突然出声道。

    “九百巫币拿来吧。”

    听着楚风眠的话，巫厓王的脸上微微露出几分异色，这时他才转过头来，看向了楚风眠一眼。

    看着楚风眠陌生的面孔，巫厓王的眼神之中都露出几分惊讶。

    古域之中的巫族，大多他也认识，楚风眠如此陌生的面孔，应该是刚刚加入古域不久的巫族。

    这一点还不值得巫厓王如此惊讶，他所惊讶的，却是楚风眠居然是一位巫王。

    古域巫族，以实力为尊，楚风眠也没有隐藏他的实力，展现出了巫王的气息来，谁都可以一眼认出现在的楚风眠，乃是一位巫王。

    巫王，在整个北境，可都是赫赫有名的强者了，很少有新晋巫王出现，整个北境数十年，都未必会有着一位新晋巫王。

    楚风眠显然就是一位新晋巫王。

    而站在楚风眠身后的鲲鹏，同样也是一位巫王强者，而且也是巫厓王从未见过的面孔。

    一下子出现两名新晋巫王，这倒是北境数万年来，都没有出现过的事了。

    不过这惊讶，只是一闪而瞬，很快巫厓王还是冷漠的对着楚风眠开口道。

    “拿出巫币，这玄奇头颅，就是你的了。”

    “九百巫币，我暂时没有那么多。”

    楚风眠看了一眼巫厓王，摊了摊手说道。

    “没有？”

    听到楚风眠的这话，巫厓王的眼神逐渐变得冰冷起来，目光死死的盯着楚风眠，隐约蕴含怒意。

    “怎么，是来消遣我的吗？”

    说话之间，一股威压，猛然向着楚风眠笼罩而来，这巫厓王站在那里未动，从他的身上，却是爆发出一股令人窒息的威压。

    “不好！”

    “快退，巫厓王动怒了！”

    “居然有人，敢去招惹巫厓王这个疯子？”

    黑巫城内的其他几位巫王，如今都是脸色大变，纷纷向后退去。

    在这黑巫城之中，巫厓王可是一位煞星，巫厓王不出身自任何一方巫族势力，独身一人，了无牵挂，所以出手之时，毫无顾忌。

    在加上巫厓王的实力，本身便是比起古域之中大部分的巫王，都要强大。

    他的一身实力，跟那些已经近乎传说的古老巫王，都相差不多了。

    实力强大，又独身一人，毫无顾忌，这也导致整个黑巫城，甚至整个古域，都没有人敢去招惹巫厓王。

    看到巫厓王动怒，其他的巫族都是脸色惊变，纷纷向着旁边退去。

    之前巫厓王一次动怒，在黑巫城之中，跟另一位巫王强者交手，直接是将那位巫王，打成了重伤。

    如果不是最后黑巫堂的强者到来，很有可能那位巫王，都直接陨落当场了。

    而这一战之中，围观被余波活活轰杀的巫族，都有着两位。

    谁也不想成为，巫王争斗之间的牺牲品。

    看着巫厓王要动怒，许多巫族，甚至都是直接飞出来黑巫城，不敢在待着城里。

    其他的摊主，也都在收拾这摊位，急忙的离开了黑巫城，远远的望着。

    “当然不是，巫厓王不要动怒，我虽然没有九百巫币，但是我却是可以用其他的东西，来换取这玄奇头颅。”

    “例如我可以帮你，化解你身上的隐疾。”

    面对这巫厓王压迫而来的压力，楚风眠轻笑之间，大手一挥，顿时这一股压力，就从楚风眠的身上消散。

    巫厓王虽然厉害，可楚风眠可是见识过仙帝力量之人，不说仙帝，就连之前比起巫厓王还要厉害的空巫塔大长老巫亘，都被楚风眠斩断了一臂。

    这巫厓王的威压，在楚风眠的面前，自然是要被轻易的化解。

    “恩？”

    看着楚风眠轻描淡写间就化解了自己的威胁，巫厓王的眼神之中，都是闪过了几分惊异之色，尤其是当听到楚风眠接下来的话，巫厓王脸色猛然一变。

    “化解我身上的隐疾？你大约不知道，我身上的隐疾，到底是如何造成的，就连古域中最强的巫药师，都做不到这一点，你能做到？”

    巫厓王盯着楚风眠，目光闪烁，不知道是在想着什么，开口道。

    “古域最强的巫药师做不到，不代表我做不到。”

    楚风眠淡然的开口道。

    “这里不是说话的地方，换个地方如何？”

    楚风眠跟巫厓王气势的交锋，如今已经是引起了整个黑巫城强者的注意了。

    楚风眠也不想这么早的引人注意，他便是对着巫厓王开口道。

    “好，如果你敢骗我，我会让你知道，什么叫生不如死！”