    曾经两次见过林墨施展过人皇战技，这一次是第三次。

    当初林墨施展的时候，荒古巨兽只是有其形，却无其神，而现在则是形神皆具，仿佛已经成活了一样，密密麻麻的荒古巨兽笼罩了整个斗场。

    弑灭八荒！

    林墨一拳砸出，无穷无尽的荒古巨兽融入了拳势之中。

    轰隆……

    地面轰然崩裂，整个斗场随之剧烈颤动起来，仿佛随时要被震塌一样，庞然至极的拳势蕴含着恐怖的奥义，仿佛真正的人皇临世般。

    坚韧至极的防御势阵，被震得遍布裂痕。

    纵使是观望者，都被这一拳的力量震住了，哪怕是地境修为的人物，都因为这一拳力量而感到心颤不已。

    这……是入圣境后期的修为释放出来的力量？

    观望者们皆呆滞了，如果不是亲眼所见的话，他们根本难以想象这等恐怖的攻势，居然是从一个修为只有入圣境后期的少年释放出来的。

    入圣境后期击败地境……

    不少观望者们禁不住倒吸了一口冷气，他们从未想过，会有人能做到这一步。

    观望台上一片寂静，所有人都震惊的看着林墨

    “他……创造了传奇么……”一道略微颤动的声音从观望台的角落传出。

    这句话一出，顿时让寂静的观望台发出震天哗然声，所有人都在那一刻清醒了过来，众人望向林墨的目光，充斥着激动和难以置信。

    继去年的雷曦大人之后，又有一位传奇诞生了么？

    如果真是如此的话，那么能亲眼见证传奇的诞生，对在场之人而言，足以让他们铭记终生了，毕竟这对南域城而言，乃是莫大的好事。

    传奇……

    哪有这么容易。

    姬幻灵微微摇头，虽然林墨战力强绝至极，远超预料之外，但要成为传奇，那基本上是不可能的事。传奇可不仅仅只是以入圣境后期击败地境，还要做出常人难以企及之事，并且在短时间内达到常人难以想象的修为层次，这才是真正的传奇。

    “他赢了！”洛风说道。

    “不，还没结束呢……”姬幻灵淡淡说道。

    话音一落，斗场扭曲的空间中，一道人影缓缓浮现而出，赫然正是宫奇，此刻的他浑身上下皮开肉绽，没有一处是完好的，特别是左半边躯体，已经缺失了一部分。

    如果换做是别人的话，早就重伤倒地了，但是他看起来并不像是伤势那般重的模样。

    “我倒是有些小看你了，不过也好，这样杀了你，会更加有成就感……”宫奇狞笑的看着林墨，“说起来，要感谢你，若不是你的话，我傀魔之法还无法更进一步。”说话间，他的右半边身躯涌起了一股诡异的力量，那是腐化力量，正朝着左半边身体蔓延过去。

    缺损的伤口处，血肉在蠕动，并迅速生长而出，一只新的左臂在逐渐形成，并且通体乌黑至极，还散发着淡淡的光泽，明显和右臂完全一样，原本缝补的位置逐渐愈合。

    宫奇的气息在发生剧烈的变化，他的修为开始提升，而在他的周身，笼罩着一股浓郁至极的腐化力量。

    “傀魔之法突破了……”

    “宫奇在蜕变，虽然在蜕变阶段，但却无法动手，一旦动手，侵染了腐化力量后，就算不死，也会被彻底侵染成为傀魔。”

    在观望者们看来，林墨现在出不出手，都已经没有任何意义了。

    这时，林墨突然掠向了宫奇，一只手拍了过去。

    他打算做什么？

    难道自知赢不了，所以打算自杀么？

    林墨的右臂触及了宫奇，就在那一瞬间，浓郁的腐化力量侵染了过去，宫奇面无表情的看着，很显然他已经无需动手就可以结束这一场战斗了。

    “真是不知死活的东西，居然敢伸手去接触傀魔之法的腐化力量，这傀魔之法的腐化力量可比傀魔强百倍，更何况是刚刚突破的腐化力量。”姜义面露嗤笑，林墨的行为可以说是愚蠢至极。

    修炼者在突破至极，气息替换之际，会有很短暂的脆弱期，这段时间出手是最为合适的，但是这一过程很短暂，只有短短一瞬间而已。

    虽然姜义不愿承认，但林墨在时机上的把握确实不错。

    可惜，他选错了对象。

    傀魔之法蕴含的腐化力量远超想象，腐化力量迅速侵染到林墨周身。

    “结束了！”姜义眯着眼说道。

    突然，一股古老的力量气息从林墨身上释放而出，这是一股源自于荒古巨兽的力量，随着这股力量涌现，腐化力量迅速消散了。

    轰！

    赤炎金乌的力量透过林墨的右臂，打入了宫奇的体内。

    荒古巨兽的力量，天生是腐化力量的克星，而以腐化力量为源的傀魔之体，在荒古巨兽力量侵入体内的刹那，宫奇脸色骤然变了。

    原本正在蜕变的身躯停止了下来，突破的力量也随之停止了。

    虽然宫奇表面看起来没什么变化，但是体内却发生了翻天覆地的剧变，荒古巨兽的力量就像是一滴水落入了沸腾的油锅中一样。

    林墨缓缓收回手。

    “你……你……”宫奇瞪大了眼睛，呆呆的看着林墨，半天说不出话来。

    轰！

    震天巨响传来，宫奇的身躯爆碎了，强大至极的力量震向四周，防御势阵随之颤动了几下后，一道道的裂痕不断弥漫而出。

    霎时，观望台上不少人惊呆了。

    姬幻灵第一个站了起来，美目中满是不可思议之色，藤统领也是如此，也是满脸的诧异。就连已经不抱太大希望的段志，都禁不住激动的站了起来。

    姜义在愣了片刻后，俊美的容颜彻底扭曲了，脸色黑得吓人。

    待到攻势力量平息下来后，观望者们才反应过来，不少人已经下意识的站了起来，满脸震惊的看着林墨，没想到这个少年真的做到了。

    以入圣境后期的修为，击败了地境人物……

    “这是继去年雷曦大人创造出的传奇之后，又再度出现的传奇一战……”

    “这一战之精彩，完全可以列入我们南域城的史册了。”

    “以低境界对抗高境界，并且还完胜……”不少人凝视着林墨，默默记住了这个少年，因为他们有种预感，在不久的将来，这个少年可能会因此而崛起。

    毕竟，历届南域城的对决大会上，以入圣境后期的修为，击败地境人物异常罕见，也就唯有上一届雷曦大人做出这等逆天之举而已。

    如今，林墨也做出了这般逆天之举。

    “我记得，去年雷曦大人只是战了一场，虽然胜了，但却也受了重伤，无力再战了。而这个小子，还生龙活虎的样子，不知道还能不能赢下一局？”顾统领笑眯眯的抚了抚胡须。

    听到这句话的众人，不由一怔，特别是姬幻灵，神情变幻不定起来。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

