    一粒血珠滚落了下来，落在了匕首上，瞬间化了开来。

    “就是她！就是这个女人要杀了神！”男人的声音几乎要震破整个房顶！

    随即他将夏珠拉出了卧室，来到了客厅。

    到了客厅，夏珠是一呆。

    她看到了密密麻麻的一群人。

    有男人，有女人，有年轻人，有中年人，甚至还有老年人。

    长相各不一样，年龄也各不相同。

    唯一相同的就是，每个人都用着仇恨的眼神看着夏珠。

    那眼神，恨不得将夏珠吃了一般。

    夏珠：“……”

    她什么时候这么遭人恨了？

    竟然犯了这样的众怒！

    就在夏珠一头雾水时，众人齐声喊道：“杀死这个女人！杀死这个要毁了我们光明之国的女人！”

    粗壮男人听到众人的呼喊声，那是血液沸腾。

    他一手抓住夏珠，而另外一只握住匕首的手就要高高抬起，往夏珠的脑袋里刺！

    夏珠当然不傻，不会这么等着这个男人将自己的脑袋捅出花来。

    她趁匕首离开了自己脖子，迅速抬脚往男人的要害处狠狠一踹。

    男人吃痛松开了夏珠。

    夏珠趁机就要跑。

    可客厅这么多人，怎么可能有她跑的机会。

    很快她就被众人抓住了。

    “杀死她！”

    “杀死她！”

    “杀死她！”

    众人高喊的声音几乎要划破天空！

    而就在这千钧一发时，一个女声响起：“都给我住手！”

    那是白夜进来了。

    见到白夜，本抓住夏珠的人都纷纷松开了手。

    夏珠虽然到现在还不知道到底发生了什么，但清楚白夜那是最安全的。

    她就要往白夜那里跑，忽然又被一双大手抓住。

    那是最开始抓住夏珠的粗壮男人。

    “放开夏珠。”白夜冷声说道：“她是神的人，放开她。”

    粗壮男人喘着粗气：“她要杀了神，要毁了光明之国。”

    “我再说一次，放开她。”白夜声音越发冷了。

    粗壮男人眼中闪过了挣扎，各种情绪在他黝黑的脸上交织，最后他忽然仰头大吼了一声。

    “啊！”

    一声吼叫，堪比狼嚎。

    随后男人冲着夏珠怒道：“神是我们的救世之主！光明之国是我们的栖身之地！你这个女人凭什么毁了它！你毁了我们的救世之主，毁了我们的栖身之地就是毁了我们！”

    “我家里从小穷，我爹妈都是残疾，我从小被人欺负，后来我妈生病了，我爹摆摊为我妈赚钱治病，可却被人说妨碍市容，按在地上打，差点活活打死！”

    “我气不过去报复那个人，从此就被通缉，四处逃亡，是神救了我，是神给我了容身之地，给了我爹妈钱，让我妈治好了病，让我爹不需要再去到摆摊，不需要被人按在地上打！”

    “神就是我们的希望，是我们的光！你凭什么毁了我们的光！”

    “……”

    随着男人的一番叫喊，本来因为白夜而平静下来的人群再次沸腾起来！

    他们叫嚣着要杀了夏珠。

    这次，连白夜也压不住激起的民愤了！

