    

    顾大山一愣，没想到李大喜会这么问他。

    李大喜见他皱眉愣住，补上一句：“李家父子奸猾阴狠，在府衙的时候已经派人戏耍过我们一回，我不想再上当。”

    他们父子被送到府衙，跟一群买来的灾民关在一起的时候，有个人就过来跟他们攀亲，说的也是他娘这边的亲戚。

    他们从来没有去过姥爷家，不知道姥爷家都有谁在，而当时他们父子就信了，结果那人贪得无厌，每天发口粮的时候都来问他们父子要。

    他们父子念着是姥爷家那边的亲戚，就自己饿着肚子，把大半的口粮给了那人。

    结果，把他们押送离开的时候，他们才知道，那人是个狱卒，收了李家的十两银子，就是要耍他们父子一番的。

    李大喜虽然是个下人，可他识字，又聪明，很是有些傲气，沦落到此番境地，还被人戏耍一番，很是在意，看见顾大山后，虽然觉得这人眼熟，但是第一次见，也必须得问清楚，免得再上当。

    何况……

    李大喜看向旁边的祁先生，冷笑道：“你是李家的亲戚，祁家二爷。”

    他对祁家并没有好感，要不是有祁家护着，李家也不敢那么嚣张。

    祁先生也是有脾气的，他能对姜角、秦三郎、顾家服软，那是因为他们跟雷家商队有关系，这个李大喜就是个下人，可不值得他给好脸色。

    “我叫顾大山，是西北陇安府高水县顾家村人，去年从西北逃荒到河安府，如今已经在河安府田福县安家。你娘叫顾大丫，她跟你妹子，就是双喜都很好，如今住在姜家的宅子里，你爹……”

    顾大山看向李大喜旁边的男人，那人佝偻着身子，头发花白，脸上全是伤，身子还哆嗦着，看着不比大丫年轻，有个五十来岁的模样。

    “你就是戚盘子？”顾大山问。

    那人听到这个名字，怔愣一会儿，才想起来，这是自己以前的名字。

    他点点头，对着顾大山扬起一个笑脸：“诶，我就是戚盘子，大，大哥好。”

    “呸！”顾大山冲戚盘子吐了一口唾沫，骂道：“别叫我大哥，我妹子跟了你，你却带着她去卖身，入了贱籍。”

    戚盘子被兜头吐了一口唾沫，也不敢还口，大丫跟着他这些年，确实没过上啥好日子。

    刚进李家的时候，也是做着最底下的粗使下人，直到大丫生下龙凤胎，李夫人才觉得大丫是个有福之人，他们的日子才好过一些。

    李大喜听到顾大山的话，心里松了一口气，看来这个真的是他娘的大哥，他的亲舅舅。

    但是……

    “我不是贼，我没有偷李家的东西，是李君平父子太过无耻，我只是想保护姐姐。”

    李大喜只是说了这么一句，便停了下来，事关李双喜的名声，他不想让太多人听了去。

    顾大山也没有追问，他如今只想救人，确定是他们之后，顾大山对马总旗道：“总旗大人，您帮帮忙，让我把他们两个带回去吧，我外甥还年轻，他不能去矿上干活啊。”

    马总旗收了祁先生的一百两银票，就是愿意把李多福父子给放走的意思：“行了，看在姜老弟的份上，你们把他们父子带走吧。”

    “梢子，把册子拿来。”

    梢子赶忙拿出一本册子，给他翻到写有李多福、李大喜名字的那一页，把他们两个的名字给划掉，在他们名字旁边写下几个字：路上病故。

    马总旗也不是第一回押送人，这里面的道道那是门清，这种事情做了也不是一次两次了，且河安府距离西北路途遥远，路上病死几个人，那很正常。

    再说了，如今西北路上乱着呢，死伤一半壮丁都不会有人追问。

    他们这次押了两百人，就是怕路上死掉的太多，这才押送这么多，免得到了西北铁矿，人太少，干不出活来。

    姜角见马总旗把李多福父子的名字给划掉了，赶忙道谢：“马哥，仗义，老弟在这里多谢您了，祝您一路顺风，等回来的时候，老弟请你喝酒。”

    马总旗笑道：“行，那就这么说定了。”

    “你，你们竟然敢私自放人，这可是在府衙上了册子的！”被押送的壮丁里，突然有人冒出这一句话。

    这些壮丁都是逃荒来的灾民，因着家里没钱了，这才被卖了换银子，原本心里就苦，看见李多福父子还被人给救了，心里的苦瞬间变成了怨气。

    一有人开口，其他人纷纷站起身，吼道：“对啊，你们私自放人，这是犯了王法！”

    马总旗正高兴着，听到这话，怒了：“他娘的，梢子，给老子打！”

    “是。”

    手下的兵士立刻一分为二，一半歘歘歘抽出佩刀，围住那些壮丁；一半拿着铁棍，砰砰砰的一通乱打。

    “啊——”

    惨叫声响起，壮丁们不断求饶，梢子他们才停手。

    “娘的，还敢跟老子横，不服气是吧？不服气找你们家里人去，是你们家里人把你们给卖了的，跟老子闹事，打不死你们！”马总旗一脚踹翻那个最先嚷嚷的壮丁，把他给打得半死后，这才收了手。

    那群壮丁见状，全都怕了，一个个吓得浑身哆嗦。

    马总旗要的就是他们怕，要是不把他们打怕咯，路上给他找事，那到时候死的就是他自己。

    祁先生还算会做人，又拿出一张银票，递给马总旗：“军爷辛苦了。”

    马总旗又拿到一张银票，笑呵呵道：“祁二爷果然是家大业大，那马某就收下了。”

    祁先生倒是不介意花钱，只要能把人救走就成。

    马总旗他们耽误了不少时间，拿了钱后，把那些壮丁撵起来，继续赶路。

    姜角他们接到人，也没有耽搁，驾着马车往河安府赶去。

    路上路过一个镇子，到镇上给李大喜看了手上的伤，大夫说：“这是被人生生给敲断了骨头，接的时候也没有接到，你们赶紧的，趁着他的这伤没几天，赶紧去府城，找大夫给他重新接骨，这手或许还能好，要不以后别说敢重活，就是写字也不成。”

    顾大山听到这话，不敢耽搁，付钱拿药之后，又在镇上买了一些吃食和水，还有两身衣服，马不停蹄的向着河安府赶去。

    而姜宅里，顾锦里已经从顾大丫母女口中，得知他们一家被害的隐情。

