    听到身后传来的声音，戴着面纱的女子转过身来，她看到一个耳朵尖尖的半精灵正站在不远处，后者手里抱着一大包炒豆子，正一边嘎嘣嘎嘣地嚼着一边狐疑地看着自己。

    “你能……看见我？”戴着面纱的女子——梅丽塔·柏妮亚有些讶异地看着这个有过一面之缘的半精灵，她当然记着对方，作为秘银宝库的高级代理人，她的记性很好，所以她也清清楚楚地记着这个半精灵护卫的战斗力是啥样，一个比鹅强点有限的半精灵竟然可以轻易看到自己么？

    “看见你很难么？”琥珀嘎嘣嘎嘣地嚼着炒豆子，她到现在还没想起眼前这个画风跟整个营地都不一样的面纱女是哪路人物，所以满脸都是好奇，“话说你到底是谁啊？来做生意的行商？这地方终于有商人愿意来了？”

    也不知道她怎么把眼前的人跟商人联系到一块的……

    “商人……非要这么说的话，似乎也不错，”梅丽塔微笑起来，随手撤掉了自己的隐匿效果以及心理暗示法术，也幸好这附近没有别人，否则来来往往的领民要看见大街上大变活人恐怕又是一阵骚动，“你是高文·塞西尔公爵的护卫吧？麻烦带一下路，我是来和他谈事情的。”

    “哦（嘎吱嘎吱），好，”琥珀随手又往嘴里扔了两个炒豆子，然后走到梅丽塔面前一伸手，“（嘎吱嘎吱）三个铜币。”

    梅丽塔顿时愣住了：“为什么？”

    “带路费（嘎吱嘎吱）。”

    梅丽塔：“……有兴趣来秘银宝库工作么？”

    “哈？”琥珀顿时愣了一下，然后紧接着就被秘银宝库这个词给提了醒，她立刻便想起什么，唰一下子跟梅丽塔拉开好几米的距离，“啊！秘银宝库！我想起来了！我上次见过你！”

    “正是我，”梅丽塔微笑着，感觉这个半精灵真是相当有趣，她每一个一惊一乍的反应都夸张的令人印象深刻，“你们的领主邀请我来到这里，所以现在你还要带路费么？”

    “嘁，我还以为能多一笔外快——给那个老粽子当狗腿子连个跑腿费都挣不来，真亏，”琥珀低声BB着，随后摆了摆手，“好吧好吧，跟我来，我带你去见他。”

    在琥珀的带领下，梅丽塔很快便来到了领地的深处，她看到一座很大的帐篷立在空地中央，而空地旁边已经打下地基，大量砖块木材和石头堆积在一旁，似乎正准备盖一座大房子。

    “他在帐篷里呢，这个点应该没午睡，”琥珀大踏步地走向帐篷，“你在外头等一下，我进去通知。”

    片刻之后，梅丽塔便听到帐篷里传来那个半精灵大大咧咧的声音：“高文！那个叫my little pony的代理人来找你啦！”

    梅丽塔疑惑地皱着眉毛：那家伙和他身边的人怎么发音都这么奇怪的？

    高文等这位代理人小姐登门拜访已经等了很多天了，今天才终于等到对方——代理人小姐仍然是和上次差不多的打扮，穿着风格奇特的纱质衣裙，淡紫色的面纱覆脸，气质神秘而优雅。

    琥珀是在砖窑厂附近看到这位代理人正在闲逛的，而在此之前，竟没有一个人报告说领地上来了外人。

    这还真是一位伴随着神秘的年轻女士。

    “好久不见了，梅丽塔小姐，”高文从桌子后面站了起来，面带微笑，“我还以为你要等很久才能来，毕竟这地方的交通可不怎么方便。请坐吧。”

    “秘银宝库总有很多便利的途径，”梅丽塔同样微笑着，“而且很高兴您终于把我名字的发音念对了。”

    高文顿时有点尴尬：“啊哈哈……先别说这么满，指不定下次还得念错。”

    “公爵真是一位风趣的人。”梅丽塔欠了欠身，得体地说道。

    她仍然没有揭下面纱，但显然高文对此也并不在意，他只是好奇地看着这位来自秘银宝库的代理人：“你好像在我的领地上‘参观’了一下？感想如何？”

    “一个很不错的地方，比我想象的好，而且还有很多很奇特的……魔法装置，”梅丽塔坦然说道，“不过我更好奇的是这里——您竟然还住在帐篷里，反而先让那些平民住上了木屋，这真奇怪。”

    “那大多数是工坊或者给技术人员住的地方，领地的基础建设必须优先进行，”高文解释道，“而至于这里……你应该已经看到帐篷旁边那一大块空地了，我这座帐篷不久后也是要拆的。”

    梅丽塔微微张大眼睛：“我还以为那是给骑士和士兵准备的兵营，看来您并没打算为自己建一座城堡？”

    “以后有条件了再说，现在盖那个纯属浪费，”高文摆摆手，“不说这些了，让我们谈谈正事吧。”

    “当然，”梅丽塔还记着自己来此的目的，“请让我看看您得到的那枚指环。”

    高文当场掏出了从邪教徒身上得到的秘银之环，放在桌上推到梅丽塔面前。

    代理人小姐在看到那银白色指环的一瞬间便微微眯起了眼睛，眼神变得严肃起来：显然东西确实是真的。

    她拿起指环，放在面前仔细地观察着，并摩挲着指环的内侧以确定那些加密的花纹，最后她将指环放到唇边，轻声说出了几个音节。

    那音节听上去模糊而无法分辨，高文几乎是立刻便敏锐地发现它们并不是普通的施法咒语，那种近乎于低声呢喃的声音甚至不像是人类的声带能够发出的，而随着这几个音节落下，指环表面突然泛起一层朦胧的光，并微微地震颤起来。

    足足十几秒后，这些现象才渐渐消散。

    完成这个似乎是特殊鉴定的法术之后，梅丽塔轻轻呼出口气，但声音却一点都没放轻松，反而格外严肃：“确实没错……是秘银宝库的贵宾信物，它的主人是巴德·温德尔。”

    “巴德·温德尔？”高文皱皱眉，当代的大人物他多半是不认得的，但那些大人物的姓氏他却有很多都很熟悉，“温德尔这个姓氏我听过，当年往东边走的那拨人里有个愣头青就姓温德尔。”

    “没错，巴德·温德尔，提丰帝国温德尔家族的子嗣，”梅丽塔的眼神显得很严肃，“您应该能想到，温德尔家族与您的塞西尔家族一样古老，传承至今的它已经是提丰帝国数一数二的名门望族，当代的裴迪南·温德尔大公是提丰帝国最强大的‘骑士领主’，亦是前前代的狼将军，而他就是您口中那个‘愣头青’的后代。”

    “骑士领主？”高文皱了皱眉，“是我所知的那种领主么？”

    “不，那是提丰帝国进行军制改革之后的一种独有称号，”梅丽塔随口解释道，“提丰帝国近几十年进行了多次改革，尤其是军制方面，他们将所有骑士、战士、法师等超凡战斗者进行了整编与登记，组成了不以各地贵族私兵为基础的‘帝国军团’，而骑士领主就是统帅这支军团中的骑士团的军事首领。”

    高文本只是随口打听，却没想到会听见这种消息，他顿时眉头一皱：“提丰帝国建立了职业化、正规化的超凡者军团？！”

    “是啊，”梅丽塔理所当然地点点头，“所以他们的军事实力才发展那么快。”

    “……王都那帮酒囊饭袋，”高文下意识地握了握拳，“我在安苏竟然一点都没听到这方面的消息，甚至在王都的时候跟那些贵族打听，都打听不到这些东西！”

    “啊，他们不至于真的对邻国发生的事情一无所知，但他们为什么不愿意往心里去那就不好说了，”梅丽塔无所谓地耸耸肩，“这种国家层面的事情我们可以今后讨论，还是继续说说邪教徒和指环的问题吧。”

    “好，”高文松开拳头，“这枚指环的主人，巴德·温德尔，他和当代的裴迪南·温德尔大公是什么关系？”

    “巴德·温德尔是裴迪南大公的独子，亦是前代的狼将军，”梅丽塔一字一顿地说道，“而最重要的，是他在十几年前便失踪了！”

    高文眼神变得古怪起来：“温德尔家族的继承人，提丰帝国的将军，他要是你们秘银宝库的大客户那确实没什么奇怪的，但……我在坦桑镇见到的却是一个五级的堕落德鲁伊！”

    这两种身份之间的差别实在巨大，以至于高文压根没办法把它们联系起来，他看了梅丽塔手中的指环一眼，下意识地摇着头：“我现在又开始怀疑是那个邪教徒偷到或者捡到这个指环了。”

    “很遗憾，您的怀疑仍然不成立，”梅丽塔摇了摇头，“我已经检查过了，除您的接触记录之外，这枚指环并没有被其他不符合身份的人接触过，换句话说，这枚指环在这之前一直戴在巴德·温德尔手上，从未易主。

    “您所见到的那个五级堕落德鲁伊……就是巴德·温德尔本人。”

    高文愕然无语。

    但很快，他脑海中便闪过了几个细节：

    在之前与邪教徒交手的时候，对方总是下意识地进行近战，哪怕有着更强大的邪术力量，他也选择隐藏在暗影中用刀剑来刺杀自己。

    在战斗中，那个邪教徒显露出了极端高明的剑术，而且用剑的经验显然格外丰富。

    那邪教徒的武器是一把单手剑，而当年东路开拓团中的那个提利安·温德尔所用的武器也是单手剑，二者的剑术路子似乎很接近，一脉相承的可能性很高……

