    周舒平躺在一张玉床.上，面如金纸，气息微弱。

    这次他受伤惨重，浑身气脉甚至血肉都炸裂开了。

    只是他平素一直以灵食灵谷为食，肉.身异常强韧才勉强撑住，换成其他弟子只怕当时就死了。即便如此，他也根本动弹不得，连说话睁眼都做不到，起码要一个月才能恢复。

    边上站着三个人，脸色均十分凝重。

    事出突然，三峰峰主都到了，而问心殿殿主必须维持丹火炼器，暂时无法离开。

    耋耄老翁是若虚峰峰主墨老，宫装美妇是凝剑峰峰主云姑。

    墨老从周舒额头上收回手，长叹道，“全身气脉破裂，今后他都无法再修炼了。”

    刘玉谪脸色灰败，仿佛瞬间苍老了几十岁，“是我的错，不该让他修炼听涛经的。”

    云姑眉目微凝，“玉谪你不要如此伤感。很奇怪，听涛经虽然是筑基境心法，但强练的话也不会造成如此大的破坏，我看事情另有蹊跷。”

    墨老神色慎重的点头，“云姑说的不错。即使越阶修炼心法，最多也就破坏几条气脉，绝不会造成所有气脉全部破损的情况。玉谪，你这本听涛经是哪里来的？”

    刘玉谪长叹了一口气，“我为它搜寻了好几个月，上月去归仙坊市时，看到有人售卖马上就买了。虽然我之前没有见过《听涛经》，但我仔细查看过几遍，确实是配合灵力潮汐的心法，正适合周舒修习。没想到却害了他……”

    墨老沉吟道，“心法拿来，我们参详一下。”

    刘玉谪取出听涛经，三人注入灵力，静思参详。

    小半个时辰后，墨老轻叹口气，“玉谪，你上当了。”

    “啊？”刘玉谪面色讶异。

    墨老指了指玉简，“你们试着运转一下这部叫做听涛经的心法。”

    两人脸带疑惑，依言而行。

    很快，云姑就惊讶道，“咦，这心法我也可以运转，这怎么可能？我们凝脉境修者，灵力已经化液，筑基境的心法根本就不适合我了……”

    “它根本就不是真正的听涛经！”

    墨老凝重的道，“用了听涛经的壳，内里却是凝脉境的心法。玉谪，你查看过，但没有练过，其中细微分别就算金丹境修者也分不清楚，这不怪你。”

    刘玉谪浑身一震，心中顿时明白。

    有人故意造假，陷害。

    炼气境一层的周舒，却用灵力化液的凝脉境心法修炼，气脉怎么可能承受？必然是气脉全开，然后全损的结局。

    “归仙坊市……洛明……”

    他气得身子直抖，脚下倏然多了一把碧绿的飞剑，直接就往峰下掠去。

    还没飞出几步，就被墨老拦住，“你做什么？”

    刘玉谪面色铁青，“设计害我和弟子，我一定要报仇！”

    “仇要报，但不是现在。”

    墨老摇了摇头，“归仙坊市离无妄门有五万里，来回起码十日。而我们现在要辅助殿主炼制五阶法宝九云罩，几个时辰都离开不得。”

    云姑跟着道，“玉谪，炼器事大。不久后，正雷门就会来进攻我们宗门，没有九云罩，我们很难抵挡。”

    刘玉谪思虑片刻，低叹出声，“周舒现在变成这样，不报仇，叫我怎么咽得下这口气。”

    墨老缓声道，“仇肯定要报，炼好法宝击退正雷门后，我们一起去找回公道。殿主也会出头，他可是金丹境修者，放心，那个洛明跑不了。”

    “快去炼器吧，不要误了时辰。”云姑催促了一声。

    他们离开已有一个时辰，若是耽搁得再久些，炼好的法宝部分也可能品质下跌。

    刘玉谪勉强点了下头，“只有这样了，可是我那徒弟……”

    三人不再说话，朝着问心殿飞去。

    躺着的周舒，心中油然生出一阵苦笑，心情极度无奈。

    他早就醒了，峰主们的对话也听得清清楚楚。

    他入门就展露资质，行事自然小心，如履薄冰，但千防万防，却没料到错误竟出在对自己最好的师父身上。

    事实似乎很清楚，有人得知无妄门收到天才，想要摧折，就伪造了一本心法，骗得刘玉谪中了圈套，周舒也因此遭殃。

    但平静下来仔细理一理，把几个线索联系起来，事情却不那么简单。

    刘玉谪为了亲传弟子搜罗听涛经，然后就得到了伪造的听涛经，之后就传来正雷门要进攻无妄门的消息。再然后无妄门开始集合修者，炼制法宝九云罩预防正雷门。

    随后周舒修习假听涛经，气脉尽毁。

    刘玉谪若急于报仇，无妄门的法宝就炼不下去，而不急着报仇，以刘玉谪的性情，在炼制法宝时也很难全心尽力，最后炼成的法宝品质多半会降低。

    而无妄门的防御都系在这九云罩上，很可能因为这点，无法抵御正雷门，造成宗门被灭的结果。

    一环套着一环，显然是有人在其中精心谋算。

    其主要目的也不是周舒，而是无妄门，周舒只是无意中成了一颗棋子，一个宗门斗争的牺牲品。

    人力有限，防小不能防大，周舒自身再谨慎，但大环境如此，怎么都防不过来。

    “仙路艰辛啊。”

    周舒暗自长叹，但心中并不服气，他绝不相信他的修仙之路才刚刚开头就被终结。

    “气脉全损，也未必不能修炼。”

    身体破得不成样子，但脑海和神识却没有损伤，他还是可以计算和推演。

    单纯的计算，并不需要多少神识，半个时辰后，周舒得到了一个不坏但也不好的结论。

    利用残存的气脉和气海，他还是可以修炼。

    修炼过程十分复杂，灵力只能在没有破损的部分流通和储存，破损的地方则丝毫不停留，这点很难，常人很难想象，只有拥有推算的他能够精确的做到。

    不过即使修炼，灵力最多也只能达到以前的十分之一。

    和以前比落差很大，论修仙资质，连不入流的杂役弟子都不如。

    今后的晋阶，更是困难无比，基本上筑基境就是上限。

    从高高的云端落到深深的地底。

    各种复杂的情绪交杂而来，让他无法控制自己。如果他能说话，如果他能动，天知道他会做出什么事来。

    如海面无波，却暗流汹涌。

    但不过一会，周舒就平静下来。

    死过两次的他，意志远比常人坚定，既然决定了目标，就一定要走下去，哪怕经历再多苦难，也必须当成是考验，绝不气馁。

    他没有再去怨天尤人，反倒有几分庆幸。

    “能修炼就好，至少修仙之路没有断绝，那就还有机会。虽然气脉大损，但同时也打通了全部三百六十条气脉，也算是不幸中的大幸。”

    炼气境一层，三百六十条气脉全开，灵力一气贯通。

    这种事情，也许修仙界从来没有人做到过。

    气脉全通，加上计算机一般的大脑，周舒的基础只怕达到了前无古人，后无来者的地步。