
　　周二，许白早早起来，不过他没有去野外教学，而是带着蛇腹和金斗灵猴去了昆吾家。

　　三楼室厅内，许白和昆吾对桌而坐，两人都没有说话，一时有些安静。

　　“那个……那个……”

　　咬着手上的杯子，目光看向昆吾，许白迟疑道。

　　想了一个晚上，他能找上的也只有昆吾了，毕竟人家五阶的哪能这么容易被自己的条件打动，估计自己可能连面都见不上。

　　而且昆吾也是他目前见过最强的四阶了，有那么多四阶宠兽不说，还一个个都实力极为强劲。

　　不过……

　　就算昆吾在四阶中很强，就算昆吾和他说过把金斗灵猴当五阶看，但终其实力也还是在四阶啊。

　　五阶，虽然他不清楚五阶到底有多强，但绝对比四阶强就对了，五阶之下绝无敌手，这句话他已经不知道看过多少遍了，已经深深烙印在了他的认知中。

　　这个差距不仅仅是等级的差距，而是已经不同维度生命的差距了。

　　况且……

　　就算昆吾强大到可以对付五阶，可人家凭什么为自己冒险啊。

　　要是那种碾压性的战斗还好说，可这分明是有危险性的，而且是有很大危险性的战斗，已经不仅仅是帮忙那么简单了。

　　所以……

　　这个请求，他很难开口。

　　啪！

　　“走吧！”

　　这时，昆吾突然一拍桌面，站起身来喊道。

　　早在刚才许白过来的时候，金斗灵猴就在脑海中把昨晚的事都告诉他了。

　　本来他还想着等许白开口请他的，不过现在看来，这对许白来说还是太为难了。

　　“走？去哪里啊……”许白有些被昆吾吓一跳。

　　“当然是去野外，杀五阶宠兽啊。”昆吾有些明知故问的看向许白。

　　“现在吗？”

　　放下手中的杯子，许白不确定的问道。

　　“当然！”

　　说着，昆吾就抬脚往外走去，见状，许白跟在了后面。

　　下到一楼后，昆吾和许白站在前院等了会，没多久极崩暴猿就往这边走来。

　　“走咯。”

　　看了眼极崩暴猿后，昆吾转身就要往门外走去。

　　身旁，许白看了看金斗灵猴，又看了看极崩暴猿，开口问道：“不叫上老白吗？”

　　“不用，老白它还在训练，就不叫它了。”昆吾摆手随口回了句。

　　不过等他走了好几步后，他发现许白并没有跟上来，转身往身后看去，只见许白站在原地瞪大着眼睛看着他。

　　唉～没办法！

　　内心稍叹一口气后，昆吾才有些无奈道：“好了好了，叫上老白。”

　　几分钟后，极崩暴猿自己率先出发，而昆吾、许白、金斗灵猴、蛇腹和老白则坐在车上，毕竟坐车怎么都比站极崩暴猿肩膀上舒服。

　　十多分钟后，许白他们从北城门下来。

　　下车后，两人三宠分别站到了极崩暴猿两侧的肩膀上，然后一路往城外跳去。

　　……

　　燕海市往北一百多公里外，群山横岭，高矮不一，每座山峰呈颜色分布，从低往高，由绿到白。

　　中间一座较高的山峰，更是高耸入云，基本从山腰到山顶，都呈现一片白色，峰顶并不尖，所以显得很是雄伟。

　　山脊上，许白一行人踩着脚下厚厚的积雪往上走去，因为地形原因，所以他们就不能再用极崩暴猿代步了，只能下来自己走。

　　寒风微微吹过，透着一股彻骨的寒冷。

　　许白双手抱紧，冷的有些瑟瑟发抖。

　　本来他以为以他现在的身体素质，已经可以无惧严寒酷暑了，没想到冷还是冷！

　　“拿去吧！”

　　这时，身旁的昆吾把自己身上的外套脱了下来，递给许白。

　　“不不……不用……”许白抖着牙说道。

　　“拿去……”

　　说着，昆吾就要把外套披到许白身上。

　　“都说了……不不用……”

　　许白往旁边躲开了几步，不过昆吾还是继续往他身上披去。

　　啪！

　　在昆吾快要把外套披到许白身上时，许白抬手一拍，结果把外套拍到了地上。

　　空气一时间安静了下来，就连旁边几个宠兽都停住了脚步……

　　“给……给回你……”

　　许白把外套从地上捡了起来，拿到昆吾面前。

　　“你嫌弃我？”

　　看了看许白那张冻的微红的脸，又看了看自己的外套，昆吾算是明白了。

　　“没有。”

　　“你就是嫌弃我。”

　　“没有。”

　　“你绝对是嫌弃我。”

　　“没有。”

　　“你……”

　　……

　　山峰上，一处天然的巨大山洞内，一个半趴在地上的白色身影忽然双耳微动，缓缓睁开眼来，在略微幽暗的环境下，莫名闪过一抹蓝光。

　　……

　　最终，在身体的不争气下，许白把昆吾的外套反过来，披在了身上。

　　“你果然是嫌弃我。”

　　昆吾有些“自尊心被伤害”的说道。

　　看着宁愿把外套反过来披在身上，也不直接穿上的许白，这嫌弃他的事实已经很明显了。

　　吼！

　　这时，还没等许白回他，一声震耳的吼声突然从上面传来。

　　接着，一个雄伟的白色身影就出现在了许白他们视线中。

　　出现了吗？ŴŴŴ.23sk.com

　　看着眼前的白色身影，许白目光一闪。

　　昨晚暗牙他们说的那个五十几级的冰系宠兽，应该就是它了！

　　经过暗牙他们的描述，实力大概在五阶低级，不过因为他们是远远看到的，所以真正实力是不是如此他们也不清楚。

　　吼！

　　又大吼一声后，那个白色身影就缓缓朝许白他们走来。

　　这时，许白也得以看到了它的信息——

　　名称：暴雪狮

　　属性：冰

　　等级：52

　　品质：优良

　　状态：健康（警惕）

　　进化条件：……

　　果然是五阶吗！

　　那远远都能感受到的惊人气势，许白也知道这就是传说中的五阶了。

　　眼前，待靠近一定距离后，暴雪狮停了下来，眼中露着威严，就这样站在原地看着他们。

　　以许白的学识很明显可以看出，它是在恐吓他们离开。

　　想来，这应该是一个不喜争斗的主，当然，主要还是它感受到眼前的来者并不好对付。

　　不过，这终究是不能如它所愿了……

　　看着眼前的暴雪狮，昆吾嘴角微勾，朝许白说道：“今天就让你见识一下大金的真正实力吧。”

　　说完，身前的金斗灵猴就冲了上去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第九十四章 暴雪狮免费阅读。https://xs.23sk.com 