    第1092章 天价赔   

    解决了匡威，林战这才看向匡西城。

    

    “林战，我希望你不要太过分，我可是匡衡的叔叔，难道你想与整个匡家为敌！”

    

    匡西城感觉自己像被洪荒猛兽盯住一样，他压住内心的恐惧，沉声对林战说到。

    

    “呵呵，匡西城，别说是你，就是匡衡来了，我也照打不误！”

    

    匡西城咽了下口水，艰难的开口。

    

    “无论怎样，匡家是西境一流家族，门生遍布大江南北，你最好不要把事做绝了，否则，你们一辈子都逃不过匡氏家族的追杀！”

    

    林战忍不住一声冷笑。

    

    “匡家再强再大，也是在华国的土地上，你们来到南吴之后，袭警，劫狱，杀人放火，简直是无法无天，真当华国是你们匡家的天下！”

    

    “你刚才不是挺威风的嘛，又是要杀光我全家，还要抢夺我的妻女，在做这件事情的时候，你没有给我一条活路吗？”

    

    “真以为匡衡有隐卫就可以高枕无忧，我暗卫一人，可抵你千军万马，匡衡最好不要作死，否则，我让匡家在地球上消失！”

    

    匡西城震惊的看着林战，他知道，林战说的出做的到。

    

    “你……你想怎么样？”

    

    匡西城害怕了，他害怕自己和匡威兄弟俩一样的下场。

    

    “呵呵，人不犯我我不犯人，人若犯我我必杀之！”

    

    林战冷冷的说到，匡西城顿时脸一白，惊恐的看着林战。

    

    “不过，让你死，太便宜你了！”

    

    呼！   

    听到林战这么说，匡西城心里松了一口气，只要不杀他就好。

    

    “你……”   

    匡西城刚要开口。

    

    “我给你们一个活命的机会，打电话给匡衡，让他拿出一千万，来补偿那些被你们打伤的刑警队员，如果不答应，我不介意大开杀戒！”

    

    “啥，一千万，你怎么不去抢银行！”

    

    匡西城惊叫起来，一千万等于要了匡氏的半个家当，比杀了他还过分。

    

    “不答应？

    那行，灭龙！”

    

    林战开口喝到，灭龙立刻来到林战的身边。

    

    “杀了……”   

    “别……别，别杀！我！……给，给你还不行吗。”

    

    匡西城吓得赶紧开口答应，好死不如赖活着，只要青山在不怕没柴烧，等他回去再找机会杀死林战。

    

    于是，在林战的目光威迫下，匡西城给匡衡打了电话，那边的匡衡，听了匡西城的话，丝毫没犹豫，直接往林战的账户里打了一千万。

    

    来一趟南吴，损失了一千万，这对匡家来说，元气大伤，没有三年五载的，恢复不了。

    

    “钱已经打给你了，你要说话算数，放了我们。”

    

    林战点点头。

    

    “带着残兵败将，滚回宁海，永远不得踏入南吴半步！”

    

    林战沉声说到。

    

    匡西城如释重负，带着剩下不多的隐卫就要离开。

    

    “慢着！”

    

    林战突然开口，匡西城心里一凉，回头怒视着林战。

    

    钱都给了，林战还不放自己走，这是打算撕票啊？

    

    “林战，你想反悔？”

    

    匡西城惊恐的说到。

    

    林战摇摇头。

    

    “我林战吐个吐沫都是一个钉，怎么会反悔，不过，我只是让你离开，至于他们两个，触犯了法律，哪来的回哪去，想要赎他们两个回去。

    让匡衡把吞没的基金吐出来，否则，匡威兄弟俩就等着把牢底坐穿吧！”

    

    匡西城怎么也没有想到，刚刚已经给了林战一千万，林战居然还不满足，想当初，匡堰吞没的基金，可是足足有五几千万，这要是都归还给了林战，旷世集团可就真的破产了。

    

    “林战，你不要太过分了，这么做，这是想把我们旷世集团往死路上逼！”

    

    匡西城几乎是吼出来的。

    

    林战冷冷一笑。

    

    “那钱本来就是的，我把它要回来，天经地义，从你的嘴里说出来，他好像我是强盗一样，你们匡家有多少财产，别以为我不知道！”

    

    若是在几十年之前，旷世集团确实拥有着庞大的财力和势力，但是自从匡衡当了家主之后，旷世集团的医药公司，已经一日不如一日，再加上匡衡的几个儿子都是败家子儿，早在几年前，旷世集团就靠着贷款维持公司运转。

    

    匡西城自知理亏，知道再怎么说，林战也不会放了匡威匡堰，只能是自己带着剩余的隐卫离开南吴。

    

    匡堰俩人傻眼了，兜兜转转，他们还是没逃过监狱。

    

    “灭龙，把他们两个送回看守所，通知月影暗卫负责看守，还有，把这一千万交给齐昆仑，让他把钱给伤员。”

    

    灭龙领命离开，林战自己回去香格苑。

    

    从西境回来后，林战就知道匡衡不会善罢甘休，一定会来找麻烦，怕秦柔和独孤倾城担心，他撒了谎，说起在外面办事，所以，这几天，他和灭龙一直住在宾馆。

    

    好几天没看到秦小喵，林战还真是挺想的。

    

    “爸爸，你去了哪里，妈妈忙，这几天都只有小白陪我。”

    

    回到家里，就看到秦小喵和狐狸俩人玩的不亦乐乎，看到林战回来，扑进他的怀里撒娇的说到。

    

    “小喵，你记住了，相信男人的话，猪都能上树。”

    

    狐狸在一旁冷嘲热讽的开口。

    

    林战脸一黑：“你找死！”

    

    吱吱！   

    狐狸听到林战吼它，顿时急眼了，龇牙咧嘴的扑向林战，上去就是一口。

    

    这几天它就憋着气呢，说是带它吃遍天下美食，这可倒好，把一个七岁孩子扔给它，自己出去潇洒，它倒成了保姆了，叔可忍婶不可忍！   

    “卧槽，你他妈的又咬我！”

    

    林战没防备，被狐狸咬了一口，虽然狐狸没用力气，不痛不痒，林战还是有些生气，当即一脚就踹了过去。

    

    “你才是狗，你全家都是狗！”

    

    狐狸骂骂咧咧的，不过，在看到秦小喵整个水汪汪的大眼睛看着他们两个时，立马又补了一句。

    

    “除了小喵之外！”

    

    林战嘴角一抽，果然是狐狸，不得罪人。

    

    不过，林战也是理亏的，毕竟答应了狐狸的事情，一直没有兑现。

    

    “狐兄，这几日不是有事嘛，你放心咯，以后，以后我出去，一定带着你，不就是美食嘛，很容易。”

    

    林战再一次下保证，讲真，他是认真的，至于狐狸相不相信，林战就不知道了。

    

    

    

