    漆黑的虚无内，那血光一闪一闪，在注数十年来，始终不断，只是那血色的光芒，隐隐越加黯淡起来，仿佛再过不了多久，就会完全的消失不见。

    年年日日，岁月在这漆黑的虚无内，即便是流逝也不会被人察觉，这里的时光，无人知晓，无人来临。

    死寂之外，除了静，还是静。

    直至这一天，那血光内的两具尸体，其中那白发青年，睁开了双眼。

    在其双眼睁开的一刹那，在这漆黑的天地内，突然就有雷霆轰轰而起，这雷霆之声初始还并未剧烈，但很快就达到巅峰一样，发出了震惊天地的轰声。

    那轰轰雷鸣，仿若要撕开这漆黑的虚无，撕开一切天地星空，要冲出这里，那雷霆仅仅是刹那，就越加剧烈起来，在这安静的虚无内，回荡八方。

    雷霆如浪，浩荡而起，更是引动了无数银蛇乱舞，把这漆黑的虚无照亮，那无尽的银蛇闪烁下，交错游走，看去如同一张巨大无比的电网，把这无尽虚无，全部笼罩在内。

    轰鸣的雷，闪烁的电，在这一刻，仿佛是为了迎接它们的君王而出，那轰轰雷霆如同一声声兴*奋咆哮，它们兴*奋的，是它们的王，终于苏醒！

    那一道道闪电，在轰鸣中交错，同样似在迎接它们的君王！

    更是在那闪电雷霆之中，还有一股火焰风暴轰轰而出，这火焰成九色，旋转之下弥漫虚无，汹汹燃烧不断，那九色风暴动之下，其上九色赫然归一。

    火焰滔滔，以那睁开双眼的白发青年为中心”向着四周横扫扩散，直接弥漫在了下方，与上方的雷霆闪电争辉。

    那火焰卷动，同样似在迎接它们的君王！

    这闪电雷霆，滔天火海的君王”就是那白发青年，就是王林！

    王林睁开的双眼，左目火焰，右目闪电，他的神色透出一股明悟，只是那明悟内，却隐藏了梦醒的悲哀。

    这一梦，过去了七十多年，这七十多年，对于王林来说已然不能是梦，而是自己的另一种人生，尽管这个人生，是他自己编造的，是他模仿了骗道之术，把自己欺骗。

    他的眼中，在刚刚苏醒的一刻”还有迷茫残留，他的左手，抓着身边疯子的右手腕，在那里，留下了一个金色的手印。

    许久之后”在那雷霆轰鸣与火海卷动下，王林眼中的迷茫被他强行挥散，取而代之的”则是冰冷与坚定，还有那一股想起了一切后，从其身上散发出的无尽杀机！！

    “掌尊，虚神天尊，还有那几个仙妃……我王林，苏醒了！”

    王林双目露出无尽寒意，他坐起了身子，慢慢的站起，抬着头，看向血光外的虚无。

    “我王林修道两千多年，今要破开空门，成为修道第三步，大能！”王林右手抬起一指前方。

    “雷之本源！”

    天雷轰轰而动，与那无尽闪电扭曲纠缠在一起，转眼之下，这虚无内的所有闪电雷霆，全部都凝聚在一起，化作一道不灭之雷，轰然间临近王林，漂浮在其血光外，与此同时，王林右目内的闪电印记一闪而出，与血光外的不灭之雷融合在一起。

    形成了一道，天地本源之雷霆闪电不灭印记！

    那是一个雷印！九道伴随之雷在其外旋转九圈，轰然间就与其融合，化作了一道本源雷霆！

    在这本源雷霆出现的刹那，虚空仿若要崩溃，从那印记内散出的雷霆之力，足以轰开天地，使得这虚无颤抖，这颤抖如同一道道波玟，向着四周急速扩散，使得这虚无的一切，仿佛都扭曲起来，变的不真*实了。

    一股可怕的气息，从那雷霆内轰然扩散，这股气息之强，可以让风云色变，那是雷力，那是天地之中，无坚不摧的雷霆之威！

    能操控这股雷霆之威的人，便是雷仙！

    一股第三步大能的威压，从那本源雷霆印记内传出，弥漫之际，仅仅是这一道雷霆，就足以撼动第三步空涅初期的大能！

    这雷霆在融合了伴随之雷后，成为了一片混沌的形态，看起来，它已然没有了闪电的样子，而是变成了一团混沌之气！

    天地初开，混沌之中的一股最终繁衍出雷霆闪电的本源之气！

    这股气，无色，它环绕在血光之外，绕着王林慢慢的旋转，在那旋转中，王林右手再次一指而出。

    “火之本源！”

    王林声音带着沧桑与寒意，在传开的一瞬间，其四周无尽火海倒卷，九色归一之后，成为虚火，但此刻，那虚火卷动下，却是有一股道念在内蕴含而出。

    这火焰，已然超过了虚火，成为了道火，更是在这道火滔滔下，一股火之本源大成的气息，直接爆发出来。

    这虚无内所有的火焰，在这一瞬间疯狂的凝聚在一起，化作了一缕由无数火苗组成的火焰图腾，出现在了王林的身前。

    那火焰图腾，乍一看仿若有实质，但实际上，它却是虚幻不定，一片模糊，仿若有无数气息在上缭绕，看起来隐隐扭曲，但从其上散出的高温，却是足以焚烧第三步空涅初期的大能！

    雷，火，彻底大成！

    仅仅这两道本源，就足以让王林轰开空门，轰杀空涅境界除了后期圆满之外的一切修士！

    “因果，现！”王林眼中的寒意消散，露出追忆之色，与此同时，在他的身上，一股从未有过，只是在梦中存在的浩荡大儒的气息，无声无息间，弥漫开来。

    这股气息，绝非修士可以拥有，即便是那些当代大儒，在修道之后也没有人可以保留这股浩荡之气直至生命结束，在那修道中，在那肉弱强食下，他们全部都不得不改变了自己，忘记了曾经的明悟天地。

    唯独王林，以梦道的方式，在苏醒的一刻，把那梦中的自己，感悟天地之后，拥有的那股足以惊退鬼神的浩荡之气，存于心中，在此刻，随着说出那因果二字，轰然的爆发了出来。

    因果本源，无形无影，但却凝聚在了王林的右手中，掌开为因，掌握为果！这右掌，从今天起，将成为他这一生，第四道自创神通！

    因果印！

    刚刚结束化凡，心态有些扭转不过来，在加上情节到了关键的时候，展开第十一卷，今天就这一章了，余下的时间耳根想要仔细的一下大纲，还有一些情节需要推敲一下，负责的写出每一个字。

    若不去大纲，也可以，那样写出的文章，我不满意。