    卧龙山脉深处，异象陡生，顿时就吸引了这山脉深处的所有人，目光皆向着那同一处方向望去。

    脸上几乎在同一时间，涌上了狂喜之色。

    这是真人灵藏现世的征兆！

    他们这一趟，看来没有白来！

    “这就是那位陆川真人？”

    叶云望向了那半空中的人影轮廓，虽然没办法彻底看清楚此人的模样，但从这光影的身上，却依旧散发出一股震慑世人的恐怖余威，一点点地荡漾在这片天地间，令人心怀敬畏。

    这位陆川真人，不愧是一位强大的古真人，其生前的修为，恐怕是达到了真人境巅峰！

    “走！”

    柳元霜见状，没有任何犹豫，便是立即向着那波动的源头暴掠而去，而叶云三人，却也没有任何的犹豫，便立即暴掠跟上！

    与此同时，这整座卧龙山脉深处，几乎都在暴动，恐怕至少有着上百道身影，第一时间发现了动静，从四面八方，向着那异象的波动源头，齐聚而至！

    当叶云和柳元霜等四人抵达之时，那视线当中，已是有着密密麻麻的人影，矗立在那一座座山头上，能够来到这里的，几乎都是青州境内实力不错的势力和强者。

    “宇文家、崔家的人都来了。”

    柳元霜的目光，向着那一座座山头扫望而去，在那其中，赫然就看到那宇文觉、崔永浩等人的身影。

    除了被叶云给收拾了的陈家之外，其余在青州城中有头有脸的势力，几乎都派出了强者前来。

    “奇怪，陈家的人，去了何处？”

    那宇文觉和崔永浩两人，没有看到陈泰等陈家强者，脸上皆露出了一抹诧异。

    陈家，应该不可能会缺席这真人灵藏才是。

    这陈家的人，究竟是遇到了什么变故，才会把这么重要的事情都给耽搁了？

    叶云的一双眼睛，同样是在东张西望，不过他找了一圈，却也并没有找到慕千灵的身影。

    这倒让叶云皱了皱眉头。

    对方没来？

    以慕千灵的性子，既然说了要来，那就不可能会缺席才是。

    此时的这些各方势力强者，皆一脸火热地望着前方一座湖面上，那里俨然是有着一座巨大的漩涡，那等磅礴的灵气，正是从这漩涡之中释放出来的。

    满湖的湖水，都被漩涡给吞了进去，以肉眼可见的速度，变得干涸了起来！

    在那干涸的湖底，众人看到了一个巨大的洞口，是被强行冲破出来的，在洞口的四周，竟然有着丝丝灵光缭绕！

    “是真人灵藏的入口出来了！”

    “冲啊！”

    突然有人低吼一声，旋即这片天地猛地暴动，只见得那早已蛰伏在这洞口附近的人影，皆两眼放光，然后犹如蝗虫一般，对着那洞口暴掠而去。

    “我们也进去吧！”

    柳元霜也望向了叶云三人，提醒道：“都小心一些，真人灵藏，不亚于龙潭虎穴，想要的到手，可没那么容易。”

    “除了实力之外，还需要足够的机缘，万一实在不行，也不可强求，为此而白白送命。”

    叶云点了点头，一位真人留下的灵藏，对于闯入者恐怕也是存在着筛选的，有时候若是没有被灵藏选中，再强求也无用。

    此行，既讲究实力，也讲究机缘。

    话音落下，四人便也是纷纷掠出，汇入了那铺天盖地的人影之中，冲了进去。

    而在这山脉深处，那一道道人影，都是以迅猛姿态，冲进了洞窟之中后。

    这片大地，也是变得宁静了起来。

    就在这时候，一群行踪诡秘的血袍人，却是出现在了这洞窟附近。

    这里面，这群人，皆骑乘妖狼，风驰电掣而来，其中一名血袍女子，若是叶云在这里，定然能够将对方给认出来！

    正是兽血堂的那位副堂主，血娘子！

    只不过，这位血娘子，此时却并没有颐指气使，而是神态十分恭敬地对着一旁的斗笠血袍人躬身行礼，“大人，青州境内各大势力的强者，都已经进入那真人灵藏中了。”

    斗笠血袍人的目光，蓦然望向了那一座洞窟，从那斗笠之下，却传出了一道女子的声音，“陆川真人的宝藏，我魔盟志在必得。”

    “任何人胆敢阻挠，格杀勿论！”

    “是！”

    那一众魔盟高手，皆向着这斗笠血袍人拱手应是，然后便欲动身，掠进那一座洞窟之中。

    然而，突然间，斗笠血袍人却忽然想到了什么，却抬手阻止了他们，“有一个叫叶云的小子，是青州圣门的圣徒，本座还有些用处，遇到先别杀了，留他一命。”

    “叶云？”

    一众魔盟高手，皆面面相觑，不过对于这斗笠血袍人的吩咐，他们却不敢质疑，只能铭记在心。

    在杀青州圣门的圣徒时，注意一点就是了。

    这一群魔盟高手，这才纷纷纵掠而出，冲进了那一道洞窟之中。

    ……

    这座洞窟，异常地深邃，九曲十八弯，而且，沿途之上，还有着许多岔道，这些岔道，显然也是存在着一些机缘的，自然吸引了不少武者前往。

    但是，叶云一行人并没有因为这些岔道而分神，他们直接就循着那灵气的源头，一直向着那洞窟深处迅速掠进。

    稍微有点实力的人，都能猜到，此处最主要的宝藏，肯定就在那里！

    果然不出叶云所料，他们在行进了约莫半个时辰后，前方的洞窟，俨然开朗了起来，似是一座宽阔的地下空间！

    这里，竟是出奇地有着一缕缕光束，从那山石的缝隙间照射下来，将这地下空间照亮了不少，远远望去，便能够看到那地下空间之中，有着一座残破的古老宫殿。

    宫殿通体为青色，皆由青石所砌成，那大门也是由青铜铸造，锈迹斑斑，透露着极为悠久的年月。

    宫殿的上方，赫然是挂着一块牌匾，上面写着“神武殿”三个古字。

    “此处必有重宝！”

    叶云一行人的眼睛猛然一亮，正当他们想要破门而入的时候，身后却又有着破风声传来，显然有其他强者降临了。

