    攻下南七域，真王避退。

    这一次，华国完整接收了整个南七域，而不是和紫禁地窟一样，槐王撤离的时候带走了所有的矿脉。

    ……

    时间，转眼间到了2011年1月1号。

    经过3天时间的清点，这一次的收获，有了一个粗略的统计。

    ……

    魔武，会议厅。

    此刻，高品强者几乎都到了。

    几位六品武者，负责清点事务，此刻也到了。

    张语一脸的笑容，拿起文件夹，笑盈盈道：“先说战损。”

    “吴校长，九品神兵破碎……”

    老吴还在这，他执掌教育部，却是没去京都，目前魔都事宜才是教育部的主要大事，目前他还在魔武待着。

    听到张语第一个说起自己，吴奎山脸色不善。

    碎了一柄神兵怎么了？

    扎心了一次又一次，现在又说，你让我这代理部长的面子往哪搁？

    老吴心中腹诽，不就碎了三柄九品神兵吗？

    老子也杀了不少九品境，都是值得的，现在的年轻人，真是让人讨厌。

    张语不理他，他是小辈，目前学校高层几乎都不干正事，也就他负责这些业务了。

    继续道：“另外，这一次动用了威压炮、能源炮，学校剩余的1700斤能源石，几乎消耗殆尽。陈院长几人战斗的时候，带走了学校剩余的所有生命精华补充消耗，也消耗殆尽。”

    “后期战斗补给，武安军和各校师生皆有参战，魔武库存的一些丹药、兵器也全部发放殆尽。”

    张语依旧带笑道：“所以这一次战斗打下来，魔武破产了！彻底破产了！库房现在空荡荡的，可以跑老鼠。不止是库房，之前为了提升大家实力，地下矿脉都挖了，现在也消耗一空。

    魔武不再是修炼圣地了，现在全校师生，皆是穷的叮当响。”

    一战打下来，不止是方平打破产了，整个魔武，多年的积蓄外加方平之前捞的所有物资，全部消耗一空。

    可以说，这一战如果没有收获，那接下来整个魔武都会陷入一个破产期。

    不过众人不是太在意，这一次打下了南七域，魔武是主力，战利品分配方面，也是魔武主导。

    “另外，陈七前辈、李德勇司令、田牧司令、王庆海部长、南云萍校长、郑涛前辈、孔令圆前辈……多位九品强者神兵破碎，张镇守和陈耀祖前辈神兵也破碎，不过他们进入绝巅，无需再用九品神兵。”

    张语的话，让众人都有些无奈。

    这一战人是没死多少，可神兵破碎的太多，资源消耗的也太多。

    一战打下来，足足破碎了10柄九品神兵！

    “这些前辈神兵破碎，陈七前辈那边，镇星城有备用。其他人，则是需要我们来提供，这也是魔武接收魔都地窟，需要付出的。”

    张语继续道：“当然，王部长他们现在都重伤昏迷，可以暂时不用考虑这些。”

    方平有些不耐烦道：“少废话，快说斩获。”

    魔武和他都破产了，这时候说这些战损不是刺激人吗？

    谁还在意战损多少！

    张语笑了起来，开口道：“这一次，我们攻破了魔都地窟，打下城池9座，地窟13城，其中4座城池包括魔城全都彻底湮灭了。

    这4座城池，都是一无所获。

    其他9座城池，缴获矿脉9条，都算完整。

    另，两大妖族禁地，缴获更大，收获矿脉也是9条。

    所以这一次的大头就是能源石，足足斩获18条矿脉，都是巨矿，虽有消耗，可现在依旧储量惊人。

    我们现在还没开挖，粗略统计了一下，折算成九品能源石，大概有400吨左右。”

    吨！

     400吨！

    平均一下，一条矿脉折算成九品能源石，大概有20吨出头。

    听起来不少，实际上一条矿脉也就4万多斤。

    不过这是折算成了九品能源石，地窟外域矿脉没有皇城那么纯粹，皇城几乎都是高品能源石。

    而外域，矿脉中蕴含着大量的中低品能源石。

    一条4万多斤不算少了，当初打下了天门城，虽然老张挖了一条足足50吨的矿脉，不过其中也有大量的杂质和能源晶。

    “400吨！”

    众人都是一脸惊叹！

    曾几何时，用克计算的九品能源石，现在用吨计算了？

    而且一下子就是几百吨！

    他们在算这个，方平则是在算钱。

    不会通货膨胀了吧？

    以前，系统一斤能源石给他算3亿财富值的。

    一吨就是6000亿的价值，哪怕换成财富点，一吨也有6000万点了。

     240亿的财富点？

    方平咽了咽口水，果然，发战争财才是最牛的！

    攻破了一整个外域，光是能源石价值就达到了240亿点，这都没算地窟中那些小型矿脉了。

    “能源石收获是最大的，另外就是大量的天材地宝，百淬果这些能量果，都是数以百计！大量制造丹药的药材，兵器，金属，铠甲……”

    张语说的都有些口干舌燥了，继续道：“这些东西，如果按照官方价格来计算，总价值恐怕超过了100万亿！”

    方平微微挑眉，又是100亿财富点！

    “不过这一次……”

    张语苦恼道：“九品妖族尸体，一具没看到！不管是妖植还是妖兽，都没有。一部分被狡那些妖族吞噬了，一部分自爆了，还有一部分……咳咳，失踪了。”

    方平好笑道：“算了，那只猫都给吃了，别找了。”

    这一次战死的九品妖族不是少数，两大禁地都有10头九品妖族了，别说城池中还有了。

    包括界域之地，都战死了两头妖兽。

    结果方平他们硬是一根毛都没找到！

    张语也是哭笑不得，其他人都是摇头不已，也没人太在意。

    苍猫这次出力巨大，连真王都给戳死了，吃你几头妖族尸体，你还能说什么？

    “不过七八品的妖族尸体，我们收获也很大！”

    “合计七品妖族尸体141具，八品妖族尸体总共42具，不过有些都是残破的，算下来，价值也高达2万亿左右。”

    张语笑道：“这些，是主要收获，都对武者有用。其他战利品，数不胜数！地窟的各种装饰品，奢侈品，大量的书籍……

    打下了一个地窟，应有尽有，这些东西太多了，暂时无法去统计。

    而且地窟数千万的地窟人类，现在虽然死亡了不少，逃亡了许多，可还有上千万人在魔都地窟。

    现在各地都是混乱无比，我们暂时也不好去清点这些杂物。

    我们人手不够，现在主要是在看守矿脉和一些药材生产点，其他地方，现在除了一些强者府邸被看管起来，我们几乎都没去管了。”

    魔武的人手不够，哪怕武安军和星落军现在也开始调兵来驻扎，还是不够。

    看管一整个地窟，不是几万人就可以做到的。

    还得预防一些武者作乱，队伍不能太过分散。

    方平没太在意这个，看向吴奎山道：“校长……不，吴部长，这次战利品分配，您觉得该如何分配？”

    吴奎山瞥了他一眼，没好气道：“你是巴不得我卸任是吧？别忘了，我现在还是校长，只是代管教育部之事罢了！”

    这小子，恨不得自己马上滚蛋。

    有点良心吗？

    懒得多说什么，吴奎山很快道：“按照张部长离开之前的意思，魔都地窟还需要在我们掌控中，矿脉不能全部挖了，魔都地窟接下来可能会比紫禁地窟更重要。”

    “至于战利品分配问题，这一次虽然是魔武主导，可参战的强者极多，包括五大圣地也有强者来援，虽然进入的时候已经是后期了，可也要有所表示。”

    方平听的眉头跳动，不动声色道：“校长，您可是魔武的人！”

    “这时候我是校长了？”

    吴奎山叱骂一声，大爷的，需要的时候我就是校长，不需要就是部长了。

    “战利品方面，魔武最多只能分五成，最多！”

    吴奎山沉声道：“方平，五成其实都多了，这一次包括镇星城也是损失惨重，多位绝巅参战，差点有绝巅陨落！

    三部四府，都有强者参战，不能只考虑魔武，三部四府也需要分配资源。”

    沈浩天和陈耀祖可以代表东、北镇守府，张卫雨和吴川则是西、南镇守府。

    三部四府7位领袖，南云月留守，其他人全部参战。

    这是国战，吴奎山也不会真的让魔武一起捞了。

    “魔武分配了5成之后，其他一切开支，都是魔武来支付！包括一些强者疗伤所需，五大圣地的回礼，一些神兵的折损，战损人员家属的抚恤……这些全部都需要魔武来承担！”

    方平微微点头，笑道：“这个没问题，校长还是向着我们的，这要是老张在，魔武分三成都算高估了。”

    吴奎山失笑道：“少胡说，我可警告你，这是教育部诸部长的一致意见，可不是我说的！另外，各家武大，这次也有不少人员参战，也需要魔武来承担开支。

    还有，方平，界域之地的妖族，不能真的一毛不拔。

    一次就算了，这次界域之地参战妖族众多，它们独自打下了万蚁沙漠，万蚁沙漠也有数条矿脉，它们战死的妖族近百……

    华国虽然不希望这些妖族更强大，可该付出，那就得付出，公私分明，这才是人类强大的根本。”

    方平苦笑道：“这么说，还要分给妖族一些东西？”

    “不错，最少两条矿脉！”

    吴奎山点头，这是需要付出的，界域之地九品妖族都战死了两位，七八品的折损大半，不能不当回事。

    方平深吸一口气道：“那这么算下来，魔武大概可以分到多少？”

    一旁，张语马上道：“按照这个来算的话，我们现在缴获的战利品，总价值大概有350万亿！”

    万亿！

     350万亿！

    “三部四府先分一半，175万亿。

    界域之地需要我们来支出，大概30万亿。

    镇星城那边，这次参战人员也多，起码要分一条矿脉给他们，15万亿左右。

    各位强者疗伤所需，以及一些资源分配，包括神兵破碎的额外支出……起码也要5万亿左右。

    各家武大，参战人员不少，加在一起，3万亿要准备。

    战后抚恤、五大圣地支出，起码要准备1万亿。

    其他七零八碎的支出，最少也要准备万亿左右……”

    “算下来，最少需要230万亿，我们可以留下120万亿的资源。不过我们具备优先选择权，可以选择自己需要的东西。”

    张语说到这，脸上笑容遮掩不住了。

     120万亿！

    虽然能源石这次缴获太多，如果流出，大概会导致通货膨胀，能源石价值下滑，可能源石是武道资源，所有人都需要。

    武者之间，交易能源石的并不多。

    别看几百吨不少，如今华国武者高达400万之巨。

    真要人人都用能源石修炼，平均下来，一个人也就分到200克。

    当然，几乎不存在平均分配的问题。

    这个时代，强者为尊，让强者更强，这是必须的，主要还是给强者来修炼用。

    “120万亿……”

    方平有些无奈了，轻咳一声道：“那个……魔武分配这么多，不过魔武毕竟是学校嘛，也不能我一个人都拿了……”

    众人纷纷看向他，你这话说出来……啥意思？

    合着你要一个人都拿了？

    吴奎山瞥了他一眼，忽然笑道：“部长临走之前，也交代了一番，可以优先给你个人供应。不过，有些事大家明白，可不能真的太过偏袒。

    这毕竟是国战，魔武师生也上万，真要都给你一个人了，哪怕你后续拿出来了，可给人的感觉不一样。

    不公平！

    公平，也是华国越来越强的重要一点，方平，你应该能理解我的意思。”

    方平的一些异常，老张有判断。

    方平也许需要新的资源，来刺激一些东西。

    可华国这么大，单单一个魔武，就有无数强者，都给你方平了，你方平事后拿出来，还得说借给别人的，别人心里是滋味吗？

    大战，谁没出力？

    你方平出力是很大，可这一战胜利，并非你个人的功劳。

    绝巅强者们这次几乎都没说什么战利品需求，三部四府加在一起，也就比魔武稍微多一些。

    这已经是张涛他们尽量满足方平需求的让步了。

    方平笑了笑道：“那校长的意思是……”

    “你分魔武的五成！其中三成作为魔武的战略储备，剩下的两成分下去！”

    一个人，分了魔武的一半！

    价值高达60万亿！

    相当于这次总收获的六分之一还多！

    参战九品都有数十，绝巅十多人，方平一个人独拿这么多，方案传出去了，哪怕知道他居功至伟，恐怕都要惹来不小的非议。

    吴奎山想了想又补充道：“你分的这些，算是我、长生他们的战利品总和，我们就不再做私人分配了。”

    方平略微有些遗憾，不过也知道老张和老吴这些人都难做。

    闻言微微点头道：“好，我没意见。”

    他说完，一旁，秦凤青一脸羡慕道：“我说方平，你一个人分了60万亿……怎么感觉你还不情不愿的？要不分我点算了？”

    方平瞥了他一眼，嗤笑道：“你？你这次杀了多少九品？在大战中有何功绩？七品杀了多少？你少废话，照常分配，这次不许多给你一毛！”

    秦凤青无奈道：“这能怪我？我都做好了大杀四方的准备，结果倒好，你们都是九品在开战，接着就是绝巅开战……

    等我们进去的时候，一大堆七八品的在抢人头，就那么些七八品武者，我到哪杀去！”

    冤枉！

    他是准备大杀四方的，之前方平给了他不少资源，如今的他距离七品高段一步之遥，恐怕也快了。

    结果他们这些人进去的时候，高品武者人影都看不到几个了。

    方平懒得说什么，心里盘算开了。

     60万亿，60亿的财富点！

    开战之前，他全部家当也才十几亿点，现在一战打下来，不但没亏，反而赚了好几倍。

    发财了！

    黄金屋这下子有钱修补了，不但是黄金屋，也许这次还可以填充一下整个城市。

    “千万不要贬值！”

    方平心里祈祷了一句，他现在就怕能源石贬值了，那就麻烦了。

    至于系统升级，他现在不是太在意。

    本源道的功能，自己都没怎么用过，现在就算升级，也许也是更高级的能力，对他没啥用。

    这要是关乎到绝巅之后的能力，他升级了也是白升级。

    “关键的关键……我现在都不敢升级了！”

    方平心中微微有些阴郁，也许，自己要和苍猫好好交流一下了。

    到底有没有后患？

    没再想这些，方平很快道：“那就这样安排吧，这段时间，大家也都累了，等战后的事处理结束了，大家都休息休息。

    劳逸结合，修炼效果更好。

    张师兄也是精血合一境，这次争取进入七品境，有些事可以交给其他人去做。”

    张语点了点头，一旁，吴奎山开口道：“魔武这边现在有5000武安军，方平，这5000武安军，是调走，还是留下来镇守魔都地窟？

    现在魔都地窟还有些乱，而魔武的学生，大部分现在都处于一个黄金修炼期，未必有时间去镇守。

    我的意思是，这些人还是留下来为好。

    留下来的话，那魔武就需要好好对他们，这些百战之兵，都是华国军武者中的精锐。”

    方平微微点头道：“留下来吧，现在完好的9座城池，都需要镇守，防止地窟武者作乱！魔武这边，也尽量凑足4000人，以9000人组成一支新的军团，镇守9城！

    魔都地窟既然打下来了，那就好好经营，把魔都地窟经营成我们大后方！

    我想好了，开建猫宫，就在希望城原址开建，让苍猫打出一条禁忌海支流出来，把猫宫建在上面。”

    方平笑的奸诈道：“有苍猫在，魔都地窟就是最安全的地窟！哪怕有真王入境，除非万妖王这些，要不然，进来三两个，都没什么大碍。

    对了，关于猫粮的事……别拿普通的糊弄，也不用在意什么食材，就一个要求，要味道好！

    什么食品添加剂什么的，只要味道好，都给弄进去，反正毒不死那只猫！

    它就是吃个味道，吃个美味，绝巅妖兽都吃过，还在乎能量不能量的？

    就一个要求，超级美味就行！”

    众人都是失笑，这家伙果然心黑。

    不过话说回来，能把那只猫给毒死了，那才是真的不可思议，能毒死绝巅的东西，那恐怕绝巅都要抢夺了，那才是真正的至宝。

    ……

    就在方平说这话的时候。

    南七域。

    界域之地。

    苍猫忽然打了个喷嚏，猫脸上满是震惊，有人要害本猫！

    好大的胆子！

    害本猫的都被人戳死了啊，这谁啊，自己要找死？

    被它爪子按在地下的狡，一脸的绝望和悲观，这只猫干嘛啊，又开始发神经了？

    狡还在想着，下一秒，大猫一尾巴拍在它鼻子上，嘀咕道：“讨厌，算计本猫，迟早要完蛋！大狗，不，小狗，你到底什么品种呀？大狗当年去哪风流了？”

    狡和大狗长的还是有点不同的，苍猫分析了半天，没弄明白，狡到底是大狗和什么生物的串种。

    狡一脸绝望，凄厉嘶吼起来。

    本王不是狗！

    你认错妖了！

    它倒是想套套近乎，找个真王当靠山，可这只大猫动不动就用尾巴鞭打它，它受够了！

    没有自由的日子，好难受！

    苍猫也不管那么多了，开口道：“小狗，你好弱呀！本猫大发慈悲，带你去钓鱼吃，吃完了，你就可以变强了……”

    狡的大眼陡然雪亮！

    钓鱼？

    钓真王吃？

    没问题啊！

    一点屈辱算什么？

    没自由算什么？

    这只猫居然要去钓鱼了，好期待，你说是狗就是狗吧！

    下一刻，狡狂点脑袋，“呜呜”直叫，狗就狗，等本王吃成了真王，再来收拾你这只猫。

    苍猫大眼睛看了它一会，嘀咕道：“坏狗，跟大狗一样，没好心思！你可别想着找本猫报仇，要不然……你迟早被人戳死！”

    这小狗傻乎乎的，居然还想报仇，不知道本猫最不怕这个的吗？

    狡都惊呆了！

    我想什么，你都知道？

    ……

    就在苍猫教育狡的同时。

    一线之隔的界域之地内部。

    公涓子虚影有些虚幻，漂浮在不灭之湖之上，遥看外围，喃喃道：“苍猫趋利避害，这次出洞天不归，恐怕是意味着洞天不再安全了……

    大争之世，也许要主动出击，才能争取一线生机！”

    那只猫真的不回来了！

    以苍猫懒散的性子，如果可能，也许一辈子都在洞天内部睡觉。

    可这一次，它出去就不回来了，也许真的意味着大乱将至，跟着他不再安全。

    “老夫……这次会彻底陨落吗？”

    公涓子仰头看天，有些茫然。

    苍猫走了，它一走，恐怕自己也悬了，这只猫能耐有多少不说，可对危机的预知，真的强到了极致。

    趋利避害，就是这只猫最大的本事。

    至于战力如何，那倒是其次的。

    公涓子似笑非笑，低头，环顾四周，也许会彻底陨落吗？

    也好！

    数千年来，他也活腻歪了。

    “不成皇，那就让老夫泯灭吧！”

    沧海桑田，一切都物是人非了，那些老朋友们还好吗？

    也许，很快就可以相见了。

    这一刻，公涓子虚影下浮，陡然消失在了不灭湖中，该准备复苏了，大乱将至，也快到出世的时候了。