    灰雾之上。

    小型聚会结束后，克莱恩并末返回现实。

    他习惯性地用手指轻敲桌面，但突然又停止这个动作，他现在的形象是‘世界’格尔曼.斯帕罗，他可不想在无意的时候让格尔曼做出这个动作，从而让聚会成员们有某种联想。

    “我现在要做的事情可真不少啊。”

    “乔治三世这边的，我要去弄清楚‘战车’提到的那几座陵寝的确切位置。”

    “我还要联系‘神秘女王’, 邀请贝尔纳黛这位神秘世界的大人物参与这场行动。”

    “我有把握她会答应。”

    “另外，我还得尽快消化魔药，晋升‘古代学者’，至少得有序列3，才有资格参与那场博弈。”

    “除了乔治三世外，我还得捉紧时间研究那本《格罗塞尔游记》。”

    “那涉及到梦境。”

    “‘正义’小姐已经是‘梦境行者’, 但还不够...”

    这样想时，克莱恩抬起头：“时间应该差不多了。”

    他蔓延灵性，接触代表‘星星’的那颗深红星辰。

    片刻之后，有深红光芒腾起，迅速凝固成‘星星’伦纳德的身影。

    伦纳德和克莱恩相隔了好几个位置，他习惯性向后靠往椅背，两条腿就要抬起架于长桌。

    突然想起这里是‘愚者’先生的宫殿，连忙打消念头，但坐姿仍然相当懒散。

    “为什么突然找我？”他看向克莱恩。

    “有件事情需要你帮忙。”克莱恩坦言道。

    “需要我帮忙？”伦纳德怔了下，指了指自己，有些怀疑接着反应过来道，“你指的是帕列斯吧？”

    他不觉得自己能够帮得上已经成为半神的克莱恩什么忙。

    克莱恩啧了一声说，“你对自己的定位很清晰嘛。”

    “不过，这次确实是找你，主要涉及几个梦境。”

    ........

    某片海域, ‘未来号’上。

    嘉德丽雅张开双眼, 看见船长室里的桌子和书架，确认自己已经从灰雾之上返回。

    她推动了下鼻梁上的沉重眼镜, 双眸中深紫微微流淌。

    嘉德丽雅拿出了纸和笔，开始书写。

    ‘......鲁恩国王乔治三世准备登临神位, 一旦成功，他将晋升为‘黑皇帝’。

    那个神秘的聚会打算尝试阻止，他们已经发现其中几座陵寝的大概位置。

    但需要知道能够进入陵寝的方法........’

    把请求写下来后，嘉德丽雅召唤了‘神秘女王’的信使，看着那放于桌上的信自己跳了起来。

    在半空折好，闪烁了下，便消失在空气中。

    ........

    贝克兰德。

    乔伍德区，圣风大教堂。

    下午一时许。

    阳光难得地打胜了雾气，让点点光芒破开雾气，落在这座教堂上，落在前面的广场上。

    一辆马车来到了教堂门外，车门打开，西法自车中下来。

    他抬起头，看了眼这座雄伟的教堂。

    与黑夜教会那些宁静悠远的教堂不同，风暴教会的教堂大多气势勃发。

    可能由于身为‘猎人’途径的关系，西法比较喜欢风暴教会这种风格。

    他微微一笑，随既单独走进了大祈祷厅里，大厅里有教会牧师看到，却都一言不发, 仿佛没有看到西法这个人。

    西法随意找了个角落位置坐下, 看了眼圣坛上的风暴圣徽, 他低下了头，开始祷告。

    “统治天空的王者，主宰大海的皇帝，伟大的风暴之神......”

    “我有发现，鲁恩的国王正在密谋晋升‘黑皇帝’，他获得了包括王室在内的多方支持，已经冲破了三大契约的束缚.........”

    西法将自己所知简单地描述一遍。

    他的想法是。

    乔治三世一旦成功登临神位，成为‘黑皇帝’。

    那么。

    王国的每一个子民都将成为他的锚。

    届时，三大教会的信众，真神们的锚必须受到影响。

    或许可以利用这一点，让‘风暴教会’出面干涉。

    但西法没有说出他和克莱恩等人在灰雾之上的密谋，如此一来，即使风暴教会不参与，也不会影响他们的计划。

    祈祷之后，西法坐了片刻，没有得到任何启示，没有任何牧师或主教联系自己。

    他沉默起身，走到圣坛前，拿出几张金镑塞进了捐款箱里。

    风暴之主没有回应。

    风暴教会没有反应。

    西法也没有去揣测神明和教会的心意，他回到马车里，随意在贝克兰德里游荡。

    他去了王国博物馆，听了一场歌剧，用了晚餐，在绯月当空的时候，才回到星月庄园。

    刚踏入书房，西法灵感就被触动，他开启‘灵视’，看到虚幻的海水无声涌来。

    淡淡的海雾翻滚流淌，隐隐约约的空灵歌声响起，随后维丽尔小姐从虚空中浮现。

    “有你的信。”

    信使小姐嗓音清甜，淡青唇瓣微有上扬，勾勒一道甜美笑容。

    看起来，她心情很好。

    “谢谢。”西法微笑接过，看了眼，信上没有署名。

    送走信使小姐后，西法才裁开信封，从里面取出信件。

    信纸上是一行漂亮娟秀的字体，看着就像是女子所写，信的内容也很简单，只有寥寥数语。

    ‘.......她在明晚于东区有一场行动，不过，似乎跟王室没什么关系。

    那似乎是为了追捕某个目标，具体地点是东区黑棕榈街13号，也可能15号。

    总之，大概就是那个位置。

    记住你答应过我的。’

    ......

    西法抖了下信件，让它腾起深红色的火焰。

    “特雷茜的笔迹......”

    “她，是指‘不老魔女’卡特琳娜.......”

    “明晚在东区有行动，追捕某个目标.......”

    “特莉丝也在东区.......”

    “魔女教派这是要追捕叛徒吗？”

    西法吹了下粘上手指上的灰烬，拉开窗帘，看向月色下的庄园。

    “明晚应该会很有趣。”

    “我只答应特雷茜不会伤害卡特琳娜，但没答应过不会阻碍卡特琳娜。”

    “另外，卡特琳娜既然是‘不老魔女’，很难杀死，那么她的恢复能力一定很强。”

    “这样的话，只要不给予致命伤，应该不能算是伤害吧？”

    “呵，特雷茜要是知道的话，肯定会说我是一个卑鄙无耻的家伙。”

    “没办法，谁让我是一个‘阴谋家’。”

