
　　冥涳大帝看着身旁的杨奇，开口询问道，“虚行道友，我们队伍还需要招揽其他修行者吗？”

　　同杨奇合作，作为队伍内实力最强的修行者，杨奇自然也就成了队伍的首领，因此对于是不是继续招揽修行者合作，冥涳大帝自然是要询问杨奇的意见。

　　“暂时不必了。”

　　杨奇微微摇头，他的实力和手段，都没有完全暴露出来，加上冥涳大帝四人，在人族驻地这边，完全足够自保了，不需要在招揽其他修行者加入队伍。

　　何况现在去招揽其他八星武帝巅峰层次的修行者，也不是那么容易的事情，不知道要花费多少时间才行。杨奇进入虚空战场，乃是为了迅速获得军功，自然不想在没有必要的情况下去浪费宝贵的时间。

　　“先离开这里，再商议接下来的行动。”杨奇看向眼前的冥涳大帝四人道。

　　冥涳大帝四人闻言，微微点了点头，之前这里爆发了不小的战斗，说不定会有其他修行者赶来，这里的确不是什么久留之地。

　　嗖~嗖~

　　当即，杨奇五人的身形一晃，化作五道流光，朝着和樊木大帝离开方向相反的方向离去。

　　“嗯？”

　　然而，就在杨奇五人刚刚离开片刻，杨奇的眉头却是一皱，紧接着冥涳大帝四人的脸色也是微微一变，目光看向暗红色雾气深处。

　　嗖~嗖~

　　几乎是在瞬间，数道人影出现在了杨奇等人的视线之中，通过身份信物，杨奇五人立刻是判断出，眼前的这些修行者，乃是人族修行者。

　　“你们从那边过来，可曾见到之前的那边发生的战斗？”那为首的八星武帝巅峰修行者看向杨奇五人道。

　　冥涳大帝闻言，立刻是开口道，“那边的战斗已经结束，没有修行者了。”

　　“战斗结束了吗？”

　　听到此话，那为首的修行者脸上闪过一抹失望之色，虽然靠近之后发现战斗余威消失，但他却并没有放弃，依旧是率领队伍赶来，没想到还是来迟了一步。

　　杨奇五人见状，没有过多的逗留，直接朝着远处暗红色雾气深处飞掠而去，片刻之后便消失在了众人的视线之中。

　　一名修行者望着离去的杨奇五人，嘴里沉声道，“这群修行者会不会就是之前厮杀战斗的一方？”

　　“应该不是他们，他们队伍的实力太弱了，就算那位八星武帝后期的修行者有着八星武帝巅峰的实力，也无法爆发出那等层次的战斗余威来。”为首的修行者微微摇头道。

　　之前逸散开来的战斗余威，明显有近乎帝君层次强者在交手，而杨奇五人之中，明显没有帝君层次战力的修行者，那交手一方，自然不可能是杨奇等人。

　　否则面对那等层次的强敌，杨奇五人根本不可能活下来！

　　为首修行者的话音落下，立刻是得到了队伍内不少修行者的认同，虽然知道前方的战斗已经结束，不过众人还是速度不减的朝着那战场的位置赶了过去。

　　说不定能够从战场的痕迹，找出一些线索来，追踪到妖兽一族的修行者，这可是寻找妖兽一族修行者极好的方式。

　　已经离开的杨奇五人，并不知道眼前的这群修行者继续朝着战场赶去，一路飞掠，众人很快便是回到了之前那处隐匿的那处山洞之中。

　　这个闪动的阵法，乃是冥涳大帝布置的，虽然队伍解散了，但实质上，却等于是樊木大帝离开了队伍，因此这处隐匿的山洞，也并没有直接被放弃掉。

　　杨奇看着眼前的冥涳大帝，直接开门见山道，“冥涳道友，你们可有其他妖兽一族修行者的情报？”

　　“情报倒是有，不过以我们队伍的实力，若是对上其他妖兽一族的修行者，可能会出现伤亡。”冥涳大帝沉声道。

　　他们调查妖兽一族修行者痕迹的时候，自然不可能每次都调查到独自行动的妖兽一族修行者，有时候也会发现那些结伴而行的妖兽一族修行者。

　　只是对于那些结伴而行的妖兽一族修行者，特别是实力相对比较强大的妖兽一族修行者们，冥涳大帝等人只能选择放弃，根本不敢贸然对那些修行者出手。

　　听到冥涳大帝的话，杨奇哪里不知道，对方这是在告诉他，虽然因为杨奇的原因，队伍的整体实力比起当初樊木大帝时期更强，但对付其他妖兽一族修行者，也不是那么容易的事情。

　　虽然明白樊木大帝的话，不过杨奇并没有放弃的打算，而是再次开口道，“能和本帝说说，其他妖兽一族修行者的情报吗？”

　　眼见杨奇执意要这方面的情报，冥涳大帝倒也没有隐瞒，立刻是将自己等人之前和樊木大帝合作时期调查到的情报道了出来。

　　听着冥涳大帝道出的情报，杨奇却是微微皱了皱眉，因为他发现，冥涳大帝道出的情报，大部分已经过时了！

　　毕竟那些妖兽一族的修行者，并不会长期隐匿在同一个地方，而冥涳大帝说出来的情报，最早的都是数月之前调查到的情报，这么长时间，那些妖兽一族修行者还逗留在原地的可能性实在太低了。

　　冥涳大帝看着眼前的杨奇，再次开口道，“还有最后一份情报，是大半个月之前发现的，乃是有三名妖兽一族的八星武帝巅峰修行者组成的队伍。”

　　嗯？

　　听到冥涳大帝的话，杨奇的眼前不由一亮，半个月的时间并不算长，那妖兽一族的修行者，很可能还在原地活动。ŴŴŴ.23sk.com

　　如果妖兽一族的修行者还在原地活动，这无疑是一个机会，若是能够将这个队伍的修行者斩杀，必然可以获得不少的军功。

　　看着杨奇的神色变化，冥涳大帝哪里不知道杨奇心中所想，连忙开口道，“虚行道友，本帝劝你最好还是放弃这个想法。”

　　“之前樊木大帝也曾经有过对付这个队伍的想法，毕竟就算不能同时留下这三名修行者，留下一两名，也能获得不少的军功。”冥涳大帝说到这里，略微顿了顿，接着继续道，“只是根据我们后续的调查，这三名修行者之中，有一人的实力，已经达到了帝君层次。虽然在帝君层次比较弱，但也不是那么容易对付的，我们的队伍若是和他们对上，同样会出现伤亡。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千九百五十六章 情报免费阅读。https://xs.23sk.com 