    “陆少爷，表小姐，到了。”司机适当开口，打破车内剑拔弩张的气氛。

    女孩听到司机的话，“哼”了一声，看也没看一眼陆半城，就推开门，拎着蛋糕，怒气腾腾的冲着屋门口走去。

    陆半城坐在后车座上，没动。

    司机解开安全带，下车，没去开车门，而是先绕到后备箱，从里面拿了一个折叠轮椅下来，撑开后，推到车门旁，才去打开车门。

    “陆少爷，您小心点。”司机将陆半城从车里搀下来，扶着他坐在轮椅上，才开口说：“陆少爷，您别跟表小姐介意，她就是这个脾气，其实她也是心疼您。”

    陆半城仰头，冲着司机温和的笑了笑：“我知道，我没事，时间也不早了，你先回去吧。”

    “我推您进去吧。”司机说。

    “不用了，我自己可以。”陆半城又笑了笑。

    “那好吧，陆少爷再见。”司机没在和陆半城争辩，直接上了车。

    等到车子开出院后，陆半城才滑着轮椅，冲着屋门口靠去。

    在他快到门前时，关着的屋门重新被推开，小表妹鼓着腮，气鼓鼓的又折了回来，她看也没看一眼陆半城，就绕到他的身后，帮他推起了轮椅。

    陆半城仰头，望向了小表妹恼火的小脸，“生气了？”

    小表妹冷着表情，没出声，推着轮椅的动作，小心翼翼的。

    陆半城眼中带笑的又开口：“果果，我知道，你是为了我好，可是你知不知道，我是为了她好。”

    果果的表情，缓和了许多，但却依旧抿着唇，没说话。

    “你也说了，我现在成了这幅样子，行动不便，我去招惹她，有意义吗？她就算知道了，是我救的她，感动了，和我在一起了，我也不过就是她的累赘，家务事，没办法帮她做，她生病了，抱她去医院都不能，有了孩子，帮忙洗个澡也做不到……”说到这里的陆半城，微微低垂了一下眼皮，遮掩住眼底一闪而过的湿润不明的痕迹，过了会儿，他才淡淡的笑着继续开口说：“……我和她真的在一起了，只会拖累她，正因为真的喜欢，才不想这样，而且，果果，我曾经对不起过她，现如今为了她，落得这样的结局，也没什么委屈不委屈的……”

    果果眼底泛起了一抹红，显然不再赌气了：“半城哥，你只是腿受伤了，现在不能走路而已，你怎么能说自己是累赘呢，而且我们不是一直都在想办法吗？医生不是说，还有希望吗？再说，就算是没希望，你也不比别人差啊，很多女人还是愿意和你在一起的……”

    “是很多女人愿意和现在的我在一起，但是，现在的我和谁在一起，都不会和她，就像是曾经完好的我，除了她之外，再也无法和其他的女人在一起。”陆半城微微敛了下眼神，过了片刻，仰头冲着果果又是一笑：“答应我，就算是为了我，别去打扰她，好吗？”

