    第445章 第三十四场直播开启，播放的是……神界！

    PS:作者菌的烦躁日常，解释一下

    __

    哎！怎么说呢，今天状态实在不佳。

    本来最近生病，每天早上就都要去医院，都打了四五天吊水了，而且因为一月初要考科目二，又要忙着准备，练车啥的，事情烦的一批。

    本来时间还勉强安排得过来的。

    下一个直播事件是神界传说，作者菌昨天想好，都准备今天下午写的。

    但是昨晚，驾校说今天要去练考试车，让早上八点之前到，结果特么叫人过去，却放了鸽子，玛德驾校就是叫人来收钱的。

    淦！

    早上六七点起来，结果就这？

    等了半天，交了钱，到了中午，回去吃饭，下午又要去医院。

    哎！晚上回来，实在是没有状态，太累了！

    今天实在是码不出字，卡文卡到死。

    身心俱疲！

    所以只能暂时复制一下老书的章节，拿拿全勤吧，大家也不要急，这两章明天估计下午就可以改过来了。

    本来能是上午的。

    结果傻逼驾校又特么叫明天早上去，还说练考试车，也是，毕竟今天刚收了钱，虽然感觉人太多，估计轮不到我，但谁知道会不会说些什么，还是得去。

    所以只能等中午回来写了。

    哎！好烦啊！

    我真的不喜欢开车，为啥就非要我学呢！

    烦的一批！

    ......

    “哦！天啊！发生了什么！皇斗战队的鬼豹选手竟然眨眼的功夫就被史莱克战队的灵猫选手给打出了场外，这太不可思议了！”

    天空中，看到朱竹清抓住了奥斯罗因为突破唐三防御，暂时无暇他顾的时机，瞬间暴起，快速接近向了奥斯罗，然后三大魂连续使用，无缝衔接，几秒钟的功夫打出了成吨伤害，将奥斯罗轰出了斗魂台外，主持人兜兜举着手中的扩音魂导器，不禁很是震惊地大声呼喊道。

    不过朱竹清之所以能瞬间将奥斯罗重创，然后轰出场外，也不是那么简单的！

    虽然都是敏攻系魂师，但是相对于奥斯罗，朱竹清的三大魂技都是攻击性魂技，尤其是第二魂技幽冥百爪！

    幽冥百爪如果只是单纯地按照魂技进行攻击，威力肯定不行。

    但是经过林夜的特训，朱竹清已经能够将幽冥百爪同时对准一个部位进行攻击，这相当于将数十爪化为了近乎一爪！

    以这样的方式用出幽冥百爪，威力几乎可以等同于千年魂技！

    而再加上第一魂技幽冥突刺增加利爪锋利度，这相当于加持了破甲属性。

    还有第三魂技，来自于魅影螳螂的最强斩击魂技幽冥斩，威力也相当惊人！

    三大魂技同时使用，产生的效果完全是1+1+1＞3的效果！

    “公子，竹清这三大魂技连击的威力也太强了吧！什么时候能也给我设计一个这样的连招呀！”

    看到斗魂台上，朱竹清大发神威，竟然瞬间爆发出了足以媲美强攻系魂师的战斗力，将一个同等境界的敏攻系魂师重创，轰出了斗魂台外，孟依然不禁满是羡慕。

    “你的第一魂技和第三魂技能够产生组合，不过想要完全发挥出你第一魂技和第三魂技的威力，你还需要加持一个能够产生和竹清幽冥百爪一样魂技的魂环，这样的话，通过训练，你就能用出和竹清一样的连招了，而且你的连招如果能连起来，应该会比竹清更厉害才是！”

    看了一眼孟依然，林夜缓缓道。

    “这三个魂技，使用的好精妙！”

    不远处，斗魂台下，看到朱竹清瞬间三大魂技的连续爆发，大师也不禁很是震惊。

    虽然他研究的主要是武魂方面，不是魂技，但是武魂、魂环和魂技本就属于一体，所以对魂技他也算颇为了解，顿时就看出了朱竹清的三大魂技能够爆发出如此强大威力的本质！

    没想到通过对魂技的组合和改良，竟然也能发挥出如此强大的效果！

    “奥斯罗！”

    斗魂台上，看到了奥斯罗被朱竹清轰飞出了场外，直接被淘汰了，玉天恒不禁顿时大惊。

    本来因为有御风和奥斯罗对付对方的七宝琉璃塔魂师，他是很放心的。

    但是现在奥斯罗被淘汰，只剩下一个御风，这让玉天恒不禁心中急切了起来。

    “不行！必须要找个突破口，不能继续这样下去了！”

    远处天空中，看到因为奥斯罗被淘汰出场，只剩下单独一人的御风在对方的控制系魂师和具备远程攻击能力的魂师的攻击下很是被动，玉天恒不禁强行冷静了下来。

    “雁子，你们快靠过来”

    在挥舞着雷霆龙臂，暂时逼退了小舞和戴沐白后，玉天恒顿时转头对着身后的独孤雁四人大声喊道。

    本来以为对方会派人去攻击他们的辅助系魂师的，但是没想到对方没有，反而突然出手将自己这边的敏攻系魂师奥斯罗给淘汰了。

    玉天恒只能让后方本来应该守护辅助系魂师的两个防御系魂师过来，准备随时提供支援。

    “第三魂技，雷霆之怒！”

    因为自己这边被淘汰了一人，准备扳回局势的玉天恒顿时一声怒喝，发动了第四魂技雷霆之怒。

    随着周身环绕的第三枚魂环亮起，一股磅礴的魂力猛地涌入了体内，在怒喝声中，玉天恒的气势顿时暴涨起来。

    在双眼因为进入狂暴状态变得通红的同时，玉天恒全身缠绕的雷霆也变得更加粗大，肌肉变得更加膨胀，蓝色的龙鳞变得更加幽深。

    在雷霆之怒下，玉天恒的实力瞬间上涨了接近一倍！

    感受到玉天恒气势的暴涨，小舞和戴沐白不禁心中一惊。

    但是两人已经冲向了玉天恒，一时间根本退不回去！

    “第三魂技，白虎金刚变！”

    看到玉天恒发动了增幅实力的魂技，戴沐白也连忙发动了自己增幅实力的第三魂技白虎金刚变。

    虽然白虎金刚变比不上雷霆之怒，只能够增加速度、力量和防御力各百分之百。

    但是对手都已经发动了增幅魂技，自己不可能什么都不做啊！

    在戴沐白发动增幅魂技的时候，玉天恒却满眼通红地直接冲上前，挥拳打向了小舞。

    在雷霆之怒状态下，加上龙臂的一拳下，玉天恒的力量根本不是小舞能够抵挡的。

    小舞连忙发动了第三魂技瞬移，躲开了玉天恒的攻击，

    (本章完)

