    许雄风和老太太同时愣住，接着，二人脸色一变，老太太忙拉住许雄风的胳膊，颤声说道：“难道……难道他们是想要你手中的那些洪天集团的股份？”

    “不可能！”许雄风连连摇头，说道：“那些股份才值几个钱，怎么可能会让CIA看得上眼呢！”许雄风的胆子或许变小了，单头脑可没有变愚蠢，不会因为谢文东几句话而上他的当。他眉头深锁，直勾勾的看着谢文东，疑声问道：“我们……是不是以前在哪里见过？”

    这个老家伙还不傻，看起来想骗他交出洪天集团的股份是不可能的了。谢文东心思急转，语气肯定的说道：“我们从来没有见过。”

    （）好看的txt电子书

    “哦？”许雄风依然紧紧盯着他，喃喃说道：“可是我看你却觉得有点眼熟呢？！”

    “那可能是你听说过我的原因吧！”谢文东双眼一眯，耸肩说道。

    “啊？你叫什么名字？”许雄风惊讶的问道。

    “谢文东！”谢文东笑眯眯的一字一顿的说道。

    “什么？你……你是谢文东？”老头子嘴巴大涨，几乎能塞只鸡蛋进去。谢文东含笑看着他，拱手说道：“许长老，我们久违了。”

    许长老！至少已经有三、四年没有人这么叫过他了。许雄风呆呆的看着谢文东，一时间反应不过来，如果说CIA找上他，是让他难以预料的，那么谢文东找上他，就更加不可思议了，他不知道今天是什么日子，怎么会一下子发生这么多的突变。感觉好像过了一个世纪那么长，老头子总算回过神来，既紧张又惊讶的问道：“你……你怎么找到我这里来了？你要干什么？”

    “一是想来和许长老叙叙旧，二来，是想和许长老你做笔交易。”谢文东说道。

    “什么交易？”许雄风奇怪的看着他。

    这时，外面的火力已经达到顶点，铺天盖地而来的子弹将窗户连同窗棱完全击碎。灵敏一人独木难支，被对方YA得根本抬不起头来，更别说还击了。她蹲在窗户下，大声对谢文东喊道：“东哥，杀手的火力太猛了，我支撑不住。”

    谢文东皱皱眉头，回手将手机掏出，想给酒店里的五行兄弟等人打电话，让他们过来援救，儿科转念一想，他把电话又收了起来，现在，五行兄弟等人手中也没有Qiang，若是赶过来，只怕还冲不到别墅内，就直接被外面那些CIA的特工阻杀了，自己有危险也就罢了，没有必要再牵连其他的兄弟作无谓牺牲。他眼珠转了转，问许雄风道：“你家有没有后门？”

    “有！”许雄风点点头。

    谢文东甩首道：“我们从后门逃出去！”

    “逃？我看没有那个必要了吧？！”许雄风一反常态，刚才的惶恐消失无踪，脸上堆满笑容，说道：“这些CIA的杀手恐怕不是来找我的，而是来找谢先生你的吧？”知道谢文东的身份后，许雄风细细一琢磨，将事情的经过分析明白了大概。

    自己和CIA无冤无仇，对方根本不会找上自己，更不可能像谢文东说的那样是为了钱，毕竟CIA是国家谍报机构，而不是土匪组织，即便真是要找自己，也早就找上门来了，何必等到现在？谢文东以来，CIA就来二两，显然是冲着谢文东嘛！

    既然是冲着谢文东来的，那自己也就不用多多藏藏了，把事情和CIA解释清楚，自己继续过以前的日子，至于谢文东是死是活，根本和自己没有任何关系。

    想明白了这一点，老头子不再紧张，心态也轻松下来。

    只看他那副释然的表情，谢文东便将他的心里猜出个大概，他冷笑一声，说道“许长老，你很聪明，但是也很愚蠢。”

    许雄风挑起眉毛，茫然不解地看着他。

    谢文东笑眯眯地说道：”你猜得没错，CIA确实是冲着我来的，当我没躲到你家里时，他们肯定不会找上你，但是现在，你已经脱不开干系了，我完蛋，你也会完蛋。“顿了一下，见许雄风脸上露出惊讶之色，他解释道：”不要忘了，CIA的一名特工，刚刚死于你手下人的Qiang口下，而我又是坐着你的车躲到你的家中，要说咱俩没有关系，你认为CIA会相信吗？徐长老，实话告诉你，他们杀死我，也同样会杀死你，还有你的夫人，这里的所有人！”

    等他说完，许雄风的冷汗流了出来，暗暗一分析，觉得谢文东说得没错啊，发生这样的事，要说自己和谢文东没有关系，恐怕打死别人都不会相信，自己这次简直是跳进黄河也洗不清了。

    许雄风垂下头，脸色一会白，一会红，大口大口吸着气，好像快要窒息的样子。猛然间，他嗷的怪叫一声，飞身扑向谢文东，双手狠狠掐住他的脖子，怒吼道：“谢文东，你为什么要害我？我在美国过得好好的，你为什么要和我过不去！”

    老头子疯了似的来回摇晃着谢文东，怒生质问着。

    “哼！”他的那点力气，在谢文东看来简直微不足道，他随意的一挥手，将许雄风的手掌打开，淡然说道：“你可以怪我，但是，你也要明白，现在唯一能救你的人，只有我！”

    “什么意思？”许雄风揉着被谢文东打得生痛的手腕，厉声问道。

    “我能带给你灾难，但是也同样能给你找到一处颐养天年又舒适太平的地方。”谢文东说道：“前提是，我们得先活着离开这里！如果你在耽搁时间，等CIA的人冲近来，我们谁都活不了！”

    许雄风怔怔地看着谢文东一会，最后，转过头，看向身旁的那名老妇人。

    老妇人长叹口气，向他微微点了点头。

    许雄风不在游戏，边向洋楼的后身走，边说道：“随我来！”

    谢文东和灵敏神色一正，急忙跟上。

    那名开车的司机倒是没有跟过去，而是站在客厅内，摇头说道：“我不走！这件事和我没有关系，我要向CIA讲个明白！”

    （）免费电子书下载

    谢文东冷笑，脚步不听，侧身说道：“你那是找死！”

    “跟你们走才是找死呢！”说着话，那司机快步冲到房门前，伸手将房门拉开，随后双手高举过头顶，大喊道：“别杀我！我身上没有武器，我投降了！这件事和我没有关系……”

    他的话只说到一半，在一阵扑、扑、扑声中，司机浑身上下溅起无数的血雾，密YAYA飞来的子弹全部集中在他这一点上，几乎将他的身体打碎。

    “扑通！”

    司机浑身是血，跪倒在地，可身上依然在不停的遭受着Qiang击，他从牙缝中挤出一句：“我已经投降了……”话未说完，人已绝气身亡。

    走向后门的许雄风看的清楚，激灵灵打个冷站，真是如谢文东所说，CIA已做到赶尽杀绝，投降只有死路一条。司机的惨死，让他心中的最后一丝希望也随之宣告破灭，不过，他并不感激谢文东的提醒，而是对他更家憎恨，因为这一切都是因他而起的。

    司机虽然死了，但却打开了房门，让外面的杀手门能直接观察到房内的情况，无数的子弹击穿司机残破不堪的尸体，直接打进房内，谢文东等人无奈，只好扑倒在地，匍匐前进，如此一来，速度慢了许多。

    他们慢，可杀手们不会减缓速度，训练有速的CIA特工蜂拥而上，有些是从院门直接冲近来，有些则是翻墙而图，在他们身后的，还有火力掩护点，不停地向楼内扫射着。

    子弹在搅碎房间内的一切。

    墙削、泥土以及木渣不停地散落下来，洒了谢文东等人满头满身。

    灵敏留在最后，不时的回头射击，也正是因为他的牵扯，才使那些杀手门不敢肆无忌惮的前冲，不然，以对方飞快的速度，早就冲杀进来了。

    终于爬到一处拐角，谢文东，许雄风以及老妇人才算长出一口气。

    见灵敏还没有爬出来，正在回头射击，谢文东深出上半身，身手抓住他肩膀处的衣服，将其硬生生拽到转角后。

    “呼！”灵敏靠墙而坐，帅了帅头发上的土块和木屑，仰面吐出口浊气。

    停顿几秒钟，谢文东拉起灵敏，对许雄风说道：“现在还不是休息的时候，快走！”

    许雄风所说的后门，其实是别墅的后车库，里面停有一辆黑色的VOLVO吉普车。卸文东看罢笑了，这种车是最适合逃命的，至少比许雄风那俩加长的奔驰轿车要好得多。

    许雄风将老妇人让进车门，然后跑到车库的门口，按照按扭。车库宽大的卷帘门随之慢幔升起。

    等车库大门完全打开后，他快速地跑回来，正准备与谢文东、灵敏上车的时候，突然间，车库门外人影晃动，从两旁闪出四名黑色劲装的白人，手中皆拿有带有消音器的黑色Chong锋Qiang，对准谢文东等人，沉声喝道：“不许动！”

    这突如其来的变故，把谢文东几人皆惊出一身的冷汗，许雄风如临末日，表情绝望，浑身乏力的瘫坐在地上。

    坏蛋论坛；坏蛋交流之地。点击长存；激｜情长伴。。。。。。。。。。。。。。。。

    更多精彩期待第103章（更新时间25号早上八点左右）。。。。。。。。。。。。。。。。。。txt电子书分享平台书包网

    第103章

    坏蛋论坛；坏蛋交流之地。点击长存；激｜情长伴。。。。。。。。。。。。。。。。

    （103）突然窜出的四名白人分别是三男一女，皆是CID的特工，至少，其中那个年轻漂亮的女郎是，谢文东不认识旁人但却认识她，她正是在中国与谢文东合作过的雅诗。

    能在这种情况下看到雅诗，谢文东很意外，不过雅诗却是满脸的冷峻，只是看着谢文东的眼神流露出浓浓的担忧。

    “放下枪！（英）”D的行动的暗杀谢文东，当然，如果能将其活捉，那就更好不过了。

    灵敏握枪的掌心中满是汗水，她明白，这个时候如果把枪交出去，就等于是束手就擒。此时许雄风已经吓傻了，肯定指望不上，灵敏转头看向谢文东，只要他一声令下，她就算与对方拼个同归于尽，也再所不辞。

    谢文东暗暗吸了口气，强迫自己冷静下来，看着雅诗，他用中国话含笑说：“雅诗小姐，我们好久没见了！”

    雅诗能听得懂中文，但另外三名大汉可听不懂，看着谢文东，又狐疑地瞅瞅雅诗，一个个皆皱起眉头。

    （）

    “你不应该到美国来。”雅诗冷漠地说道。

    “可我现在已经来了。”谢文东苦笑说道。

    “如果被CID活捉，那还不如死了干脆。”雅诗说道。

    谢文东笑了，说道：“我不想死，更不想被活捉，所以，你得帮我！”

    雅诗闻言，脸色一变。

    谢文东继续道：“想办法转移开他们的注意力，只要一秒钟就够了。”

    灵敏眼睛猛然一亮，如果雅诗真把将对方的注意力转移开，哪怕仅仅是一秒钟，以她的枪法，她有把握消灭对方的两个人，剩下的一个即便能伤道自己，东哥也有办法将其解决掉。但关键的问题是，雅诗肯不肯这么做。

    雅诗垂下头，沉默无语。她并不希望谢文东被杀或被抓，早在中国的时候，她就对谢文东暗生情愫，后来回到美国，本以为时间会冲洗掉一切，结果，她对谢文东的思念反而越来越深了。不过，现在要让她背叛CID，这也是她不愿意的。并且是她对CID的感情有多深厚，而是她不敢那么做。她对CID的手段太了解了。

    正在她犹豫不决，左右为难的时候，身旁的一名大汉转过头来，疑声问道：“谢文东在和你说什么？（英）”

    雅诗脸色微变，忍不住抬起头又看向谢文东，见他目光幽深地正直勾勾地看着自己，心中忍不住一颤，她将牙关一咬，突然向车库的右边转过头去，惊声叫道：“那边还有敌人！（英）”说着话，手中枪也顺势指了过去。

    另外那三名大汉皆是一惊，几乎在同一时间半蹲到地上，顺着雅诗的目光向车库外的右手边望去，可是，目光所及之处，空荡荡的，没有半条人影，当他们意识到不好的时候，再想转回身逼住谢文东，已经来不及了。

    灵敏奇快无比的连开两枪，两颗子弹精准无比的击在两名大汉的眉心头，而同一时间，谢文东的金刀出手，去势如电，转瞬间刺进最后一名大汉的胸口，那人惨叫一声，踉跄而退，但却并未摔倒，忍着巨痛，艰难地举枪，想对谢文东射击，而在他身旁的雅诗冷然娇诧一声，飞身便是一脚，踢在那人肩头。

    扑！

    那人站立不住，侧身?

    

