    魏卫坚定了信念，便将箱子里的烧瓶还有试管拿了出来，几个小玻璃瓶中的神秘液体，也被按照顺序一字排好，箱子里面，小型的能量分离混合仪器，则认真的做了一遍检查。

    然后，他从随身的挎包里，拿出了一个扣着塞子的玻璃瓶。

    解下了平时习惯扣在后腰的枪囊，摆在了旁边，他拿起了这个玻璃瓶，细细打量。

    玻璃瓶里，有一小块黑色的物质，看起来像是树皮，但偶尔会轻轻蠕动。

    上面还贴着一小块标签，写着“废楼”字样。

    来废铁城报道的途中，魏卫发现了那个藏在折叠空间里的第一类型威胁现场，当然要随手处理一下，只不过，杀掉所有的感染者并不算结束，因为那些恶魔崇拜者的仪式，已经使得那个折叠空间里拥有了生命恶魔的力场，这就如同一种特殊的磁场，时刻影响周围。

    如果魏卫不去处理，那便可能会出现两个结果。

    一种是这个磁场在一定时间后，渐渐的消散，像是没有出现过。

    另外一种，则是磁场会留存下来，甚至逐渐壮大，影响着周围的一切事物和人，久而久之，便是普通人，也有可能会被它影响，变成堕落的怪物，或是成为生命恶魔的信徒。

    所以，魏卫将这种磁场收容了起来，并带回家。

    又正好自己也需要这样的东西，所以也就不用向上级报备了。

    这成功减轻了上面那些人的工作负担。

    这种事情在业界也不少见，虽然不但合规，但按照教官之前开始教自己的那样：

    违不违法的界限，主要是看自己有没有被抓到把柄。

    ……

    ……

    稍作准备，魏卫将玻璃瓶的塞子打开，然后将里面的活物，磕进了桌子上的烧瓶之中。

    “啪嗒……”

    它如同活物，立刻分散出了许多纤细的触手，在烧瓶里面试探拍打着。

    魏卫动作很熟练。

    立刻拿出了自己刚刚准备好的一些小瓶子，分别将不同的剂量的液体，倒进了烧瓶之中。

    随着颜色各不相同的药剂滴落，那块污泥发出了被硫酸烧过一样的白烟。

    隐约中，甚至还可以听到某种凄厉的惨叫。

    周围的空气似乎都被这惨叫声搅得浑浊，头顶的电灯隐隐有些电压不稳。

    魏卫动作一刻不停，将烧瓶扣上了盖子，用力晃了几下，液体混乱，里面的东西不动了。

    然后他取过了一枝试管，密封条件下，将里面的混合液体倾进试管之中。

    做完这完，他将试管插进了黑色箱子里面，那个小巧的能量分离器中，按下开关。

    嗡嗡嗡……

    分离器开始飞快的旋转，如同坨螺一样，越转越快。

    足有十几秒钟之后，有红灯亮起，分离机慢慢的停止了旋转。

    试管里面黑色污浊的液体，已经出现了明显的改变，形成了上下三层。

    最下面一层，呈黑色，明显可以看到许多杂质，以及极小的，蝌蚪状游动的怪异物质。

    中间一层，则呈灰色，似乎有大片的云团，在试管里面轻轻的涌动。

    最上面一层，却是清澈透亮，晶莹干净。

    魏卫拿出了一个制作精密的金属圆筒，用另一则，将这层干净的物质汲取。

    然后按下了一个黑色按扭。

    “嗤”的一声，金属筒的底端，有一根尖锐的长针探了出来。

    魏卫很习惯的，挽起了胳膊的袖子，然后长针对准了右手小臂，轻轻的扎了下去。

    金属筒三个绿色轻轻闪烁，然后熄灭。

    某种神秘的力量，已经就此进入了魏卫的体内。

    从他的小臂开始，他身上的血管忽然一根根浮现，清晰的如同画笔描出来的。

    渐渐的，血管居然像是活了过来的蚯蚓，在他的皮肤下面狰狞的爬着。

    血液像是在血管里像是疯狂的骏马一般奔腾。

    魏卫可以感受到蓬勃的生命力正在涌向自己身体各个部位的感觉。

    一种超过了身体极限的力量感，正在以一种不讲道理的方式，疯狂的融进了自己的生命。

    “呯！”

    魏卫忽然抓起了旁边的黑色短枪，扣在了自己的右手掌心，猛得勾动扳击。

    一声沉闷的响声过后，他的右手掌心被轰出了一个血洞。

    残碎的血肉与骨碴溅得到处都是。

    但魏卫却面无表情的抬起手来，将手掌的洞迎向了窗外的光，静静的看着。

    伤口处，已经有肉芽开始缓慢的蠕动。

    “嘀嘀——”

    旁边的金属圆筒上，一小块液晶显示屏里，开始弹出了数字：

    “生命磁场辐射增强，85%……90……97%……99%……”

    “嘀——”

    液晶显示屏上，忽然闪烁起了红光：“生命磁场达到峰值，是否转化为第二状态……”

    ……

    ……

    到了第一状态生命磁场的极限，便到了转化为第二状态的时候。

    无论是谁，都不敢在这时候大意。

    因为状态转化的过程中，本来就是最容易堕化以及听到恶魔呓语的阶段。

    通常超凡者都会充份准备，在设下几道保险，甚至紧急医疗手段的情况下才敢进行尝试。

    但魏卫甚至连稳定剂都没有准备，只是漠然看着屏幕。

    眼睛里有本不该出现在生命序列超凡者身上的红色血丝游动，在尚未愈合的伤口处，也出现了丝丝缕缕的纤细血丝，如同活物，与鲜血混合在了一起，却仿佛拥有另一类生命。

    它们仿佛在汲取着魏卫的鲜血。

    与此同时，液晶显示屏里，开始有新的数字弹出：“生命磁场辐射减弱……”

    “99%……97%……92%……85%……”

    “生命磁场第一状态，稳定。”

    “嘀——”

    “检测到未记录异常磁场，是否进行记录并同步上传警告……”

    ……

    ……

    “三年了……”

    魏卫关闭了警报，静静的点上了一根烟，缓缓吐出了烟雾。

    手掌伤口处，血丝已渐渐蛰伏，剩余的蓬勃生命力，仍然在他的身体里涌动。

    哪怕这过剩的生命力量，一直在滋养着另外一种核心，对他而言也是一种溢出来的状态。

    所以，拥有了这种超强生命力的个体，无论是抽烟，还是喝酒，甚至是受伤，都会被快速的修复好自己的身体。夸张了说，就算脑袋掉了，也只能算是一个大点的疤痕而已。

    而这，就是生命恶魔所带来的变化。

    最初受到生命恶魔的影响，似乎是很美好的。

    会让人身体健康，百病不生。

    哪怕是年迈老人，也可以有着年轻人一样充沛的精力与体力。

    不说对于那些寿命将尽，或身患重病的人，就算是普通人，也无法抵挡这种本能的诱惑。

    但他们不知道，恶魔是不会创作生命的。

    随着影响的进一步加深，欲望总会变得扭曲，生命掳夺的程序开始启动……

    于是，一次次超出底限的罪恶，出现在了这个世界……

    ……

    ……

    一张张肮脏却有着无邪笑容的小脸，在魏卫的眼前渐次浮现。

    他耳边仿佛又出现了清晰且充满童真的声音：

    “等我长大了，我要大摇大摆的闯进教堂的后园里挖地瓜，看谁敢拦我！”

    “卫哥，我发誓赚钱了要一个人买下那只猪头来吃……”

    “嘿嘿卫哥你看，那个肥婆屁股好会扭啊……”

    “卫哥哥，等赚了钱，你可以再带我去城里看看那件白色的小裙子吗？”

    “……”

    垃圾山上，一群穿的破破烂烂的小孩子开心而灵活的背着尼龙袋子捡宝贝。

    他们有的才只有六七岁，只是一个小豆丁，甚至需要大一些的孩子在她腰上拴了绳子，以免掉进哪个隙里拽不上来，小脸都是灰尘与碎屑，汗水匀着灰抹在脸上，眼神清澈透亮。

    他们刚从福利院里逃出来不久，饭都吃不饱，但居然没有人因为饿肚子而哭过。

    他们每个人都有着“伟大”的梦想。

    想去教堂后面的田里挖地瓜，想吃掉一整个猪头，想再看一眼商店里的小裙子……

    魏卫想着那一幕幕，嘴角不知何时已经挂上了笑容。

    那面被他漆成了鲜红色的墙，将白炽灯刺眼的光线折射进了他的眼睛里。

    现实与记忆，因为这抹鲜红交叠。

    恍惚间，他又回到了第一次进入这个房间时的样子。

    同样也是四下里一片鲜血，血迹被涂抹到了周围的墙上，勾勒出了诡异又神秘的图案。

    衣着精致的六个人，坐在了房间里的大圆桌周围。

    他们面前摆放着精致的碟子与刀叉，嘴角挂着一滴殷红的血丝。

    穿着白裙子的小女孩被吊在了中间灯柱上，双手背在身后，慢慢的旋转。

    一圈，又一圈。

    她的小脸朝向了从门口走进来的魏卫时，鲜血在她小小的身体上淅淅沥沥的滴落了下来。

    “卫哥哥……”

    凄厉的哭声忽然响起：“他们在吃我的脚……”

    “……”

    “……”

    “唰！”

    魏卫忽然之间睁开了眼睛，才发现自己刚刚不知不觉中睡了过去。

    他滚着粗气，冷汗已经湿透了衣衫，心跳如同疯狂一般，不停加速的跳动着。

    噗通……噗通……噗通……

    渐渐的，他眼睛血红，两额有蚯蚓般的青筋浮现。

    “有些事……”

    他声音嘶哑，仿佛自言自语，又仿佛说给这个空荡荡的房间听：“是过不去的！”

