    第308章 聘礼！   

    夜深，   

    秦淮独自一人站在台阶上，抬头仰望着漫天星空。

    

    此时的他内心有些烦躁，转眼间一个多月过去，至今都没有凤凰花的消息和线索，不免让他有些暗暗着急起来。

    

    他知道，苏曦嘴上虽没有询问，可内心也期盼着有朝一日能重新站起来。

    

    “难道蓝星上根本没有凤凰花，而是存在洞天福地或者秘境之中？”

    

    秦淮轻声呢喃道。

    

    若真是这样，想要找到凤凰花可是难上加难。

    

    甩了甩脑袋后，将心头烦躁暂时抛去，秦淮抬步向山脚下走去，和以往一样盘膝打坐修炼。

    

    秘境之中，在断剑的重力剑域之下，秦淮已经将丹田内的真元锤炼一翻，比起之前，虽说修为没有增加，但真元变得更加纯净凝实。

    

    如今的他距离筑基中期巅峰也只差半步之遥。

    

    每日打坐修炼，十天半个月看不出来什么，可日积月累之下，终究会有所精进。

    

    更何况，秦淮已经习惯了每日打坐修炼。

    

    一夜时间很快就过去，一大早秦淮就做好了早餐。

    

    陪着苏曦、母亲和小家伙吃完饭，秦淮这才驱车前往飞机场。

    

    下午三点多钟，秦淮抵达金陵市。

    

    金陵市，乃是江南七省最繁华的大城市之一，曾有数个王朝定都于此，城内名胜古迹无数，是旅游城市也是无数年轻人的梦想之地。

    

    下了飞机后，秦淮并未立刻联系邢道人，而是神识散开，笼罩整个城市，几个呼吸后便感应到邢道人的气息。

    

    只不过让秦淮感到有些诧异的是，邢道人的气息很是微弱，不过他并未多想。

    

    同时，秦淮也发现，金陵市卧虎藏龙，刚才神识笼罩之下，竟然发现有不下十位宗师强者，其中气息最强的一人更是达到了宗师巅峰！   

    拦住一辆出租车，秦淮径直去往邢道人住处附近。

    

    近一个小时后，车子才抵达一处宅院附近。

    

    看到宅院斜对面有一家卖馄饨的小吃店，秦淮径直走了过去，要了一碗馄饨，然后坐下来边吃边看向宅院。

    

    说是宅院，倒像是六七十年代的别墅公馆。

    

    能在金陵住得起这样房子的人，无不是大有来头之人，单从这一点可以看出邢道人的家境还不错。

    

    不过想想邢道人可是南山派风水大师，稍微给别人看下风水，所能得到的报酬就让人眼红，更别说他本人还是宗师强者，自然不差钱。

    

    馄饨的味道很一般，比起李富贵做的糊涂馄饨差了不止一星半点。

    

    不过，秦淮倒是没在意混沌的味道，如今，能引起他食欲的食物可不多，所以吃什么都一样。

    

    就在秦淮吃了一半时，只见数辆豪车缓缓停在宅院门前。

    

    只见从最前方一辆劳斯莱斯豪车上走下来一个帅气青年男子，男子下车后便指挥其他人将后面几辆车的东西搬下来。

    

    东西都扎着红绸，甚至连一米多高的玉石也都绑着红花。

    

    这么大的动静自然引起过往之人以及混沌店食客的注意，秦淮也不例外，看到这些扎着红绸的礼品，第一时间，就想到了一个可能。

    

    “谁这么大的排场，下礼都用这么贵的东西，单是那一米多高的玉石都价值好几百万吧。”

    

    “你难道还不知道？

    看到没，那个青年男子就是唐龙唐大少爷！”

    

    “唐家在金陵可是首屈一指的大家族，这下的聘礼能便宜的了么！”

    

    “我还听说，这邢家之女好像得了一种怪病，莫非治好了？”

    

    “谁知道呢！”

    

    ......   

    听着邻桌几个食客嚼舌根，秦淮暗暗皱起眉头。

    

    “下聘礼？”

    

    秦淮有些难以理解，谁下聘礼会在下午下聘礼？

    

    正当他疑惑时，只见宅院大门打开，一位风韵犹存的中年美妇冰冷着脸走出来，看到唐龙唐少以及门前摆放的东西，脸色再次一沉。

    

    “唐龙，你到底想干什么！”

    

    中年美妇冷声质问道。

    

    “阿姨，我还能干什么，自然是来下聘礼来了，为了表示我的诚意，你看看这些聘礼，可都是我精挑细选的，哪一样都是珍品中的珍品！”

    

    唐龙指了指面前堆放的聘礼，笑着道。

    

    “唐龙，你莫要欺人太甚！”

    

    闻言，中年美妇气的面色铁青，银牙紧咬，从嘴里蹦出几个字道。

    

    下聘礼哪有下午下聘礼的！   

    这不是羞辱她们邢家又是为了什么！   

    “阿姨，若非邢道人和我爷爷达成了交易，你以为本少愿意娶你女儿？

    试问整个金陵谁不知道你女儿邢妙可得了怪病！一个快要死的人，本少嫌晦气都来不及！”

    

    唐龙一改之前的笑容满面，面色陡然变得有些阴沉狰狞，冷笑道。

    

    “唐龙，你......”   

    中年美妇气的浑身发抖，却说不出半个字来。

    

    “本少答应娶你女儿，已经是给足了你们邢家面子，别不知好歹！”

    

    唐龙一副冷傲的看着中年美妇，丢下一句话后，转身上了车，扔下一堆聘礼，扬长离去。

    

    看到这一幕，原本驻足观望的路人纷纷指指点点起来。

    

    “原来是一场交易！”

    

    “也对，换做是谁也不愿意娶一个得了怪病的女人，唐家能答应已经是给邢家了脸面。”

    

    “也不知道那邢妙可到底得了什么病？”

    

    “听说邢妙可人长得还挺漂亮，就是可惜了.......”   

    ......   

    听到众人的交谈，秦淮内心微微一沉。

    

    看来这几天邢家出现了变故，否则的话以邢道人南山派风水大师以及武道宗师的身份，不必葬送自己外孙女的婚姻。

    

    之前在机场时，神识就察觉到邢道人的气息微弱，有些不对。

    

    如今看到这一幕，自然也猜测出邢道人出了什么事。

    

    起身结账，秦淮径直向邢家门前走去。

    

    “敢问邢道人可住在这里？”

    

    走到近前后，秦淮先是看了一眼门前堆得如同小山一样的聘礼，随后看向满脸气恼的中年美妇，开口询问道。

    

    “你有何事！”

    

    中年美妇显然还在气头上，看到秦淮主动凑上前来，上下打量一眼后，怒声质问道。

    

    “秦某是赴半年之约而来！”

    

    秦淮也不生气，含笑道。

    

    听到这话，中年美妇先是一愣，随后一脸震惊的重新打量起秦淮，随后半信半疑的询问道，   

    “莫非您就是江海市的秦淮秦大师？”

    

    

    

