    时间过的很快，转眼小龙已经刷新了，而皇族和GEN.G两边的选手们此时也都聚集在了小龙区域，因为GEN.G现在有着优势，所以他们现在占据着主动权。

    小龙坑内，打野挖掘机已经开始动手了，在GEN.G的想法中，他们这波只要拿下火龙魂就行了，只要拿下火龙魂这盘基本上就输不了了。

    而小伟的盲僧此时的想法也很简单，那就是无论如何都要抢到这条火龙魂。

    双方就这么僵持着，在这期间，林凡在不断的利用他的杰斯打着消耗。

    这种拉锯战就提醒出了杰斯的重要性，他可以很好的在团战开启之前消耗对面。

    “我们不着急的，先让他们打，你们等我消耗。”林凡这边话还没说完小明直接一发Q技能疏通航道打了上去。

    这突如其来的开团让两边的同时紧张了起来，团战一触即发。

    而正在打龙的挖掘机这会还在继续着他的打龙工作，小伟这会一发Q技能进了龙坑。

    因为是第五条小龙的原因，小龙的血量还是挺充裕的，在两人缠斗中，最终还是被挖掘机拿下了小龙。

    火龙魂的效果瞬间加持在GEN.G众人身上，原本那还不算高的伤害瞬间提升，而没有抢到小龙的小伟也成为了第一个牺牲的人。

    接下来是泰坦，皇族众人在这一刻被快速清理。

    看到这一幕的林凡知道，不能再犹豫了，下一秒直接歪门炮的一发加强版加农炮精准命中韦鲁斯，随后借助着加速门的冲锋直接一个闪现苍穹之跃超远距离直接给韦鲁斯秒了。

    这一套技能行云流水而且速度极快，韦鲁斯甚至大招都没扔出来就人群中被林凡给秒了。

    解说台上，看到这一幕的解说们都傻了，就在他们以为皇族这边丢掉火龙魂要溃败的时候，林凡站了出来。

    多多：“什么？韦鲁斯被林凡的杰斯给秒了吗？这速度是不是有点太快了，我看韦鲁斯根本就没反应过来啊，大招现在还在手上呢。”

    鼓鼓：“我说实话我都没看清，速度太快了，直接一套就给韦鲁斯秒了，这伤害好恐怖啊，但此时的皇族情况依然不容乐观啊，其他队员们全都残废了。”

    姿态：“是的，这波火龙魂丢掉实在是有点太伤了，火龙魂说实话对于GEN.G这边的阵容加持太大了。”

    BDD的妖姬此时正在战场上肆意杀戮，似乎没人可以阻止他，有了火龙魂的妖姬击杀皇族这边的寒冰实在太简单了。

    而且寒冰此时可没有泰坦的保护啊。

    就这样，一波缠斗下来皇族这边就只剩下了杰斯，而GEN.G这边却还有三个人。

    妖姬，挖掘机大树三人虎视眈眈的看着杰斯，此时的林凡自然不会坐以待毙，他边跑边打。

    在妖姬尝试了一波之后，他们决定放弃追击这个杰斯。

    因为自己才刚刚上去想要消耗一波就被这杰斯打出了被动的分身，说实话在上路的那一波BDD已经有点被林凡打怕了。

    现在看到这杰斯，即使只有这杰斯一个人，他都不太敢上，最重要的是，杰斯现在的血量还算健康。

    GEN.G的队内语音中。

    “别追别追，别追他了，我们稳一点，直接去拿大龙，拿下大龙这盘有了。”BDD撕心裂肺的吼道，生怕队员们上头被反杀。

    “好好好，我们直接去大龙，不要给他们任何机会。”挖掘机这会也说道。

    而大树这边自然而不想追，毕竟他这盘就是一个纯粹的工具人，两位大哥都说不追了，他自然也要想着撤退了。

    多多：“不追了吗？GEN.G，剩下三个人都怕林凡一个人吗？”

    鼓鼓：“确实，不过他们好像是要去打大龙了，这边GEN.G双龙汇了啊，那皇族基本上没了。”

    姿态：“前期的龙放的太多了，导致了他们现在的压力太大，这盘小伟没什么节奏。”

    DYS直播间中，这会还正在播出着刚刚林凡一套光速带走韦鲁斯的画面。

    笑笑“我靠，什么东西，韦鲁斯没了，林凡永远滴神，绝境凡神给我杀。”

    西卡：“这也能被秒掉的啊，这一套连招是什么东西啊，这么远距离，也太快了吧，这韦鲁斯明显没有反应过来啊。”

    KID:"都打成这样了，林凡还能有这种发挥，我说实话，不服气是真的不行，这兄弟是真的很猛，就是皇族其他人有点不争气了，怎么这盘能打成这样啊。"

    虎芽直播间。

    水晶哥看着皇族众人一个个的阵亡之后说道：“没了呀，G了呀，这怎么打啊，妖姬挖掘机这种东西给他们拿到个火龙魂。”

    莱特米：“确实，原本拖到中期皇族是有机会翻盘的，可现在这火龙火龙魂一拿，基本上是没了。”

    而此时游戏中的GEN.G众人也已经来到了大大龙坑。

    但因为没有ADC的原因，其实他们打大龙的速度并不快。

    林凡看了一眼众人的装备，随后回家买了一瓶愤怒合剂，将自己的饰品眼也换成了远见改造。

    愤怒合剂是目前能最大程度强化他伤害的东西了，毕竟现在没多少钱，也只能依靠消耗品了。

    随后一人走向了大龙。

    队友们最快的复活时间还有十几秒，这一波肯定是赶不上了。

    多多：“还要去吗林凡，他把愤怒合剂都吃上了，感觉这波他不想就这么放掉大龙啊。”

    鼓鼓：“确实，这波如果现在去的话，大龙还是可以赶得上的，就是挖掘机是有惩戒的，想要抢龙显然不可能，只能看看能不能留住人了。”

    姿态：“这要是我，我肯定不去了，没什么意义，甚至有点浪费时间，而且有妖姬和挖掘机，有可能他会直接送掉，现在他可是皇族唯一有赏金的人啊。”

    二路解说台。

    基德：“你们看林凡这一人孤独的背影，这或许就是强者吧，如果没有林凡的那波瞬秒韦鲁斯，这盘可能直接就没了，虽然现在情况依然不容乐观但还保留着那么一丝丝的希望。”

    管大校：“这波抢龙的话基本不太可能，不过林凡这波既然要去，那他就是个英雄，他太想赢了。”

    直播间的观众们这会也开始了他们的激烈讨论。

    “我去，皇族这林凡是真的猛啊，刚刚那波瞬秒就算了，这游戏要是没他，皇族早就输了。”

    “同意楼上的看法，这兄弟确实厉害，没的黑，完全就是团队真正的大腿。”

    “确实，确实，皇族是真的捡到宝了，就是今天其他的几名选手表现有点不太行。”

    大屏幕上，导播这会也很懂事，他直接将镜头锁定给了林凡。

    此处大龙的血量已经接近尾声，而林凡也已经到了出关键位置，他现在并不在正面，而是在大龙坑上面，红色方三角草的位置。

    因为在正面林凡没办法操作，大树直接挡在前面他就没有任何机会了。

    而侧面才是最好的机会。

    远见改造在这一刻突然照亮了大龙区域，看着此时的血量，林凡直接一发歪门炮射出。

    全场此时都屏住了呼吸，他们都知道这一炮意味着什么。

    如果GEN.G拿下了大龙，那么基本皇族可以直接宣布游戏结束了，但如果林凡成功了，那么游戏还有回旋的余地。

    这一发炮弹的速度很快，BOOM的一下，下一秒大龙BUGG降临。

    没错，林凡抢到了大龙，他依靠自己的技能击杀了大龙。

    而此时的GEN.G战队的队内语音突然炸锅了。

    “啊？什么东西啊，这怎么能被抢了呢挖掘机你的惩戒呢？”妖姬这会不断的点着挖掘机的惩戒说道。

    而此时的挖掘机则是一句话不敢说，他知道这边大龙被抢了，是他的问题，没什么好说的。

    一个打野在有惩戒的情况下丢了大龙，那就是他的全责。

    而诡术妖姬这会已经有些气急败坏了，直接W技能魔影迷踪飞出大龙坑，直接向着林凡的方向而去。

    当林凡拿下大龙的那一刻，全场沸腾了，欢呼声不绝于耳，这条大龙能抢到实在太关键了，林凡这波无疑立了大功。

    就连解说台上的几人这会都还出了漂亮，激动了起来。

    多多：“漂亮，漂亮，这一手加强炮抢大龙实在是有点太猛了，这也能出被林凡给抢到啊。”

    鼓鼓：“这盘比赛我说实话，无论输赢，林凡真的已经尽力了，打到现在他已经做到了一个选手所能做的最好了。”

    姿态：“确实，这手杰斯给他玩的没话说，不过这边感觉他不好跑了啊，这诡术妖姬追出来了，肯定不会就这么放过林凡的。”

    DYS直播间。

    笑笑这会嘴中的眼直接掉了。

    “我去，什么东西，真的给林凡抢到了啊，这条大龙也能被抢到的啊，挖掘机的惩戒都没按出了啊。”

    西卡：“太狠了，幸运女神在微笑啊，这林凡就是天选之人。”

    KID：“我感觉这波挖掘机要背大锅，如果这波大龙他们拿下了，这盘游戏也就拿下了，但现在不好说了，虽然他们有火龙魂。”

    皇族队内语音中，选手们这会也都激动了起来。

    “NICE啊，大龙拿到了，林凡你快跑，别死了。”

    “我来接应了，我来接应了。”小虎这会已经复活，因为刚刚大招没放的原因，现在他是有大招的。

    画面中，妖姬这会已经追上了林凡。

    但林凡似乎一点都不慌，Q技能命中妖姬之后，上去就是和妖姬肉搏了起来。

    他很清楚妖姬的伤害，所以林凡在走位的时候很是小心，只要不被妖姬的锁链给链到，他这波就有操作的机会。

    这不，林凡左右摇摆，在妖姬的E技能幻影锁链空了之后，他直接切换形态向着自家上路跑去。

    虽然这波他不怕妖姬，但后面的挖掘机和大树也向着他的方向来了，这他如果继续恋战的话很有可能会被包夹。

    妖姬在知道直接后面有人的情况下，这会打的更凶了，R技能故技重施直接复制了刚刚的W技能，就为了打一波出输出。

    这一切，林凡都看在眼里，妖姬的所有技能他都很清楚，现在妖姬的两段位移已经全都用了，这会林凡正在心中默念着时间。

    三秒两秒一秒。

    当到零秒的时候，一直在跑路的林凡直接回头，一发苍穹之跃向着诡术妖姬而去。

    这突如其来的变故吓了妖姬一大跳，自己身后两个人呢，他是没想到这兄弟敢反打啊。

    眼下自己的两段位移已经回不去了，出这一套技能他用脸吃了下来。

    好在自己有闪现可以拉开一段距离，被动的出分身也被林凡一套伤害自己打了出来。

    就在这时候，林凡又一次切换了自己的形态，随后一发加强版的加农炮向着其中的一个分身飞了过去，这一炮直接将想要跑路的妖姬直接带走了，与此同时，加里奥的大招在这一刻出现，敢来的挖掘机和大树也只能放弃了他们的追捕。

    全场再一次沸腾，林凡又一次展现了自己惊人的操作能力，绝境反杀诡术妖姬。

    多多：“这，这也能反杀吗?林凡这波感觉就是计算了妖姬的技能的，在妖姬的W技能消失的时候他才上的，要不然这边无论如何都击杀不了妖姬。”

    鼓鼓：“是的，林凡大神太细节了，真的太厉害了。”

    姿态：“没话说了，我原本以为他这波是必死了，你知道吗？没有闪现的情况下，用自己的走位扭了妖姬的好几个链子，操作已经拉满了。”

    直播间的观众炸锅了。

    “什么东西，林凡，这GEN.G的人到底会不会玩啊，又是三打一被反杀一个是吧。”

    “哈哈哈，好像还真的是，第一波的时候也是这三个人，妖姬死了，这一波又是这三个人，妖姬又死了。”

    “该说不说，确实厉害啊，这种杰斯给我，我感觉我也能当他的队友了，在后面喊着六六六就行了。”

    “没的黑，以后就算黑皇族，我也不黑林凡，这兄弟没话说。”

    “冲啊，皇族，这盘可千万别输了呀，给我拿下！”

