    “给我出来！”
    随着项云一声冷哼，罡气大手如山岳坠落，声势惊人的拍下！
    眼看云团就要被拍中，里面忽然伸出一只小拳头，与罡气巨爪狠狠的对撞了一击！
    “嘭……！”
    随着一声闷响，罡气巨爪微微一滞，云团之中一道娇小的身影也是显露了出来。
    一看到这一道身影，项云不由得一愕，并立刻收回了激发而去的幻神锥。
    “呃……雪儿，是你？”
    “咦……竟然被你发现了，你是怎么做到的？”
    雪儿从云团中闪身掠出后，挠了挠头，有些尴尬，又有些诧异的看向项云。
    项云顿时有些哭笑不得了。
    他怎么也没想到，一路上鬼鬼祟祟跟在战船后方的，竟然就是这丫头。
    当初起航时，项云就隐隐感应到，有一股气息尾随战船，当时他以神念搜寻，并没有寻找到源头。
    但项云却并未真的放下心来，即便在修炼室闭关时，也是一心二用，元神时刻在暗中观察着外界的气息。
    七日下来，这股气息一共显露了四五次，项云大致确定了这股气息所在的位置。
    而方才他便假装是在瞭望台上，眺望风景，暗中却突然运转破灭法目，这才隐约看到了对方的真身。
    项云便雷霆出手，想要逼对方现身，却没想到这个人就是雪儿。
    见到这丫头还用一对好奇的大眼睛盯着自己，一副不可思议的模样，项云有些郁闷。
    “我是在问你呢，你不是在西北前线吗，怎么一路跟着我们到了这里？”
    当初项云与极阴老祖消失在上古遗迹后，纪愚等人返回书院主持大局，而雪儿则留在遗迹入口等待项云。
    不想中途碰上了鬼门全面入侵西北联盟，以这妮子的好动性格，又岂会放过，这种大显身手的机会，当即便前往西北边境主动参战。
    所以项云离开遗迹时，才没有和雪儿相遇，项云本以为此时她还在西北前线呢。
    面对项云的质问，小妮子却是叉着腰理直气壮的说道。
    “哼……我才不要留在西北边境呢，圣象宗和道院那些个老家伙，既胆小又啰嗦，什么都不让我干，只知道龟缩不前。
    还有苍龙那个家伙，古板无趣的要命，每天绷着一张脸，一点都不好玩，还是跟你去风云国有趣些！”
    原来雪儿当初一赶到西北边境时，大战还未开启，西北联盟的大军尚未赶到边境。
    面对鬼门前面入侵，这丫头可谓是见猎心喜，没少出手与鬼门强者大战。
    而且雪儿战力强横，手段层出不穷，即便是普通的星河武王初期落到她手里，都要吃大亏。
    若是一旦遇到对方人多，小丫头逃跑的本领更是令人眼花缭乱，鬼门数次围剿，都被她逃脱了。
    就这样，小丫头在一段时间内，与鬼门各路人马交战了不下上百次，正面能打过，她便直接碾压过去，打不过就偷袭挖坑，设埋伏，遇到难以抵挡的强敌，转身就跑，典型的游击战术。
    这倒是让不少鬼门高手，为此焦头烂额了一段时间，而小妮子也是过瘾至极，越打越兴奋，差点就要绕到后方，攻打鬼门老巢了。
    然而，当西北联盟组成了联军，开始有序阻击鬼门大军后，自然就不能再让小丫头胡作非为了。
    以大局为重的各种约束，让小丫头觉得束手束脚，是大为不快。
    而正值这个时候，她又听说项云带队前方风云国，要抵挡蛮族入侵，小丫头当即便脚底抹油，硬是从西北战场，一路跟到了这里。
    项云额头布满了黑线，是深感无语。
    这妮子果然还是孩子心性，她也不想想，以鬼门的实力和底蕴，任你这般捣乱了这么久，别人还能不找办法对付你。
    苍龙等人自然也是为了保护这丫头，才对她各种约束，没想到雪儿更狠，直接就跑路了。
    看着一脸无语的项云，小妮子还毫不自知的上前，拍了拍项云的胳膊，一脸豪迈的说道。
    “项云，既然都被你发现，那我就上船跟你们一起去吧，你放心，只要有我在，管他们什么蛮族，洪蛮宗，我准保揍扁他们！”
    “诶……雪儿，此次前方风云国抵御洪蛮宗和蛮族入侵，实在是太过凶险，要不……你还是回风云书院吧？”
    项云是真的不想，带着这个不稳定因素前往风云国，以这丫头的冲动性格，到时候若真的是莽撞行事，他可未必能够保证她的安全。
    听到项云竟然让自己回去，雪儿顿时急了。
    “我……我才不会回书院呢，要是回去了，院长姐姐一定会让我每天都跟着她修炼的。”
    项云一愕，又是规劝道。
    “你回去勤奋修炼，提升实力，难道不好吗？”
    雪儿见项云仍旧想要让自己返回风云书院，不禁小嘴一嘟，两个大眼睛可怜巴巴的望着项云。
    “项云，你真的要赶我走吗？”
    “难道你忘记了，当初在上古遗迹，我还救过你一命呢，人家只是想要和你们，一起去风云国抵御蛮族，这都不可以吗？”
    说着说着，小妮子双手拉扯着衣角，眼眶里竟然还有泪花在打转。
    看着小丫头可怜兮兮，一副泫然欲泣的模样，项云顿时心软了，只能是无奈的叹了一口气。
    “让你跟我们一起去风云国，也不是不可以。”
    “真的吗！”
    雪儿闻言，顿时脸上露出无比兴奋之色，眼中的泪水就跟变戏法似得，瞬间消失得一干二净。
    项云假装没看见，点点头道。
    “如果你一定要去，就必须答应我，这一路上，没有我的允许，你绝对不可以擅自行动，否则，我立刻派人将你送回书院！”
    小丫头也不知道听没听清楚，立刻就小鸡啄米般，是连连点头。
    “好好号，一切都听你的安排，走，先上船吧，跟你们一路，累死人了！”
    项云知道就算是强迫着妮子返回，估计她也会半道跟上来，说不定直接前往风云国前线。
    与其让她一个人行动，还是待在自己身边更稳妥些。
    接下来，项云只能是无可奈何的，带着这个半路捡来的拖油瓶，一同上路了。
    ……
    一夜无话，到了第二日清晨时分。
    青风战船的甲板之上，此刻已经站了不少人。
    项云、纪愚、项惊鸣、雪儿……等人，则是悬浮于战船上空，望向前方。
    远远的，众人已经看到了一座雄伟城关，屹立在两座高耸入云的峰峦之间。
    “终于到了风云国边境了！”
    “不愧是西北第一关，虽然是世俗王朝的关隘，也是气势惊人！”
    “听闻这座关隘的名字叫做“天门关”，寓意通天之门的意思，建在这两座大山之间，的确是如同一座天门呀！”
    甲板上的众人皆是议论纷纷起来，众人之中，有许多人都是来自风云国，对于风云国的疆土，自然也是颇为了解。
    凝望着眼前这座风云国西北边境关隘，项云心中也是感叹万分。
    “终于到了！”
    “风云国，我又回来了！”
    项云直接下令！
    “命令战船，加速前进！”
    当下，战船飞快冲向了天门关。
    越是接近天门关，项云等人的脸色却是微微一变。
    此刻距离天云关越近，众人才发现。
    天门关关隘外，竟然有大批流民，背负行囊，手拿肩挑，又或是驾着马车，拖着行李，向着西北方行去，而且所有人都是行色匆匆，面带愁容。
    再看天门关城门处，竟还有大队人马不断的涌出城关，竟是有出无进，全都是出城之人。
    “这是怎么回事？”
    “为何有这么多的流民？”
    ……
    一时间，众人的脸色都有些不大好看。
    ……
    此刻，天门关城楼之上，正值壮年，一身戎装的天门关守将“朱炳荣”，依靠城墙，望着下方源源不断涌出城外的百姓，脸上忍不住露出了愁容。
    一旁的近卫兵士见状，不由担忧道。
    “朱将军，再这样下去，山海郡和雍州郡两郡的百姓，都要迁离大半了，我们是不是应该暂闭城门呢？”
    朱炳荣两道浓眉合拢，神色很是有些憔悴，摆了摆手说道。
    “哎……堵得住人，又如何堵得住心呢？
    如今蛮族大军南下，风云国风声鹤唳，百姓们人心惶惶，都想要驱灾避祸，若是关闭城门不让他们出去，恐怕会让他们更加慌乱！
    而且如今陛下下令，征调大军北上，我天门关守军不足两万，若是一旦激起民变，只会闹出更大的危机！”
    卫兵闻言，只能是无奈叹气，看来风云国真的是要变天了！
    他心这般想着，下意识的抬头，要去看那阴沉的天空，可是一抬头，眼前的一幕，却是将这位年轻的卫兵，吓得魂不附体！
    “将……将军，你看……那是什么！”
    “嗯……？”
    朱炳荣猛地抬头，就看到虚空中，一座宛如巨型城楼一般，散放出青色霞光的战船，此刻正从天而降，竟是朝着天门关冲来，速度惊人至极！
    霎那间，战船如同一朵巨大的乌云，遮天蔽日，直接笼罩了天门关的天空！
    “这……这是……？”
    饶是朱炳荣这位，见过大风大浪的风云国二品大员，见到眼前这一幕也是惊的目瞪口呆！
    此时，整个天门关的守军，以及那些涌出天门关，逃避战乱的百姓们，都是抬头望向了这座庞大的战船，眼中满是惊骇莫名之色！
    “这是什么东西，怎么像是一座漂浮在虚空中的城池呢？”
    “天哪，这好像是一艘船？这……这未免也太大了吧？”
    ……
    “将……将军，是否立刻开……开启云晶炮进行防御？”
    一个卫兵声音颤抖的询问。
    朱炳荣身躯僵硬，全身紧绷，但还是强自镇定，正要下令防御之际，他的目光忽然在那巨大战船下方，看到了一个青色标记。
    愣了几秒钟后，朱炳荣忽然瞳孔一缩，转而激动道！
    “这……这是风云书院的战船！”
    “风云书院！”
    城楼之上的兵士们，俱都是面露不可置信之色！
    风云书院在他们眼中，便是那高高在上，宛如仙家洞府一般的存在，此刻风云书院的战船，竟然直接出现在天门关上空！
    然而，这还不是让众人最为惊诧的，就在战船停滞在天门关上空百丈之遥时。
    战船之上，数道身影竟是从天际缓缓飘落，直接悬浮在了天门关城楼前，犹如谪仙，俯视着下方众人！
    “天门关守将何在？”
    虚空中，黄城一脸肃然的开口，声音宛如雷霆炸响，震得下方近万人，耳膜颤动，心神摇曳！
    城楼上的朱炳荣眼看着这几人悬浮于虚空，心中震惊莫名！
    他身为玄云境巅峰的云武者，自然知道，能够御空而行之人，皆是天云境以上的高手。
    而整个风云国，这等境界的存在，恐怕也不超过一手指数，而眼前这几人，竟然皆是这等层次的高手，不愧是风云书院呀！
    他只是略微犹豫了一下，便上前单膝跪，略有些紧张的说道。
    “末……末将朱炳荣，正是天门关守将！”
    黄城看了眼朱炳荣，面无表情的开口。
    “朱将军，在下奉风云书院，太上长老之命，请朱将军上船相见！”
    “太……太上长老？”
    朱炳荣再一次被惊的头脑晕眩，心脏剧颤！
    风云书院的太上长老，这是何等层次的存在，竟然要见自己一个小小的边关守将？
    而黄城根本不等朱炳荣给出答复，直接一挥手，一股无形能量瞬间笼罩了朱炳荣。
    下一刻，几人化作数道流光，裹挟着朱炳荣，冲天而起，飞上了战船！
    而下方众人，早已经是目瞪口呆，石化当场！
    他们只觉得这一切，就像是一场不真实的梦境！
