    就在这时，一道人影走了进来，唐三看到这道熟悉的身影，当即走了上去，“老师，您也来吃饭了。”

    “嗯，东西都收拾好了吗？”来人点了点头，正是大师。

    唐三恭敬道:“谢谢老师的被子。”

    “走吧，跟我上二楼去，顺便带你认认门。”大师拍拍唐三的肩膀。

    唐三摇了摇头，“不了老师，我还是和舍友们一起吃吧。”他并不想特立独行，前世痴迷修行，所以没有什么朋友，这一世他想做一个完整的人。

    大师闻言，也不再坚持，“这样也好，吃完饭在门口等着我。”

    唐三点点头。

    大师走后，王圣对着唐三小声说道:“你拜大师为师？”

    “是啊，怎么了？”唐三有些疑惑。

    王圣有些古怪的道:“他的实力可不怎么样，据说是和院长有着什么关系才留在学院的，说白了就是混吃的。听说，大师快五十岁了还没有突破大魂师的境界，恐怕终生都不可能再突破了。”

    唐三突然脸色一变，眼神一寒，直视着王圣，“他是我的老师，请你不要妄加评论，我希望这是最后一次。你们去吃饭吧，我就不去了。”

    说完，唐三就往食堂外走去，他既然拜了大师为老师，便是当做自己的父亲一样来对待，他绝不允许任何人诋毁大师。

    王圣感到莫名其妙，这时，凌宇说道:“王圣，唐三为人‘尊师重道’，不管大师人怎么样，你不用管就是了。”

    “好的宇哥。”王圣点点头，觉得有些道理。

    说完，凌宇看向小舞，“走吧，我们吃饭去。”

    小舞轻轻“嗯”了一声，很是乖巧。她此时心中想着，刚刚他站在自己身前，一个眼神就吓跑了那个讨厌的家伙，真的很帅呢！

    想到这里，小舞俏脸不禁微微一红。

    众人去往二楼就餐，与一楼不同的是，这里的菜品不仅种类多样，而且营养丰富，当然价格也是贵了许多。

    这里还有着多人圆桌，即便是凌宇他们有十一个人，也完全能够坐下来。

    走到点餐窗口，凌宇浏览着那繁多的菜品，突然眼前一亮，手指了指菜单，对工作人员说道:“给我来这个，这个和这个吧。”

    他点的是麻辣兔腿，红烧兔子头和清炒竹笋。

    小舞看着凌宇点的菜，心中一急，连忙说道:“凌宇，你不能点这两个菜。”说着，她指了指那两道荤菜。

    凌宇看着小舞，似笑非笑，“为什么不能点啊？”

    小舞有些生气的说道，“兔兔那么可爱，你怎么可以吃兔兔？”

    “可爱能当饭吃吗？真香才是真理！”凌宇调笑着。

    “你……你要是敢吃，我以后就不理你了！”小舞感到很委屈，刚刚还保护人家，现在又不听人家的话。

    看到小舞那可爱的样子，凌宇不由失声笑着。见好就收，凌宇随即说道，“好了，我不吃就是了。”

    然后凌宇就点了其他的两样荤菜，小舞见状这才作罢。凌宇示意众人点菜，小舞点了胡萝卜套餐，王圣他们也是点了一荤一素。

    吃饭的氛围很好，众人有说有笑，凌宇时不时的还逗着小舞。王圣他们见状，也是强忍笑意，宇哥这是看上了小舞了啊！

    吃完饭后，凌宇去窗口结账，一共需要一枚金魂币，旋即凌宇心中一动，右手手心不知道什么时候出现了一个金色的硬币。小舞好奇地看着这一幕，这个就是金魂币了吗？

    夜晚，七舍，由于明天要参加开学典礼，所以众人都早早就睡了。见状，凌宇起身走向操场。

    他现在的实力虽然不弱，但离巅峰强者还差的很远，所以他要抓紧时间努力修炼。只有实力强大了，才不会被人拿捏。

    凌宇不知道的是，就在他刚刚走出七舍门口时，小舞便是睁开了眼睛，坐起身来，看着凌宇的背影，若有所思。

    凌宇在操场上停下来，四下望了望，这里没什么人经过，便就地盘坐下来。

    “小爱，打开个人面板。”凌宇心中发出指令。

    “好的小主。”小爱的声音在凌宇脑海中响起。

    一道虚幻的光幕出现在凌宇面前。

    宿主:凌宇

    武魂:青龙

    魂力:二十二级

    魂环:紫（七千年）紫（七千年）

    武学:金台镇魔掌（圆满），天鳞戟法（圆满），太清游天步（小成）

    魂核:二元境

    精神力:一重天（0.6％）

    看着自己的各种属性，凌宇暗道，“目前急需提升魂力和精神力，肉体的修炼只需一部武学即可。”

    凌宇让小爱屏蔽了方圆十里的外界感知，然后道，“小爱，幻化一级聚灵阵。”

    “好的小主。”

    然后凌宇便是见到前方地面上浮现出一道玄妙的阵法，阵法铭刻着50道灵印，光晕流转间散发出奇异的波动。

    一级聚灵阵，效果:提高基于环境天地灵力3倍的浓度。阵法运转着，然后凌宇便是感觉到周围天地灵力浓郁了许多。

    修炼小爱给予的魂核凝聚法门之后，凌宇每突破一级都需要大量的魂力。若是按部就班的修炼，即便魂核吸收炼化天地灵力的速度颇为可观，但结果怕仍然是事倍功半。

    自身条件再好，耐何修炼环境跟不上啊！所以凌宇只好小范围改善修炼环境了。

    坐在聚灵阵中央，凌宇明显感觉到丹田中两个魂核自行运转间吸收炼化的魂力的数量多了许多，当即心念一动，魂核极速旋转着，吞噬着周围天地的天地灵力。

    此时，凌宇身周数米的范围内能量突然暴动起来，尽数赶往凌宇所在的方向，以至于凌宇身体表面似是出现了淡淡的白色水雾，那是天地灵力浓郁到一种极致的表现。

    凌宇两个魂核中的青色雾状魂力越来越多，在不断的压缩下雾状魂力凝聚成魂力水滴，底部的魂力水潭也在缓缓的壮大着。

    修炼了大概一个时辰的时间，凌宇停止了功法的运转，身周的魂力暴动也缓缓停息。

    “离突破二十三级又近了一步。”凌宇心中一喜，缓缓的吐出一口白气。

    结束了魂力的修炼，凌宇又开始了精神力的修炼，催动混沌神磨观想法的修炼法门，凌宇的神魂再次进入那神妙的混沌空间。

    这种精神力修炼之法让凌宇又爱又恨，虽然每次锤炼精神力过程都极为痛苦，但修炼结束后凌宇也能够感觉到精神力的明显提升。

    凌宇自顾自的修炼着，却不知道此时一道粉色的身影心中已是震惊莫名。

    小舞在凌宇走出七舍后便悄悄跟了上来，看到他在操场上找了一个偏僻的角落盘坐下来，没多久她便是见到凌宇消失在了她的视线中。

    当时这一幕吓了她一跳，冷静下来后方才回过神来。

    “他的实力那么强大，这应该是他自己的秘密吧？”小舞心中想着。

    哪个人还没有自己的隐私呢？更何况自己也……

    想到这里，小舞顿时笑靥如花，一蹦一跳的回到了七舍。

