    谢慎这话正合王守文的心意，王守文自然拍着胸脯说道：“慎贤弟就放心好了，沈娘子包在我身上！愚兄是不会让沈娘子受到一丝一毫的伤害的。㈧㈠中ΔΔ文网ＷｗんＷ．『８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ”

    谢慎摇头苦笑：“如此甚好。”

    却说谢慎和裴千户出了缘中客栈，直奔县衙而去。

    县衙前的值候衙役见一众持刀军卒浩浩汤汤而来，直是吓得不浅。

    “冯头，这是怎么回事，要不要去禀报县尊？”

    那冯姓衙役冷哼一声道：“禀报县尊？你这么慌慌张张的去不怕县尊治你个失仪之罪？”

    年轻衙役听到这里下意识的打了个冷颤。

    余姚的这任吴县令十分厌恶衙役没有规矩，若是他看哪个衙役不顺眼了，免不了直接拉下去打一顿板子。

    没有规矩的表现有很多，慌张失仪自然也算一条。

    挨的板子多了，衙役们也索性都明白了，这位县太爷不是好惹的主。

    “那就这么看着？若是误了事情，恐怕......”

    年轻衙役心里苦啊，这失仪是罪、延误也是罪，都得打板子。

    为了避免吃一顿“竹笋炒肉”，他真不敢有一丝一毫的懈怠。

    “你瞧好了，看看某家是怎么应对的。”

    冯衙役胸脯拍得震天响，当先迈步上前喝问道：“哪个不长眼的，敢在县衙前放肆。离去，不然锁了你们丢到牢中吃几天牢饭。”

    军卒？

    衙役最不怕的就是军卒！

    军户也不比他们这些贱役身份高贵到哪里去。

    裴千户眉头皱起，他还没张口这衙役就喝问了起来，也忒的没有规矩。

    难道这余姚县的衙役都是这般跋扈的吗？

    “我们裴千户要见你家县令，嘴巴干净点！”

    自有一军卒上前一步与冯衙役“接洽”，冯衙役微微一怔，千户？貌似职位还不低。可是他刚刚狠话都放出去了，若是现在就畏畏缩缩的打开衙门大门，也忒的没面子了。

    想了一想，冯衙役却是深吸了一口气道：“千户，哪家的千户？某家怎么没听过？再者说了，千户要奏案也得击鸣冤鼓。”

    裴千户何时受过这样的鸟气，当即便要上前揍那冯衙役，却被谢慎拦住。

    “是谢某要奏案！”

    呃......冯衙役有些愕然，这位小哥他倒是眼熟，不就是与县尊相熟的谢慎谢小相公嘛。

    他可以欺生，却不能欺熟。再者说读书人的地位可是要比军户高的多了。他眼前的可是余姚最有前途的谢小相公啊。

    “原来是谢小相公要奏案，好说好说。某家这便去通禀。”

    说完冯衙役便转身小跑着进到县衙禀报，裴千户直是又气又笑道：“这些个滚刀肉，当真是下贱！”

    谢慎讪讪一笑：“裴千户莫要见怪，咱们还是和气些的好。”

    他们这次来是奏案的，若是和衙役起了冲突，反倒显得他们是为恶的了。

    县衙虽小，但也不是可以随意冲撞的。何况裴千户领着的都是绍兴府的军卒，若是冲撞了县衙被有心人一番渲染，可是会闹得满城风雨的。

    裴千户闷哼了一声，不再多说。

    不多时的工夫，那冯衙役便从县衙中出来，冲谢慎笑着作揖：“谢小相公快请进来吧！”

    他转过头来犹豫了片刻，十分不甘的咬牙道：“这位裴千户也请一并进衙。”

    裴千户冷哼了一声道：“这些恶人意欲行凶，被裴某撞见押到县衙来，你们难道不接收吗？”

    在冯衙役听来，裴千户这话是怎么听怎么刺耳。

    一县治安自然是典史老爷负责，但具体执行的还是他们这些衙役。

    说白了，有恶人在县中公然行凶，却需要一些军卒帮着扭送到县衙，不就是摆明了他们这些衙役无能嘛。

    偏偏这裴千户说的还十分之有道理，让冯衙役辩驳不得。

    人家都把恶人扭送到县衙了，作为衙役若再是不接收，就实在太不像话了。

    “自然，自然。”

    冯衙役几乎是咬着后槽牙说道：“你们几个还愣在那里干什么，还不快过来锁人！”

    裴千户却是挥了挥衣袖，和谢慎当先进入县衙。

    二人直接来到大堂，却是没有见到吴县令。

    裴千户便皱眉道：“这吴县令倒是好大的架子。”

    在绍兴时，裴千户也没少和知府相处，他也没觉着府尊有这么大的架子。

    谢慎不好多说什么，只讪讪一笑。

    却说过了半盏茶的工夫，吴县令才在一众长随的簇拥下施施然的从后衙而来。

    在堂上坐定，余姚县令吴有甫咳嗽了一声道：“本县听闻谢贤生要奏案？”

    谢慎上前一步拱手道：“启禀县尊，正是如此。学生去到缘中客栈，却突遭孙若虚带着孙府一干家奴围攻，若不是这位裴千户仗义出手，恐怕后果不堪设想。”

    这其中，谢慎自然略过了去见杭州花魁沈娘子这一段。

    “哦？竟有此事？”

    吴县令颇感到惊讶，谢慎如今也算是余姚的出名人物了，孙府的人竟然敢直接光天化日之下围攻一个县学生员。

    虽然经过上次那事后吴县令对谢慎略微不爽，但他更不爽的是孙若虚。

    而且孙若虚这件事影响很恶劣，若是传出去，恐怕会影响吴县令的声誉。

    吴县令一番思量便狠狠拍了惊堂木道：“带孙若虚！”

    却说这孙若虚孙大少爷也是很惨，先是被军卒押解，又是被衙役扭送着上了衙门大堂，端是髻散开，衣衫撕破。

    当一个人以披头散，衣衫不整的形象出现时，你很难对他有好感。

    加之孙若虚起先在吴县令心中的形象就很糟糕，这下更是不妙。

    “见了本县，为何不跪！”

    见那孙若虚愣在大堂中，吴县令自是觉得气不打一处来。

    “呃......”

    孙若虚还没来得及解释，便觉得小腿一痛，竟是被左右衙役用水火棍狠狠砸倒。

    “哎呦，疼煞某也。”

    孙若虚下意识的朝身旁的谢慎望去，自是觉得十分气恼。

    二人就差了一个功名，谢慎就可以见官不跪，而他孙若虚就得斯文扫地的跪倒在堂中。

    这不公平，这不公平！

    ......

    ......(未完待续。)