    陆航一看着完全不知道自己到底多么惊天动地的事情的顾惜时，无奈的叹了一口气。

    顾惜时回一趟以前住的地方之后，爷爷带回来了一个人。

    自己回家之后，听到了对方是谁之后，心里的别提当时的心境了。

    也不知道顾惜时到底是怎么想的，居然没有任何的心理负担，完全就将这件事抛之脑后了。

    没想到，大伯居然不是爷爷的亲儿子，奶奶嫁给爷爷的时候，居然就是未婚先孕。

    爷爷真正喜欢的人，是一个男人。

    虽然说，自己并不是反对，就是一时之间，冲击挺大的。

    没想到，看起来平静的家，居然有这样的秘密，他到现在还有些脑壳疼。

    “爷爷要和大伯做一次亲子鉴定，但是大伯最近一直说自己有事情回不来，所以，这件事暂时就搁浅了下来。”

    就是爷爷带回来的人意见看起来挺大的。

    怀疑这就是爷爷的推托之词，为的就是拖延时间。

    爷爷让自己想办法让大伯尽快回家一趟。

    可是大伯有事情的话，自己能有什么办法？

    “有没有可能，他是故意不回来的？”

    顾惜时开口问道。

    若是当初陆常山还有季南山两个人是被同一个人欺骗的话，这样一个敢两头欺骗的女人，有可能会什么都不说吗？

    将自己的孩子养成一个傻白甜，什么都不让他知道？

    若是陆大伯是知道自己的身世的，听到要做亲子鉴定，自然是第一反应就是拒绝！！

    “不清楚。”

    陆航一开口话说道。

    不过，若是大伯是明知道自己的身世，但是却故意不肯回来做亲子鉴定的话，那自己就有必要做一些手段了！！

    “反正你自己注意一点吧，其实人回不回来很重要吗？只要有他的的头发或者是血液的话，其实都能做吧。”

    人回不回来一点也不重要，重要的是拿到了能够做鉴定的样本就好。

    “我知道了，我会考虑的。”

    陆航一也有了这样的打算。

    顾惜时看陆航一有了自己的打算之后，也就没有继续多说下去。

    “没事的话，我就先回去了。”

    顾惜时看陆航一要处理的事情还有很多之后，也就没有继续打扰。

    陆航一让人将顾惜时送出去之后，顾惜时没有直接回顾家，而是随便走走。

    最近一直闷在家里，其实是很无聊的。

    “顾惜时？”

    就在顾惜时随便找了一个方向现在散散步的时候，忽然听到了一个极为熟悉的声音。

    “是你啊！！”

    顾惜时一回头就看到林建宇在车里探出头来，忽然想起来，林家最近，似乎一直都在找她呢。

    “你怎么在这里？”

    林建宇眉头紧皱，看着顾惜时开口问道。

    “和你有关吗？这是你家开的？你管我？”

    顾惜时没好气的开口说道。

    又不是什么特别亲密的关系，管她那么多干什么？

    “跟我回去！！”

    林建宇从车上下来，拉着顾惜时的手就要将她带走。

    “放手，你信不信我喊非礼！！”

    顾惜时用力的甩开林建宇的手，自己现在不想见到林家的人。

    “别闹，爸找你有事！！”

    林建宇强势的将顾惜时塞进车子里之后，连忙让司机开车。

    他就不相信，顾惜时到时候敢跳车不成？

    没错，顾惜时是不敢跳，自己又做什么亏心的事情，至于跳车逃走。

    想到这里，顾惜时就十分坦荡的坐在那里，等着看看林先生到底是有什么事情。

    “哥，你回来......”

    林蓝伊看到了林建宇的车之后，开心的从里面跑出来，结果看到的是顾惜时之后，即将出口的话，立马就咽了回去。

    “看什么看，你以为我愿意来啊？”

    还不是林建宇非拉着她，否则她还不愿意来呢！！

    “先进去，等爸回来再说。”

    虽然不知道自己的父亲找顾惜时到底是为了什么重要的坏事情。

    “建宇，你......”

    林夫人听到脚步声之后，笑着回头，结果看到了顾惜时之后，立马就停顿了下来。

    “惜时回来了？”

    林夫人看拿到顾惜时的时候，眼神有一瞬间的慌乱之后，立马调整好自己的情绪，笑着开口打招呼。

    “好久不见啊林夫人，看起来你不是很想见到我。”

    顾惜时可有可无的打了一声招呼之后。

    “你这孩子，妈妈怎么会不愿意见到你呢？”

    不得不说，当初能够狠得下心将原主跟林蓝伊作交换的女人，对情绪的掌控，确实是到了令人望尘莫及。

    即便刚刚看到顾惜时的时候，看起来有些慌乱，但是现在，要是不仔细的观看的话，完全看不出有任何的不对劲。

    “你这段时间去哪里了？我们都找不到你。”

    “你这孩子，脾气也太大了，你爸爸就是开玩笑而已，你怎么能够当真了？”

    林夫人轻飘飘的几句话，顾惜时就落了一个不懂事，任性的罪名。

    反倒是将她赶出家门的人，其实也就是嘴硬心软，自己没能够体会到他们的真实意思，是她的不对。

    “我啊，最近回了以前的家一趟，知道了很多有趣的事情呢~~”

    顾惜时看了一眼林夫人，笑着开口说道。

    “不知道林夫人对我当初抱错的事情，是一种什么样的想法？”

    “我好好奇，当初抱错的时候，林夫人的心情，是不是特别的好？”

    顾惜时笑眯眯的看着林夫人，轻飘飘的几句话，成功的让林夫人打翻了手中的杯子。

    只听到一声噼里啪啦的脆响，林夫人手中的杯子摔在了地上。

    “你......你说什么了？”

    林夫人脸色惨白，艰难的笑着开口说道。

    “我......我怎么听不懂，听不懂你在说什么？”

    林夫人的脸色，很好演绎了什么叫做做贼心虚。

    一句话，就能够让林夫人方寸大乱！！

    完全没有了刚刚的淡定从容，眼睛深处，完全都是恐惧！！

    “没关系，你懂不懂没有关系，我懂了就好。”

    顾惜时笑眯眯的开口说道。

