    第90章90.丫鬟

    “好好好！娘高兴！你要好好在这里伺候东家！东家是个大好人！是她救了你的命！你这一辈子都要好好伺候东家！”

    刘菊花不放心的叮嘱大丫。

    刘菊花非常疼爱自己的两个孩子，大丫在家中是最懂事的。

    从小她们就知道自己的祖母不喜欢女孩，她们就尽力让自己多干活，到最后换来的还是这种结果。

    如今不再是崔家人了，大丫心中其实都是忐忑迷茫的。

    幸好主子说每个月都可以回家看看，忐忑的心又一下子消失了。

    “娘，你放心,我一定好好伺候主子。”

    签了卖身契就不能喊东家了，大丫立马改口喊主子。

    崔小六什么都没说，拿着银临给他的卖女儿钱心中空荡荡的。

    “行了！孩子既然来到我这里不会吃亏的，你们回去吧！”

    池鱼拉着大丫找到了李婶，让她教导大丫这里的规矩。

    大丫和齐兰珍的年龄相仿，李婶这些天都带着齐兰珍教导她规矩，教导她做吃的，正好两人可以有个伴了。

    齐兰珍来到这里，不再像以前似的那么懦弱了，已经开朗了很多。

    看到又来了一个跟她年纪相仿的小姑娘，齐兰珍高兴的拉着她手去了她们居住的地方。

    “大丫，你就住我旁边的床吧！这样我们就可以说悄悄话了！”

    齐兰珍俏皮一笑，像一个蝴蝶精灵，她的笑很干净，让大丫感觉很温暖。

    大丫看着蒙古包里的一切手足无措，她还从来没见过这么好的地方呢！

    “这是我们下人住的地方吗？”大丫完全不敢相信，下人住的地方都这么好吗？

    她们村长家是最有钱的，住的房子也只是六间茅草屋，家里养着十几只鸡，还养着猪,她觉得那就是最好的人家了。

    再看这里，根本没办法比！

    “对啊！我们跟李婶他们住在一起,我哥哥他们住在另一个蒙古包里！这里面什么都有，你看，这是主子给你准备的衣服,赶快换上我们去帮着李婶做饭。”

    齐兰珍经过这些天好吃好喝的养着，已经没有原来那么瘦弱,人也变得落落大方。

    “好！”大丫接过衣服紧紧的抱在怀里，这么好的衣服她见都没见过。

    大丫换上衣服，忐忑不安的站着，这衣服好漂亮，穿着好暖和。

    淡粉色的交领薄棉衣，上面绣着一支粉色的桃花，齐兰珍帮她挽了一个简单的丫鬟髻，不失灵动却又端庄大方。

    两个小姑娘穿着一模一样跟双生子差不多。

    “走吧！我们去帮忙！”齐兰珍拉着大丫的手就跑去了膳厅。

    现在已经进入了十一月，春风谷不似外面那般寒冷刺骨，温度也已经不到二十度，穿单衣已经有些冷。

    池鱼从春风城里买回来很多的布匹，就让家里的几个妇女开始做衣裳。

    衣服不用太厚，只要是薄薄一层棉花足够度过春风谷的冬天。

    家里人太多，到现在能够穿上薄棉衣的也只有这几个孩子和女人。

    那些大老爷们多穿一件衣服足够抵御凉风，再加上他们一直在干活，整天热的不得了，还穿不到薄棉衣。

    人太多,几个女人做衣服需要做些时候，家里女人太少，池鱼老早就打算买些女人帮忙做事，大丫她也就顺手收下了。

    池鱼拿着药箱到了凤明月住的地方帮他换药，“伤口愈合很好，再过两天你可以滚蛋了！”

    池鱼毫不客气的话气的凤一想要杀人。

    “你怎么说话呢？我们治病给钱你客气点！”

    主子什么时候受过这种气！

    这个丑女人太无法无天了！

    “治病给钱天经地义！要是没有我，你家主子没多久也会病的半死不活！老娘说话从来就是这么不客气！对人说人话，对鬼说鬼话！你家主子？他是人吗？他是鬼吗？他就是一流氓！”

    池鱼气得不轻，凤明月这家伙也不知道怎么回事？给他换药总是笑眯眯的看着她，让她浑身不自在。

    不但如此，还时不时抬起手，装作不在意的触碰一下她的手背，总之就是随时找机会想跟你肢体接触。

    凤一：、、、、、

    凤二：、、、、、

    主子什么时候流氓了？他们怎么不知道？

    他家主子从来不调戏女人的好吧？

    凤明月被骂流氓反而心情大好，他触碰到她的手的时候竟然渴望靠近她。

    他的心有一瞬间的窒息，浑身的的血液忍不住的沸腾。

    触碰了她几次后确定了一件事，他触碰她真的不会起红疹。

    “小鱼鱼，你骂我流氓是我流氓你了吗？我觉得很委屈啊。”

    凤明月一副欲哭无泪委屈的样子，像是被主人训斥的小狗一样可怜。

    美男子做出这种表情或许能让池鱼心软，但是一个丑男做出这种样子池鱼就很想一巴掌拍扁他！

    池鱼干呕了下，“你能不能别这么恶心我？老娘现在长得不咋地也只喜欢美男！像你这样的就别在我身上费功夫了！老娘不喜欢！”

    凤一嘀咕，“主子才不丑呢！你长得这么丑根本配不上他家主子！”

    凤明月低低笑了一声，“那这样你可喜欢？”

    在他手中一张薄如蝉翼的面具。

    凤明月露出来的一张脸仿若揭去了朦胧面纱的明月让人沉醉。

    池鱼一时间有些呆，在星际那么多的美男子都不及他半分，这个人美的不似凡人。

    凤明月清俊的眉眼多情又冷漠，高挺的鼻梁，樱花色的唇瓣似乎是带着一股沁香待人品尝。

    一张邪魅的脸庞露出一种漫不经心的成熟，他美的似乎模糊了男女的界限，却没有女人的那种妩媚，只会让人感叹好一个画若中秋之月，美如舜华的男子。

    凤明月望着池鱼傻呆呆的样子，眼底溢出满满笑意，看来自己这张他曾经厌恶的脸还是有点用处的。

    最起码成功勾/引了这个女人！

    “怎么傻了？”凤明月温柔的语气几乎要溺死人。

    揭下面具声音也跟着变回了原来的样子，低沉又性感，让人忍不住沉醉其中。

    池鱼一个激灵回神，望着眼前这个浑身上下充满雄性荷尔蒙的生物，池鱼表示自己要淡定！

    凤明月从一个丑八怪突然变成一个美男子，池鱼有点接受无能！

    “咳咳！你先休息！我先出去了！”

    药箱也顾不得拿了，转身同手同脚的走出去了。

    这种大变活人真的可以吗？

    (本章完)

