    林璇个子不矮，但狄千燃足有一米八八的身高，就把林璇衬得格外娇小，却并不柔弱。

    因为狄千燃伤势太重，他半身浴血，浸透了身上的军装，脸色微微发白，虚弱到几乎全部重力都压在了身旁的林璇身上。

    而林璇眉头都没皱一下，扶着他一步步走过来。

    这画面，莫名看上去有种诡异却强烈的CP感……

    “狄千燃！你这个兔崽子，敢绑架我儿子！”卡德罗跟狄千燃那是打了多年的宿敌，现在自己儿子还在对方手里，卡德罗当场就炸了!

    他取出弯刀，同时，手底下那十几号人立马跟着抽刀。

    狄千燃的手下自然不会坐以待毙。

    刚刚还同生共死过的一伙人，瞬间变得针锋相对，剑拔弩张！

    狄千燃一声冷笑，虚弱成这样，仍然盖不住骨子里的桀骜跋扈。

    看向卡德罗的眼神都透出挑衅意味。

    “老头儿，有本事跟我单练……嘶！”他话没说完，先疼得倒吸了口凉气，低头不满地瞪着身边当拐杖用的女人，“没大没小，敢跟你上司动手？”

    “……伤成这样，你能打得过谁？”林璇都没用正眼看他，她收回掐着狄千燃腰的手，目光直率而冷静地看着卡德罗，“三木他受了伤，又在发烧，已经先把他送回营地治疗了。”

    听见自己儿子受伤发烧，卡德罗哪还能淡定得了。

    “我跟你们回营地，我要亲眼确定他是平安的！否则，你们十二洲别想再安宁！”

    狄千燃冷笑：“真是不知好歹。要不是我们，你们全家现在就整整齐齐地在阴曹地府相见了。”

    卡德罗沉声道：“哪怕死我也不会让我儿子自己走黄泉路！”

    莫北舟双手抱臂，就站在卡德罗身旁不远处，将他的紧张和担忧看得一清二楚。

    一个父亲，在担心自己的儿子……

    是他从没有体会过的感情。

    莫北舟有点别扭地移开了目光。

    很快，接应的大部队就赶了过来。

    霍景深安排他们先回营地，他自己却留了下来，另外带着流影一队人。

    他对云清道：“你先回去，处理一下伤口。这边交给我。”

    “好。”

    云清轻声应下。

    她很清楚，霍景深是想留在这里找到宮夜冥的尸体。而她怀着孕，又受了伤，再留下来，只会让霍景深分心照料她……

    而且，云清也不确定自己看见宮夜冥尸体的时候，会有什么反应。

    回营地的路上，云清跟莫北舟还有卡德罗同坐一辆车。

    卡德罗始终忧心忡忡，眉头紧锁。

    而莫北舟侧头望着窗外，不知在想什么。

    云清开口打破了僵局：“卡德罗先生，我听说您以前有个儿子，但是在二十年前丢了是吗？”

    莫北舟听见这话，身体明显不自在地僵了一下。

    “……”卡德罗有些狐疑地看了云清一眼，“霍太太，你怎么知道？”

    云清勾了勾唇，告诉他：“我不仅知道你有个失踪的儿子，而且我还知道二十年前丢了的人，现在究竟在哪儿……”

    一听这话，卡德罗当时激动起来，甚至脑袋都撞在车顶上。

    “您……您知道他在哪儿？！”卡德罗眼圈发红，激动得语无伦次，“我找了他二十年……我不相信他死了……虽然他们都说，他肯定活不成……可我还是不相信！我就知道我卡德罗的儿子，没那么容易死！霍太太，您要是还能帮我找到儿子，我……我愿意满足您的任何要求！！”

