    刘安看着手里的名单，闭上眼睛，就整个社会来说，刘安已经做到了用利益来衡量整个社会关系。也可以说整个社会关系都可以用交易来形容。

    哪怕是夫妻，子女，也可以用交易来形容。

    夫妻之间，如果单单只是一方的付出，那么也许可以持续一年，十年，但是不可能更持久。

    有人要说了，我找一个极品美女，我就喜欢付出一辈子，这其实对方已经付出了，就拿交易来说，起码要平等，对方是极品美女，那么已经是超出了这个对等原则。

    哪怕是父母，闹翻的也不是一个两个了。

    所以刘安每次遇到事情，就先从单纯的交易方面来考虑事情，自己付出的多了，能达到自己的结果没有。

    另外就是对方付出的多了，是为什么？

    有什么目的？

    十之八~九的事情，只要代入交易，那么就很容易思考出结果了，就拿两个人来说，如果一方目的明确的舔，哪还比较放心，那种没有目的的舔，就要当心了。

    备胎爆炸的例子也是不少的。

    这次的除妖会，刘安闭上眼睛，把所有的角色都代入进来想一想。

    “龙宫目的不单纯啊。”刘安揉了揉额头。

    就仙界天宫的事情，其他妖族都好说，但是龙宫这边，就要谨慎一些。

    因为按照天庭来说，龙宫是属于天庭序列的，大义上龙宫要占据了天宫，起码是一个大~麻烦。

    其他妖族就不存在了，其他妖族不在天庭序列，当然其他妖族也没有龙宫的实力强大。

    这也是一个原因。

    至于说泄~露消息，其实刘安泄~露的消息，龙宫也可以推算出来一二，更多的刘安当然不会说，况且刘安自己都不清楚天宫事情。

    什么事情能隐藏起来，那就是自己都不知道的事情。

    思量这些事情之后，刘安就看着峨眉派的斗法，斗法在蓬莱仙岛那边，距离这边不远。

    三场两胜利，丹药辨识，丹药炼制，丹方斗法。

    刘安看到这些感觉压力还是很大的，具体的斗法流程也有。

    时间是半年之后，整个世界伴随着峨眉派的回话，蠢~蠢~欲~动起来。

    刘安的炼丹技术是很好，但是在丹药辨识方面，依然有些短板，无他，见识的太少了。

    修行界才多少丹药，就说年龄，一百岁不到的年龄，有这样的成就，哪怕是有些开挂，更别说峨眉派这种老家伙，不知道杜=隐藏多少手段。

    第二项没问题。

    第三项几有问题了，丹方斗法，也就是纠错，并且还要说出为什么。

    “不亏是老家伙。”刘安摇摇头。

    不过呢，刘安心态很豁达，赢了就更好，输了呢，也不怕，毕竟对方可是峨眉派。

    随后刘安眼睛一眯，有了想法了，自己元婴期，那么对方也只能派遣这样的来。

    啧啧！

    斗法的事情放在一边，刘安开始炼制丹药，道门猎杀妖魔需要很多的丹药，马上除妖会这边也会忙碌起来。

    一个个的丹方被兑换回来，但是大部分丹方都没有多高的价值，为什么？

    因为丹方需要灵药，很多古老的丹方也就是研究用的。

    精怪遭殃了，只要名声不好的，直接被打杀了。

    就连小妖，妖兵都没有放过，一些妖族也直接被猎杀了。

    各个妖族出手就是雷霆之势，让道门都胆战心惊的，也让一些笔一般的精怪哆嗦不已。

    不到两个月，刘安就来到红叶岛了。

    一个个的妖族带着兔妖们开具的证明，来进行血脉强化了。

    血脉强化是光明正大的进行的。

    数十上百个妖族，强化血脉的很多，每个种族只有开头的一个时间长一些，其余的都不长。

    不到半年，道门修士就得到消息了，其余的那些门派绷不住了，但是时机不到根本没有办法与刘安沟通。

    而与刘安这边交好的八个门派，在这短短的不到一年中，渡劫人数飙升，更别说对于这几个门派实力的增长。

    蓬莱仙岛一个岛屿上面，道门修士有上万，妖族，佛门，道门，巫，都有人来，妖族这边就多达数千，大圣王都不低于三十个。

    道教这边更多了，数十个门派，数千人。

    “贫道鹤鸣，元婴修为，九十一岁。”刘安看着峨眉派的修士，大声说道。

    丹药比斗的是在一个山头上，对面是峨眉派的修士，分神期的大高手。

    对面的惊愕不已，随后怒吼道：“这是怎么回事？”

    哈哈！

    哈哈！

    敖勇这边带着人哈哈大笑，峨眉派的带队的人厉声喝道：“鹤鸣，你这是什么意思，为什么没有说这种情况？”

    “你算那根葱，鹤鸣大师的斗法，是我们一起协商的，你们又没有问。”敖勇站出来喝道。

    峨眉派那边的人脸色阴沉，刘安开口说道：“敖勇，我不介意，前辈，请！”

    刘安这话一说，现场的人脸色都很精彩，当然很多是做给别人看的，比如老君观这几个老家伙，一脸鄙夷的看着峨眉派，你们这几个老家伙就这种浮夸的样子，做给谁看？

    丢不丢地仙境修士的脸？

    “很好，很好！”峨眉派出战的这名修士对身后的同门说了四个字。

    这算什么？

    坑人啊，既然上场了，不斗法呢，不可能的，因为代表峨眉派，但是斗法呢？不管输赢，名声都不好听。

    “贫道通润。”这名修士满脸不情愿的开口介绍自己。

    刘安开口说道：“既然前辈对于比斗不知情，要不换人？”

    然后就没有然后了，刘安本身没有指望说这通润就会答应，但是这话一缩，通润飞身离开

    丢下一个好字！

    不单单是刘安惊愕，敖勇惊愕，就连其他道门修士都惊愕。

    “我不以大欺小。”通润丢下一句话，然后就飞起来，消失了。

    名声，对于修士来说，其实是最重要的。

    通润心里也是有些惊惧，这件事情究竟是自己人陷害自己，还是说对方的阴谋？

    通润这次本身就没有什么把握，又遇到这样的事情，当然不愿意当冤大头了。——————————————————————————————————————————————————抱歉半个小时刷新，下雪回家晚了，堵车了——————“不知道青丘宫？”刘安开口问道。

    “我们青丘山一脉的九尾狐，一部分在青丘山，另外一部分进入佛门，还有一部分进入道门，青丘宫是佛门菩萨在西天赐予我们的一方天地。”这五尾狐开口回答道。

    刘安松了一口气，要是送一群妖女去了神教的神国，哪乐子就大了。

    天狐以善于变幻而著称，大多不是以狐狸的面目出现，而是幻化成各色各样的人物。或变为银须白发的老人，或变为仙风道骨的道士，或是星冠羽衣的仙官，或是满腹经纶的书生，更多的是绰约多姿的少女。人世间实有的种种人物，包括已经作古的人物，它们可以幻变出来，而且足可达到乱真的程度;人世间没有的人物，它们同样能够幻变出来。这种种不同类型的人物，是它们根据不同的交往对象而幻化的。

    盛传妖狐具绝世之容姿，盖世之智能，而妖狐的皮毛更是珍品中的极品，其中享誉最高的又属九尾狐狸。

    九尾狐出没时有一个特征，是会有沙沙声，像是鸡毛掸子擦过紫檀木桌面的声音。因为狐狸练成~人形，最难修炼的，就是狐狸尾巴!尾巴有九条，既显示了它狐媚的深厚功底，又暗示了它向人类借助阳气时的困难，因为尾巴的繁复很容易使其露出马脚。因此，其尾巴的构造恰恰符合古文化的辩证法:能力越高，麻烦就越多。

    其实真正的九尾狐是瑞兽，大禹的夫人就是九尾狐。

    后来的狐妖，大部分是九尾狐血脉的妖女，与一个人做一辈子好事，但是犯错一次，就会被人指责。

    更何况九尾狐血脉散发出来，谁知道有多少九尾狐血脉的狐妖。

    人类世界之所以对九尾狐有偏见，那是因为真正的好的九尾狐是不出世的，出世的是坏的九尾狐。

    “不知道要我锻造什么？”刘安放松了一些，虽然还是警惕，但是已经不是开始的时候准备跑路的样子了。

    “仙师来这里，不会是简单的路过吧？”这狐女笑眯眯的问道。

    刘安纳闷问道：“此话是怎么说的？”

    “先生神魂十分强大，我不相信会是区区这等修为，先生是为了黎城的东西来的吧？”狐女眯着眼睛问道。

    还别说，这狐女一颦一笑都给人一种妩媚的感觉，这眯着眼睛，就像是偷鸡的小狐狸一样，恨不得抓起来，狠狠的蹂~躏一番。

    “什么东西?我对黎城不熟悉，我此番只是出来转一转的。”刘安当然不会承认了，坦白从宽……，抗拒从严，……年。

    这一点刘安还是知道的，而且对方是狐女，并不是道门修士，没必要说实话。

    “是吗？”狐女笑眯眯的。

    “要是再这样纠缠，我就先走了。”刘安开口说道。

    “我还要去看看值得一去的地方是什么地方。”刘安继续说道。

    狐女开口说道：“仙师请吧，这一顿就算我请你的，不过如果仙师有什么想法，可以来找奴家，奴家还元阴未失呢。”

    艹！

    刘安算是知道了，这个世界的妖女，遇到修为高强的，不管是什么种族，都会主动凑上去。

    其实妖族有个天性，依赖，崇拜强者。

    巫也是，其实崇拜强者并不是坏事，但是要想成为强者，就要有底线。

    巫，妖，这些为了成为强者，基本就没有底线了，除非是自己的亲族。

    当然妖更加过分，有些妖为了变强，斩杀全族的人就为了激发自己的血脉。

    九尾狐是可以吸阳气的，也就是说她的元阴之气，其实是一件商品，只要对方够强，那么她拿回去的比送出去的还要多（咳咳，……具体的省略十万字，不然四零四大仙就要施法了）。

    刘安一挥手，直接就走了。

    这里是一个山庄，坐落在一个灵脉上的，虽然不大，还布置的有阵法。

    “仙师！”看到刘安，山庄外面一名巫族战士立即躬身行礼。

    “这里是什么所在？”刘安拿出一枚金钱丢给这名守卫。

    “仙师，这里是一个黑市。”守卫开口说道。

    刘安明白了，摸出一枚玉牌，玉牌上面灵光一闪，刘安的身形就模糊起来。

    这里的黑色，可是不会给其他人准备什么遮掩气息的物品的。

    守卫带走刘安走进了山庄里面，山庄外面的道路其实就有阵法。

    至于说这守卫会不会大嘴巴的说自己来了，刘安就不知道了。

    “先生这边请。”这守卫把刘安带到山庄门口，就换了一名少女，这少女身上有紫色的纹身，这是一名巫。

    “先生，只要房间门打开的，都可以进去看，未经主人允许，不得触摸。”少女拿出一个玉牌递给刘安。

    刘安伸手拿过玉牌，然后走到走廊里面，走廊里面设置有阵法，没有玉牌的就会发出警示。

    走廊走过之后，就是一个房间，房间门打开的。

    走进房间，刘安就看到摆地摊一样，里面有十几件东西，最大的是两颗灵兽蛋，不知道是什么品种，还有一株一千五百年的何首乌。

    看了一眼，刘安就出门了，房间里面的那个人全程没有看刘安一样，这人是一个巫，实力也不低。

    第二个房间啊，房门关闭的。

    第三个，也是关上的。

    第一个院子里面有三十六个房间，刘安就没有想买的，灵药，自己手里的万年灵药都扎堆。

    法宝！背上的可是朱魔剑，也许叫诛仙剑。

    怎么的？

    丹药……这个就不说了。

    阵法……呵呵，刘安要是想，把这里的人都抢劫了，这些人还不知道是谁干的。

    但是刘安是来抱大~腿的，刘安可是没有那个信心与仙界无数年的那些老不死的互相算计了。

    人，要有自知之明。

    本身自己也是来历练的，但是看到这边这种情况，刘安就改变计划，历练还是要历练，但是要找一个丹道，或者是阵法方面的大~腿抱一抱。

    当然最好是道门的，不是道门的也没有关系，起码仙界要有一个仙君级别的当大佬才行。

