
秦飞拿着电话，低着头在东宫一楼略显凌乱的大厅里踱着步，不少皇室的装修工人正在出出入入，朝二楼搬着材料。

昨晚的爆炸和枪战，让这里遭受了一些破坏，皇宫事务总管一大早就派人过来重新对这里进行翻修。

毕竟秦飞现在不是一般的雇佣兵了，按照身份上说，他可是公爵，虽然昨晚夏洛特并没有当众宣布，可是一大早的国家新闻里已经播放出相关的消息。

秦飞对这事儿并不感到高兴，因为看了早上新闻的队友们见了他都故意大声喊一声“公爵大人”，然后转过身就捂着嘴笑着走远了。

就连小辣椒，见了他也含沙射影绵里藏针地叫一声“秦公爵”，就差没做一个看中世纪欧洲的女性贵族常见的屈膝礼来寒碜他了。

科莫洛这地方，秦飞觉得没法继续待下去。

其实令秦飞烦恼的还不止这些，目前最让他心烦的是失踪的那个硬盘。

其实他心里清楚，其实所谓的全岛戒备并没有多大的用处。

原因很简单，敢在这么多精英的眼皮底下入侵皇宫如入无人之境的家伙当然不是二流货色。

只要有点儿脑子都能猜到一旦窃取了“阿喀琉斯之踵”之后会受到怎样的追捕。

果然，即便进行了全城戒备，到处的机场码头都派出了军队，甚至秦飞连马洛岛上正在组织国防军训练的周一发的教导大队都调动过来，仍旧没有入侵者的任何讯息。

一个早上了，至今没有任何好消息传来。

“我们回来了！”

中午的时候，老鱼带着人从外面回来，一进门，所有人都瘫坐在沙发上。

埃里克去冰箱里拿了啤酒，一人一罐。

“怎么样了？”秦飞做到老鱼身边，希望从他的嘴里听到令人高兴一些的消息，“今天你们去了码头和机场，有没有什么收获？”

“收获个屁！”老鱼呷了口冰凉的啤酒，摇头道：“所有的登记名单和机场监控，还有码头监控之类我们都翻查了，没有发现任何旅客有嫌疑，都很正常。”

虽然这句话早已经在秦飞的预料之中，但还是令人沮丧的。

“尽人事，安天命吧！”老鱼拧过头来对秦飞道：“其实你自己恐怕早有预料了，科莫洛大大小小二十多个岛屿，还有那么多船，随便一艘都可以不从正规的码头离开，如果需要再隐蔽些，直接可以从这个岛屿去到那个岛屿，再从那个岛屿去另一个岛屿，最后把我们绕晕之后再从不公开的途径离开莫科罗。”

“是啊，这是个群岛之国，周围的海岸线总体加起来有四千多公里，根本没办法拦截一个有计划潜逃出去的小分队。”埃里克无可奈何道。

“我知道了。”秦飞点了点头，双手捂住脸，想了一下，再次露出自己的脸：“说起来，你们觉得是谁拿走了硬盘？”

“啊，这个很多可能性。”埃里克说：“也许是黑日，也许是飞鹰计划，也许是知道这个硬盘价值的毒枭，也许……”

他的目光投向了坐在沙发尽头的米斯特。

“也许是美国人的某个情报机构，谁知道呢！毕竟这个硬盘的保密程序是他们的军方和情报部门设计的，这块硬盘当时是在什么电脑系统上拆下来的谁知道？也许……”

说到这里，他诡异地笑了笑。

“这块硬盘也有可能是从某个机密的情报机构里的保密主机上拆下来的……”

“胡扯！”米斯特有了些怒火，他对埃里克含沙射影式的暗示显然感到愤怒，“我还说是你们该死的刺客组织拿走的，行不行？”

“我们刺客对这些机密不感兴趣。”埃里克笑道：“何况我有说错了吗？硬盘是坤猜姐姐留下的，她说里面是黑日和飞鹰计划俩个组织控制贩毒网络的一个利润账本，我们刺客阵营的人对贩毒可没什么兴趣，我们对杀人感更感兴趣一些。”

“笑话！约翰！”米斯特忽然叫出了埃里克在兄弟会里的代号。

按理说，米斯特只知道埃里克从前是一个刺客，没人向他提及过埃里克是那个刺客组织里的人，更没人告诉米斯特在圣十字会这个组织里埃里克的内部代号。

也就是说，米斯特对埃里克十二门徒的身份清清楚楚。

“你是从哪里知道我的身份？”埃里克的目光从刚才略带调侃的嬉笑神色中骤然转变，双眼如同利刃一样刺向米斯特。

米斯特是个见惯生死的人，本身又是一个身经百战的特种部队老兵。

他可不吃埃里克这套，于是迎着他的目光，挑衅一样看着埃里克。

“我知道的事情还多着呢！”

“你还知道什么？！”埃里克的屁股在沙发上挪了挪，就像一只做好姿势准备攻击的猛兽。

他本来对米斯特就存在极不信任的感觉，如果不是秦飞带回来入伙的人，他早已经开口反对了。

加之米斯特第一次透过他背后所谓的BOSS与秦飞合作，在墨西哥展开的这次行动就差点要了秦飞的命。

这让埃里克对于米斯特的真实身份更多了一层怀疑。

圣十字兄弟会一向只和高规格的情报组织打交道，米斯特虽然是三角洲的突击队员，不过他们只是战斗成员，应该不会知道自己那么详尽的资料。

只有一个解释——米斯特本身就是情报组织的行动人员之类。

如果是这样，米斯特对自己的身份从一开始就已经有所隐瞒。

为什么隐瞒？

目的当然不言而喻。

“自从我被人出卖之后，我学会了一条道理。”米斯特脸上看不到怯色，显然他并没有对这个顶级的杀手有什么畏惧心里，“那就是我如果和一个人合作，或者和一个组织合作，我必须调查清楚他们的身份，而不是傻到别人说什么我就信什么。别以为你那点小秘密我不知道，你不是说你们圣十字兄弟会里的刺客对所谓的秘密情报不感兴趣吗？据我所知，你们的人可是用情报要挟过MI6，别以为骗得了别人，还能骗得了我。”

“你是从什么地方得到这些情报资料的？”埃里克猛然抽出腰间的手枪，一瞬间完成了开保险和瞄准。

几乎就在同时，米斯特也从自己的沙发上蹦了起来，和埃里克一样，他也拔枪相向。

俩人几乎同时将枪口对准了对方。

所有人吃了一惊，愕然看着俩个火星撞地球的对手。

气氛一瞬间变得紧张起来。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="16818587"  chaptername="第1010章  全城戒备">加入书签</a>
</div>
