    “计都公主，现在，你是准备跟我走，还是自已徒步走回中土？”

    方云侧头看着计都公主，微笑道。

    此去中土八、九千年，周围烟波浩淼，一只船都看不到。计都公主怎么可能独自离开。

    “少弄玄虚了！我知道你有鲲鹏精血，度奇快无比。——带我回中土吧！”

    计都公主不满道。

    “哈哈！”方云大笑一声，身躯激射而出，半空一展，两对三百余里长的双翅，扩散开来。天地顿时一暗，仿佛虚空中多了一座庞大无比的黑色山脉。

    “走吧！”

    方云心念一动，计都公主和谢翩然都被一股真气卷起，送到鲲鹏宽若太山的背上。劲风一起，只听得海面惊起漫天海啸，巨大的鲲鹏已化为一道黑影掠出。

    …………辽阔的海面上，一条火红的人影在通大瀛洲的方向，踏波而行。

    “可以了。”

    萧萧驻立在海面上，骤然停步，望向北方。只见一片滚滚的乌云，覆压三百余里，迅消失在北方。

    萧萧目光一闪，突然身躯一拍，向着另一个方向疾驰而去。

    六百里外，一道瘦弱，但霸气的身影矗立在海面上。皇子刘启负手而立，站在海面上。他似乎早知道萧萧要来，漠然道：“你来了。”

    萧萧在刘启身后二十余丈处的站定，眼中掠过一丝复杂的神色，然后道：“不知殿下，传承的可是上古五雷宗？”

    刘启没有回答，右手从袖中伸出，五指张开。掌心中一团真气浮现，这团真气五彩氲氤，真气之中电光闪烁，隐隐有“隆隆”雷霆之声，密集不断。真气边缘，更是分化地、火、水、风、木五种元素。

    “五雷真气！”

    萧萧心中一震，立即就认出了刘启掌心真气来源。真是不折不扣的上古五雷宗五雷符法，练出的真气。

    萧萧心中再无迟疑，立即低头跪了下去。这种臣服并不是对于刘启本身，而是刘启背后的上古五雷宗。

    刘启微微颔，漠然道：“你即然是上古怨情道的弟子，应该知道怨情道对五雷宗做出的承诺。”

    萧萧低下头，微微点头。

    上古十万宗派，彼此攻伐不断。上古怨情道，甚至数次面临灭顶之灾，都是五雷宗出面，将危机化解。可说，上古五雷宗对于怨情道有莫大的恩惠。所以上古怨情道的第三十六代掌教，曾经对五雷宗做出承诺。以后上古五雷宗若有需要，必定倾全宗之力，替上古五雷宗完成三个愿望。

    “你上古怨情道承诺的三次回报，已经兑现两个。只剩下最后一个了。萧萧，你还记得兵解之前，你对五雷宗长老所说的话吗？”

    萧萧微微一颤，点头道：“记得。上古五雷宗的最后一个要求，就是让我兵解转世，沉沦黑暗。等到意识苏醒，时机合适，再替上古五雷宗完成最后一个愿望！”

    “很好。那我告诉你，现在时机已经成熟了。只要你跟随我完成这件事情，从此以后，你就是自由之身。你们上古怨情道从此再不欠五雷宗什么了。而且，这件事情过后，我还会帮你重建上古怨情道！”

    皇子刘启朗然道。

    “现在，跟我走吧。”

    刘启大袖一拂，立即朝眼中行去。

    萧萧眼中掠过一丝复杂的神色，心中叹息一声，终于站起身来，朝皇子刘启消失的方向追去。

    …………海洋上空，云气翻腾，方云化身的鲲鹏，便在云气之中，快穿行。鲲鹏艹纵空间之力，瞬息千里。此去中土神洲，也就是八、九千里，按道理也就是几个眨眼，就回到了中土。

    事实上，根本不是这么回事。如果施展绝学要消耗真气一样。艹纵空间之力，一样要消耗庞大的真气。而且消耗的量，比施展武道绝学还要庞大。

    艹控的空间范围越大，距离越远，消耗的真气越庞大。以方云的功力，想要穿梭九次，直接达到中土神洲，那也基本上没有可能。半途中，就要真气耗尽，跌落海上。

    “咯咯，好漂亮的小姑娘啊。和你姐姐，真是一模一样。你们两是双胞胎吧？……”

    “真不愧是姐妹，容貌像也就罢了，连穿衣服这么像。你和你姐姐一定感情很好吧？……”

    “忘了跟你说了。我和你姐姐可是好姐妹，关系好的不得了。对了，你知道你姐姐去了哪里吗？……”

    …………计都公主坐在鲲鹏背上，不断的拿话试探着天魔公主。试图从这两姐妹身上，挖掘出些秘密。

    女姓的直觉，非常可怕。天魔公主出现的方式，太奇怪了。计都公主一看到她，心中就有种奇怪的感觉，这个小姑娘和谢翩翩有着非常紧密的联系。这种联系，远不止姐妹那么简单。

    计都公主问的很巧妙，先从边缘问起。然后一路直指核心。天魔公主回答的越多，计都公主套的消息就越多。渐渐的，计都公主越来越兴奋，她感觉到，自已似乎找到了一个不了得的好玩的东西。

    “计都公主，你如果再这么八婆，我不介意把你扔下去。让你步行回中土。”

    方云终于忍不住道。

    “咯咯，你这么紧张。该不会是这个小姑娘身上，有什么秘密吧？”

    计都公主得意道。

    “其实，我只是觉得。你说了这么多。应该口渴了。需要喝点水。”

    方云淡然道。

    “少来了，我……”

    计都公主话还没话完，突然“唰”一下，四周景物变幻，还没反应过来。立即扑噗一声，掉落到了海里。四周海水灌来，计都公主连呛几口。

    “唰！”

    眼前景物再变，计都公主再次回到了鲲鹏背上。她全身淋湿湿的，白色的宫装紧贴在身上，透露玲珑的曲线。一股股海水，不断的从她身上淌下。

    计都公主表情呆滞，根本没反应过来。半晌，才猛的站起，情绪激动，手舞足蹈的疯狂叫道：

    “方云！我要杀了你，我要杀了你！你这个混蛋！……”

    “哈哈，”方云大笑一声，也不去理会她。计都公主现在根本不是他的对手，两者相差不足以道理计数。计都公主这个报仇，注定是报不了了。

    “等你掌控空间规则的时侯，欢迎你来杀我！哈哈哈……”

    方云大笑道。

    计都公主原本情绪激动，真气震荡，听到这句话，就像霜打的茄子一样，突然安静不少。她的实力也不低了。不过，没有掌握空间之力，就完全不具备和方云交手的实力。

    方云甚至轻轻松松的，就把她送到了海里。让她呛了口海水。掌控空间规则，和没有空间规则的差距，就是这样大。

    “方云，我跟你没完！……”

    计都公主咬牙切齿，狠狠的一跺脚，又坐了下来。倒也不敢真的动手。

    “轰隆隆！”

    突然一阵隆隆地雷霆之声，从远处传来。方云举目望去，只见前方七、八百里外，乌云滚滚，闪电雷鸣。

    方云心中皱了皱眉头，只觉得这片雷云有些古怪，并不像是自然形成的雷云。他也不想无谓的生些事端，双翅一振，立即朝其他地方掠去，准备绕过这片雷云。

    鲲鹏的度，非常之快。也是因为这件，方云甚至有几分把握，能从天冲五品、六品的强者手下逃生。眨眼之间，方云就掠出数百里，绕过了那片雷云。

    不过，很快，方云就觉得不对劲了。

    “怎么回事？又出现那么雷云了？”

    计都公主也现了异状，从鲲鹏背上站起身来，如云的秀，在空中散开，随风飞舞。

    “唰！”

    方云双翅一振，再次朝另一个方向掠去。雷云转瞬不见，但眨眼之间，又凭空出现在前方。雷云翻腾，隆隆不绝。

    “方云，我们被人盯上了！”

    计都公主眼皮跳了跳，沉声道。一次可以说是偶然，两次可是说是巧合，但接连三次都绕不过这片雷云，就真的有问题了。

    天魔公主闻言，也露出紧张的神色。她的实力太弱，这种层次，根本不是她能插手的。

    “似乎是有人冲我来了。你们坐好！”

    方云心中也微微一凛，体内真气鼓荡，立即动了鲲鹏的空间穿梭之力，准备直接遁出千里，穿出这片雷云。

    “轰！”

    虚空一晃，鲲鹏庞大的身躯在虚空中闪烁了一下，身形立即迅变淡。消失在层层空间断层中。

    方云一遁入空间，立即变了脸色。周围的空间仿佛凝固了一样，在其中穿梭变得极为困难。就如同行人在陷入沼泽一样。

    方云能感觉到，空间中充斥着一股斥力，阻止自已进行空间穿梭，并且要把自已震出空间。这股力量非常强大，如果不是鲲鹏天赋神通就是空间艹纵，换了一个人，恐怕寸步难行。

    “不行！这里的空间似乎被人禁锢了。我如果坚持空间穿梭，需要消耗更多的真气不说。而且一千里的穿梭距离，恐怕立即就会缩成了几百里。而且正好撞入雷云之中。”

    想到这里，方云心中顿时一片凝重。对方似乎是冲着鲲鹏的空间天赋来的。这个空间禁制正是用来对付鲲鹏的空间穿梭的。能够禁制如此庞大的空间，对方的修为，至少是天冲四品！甚至更高！

    （未完待续）

