    当一切停止后，项云身躯微微一颤，脑海中已经多出了一连串的信息，正是狂风快剑的剑法。
    剑法一共一百零八式，招招玄妙惊人，一环扣着一缓，杀招频出！
    项云仅仅是浏览着心中，关于这套剑法的信息，就已经感受到到一股凛然可怕的威势。
    自己看到的金庸原著中，那些武林高手们施展武功，用的是内力催动。
    然而，如今自己来到了异界，学习同样的武功，可是自己施展这些武功时，所用的能量却是云力。
    云力在本质上与内力有着不同，或者说，云力的威力要远胜于内力！
    就如同两辆相同款式的汽车，用同样的发动机，一个用的，是杂质最多的柴油作为原料，一个却是用的核原料推动，两者爆发出来的速度，亦是有着天壤之别！
    而狂风快剑的威力亦是如此，封不平乃是剑宗高手，内力本就不算太过深厚，但施展此剑法，即便是钻研紫霞神功数十年的岳不群，也不是他的对手。
    项云如今，以这个世界的云力运转此功法， 其威力能够强大到什么地步，自然难以知晓。
    此刻项云只觉得手痒难当，恨不得，能够立刻拿出背囊中的游龙剑一展身手！
    然而，这肯定是不现实的，先不说项云如今，重伤未愈，哪里施展的出这套剑法。
    更关键的是，此刻他还身处在这头恐怖玄兽的背上，动作都不敢做大了，哪里还敢舞剑，是比骑虎难下更加尴尬的局面。
    看着身下，仍旧狂奔不止的巨兽，项云心中很是无奈。
    之前他也生出过逃生的念头，可是自己的身体却不允许，而且这银月森林内遍布危机，逃下这只巨兽的背脊，未必是件好事。
    但如今却不一样了，项云有了小挪移丹，项云倒是可以尝试着逃脱，然后再找个安全的地方，静静的养伤。
    当下，项云悄然从脑海中，取出那装着小挪移丹的玉瓶，生怕弄出半点波动，他小心翼翼的将玉瓶放在怀中，然后探头打量起下面的巨兽。
    此刻，这头巨兽仍旧是不断的，朝着一个方向奔行，几乎已经是奔行了三天三夜，这大家伙竟然没有休息过一下，甚至没有进食过一次，项云简直佩服它的毅力。
    后者如此不知疲倦，如同一尊机械一般，既然项云心惊，也让后者感到放心。
    说不定这家伙，已经跑的有些精力疲惫了，自己悄然离开，它会察觉不到。
    当下，项云开始四下观察起周围的地形，他要选择一处较为安全隐蔽的地方，方便他今后藏身，休养生息。
    四周观察了一阵，项云还没有找到合适的地方前往，却忽然听到前方密林处，竟是传来一声嘶鸣，这声音尖利犹如尖锥，竟是让项云耳膜一阵刺痛。
    “这是什么声音？”
    项云心中正有些惊疑之际，忽然，他身下的巨兽似乎也被这声音所惊扰。
    后者顿时仰头一声低吼，下一刻，巨兽的速度竟瞬间飙升，朝着声音传来的地方冲去！
    项云只觉得耳旁狂风肆虐，劲风吹得他眼睛都睁不开，疾速向前！
    整个过程并没有持续太久，只是片刻的功夫，项云忽然感受到，身下的巨兽竟然停了下来。
    后者好奇的探头，四下张望，当看向巨兽前方的场景时，项云禁不住骇然变色！
    只见，前方巨兽百丈外，竟然有两头体型庞大的猛兽，正在厮打纠缠，引得大地震颤，山林崩塌。
    项云定睛一看，这竟是一只棕色巨蟒和一只巨猿猴在互相争斗。
    这巨蟒的腰身足有水缸粗细，身上鳞片漆黑如墨，后颈有一圈类似白骨的花纹，硕大的身躯足有七八丈长。
    而那猿猴的体积也不小，高大如同一尊小山，浑身长满如同钢针一般的倒刺，好似一尊魔神降世！
    “地魔蟒，乌锥猿！”
    项云当初在狩猎场死里逃生后，回到府里，可是恶补过有关云兽的知识的，此刻一见到两只云兽的外貌，顿时认出两只云兽，一时间，心中震撼不已。
    这两种魔兽都是银月森林深处的强大云兽，成年阶段都是黄云巅峰的存在，也就是士级云兽，稍有机遇就能够成为将级云兽。
    此刻，看这两个家伙的体型，显然都是刚刚成年的年轻云兽，爆发出的战力和威势，应该都是士级巅峰的威力，相当于人类云武者黄云巅峰的实力。
    当然它们的真实战力，自然更强！
    此刻，两只云兽正相互厮打在一起，那巨蟒水缸般粗细的身躯，盘绕在乌锥猿强壮的身躯上，狰狞硕大的蛇头，张开血盆巨口，朝着乌锥猿撕咬而去。
    而那乌锥猿也不甘示弱，与乌金猿属于同一个科属的猿类云兽，后者天生神力，甚至比乌金猿还要强横几分。
    它一双粗壮的铁臂伸出，两张巨掌，牢牢抓住地魔蟒的脑袋，阻止它想要撕咬自己。
    同时它却张开不小于巨蟒的血盆大口，去狠狠撕咬巨蟒的身躯，咬的地魔蟒鳞片破碎，幽绿鲜血四处飞溅。
    地魔蟒吃痛嘶鸣，长尾疯狂挥舞，带着无穷巨力，抽打在乌锥猿的背上，发出‘嘭嘭……！’宛如天雷滚动般的闷响。
    两者在地上疯狂的缠斗撕咬，翻滚之处，那些参天大树都不堪重负，直接应声崩断，更别提那些林中山石，更是四下翻飞，如漫天石雨。
    两只云兽厮杀的正酣，似乎感受到了某种危险的气息，两者竟是同时诡异的停手。
    旋即那硕大的蛇首，以及乌锥猿的脑袋，同时转向，看向了项云所在的方向。
    确切的说，应该是看向了项云身下的巨兽的方向！
    “嘶……！”
    “吼……！”
    两声咆哮，同时从地魔蟒和乌锥猿口中发出，声音巨大，振聋发聩。
    然而，项云却是惊诧的发现，这两只魔兽的声音中，竟然带着一种惊恐的意味！
    果然，下一刻，原本还缠绕厮打在一起的两只云兽，此刻一看到，项云身下的这只巨兽后，竟是同时分开，不再纠缠。
    转而一脸戒备的，看向巨兽方向，两者皆是躁动不安的嘶吼着，目光如炬，警惕非常！
    旋即项云便感受到，身下的这只巨兽，开始不安分的扭动起身子，竟是缓缓迈步，向着两只云兽走去。
    那缓慢而沉重的步伐，微微高昂的头颅，尽显睥睨的霸气！
    那地魔蟒和乌锥猿虽然体型都不算小，可是和项云身下的这只巨兽相比，还是小了不止一个档次，气势上弱了很多！
    眼看着巨兽朝着自己走来，两只云兽，同时不安的，向后到退出数丈距离！
    “嘶……”
    地魔蟒身躯瞬间盘旋起来，伸出与身上鳞片颜色相同的墨黑蛇信，浑身紧密的鳞片相互敲击，发出密集刺耳的声响！
    “吼……！”
    一旁的乌锥猿同样是仰天咆哮，双拳敲打自己的胸膛，发出“咚咚……！”犹如雷鼓之声，两只云兽都在试图警告这只巨兽！
    然而，面对两只强大云兽的威胁和警告，那巨兽却是脚步不停，一步一步的靠近，在距离两兽只有十余丈之遥时，它骤然张口！
    “嗷……！”
    巨大咆哮声，惊天动地，一股声浪宛若狂风，从巨兽口中爆发， 声浪四溢，冲断林木，巨兽头部终年覆盖的冰雪，也是瞬间翻飞！
    终于，巨兽整个头部显露了出来，棕红色宛如岩石一般的坚实皮肤，庞大的三角形头颅，好似一块三角大陆延伸到海岸！
    巨兽一对诡异琥珀色的眼眸，冰冷而漠然，白森森的锯齿好似并列的山峰，尖利如锋！
    眼前这巨兽的头颅，好似一只史前巨鳄，一直赶路从未停歇的它，巨口一张，咆哮出声，顿时从它体内，爆发出一股冲天威势。
    地魔蟒和乌锥猿被这一看清楚了巨兽的面容，同时瞳孔收缩，露出人性化的惊惧神情！
    地魔蟒第一个见势不妙，盘旋的身躯骤然发力，直接一头射入后方山林！
    然而，后者只是刚刚有了逃跑的举动，那巨兽一对强劲后足骤然发力，旋即庞大的身形，竟然犹如一道幻影腾空，速度快如瞬移，竟是瞬间出现在了地魔蟒的身后。
    地魔蟒此刻，眼看着已经要窜入密林，巨兽粗大如山岳的前爪，骤然按下，恰好按住了，地魔蟒还未来得及完全逃窜的尾巴！
    “嘭……！”
    一爪下压，巨兽直接将地魔蟒巨尾压住，墨绿血水如浆爆射！
    瞬间，地魔蟒飞窜出去的身躯，徒然一僵，惊恐嘶鸣之下，身躯已被猛然拉回！
    地魔蟒惊惧回头，看到的，只一张几欲吞天的血盆巨口！
    “咔擦……！”
    巨兽一口咬下，竟是直接将地魔蟒强横的身躯，从头部一口咬断，将它整个头颅吞入腹中。
    蛇头被吞入的一刻，甚至还能够听到，地魔蟒在巨兽腹中发出的，痛苦而不甘的嘶鸣！
    地魔蟒被咬断了头颅，那庞大的身躯却还在原地翻滚挣扎，对此，巨兽只是一低头，一张口，直接将它的身子咬住！
    “咯嘣咯嘣……！”
    只是巨口数个起落，地魔蟒连肉带骨，在巨兽口中，被咀嚼成了碎块，吞入腹中！
    一个实力堪比黄云巅峰的士级云兽，只是一个照面，就被吃的连骨头都不剩了，项云趴在巨兽背脊之上，眼看着这一幕，一时间，遍体生寒。
    “咕嘟！”
    项云刚咽了一口唾沫，一时无言。
    与此同时，看到巨兽生嚼地魔蟒的乌锥猿，也是惊骇的浑身毛发倒竖，宛如一只炸毛的刺猬，后者双腿爆发巨力，整个身躯腾空十余丈！
    旋即乌锥猿，犹自不敢大意，竟是双臂灵活的抓住身旁，巨大树木的枝干，让身躯继续借力攀升。
    后者竟是直接升到了，距离地面二三十丈，近百米的高度，它这才放心的，准备继续向前掠去！
    “嗷……！”
    看到乌锥猿想要逃离，巨兽再次发出一声咆哮声，漠然的瞳孔中，竟是露出一抹戏谑之色。
    项云见状，心中暗想，这倒是一个好机会，若是这巨兽再去追击乌锥猿，他就可以伺机逃离！
    然而，下一刻，项云心中的这个想法，瞬间就烟消云散了！
    因为，就在巨兽一声咆哮过后，后者对着天空大张的巨口内，竟是徒然卷起一道黑色龙卷！
    宛如长鲸吸水，黑色龙卷竟是瞬间蔓延而上，将虚空中的乌锥猿笼罩在内！
