    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    安溪！！！

    安溪县隶属泉州市，位于福建省东南沿海，厦、漳、泉闽南金三角西北部。安溪县是中国乌龙茶（名茶）之乡，位居中国重点产茶县第一位，号称中国茶都！

    这里是溪风与水碧爱恋的开始！

    溪风因面向丑陋非常自卑，总是一个人在安溪湖唱歌，因为无人分享溪风便将自己的歌声储存在贝壳里。

    也是故事的开始，神界水神水碧，因掌管天下河水，又是一个超级音控，在听到溪风储存在贝壳里的歌声后，就从开始的好奇，慢慢的爱上了溪风，最后私自下凡，也是溪风成魔的开始。

    溪风因面相丑陋，非常自卑，于是找到了魔尊重楼，虽然我很好奇凡人是怎么找到魔尊重楼的，以自己美妙的歌声和五百年的自由换取一副英俊的面貌，溪风缺心眼儿啊，水碧明显是音控。

    重楼给溪风保留了三天的声音，溪风与水碧相见，二人相爱，可惜不光声音连自由也只有三天，最后溪风便于魔尊重楼回魔界服刑，只留下了水碧独自一人，在安溪湖等待着溪风的归来。

    因为等待了百年的时间，水碧仿佛望夫石一般，慢慢的变成了一座雕像，并沉落水底！

    接下来的事情和原著差不多，溪风吹了只有二人才知道的定情之音，唤醒了水碧，于原著不同的是因为程旭的原因，溪风并没有恢复到丑陋的面貌，只是换回了嗓音，二人的结局因为程旭的原因，变的非常的圆满幸福。

    “恩公，这是你要的圣灵珠！”

    说完，溪风将一个散发着五彩光芒的珠子交给了程旭。

    “恭喜你们有情人终成眷属。”

    说完，二人客套一番，然后，溪风与水碧就远走高飞了！

    程旭看着这手上的圣灵珠发现圣灵珠于五灵珠不同，虽然都一样圆润无华，玲珑剔透。

    但五灵珠，不同的属性散发着不同的光芒，符合水、火、雷、风、土五个大自然之力的特性，不仅散发着五彩光芒，而且还拥有女娲娘娘的圣灵之力和五行属性！

    圣灵珠中女娲娘娘的圣灵之力就是让青儿成长的关键！

    ……

    渝州城！

    主角之地，动不动都要出来刷一刷存在感！

    众人分开之前，相约拿到东西以后在渝州城相见，程旭和龙雪儿以及单身狗何必平，这段时间里程旭和龙雪儿住在永安当，虐的单身狗何必平，死去活来呀，二人动不动的就撒狗粮，他俩的感情进步飞速，但是人家何必平，可是饱受折磨，连鸡生蛋，蛋生鸡计划都没办法实施。

    “紫英！”

    “雪儿！”

    “靠，又来，我是去前堂看店吧！”何必平看这又撒狗粮的二人，转身离开，背影充满了落魄，显然作为单身狗又被虐了！

    “紫英！”

    “嗯！”

    “不要在外面！”

    “好！”

    程旭看着怀里的娇羞美人儿，朝屋里走去。

    “紫英，你来吧！”

    “呀！”

    程与佳人解衣裳，芙蓉帐暖度春宵；

    春宵苦短日高起，腰酸腿疼肾无力！

    就这样在这幸福的生活中，半个月过去了。

    等程旭见到景天几人时，他们随行的队伍中又多了两个人，分别是一大一小两位美女。

    大的程旭见过，自然是女娲庙里的当代圣姑，小的被圣姑抱在怀里，如果所料不差，应该就是紫萱与徐长卿前世林业平所生的女儿——也就是我们梦中情人灵儿的母亲青儿。

    “常交叉，我们幸不辱命，终于拿回来水灵珠。”景天说着，怀里掏出一个蓝色的珠子，上面闪烁着流水般的光彩，玲珑剔透，十分美丽。

    “臭菜牙，显摆什么？”话音刚落，炫耀的景天，被唐雪见拽着耳朵拽到一旁去了。

    “二师弟，不知道，你有没有拿回圣灵珠啊？”看着这一对欢喜冤家，所有人都笑了笑，只有徐长卿和紫萱一脸着急地看着程旭！

    “在下，也是幸不辱命。”说完，程旭微微一笑，左手一抖，一个晶莹剔透，圆润无暇的圣珠出现在手上，只见这颗珠子上散发着圣洁的五彩光芒。

    “这就是圣灵珠！”虽然紫萱没有见过圣灵珠和听说过圣灵珠，但是她心中的血脉却有一种冲动，证明这就是圣灵珠！

    之所以如此，是因为圣灵珠与圣灵披风和天蛇杖其实是女娲族的三大圣器，当年女娲娘娘创造出五灵珠，又以剩下的余波创造出了圣灵珠，圣灵珠被女娲娘娘留在女娲族以座传承之用。

    后来不知，因为何故女娲后人，将圣灵珠遗失在外，几经周转在机缘巧合下被水碧得到，因遗失很久，后来的圣姑与女娲后人根本不知道圣灵珠，乃是女娲族圣物！

    “太好了，青儿有救啦！”

    徐长卿看着圣灵珠，脸带激动，看了一眼身旁的紫萱，发现对方也在看自己，纷纷看见对方眼中的欣喜，二人双手紧握，十指相扣。

    程旭将圣灵珠交给圣姑，毕竟救治青儿还得靠圣姑！

    圣姑接过圣灵珠，看向程旭的目光不再这么可恨，对其点了点头，抱着青儿转身朝屋内走去。

    “我说师兄，你能不能别像没头的苍蝇一样，嗡嗡乱转？”

    程旭看着一旁自从圣姑将青儿抱进屋内，就原地转圈儿的徐长卿，不由吐槽道！

    看看人家紫萱，虽然着急，可是人家很淑女。

    大约一刻钟后，随这一声婴儿的啼哭，紧闭的房门终于打开，只见圣姑抱着生命气息非常完美的青儿走出了房门。

    “青儿！”刚刚还很淑女的紫萱，在程旭心中的形象瞬间崩塌啦！只见紫萱泪流满面，摇摇晃晃上前接过青儿，看着于自己小时候十分相似，嘴角带笑，十分安祥的青儿，心中的愧疚，让紫萱更加泪流满面！

    一旁的徐长卿也连忙围了上去，看着自己的女儿，显得很是高兴和激动，这种心情只有要当父亲的人才能理解，患得患失，觉得自己能不能做好，一个好父亲。

    众人在永安当过了半个月的幸福生活，幸福的三组家庭与一组单身狗和美女一枚枚！

    程旭与龙雪儿甜蜜恋人组合。

    徐长卿、紫萱、青儿幸福一家人组合。

    景天、唐雪见、龙葵欢喜冤家齐人之福组合。

    以及何必平、茂茂兄弟组合。

    圣姑单人美女组合。

    ……

    青儿的事情完结了，接下来自然要解决紫萱身上的问题与风灵珠。

    “如今除了紫萱身上的问题，五灵珠也只差风灵珠。”

    听到程旭开口，众人纷纷将目光转到程旭身上，经过了这几件事情，程旭已经成为了众人中的头领。

    “所以我们现在的目的应该是前往神界，特别是景天，还妥将装有邪剑仙的盒子，放到天池净化，所以不管如何，我们都要去神界一趟。”

    听到这，一旁的景天却开口嚷嚷道：“可是常交叉，我们如何前往神界，要知道神界和人间界的通道早就关闭了。”

    看到因为景天的话变得闷闷不乐的众人，程旭笑了笑，开口说道：

    “这你们倒不用担心，前往神界，我们可以走神魔之井。”

    “神魔之井，乃是连通神界与魔界的所在，也是现在神界与六界唯一有关联的通道，我们可以前往魔界，然后转道前往神界。”

    求月票！

    Ps：希望大家喜欢，这里厚颜，求各位大大，求推荐票、月票、打赏。感谢各位大大，希望各位大大多多支持。

