    白晓文走在熟悉的校园道路上。至于骷髅1号和骷髅2号，已经被他收了起来。

    现在正是中午放学，一群群学生都向食堂的方向跑了过去。白晓文摸了摸肚子，也感觉到有些饥饿。他最后一顿饭，还是在灵界冰封古墓啃的面包，已经过了一天。

    觉醒者身体数据化，体质强大，一两天不吃饭也不会影响战斗力，不过饿着终归不舒服。

    “去初中部找小君。我在参加野外实战训练之前，从网上定购了一份B级强化食谱。不知道小君吃的习不习惯，要不要换换口味？”

    白晓文登录自己的天网账号，看了一下余额，剩余102万。他翻了翻交易记录，发现之前配制的一瓶强化药剂：迅猛兽之速，已经寄卖成功，有100万入账。

    网络寄卖的好处是方便快捷，但是利润不如实体店高。

    在高三的教学楼前，白晓文意外地遇到了一个熟人：蒋雯。

    “白晓文！”

    蒋雯的反应超大，秀气的眼睛一下子瞪圆了：“你你你……”

    白晓文觉得好笑：“我怎么了？”

    “不是，我们都看到你被那个灵界入侵者带走了……你竟然没事！太好了！”蒋雯冲过来，张开双臂，有些忘我地给了白晓文一个大大的拥抱，然后略显羞涩地退开，“当时真的很感谢你。不是你的话，我和肖老师他们，可能都活不下来。”

    白晓文笑了笑：“你说的严重了。那个灵界入侵者，其实蛮好说话的。”

    “不管怎么样，是你救了我，”蒋雯语气严肃地说道，“我得请你吃饭，你不能推托！”

    “吃饭？当然好了。不过，我刚回来，你总得让我看看我妹妹吧？”白晓文双手一摊，“我的破手机早就没电了，现在小君还不知道我回来，不知道急成什么样子。”

    蒋雯“啊”地叫了一声：“对啊，你一失踪就是十天，学校都计划着把你写进死亡名单上报了，你妹妹坚持不肯签字，说你一定会回来。她的精神状态不是很好，不过你别担心，吴晓燕经常去看她的。”

    “吴晓燕？”白晓文微微皱起了眉头。

    蒋雯没有看出白晓文的异样神色，兴冲冲地说道：“反正我也没事，就跟你一起去初中部找你妹妹吧？”

    白晓文点点头，两人一起去了初中部食堂。

    初中部和高中部挨得很近，几分钟就到了。可是去食堂一找，竟是没有看见小君的身影，在她常坐的位置上，一个保温桶歪倒在桌子上，汁水四溢。

    白晓文的脸色瞬间阴沉了下来，很明显小君出事了。

    一问之下，旁边两个小女生就叽叽喳喳抢着开口了。

    “你们是白晓君的哥哥姐姐吗？”

    “小君刚被带到天台了，你们赶快去吧！”

    “就是，蝴蝶姐那群人可狠了。”

    白晓文咬着牙，一言不发地转头冲进楼梯口。蒋雯叫了一声，紧赶着追了上去。

    天台。

    小君缩在墙角，低垂着头一声不吭，在她面前，站在几个十三四岁的小太妹，打扮得都挺前卫。

    “怎么着，白晓君，敬酒不吃吃罚酒是不？”一个穿着露脐装，腰胯处露出一只花蝴蝶纹身的小太妹说道。

    “蝴蝶姐问你要钱是给你面子，你可别不识抬举！”花蝴蝶的左边，一个穿着吊带衣的小太妹说道吗，她的吊带衣胸口印着“69”两个数字。

    右边的小太妹穿着超短裙，唱起了红脸，对小君说道：“白晓君，咱们是同学，别这么小气嘛。蝴蝶姐跟高中部战斗班的人都有交情的，只要你交了保护费，肯定会罩着你啊！”

    “我没钱。”小君小声说道。

    “没钱？没钱还吃B级强化食谱？小婊子你蒙谁呢？”

    69吊带衣显得异常凶狠，从裤兜里掏出了一把小折刀，对着小君虚虚一划，威胁道：“再不说实话，花了你脸信不信。”

    超短裙犹豫了一下，小声说道：“蝴蝶姐，动刀子不好吧？”

    花蝴蝶哼了一声：“这么怂就别跟着我混！你怕个卵子，我们都是未成年人，懂不懂？未成年人保护法，懂不懂？别说花了她的脸，就是弄点硫酸毁了她的容又怎么样？大不了去工读学校！”

    花蝴蝶直接揪住小君的头发，扬手就是一记耳光扇了过去。

    小君尖叫一声，猛地一推花蝴蝶。

    “他妈的，还敢反抗，你们两个给我摁住她！”花蝴蝶被推了个踉跄，自觉颜面受损，指挥着69吊带衣和超短裙架住小君的胳膊，随后一脚踹向小君的肚子。

    陡然间，一个饱含怒气的声音在背后响起：“我操你妈！”

    花蝴蝶的一脚还没踹出去，背后一痛，整个人就腾云驾雾一样飞了出去，脸部撞中了墙壁，一声不吭地仰天就倒。

    69吊带衣和超短裙下意识抬头看去，正看到了白晓文铁青的面孔。

    两个小太妹这才反应过来，69吊带衣尖叫一声：“干什么，男人打女人不要脸……”

    白晓文反手就是一耳光抽了过去，这一耳光力道很大，把69吊带衣抽的原地转了两圈，嘴角沁出了血迹，整个人都被打蒙圈了。

    “啊……”超短裙尖叫起来，白晓文猛地伸手掐住她的脖子，将她往旁边一丢。

    “哥！”小君在看到白晓文的一瞬间就呆滞了，半晌才回过神来，眼泪扑簌簌地落下。

    “小君，我来晚了！”白晓文无比自责，他要是下车之后立刻冲到食堂，也许就能让小君少受一点欺负。

    小君哭着冲进白晓文的怀里，一边哭一边说：“哥，吴晓燕说你死了，肖老师也说你死了，还要我签字，我就是不要签……你还活着，还活着啊！”

    “是啊，我还活着呢。”白晓文心中感慨交集，轻抚着小君的头发。

    身后的蒋雯，默默地看着这一幕，眼眶也微微发红。

    白晓文安慰了好一阵子，才平复了小君的情绪。

    “这三个人是怎么回事？是今天突然找上你的吗？”白晓文询问道，他隐约感觉到了一丝不对劲。

    小君茫然说道：“我也不知道，我跟她们不是一个班的，平时很少说话。”

    白晓文眼眸微微眯起，伸手把旁边的超短裙小太妹拎了起来，语气冷酷地说道：“现在我问，你答。敢说一句假话，我就让你跟她们一样！”

    超短裙迅速看了一眼花蝴蝶和69吊带衣的惨状，心悸地点了点头。

    