    徐仁其实早就预料到云海仙门灵兽殿这位长老庄毕可能修炼了化血魔功。

    灵兽殿的长老，在云海仙门的地位肯定不算低了，就算修为低了点，也有资格修炼化血魔功了。当然，这庄毕修炼的事哪一种化血魔功，还得看后面的表现。如果对方的气息完全转化成了血魔，神志并不会因为施展化血魔功而被磨灭，那就比较棘手了，就算是徐仁不付出一些代价也难取胜，不过要是对方修炼的只是普通的化血魔功，那就好办多了，徐仁只要跟他耗时间等对方失去神志，化成血煞之气，然后再让血魄和噬灵虫将其吞噬就可以了。

    完全血化了的庄毕面目狰狞，嘶吼着朝着徐仁扑了过去。在他的心里，徐仁是逼迫他血化的罪魁祸首。

    徐仁怡然不惧，不仅剑阵不断向庄毕发动攻击，他手中的星海长剑也在不停攻击。

    不过，完全血化之后的庄毕，实力还是很强的。徐仁的剑阵虽然不弱，可是想单独以剑阵困住庄毕也是非常吃力的。

    庄毕的攻击非常猛烈，力量十足。手中长剑舞动如飞，硬是将徐仁的剑阵撕开了一个口子，冲了出来。

    脱困而出的庄毕没有丝毫的犹豫，直接张开了背后的蝠翼，眨眼间便冲了徐仁的近前。

    徐仁也早有准备，剑阵的承受能力他还是知道的，实际上这次庄毕能冲出来，也是徐仁有意为之，倘若不让这个庄毕从剑阵中出来，最后这剑阵的损伤肯定会非常严重。

    砰——

    一声巨响，震耳欲聋。

    强大的反震力，让徐仁的身形直接倒退出好几丈远。

    那庄毕也不好受，虽然有巨大的蝠翼能为他减缓向后的冲击力，但是后退的距离也与徐仁差不了多少。

    “原来这才是你的真正实力，你骗得我好苦。”庄毕的眼里充满了恨意。他觉得眼前这小子简直太可恶了，分明有这么强大的实力，却偏偏将境界压制在凝窍境二重，要是对方一早就展现出此刻的力量，他才不会主动触这个霉头，好汉不吃眼前亏的道理他还是懂的。

    “我什么时候骗你了，我也没说过我的修为是凝窍境二重，实力就只有凝窍境二重呀，再说你也没问过呀。”徐仁将手中剑一横，微微笑道。

    “可恶的小子，找死。”虽然知道徐仁实力不俗，可是庄毕现在已经血化成魔了，可以说已经没有退路了，他不甘心，就算是死也得拉着徐仁当垫背的。

    唰——

    庄毕一拍背后的蝠翼，化作一道残影冲向了徐仁。

    徐仁也不示弱，双脚一用力，身形同样化作一道残影迎着庄毕冲了上去。

    轰——

    这一次碰撞的动静更大，甚至力量的冲击波直接溅起了无数碎石烟尘。

    等烟尘散去了，徐仁的身形已经落在了地上，法袍的衣袖出现了两道大口子。

    庄毕的情况也好不到哪里去，不光身上的衣衫已经衣不遮体，连背后那段蝠翼也出现了几个大洞。

    不过，完全血化之后的庄毕有一个优势，在受伤的时候，尤其是身躯受到损伤的时候，可以利用血煞之气来修补身躯的损伤。

    就见那庄毕身上血气翻涌，时间不长便已经恢复如初了，看模样一点狼狈相都没有，比徐仁这边还要精神得多。

    庄毕的这个变化让沱江山的修士都面色凝重起来，这么一个背生蝠翼的魔头，受了那么重的伤却能在这么短的时间恢复如初，那岂不是一个打不死的小强，关键对方的实力是真强。

    “死吧！”庄毕咆哮着又一次冲向了徐仁。

    徐仁对此却不以为意，因为他对化血魔功的了解远超一般人，甚至超过修炼了化血魔功的庄毕。别看化血魔功的血煞之气修复身躯看起来很强，可实际上却消耗极大，这种修复还不如不修复，用来战斗比修复身躯要实惠得多了。

    眨眼间，徐仁与庄毕又交锋了数十个回合，就像徐仁所知道的，庄毕修复身躯消耗的血煞之气非常大。虽然在短时间内不会有明显的影响，但是时间一长可就不同了。

    徐仁加强了攻势，面对庄毕的攻击，他基本上都是不闪不避，直接从正面迎击。

    如此以来，庄毕的力量消耗就更快了。

    当然，徐仁的消耗也很快，所以这个时候，就要看谁的恢复速度更快了。

    徐仁是肉身与灵力的双重叠加，体力恢复会稍微慢一些，但是灵力却不是问题，因为他有补天神石这个逆天的宝贝。两相均衡之下，他与庄毕的对决其实并不吃亏。

    庄毕一开始占据着绝对的优势，血魔族的身躯和力量还是很强的，不然也不会被人族视为最大的威胁之一，不过现在在神州天下，血魔族恢复气力的方法就比较单一了，他们无法通过西周周遭灵力的方式来恢复力量，灵石也基本无效，只能依靠事先准备的血煞丹来补充消耗的血煞之气。

    时间一长，庄毕就觉得有些吃力了，战斗的优势也渐渐变成了劣势，被徐仁的强力攻击给压制了下来。

    吼吼——

    庄毕发出咆哮声，长时间的血化让他的脾气变得越来越暴躁，控制情绪也变成越来越困难了。

    徐仁除了在进攻，也时刻都在观察着庄毕的情绪变化。见到庄毕的脾气越来越暴躁，他的心里也有了底。

    按照以往的经验，只有修炼了普通化血魔功的人，脾气性情才会出现难以控制的情况，他们修炼出来的血煞之气更暴躁，能够侵蚀神志，直到完全失控，沦为血魔族的血食。而修炼了能够真正化身成血魔的那部化血魔功的修士，情绪受影响会小得多，他们在化身成魔之后，已经是真正的血魔族了，所以爆发出来的战斗力会更强，也会更持久。

    既然庄毕已经出现了情绪失控的迹象，徐仁自然不能放过这个机会，于是他的攻击也变得更为猛烈了，除此之外，他还将噬灵虫也释放了出来，黑色的小虫子在双方交锋的瞬间爬到了庄毕的身上。

    等庄毕感觉到危险的时候，其实已经晚了，因为噬灵虫已经开始在他的身上啃咬了起来。

    噬灵虫的啃咬不光让庄毕感觉得疼痛与恐惧，还极大地干扰了他进攻的节奏。

    每次庄毕想要调集力量，都得先克服噬灵虫带来的干扰。

    “可恶的小子，你对我做了什么！”庄毕没有见过噬灵虫，但是他能感受到有东西正在啃食他并且快速吞噬他的血煞之气。

    “套用你说过的一句话，等你死了之后，我会告诉你的。”徐仁才没有闲工夫回答庄毕的问题，不过说两句不痛不痒的话招惹庄毕生气还是没什么问题的。

    庄毕气急败坏，干脆用手去抓身上的噬灵虫。

    噬灵虫也不止一次与血化的修士战斗，所以它们知道自己在什么位置会让那修士更难受，也抓不到它们。

    “我跟你拼了！”庄毕几次尝试都无法驱逐噬灵虫，眼中冒出了火花。

    与此同时，他身上的血煞之气开始爆发出来，化作了滚滚的血云。

    看到那滚滚的血云，徐仁露出了笑容，这就是他等待的机会。

    如果庄毕一直不施展化雾神通，那么他想要快速战胜对方并不容易，只有让庄毕施展了化雾神通，血魄才能发挥最大的作用。

    当然了，也是因为目前血魄的能力还并不是特别的强，如果再提升一个等阶，就算血魔族不使用化雾的天赋神通，它应该也能直接吸收血煞之气。不过那时候的血魄可能就不好驾驭了，毕竟当初的血魄可是造过反的，若不是玄龟鼎的强力镇压，估计此刻的大宁王朝已经多了一个比修炼了化血魔功更加可怕的杀人魔珠了。

    嗡——

    化身血云的庄毕直接将徐仁包裹了起来，现在他几乎完全失去了意识，只留下内心一抹仇恨，想要拉着徐仁同归于尽。

    徐仁也释放除了血魄和更多的噬灵虫，有了血煞之气的掩护，是他出手的最佳时机。

    时间不长，血煞之气被情理干净。血魄重新进入了玄龟鼎，噬灵虫也飞入了那个小盒子之中。

    徐仁微微松了口气，那庄毕虽然实力不弱，可是血魄在吸收了那么多血煞之气后，能力也增强了许多，所以吞噬庄毕化身的血煞之气效率比以往要提升了许多。

    “徐道友好本事，不愧为璇玑仙门的亲传弟子。”老谢感慨万千，当初他就知道徐仁不简单，今日更是如此。

    与老谢的感慨相比，沱江山山主萧刚则是震惊不已，好长时间之后才缓过神来，再看向徐仁的时候，眼中除了尊敬更多的还是畏惧。

    云海仙门灵兽殿长老庄毕可不是菜鸡，那是货真价实的柳筋境修士。尤其是血化成魔之后，光是身上散发出来的气息就让他想要逃跑，而徐仁不仅不惧怕，还正面击败了血化成魔之后的庄毕，这等战力，这等实力，在三大仙门之中恐怕也不多见了。

