    “好神奇，这小东西入口即化，像一股暖流，直接流淌进心里！”

    许丹莹一脸惊喜，显然她长这么大也没有吃过这东西，顿时又从瓶中倒出一粒，下意识地就要放进嘴里！

    江浩见状，连忙出手制止：“姐姐，这可不是糖果啊！你忘了我跟你说的了，这东西一周才能吃一粒！”

    “啊？好可惜？我刚刚居然没尝出来是什么味道！”

    见许丹莹一脸呆萌，江浩顿时扶额叹息：“你现在感觉怎么样？”

    “挺好的呀！难道这东西还有什么副作用吗？”

    江浩心虚地笑笑：“没有，这小药丸你要坚持吃哦！”

    咕噜～

    突然听到奇怪声音的江浩，顿时面色突变，暗道一声：“来了！”

    “啊～小江，我肚子有些疼！”

    江浩连忙一指卫生间的门：“卫生间在那！”

    肚子里翻江倒海的声音越来越急促，许丹莹实在憋不住了，连忙起身，冲进了卫生间！

    没想到【驻颜丹】也有这个功效，想到刚刚自己还信誓旦旦地骗她说没有副作用，他就一阵心虚。

    一边等着厕所里的许丹莹，一边收拾桌上的碗筷，拿到厨房里全部洗掉，然后又把家里收拾了一下。

    等了半个多小时，江浩才听到卫生间的响起抽水马桶的冲水声。

    终于好了！

    但是又等了一会儿，卫生间再次传来了冲水声。

    “咋了？马桶坏了吗？我来弄吧！”

    “不要！”

    厕所里突然传来许丹莹羞愤的声音，她还从来没有这么尴尬过，上个厕所，居然把马桶给上堵了，而且还是在男朋友家里，这让她羞愧难当，又怎么可能让江浩进来。

    本来蹲厕所，腿就麻得不行，但还是一边冲着水，一边接洗手池的水往下冲。

    好不容易才把秽物冲了下去！

    从厕所里慢慢地走了出来，一脸恼怒地看着江浩：“你觉得不该给我一个交代吗？”

    “要不你先洗个澡，我再给你交代？”

    看着从卫生间里出来的许丹莹，江浩发现她的脸上有些脏，特别是脖子处，还有一些黑线，于是建议道。

    “为什么？”

    “你先好好照照镜子去。”

    听到江浩这么说，许丹莹连忙再次返回到卫生间，看向了镜子中的自己。

    刚刚由于被其他事吸引了注意力，她并没有发现自己脸上的变化，如今有了江浩的提醒，顿时发现自己的脸上很脏，就像有一层泥一样，她下意识地用手在脸上搓了搓，顿时搓出了一个小泥条。

    今天出门我不会没洗脸就出来了吧？

    许丹莹顿时心底一凉，但转念一想，这不太可能，自己每天出门前也会稍微化点淡妆，不可能不洗脸的呀！

    “这有衣服换，赶紧洗个澡，要不要我帮你搓泥呀？”

    江浩拿上许丹莹的衣服送去了卫生间，看到她还在搓着脸上的泥，顿时好心地建议道。

    “你耍流氓，我才不要呢！”

    许丹莹见江浩居然想使坏，顿时害羞地回绝掉了。

    “那算了，如果有需要，随时为你服务。”

    江浩关掉卫生间的门后，不一会儿，就听到洗手间里放水的声音。

    许丹莹打开热水，等到卫生间起来水雾，温度上来后，这才脱掉衣服，将水温调了一下，然后开始清洗自己身上的污渍。

    她也很纳闷，不知道身上的这些泥是怎么来的，虽然是冬天，但是她也保持着两天洗一次澡的习惯，怎么可能会产生这么多的泥呢？

    身上打上沐浴露，就连搓出来的泡沫都是黑色的，这让她非常的焦虑。

    就算泡沫冲掉后，身上还是能搓出泥来，怎么也搞不干净，这时候她突然想起来刚刚江浩说的：如果有需要，随时为你服务。

    跃跃欲试的同时，又有些难以启齿。

    “江浩，你...你还是进来吧！”

    “来了～”

    早就做好准备的江浩，百米冲刺的走进卫生间：“先搓哪？”

    “搓背！”

    ……

    大年初四，

    江浩起床后，身边已经没有了佳人，许丹莹昨晚就回去了。

    一番洗漱，他下楼买了些早餐，就一边吃，一边往局里走去。

    在公安局的大门口，刚好遇到了许丹莹开车来上班，索性，江浩就在电梯门口等了一会儿她。

    “莹莹，早上好！”

    “小江，你看我今天有什么不一样的吗？”

    许丹莹看到江浩后，顿时开心地跑了过来，把脸凑到他的面前，晃了晃，显然是想让他好好的看一看自己的变化。

    江浩先是装模作样地仔细观察了一番，然后一本正经地说道：“嗯，变白了，也漂亮了！”

    “真的吗？我也这么觉得！”

    许丹莹早上起来洗漱的时候，看着镜子中的自己，细皮嫩肉的，差点以为自己还没睡醒，直到再三确认后，才终于肯定，自己的皮肤不仅变白了，还更加的Q弹了。

    水灵水灵的！

    于是，简单地涂了一下唇膏，就出门了，都没有化妆！

    因为她觉得化妆已经完全没有必要，天生丽质，没办法！

    现在又得到江浩的肯定，更是高兴得不得了：“是不是你昨天给我吃的小药丸，才有这样效果的？”

    “你猜！”

    “我猜你发了呀！这东西对女孩子的杀伤力简直是核武器级别的，你要是开公司，那就是直接奔着世界500强去了啊！”

    江浩笑笑，没有回答，有些东西还是自己偷偷使用的好，过度的曝光可能会影响社会男女矛盾的加深。

    万一这东西在国内上市了，到时候华国就没有丑女了，那些拳师们岂不是更加肆无忌惮地鼓吹，国内男人配不上国内女人？

    算了，

    还是放华国男人一条生路吧！

    “走，别瞎猜了，上楼，留给我们的时间不多了！”

    到办公室后，

    此时重案3组的其他人也都到了，就差他们两了。

    现在还是春节期间，他们的家里，多多少少也都会有些事，可是，这个时候就体现出了身为一名人民警察的无奈，顾大家而舍小家。命案在身，责任重大，只要案子一天没破，他们身上的压力就一天也不会变轻。

