    仔细浏览系统，除了即将开启的保卫战，其他的活动都处于平静的状态。

    看样子这个阶段的任务都是一点一点的开启的。

    而不再像最初那样，这些任务在刚刚更新，就能够选择。

    除此之外，世界目前也因为自己的举动，而处于割据状态。

    三个阵营的玩家相继征讨，夏波个人力量或许强大，但是个体数量实在是太少了，完全不能够跟白色阵营的玩家相提并论。

    而夏波在观察世界的信息之后，觉得自己并不急于求成，现在游戏对于以后的信息并没有丝毫透露，针对于未来会发生什么，这个谁也不清楚。

    夏波也不着急对罪恶值排行榜上的玩家出手，目前他们的实力都处于未知状态。

    而且现阶段随着游戏的更新，各类排行榜没有了奖励，为了保全自身实力，基本上少有人开启直播了。

    可以说，游戏更新之后，大多数东西都已经废掉了。类似被版本淘汰掉了，而他昨晚则是为了振奋人心，才选择开播，若不然夏波也不会选择开播。

    世界上的对骂并没有因为昨天自己的一番战斗而结束，反而愈演愈烈，已经达到了失控的程度。

    夏波看了两眼，便没了兴趣。骂战不仅没有启到任何作用，反而加深了两个阵营之间的矛盾，达到不可调和的程度。

    最关键的是，在世界上划水，是一件非常浪费时间的事情。

    夏波不清楚世界上的人是怎么想的，他内心清楚，想要在这个世界上安稳的活下去，就必须提升自己。

    时间流逝，黎明悄然到来。

    天空泛起一丝微光，泛起了一丝白肚，光芒洒落在黄沙遍地的世界。

    新的一天开始。

    夏波立在公路边上，背影被初升的太阳拉的很长很长。他的背影看起来有些萧瑟，却带着一股无尽的凄寒，一双诡异的眼睛带着无尽的冷意。

    “这个世界需要英雄，但这个英雄不是我。周老头，这是我帮你的最后一次，至此，以后的事情不要找我。”

    “夏小子，世界上的消息不要往心里去，这些人贪生怕死惯了，发布这样的消息都是很正常的。毕竟国内玩家的素质还是参差不齐的，更何况他们的思想。”

    夏波没有收到周老头的回复，而是冷着一双眼睛将系统关闭。

    世界的风向极具变化，原本以为自己出面能够为黄色阵营改变一些，但是并没有。

    在一些人眼中，夏波成为了破坏白黄两色关系的坏人。

    他们认为百人或许并没有这个坏，而这一切的根源都在于夏波。

    可笑至极的言论，可偏偏世界上就有人这个认为，而且人数还十分庞大。

    这让他想起了大夏国历经百年的艰苦奋斗，无数人抛头颅、洒热血，给后人开拓疆土。可惜这些人却什么都忘了，身上流着夏国的鲜血，却崇洋媚外，觉得国外空气香甜，国外人的素质高，国外的环境好。

    甚至有人扬言课本上撰写的英雄事迹都是伪造的。

    这让百年前那些抛头颅、洒热血的先烈们知道了又有何感、

    夏波感到心寒，异常的心寒，自己为了黄色阵营的生存地位，不惜站出来与一个阵营的玩家对抗，这些人不但没有协助自己，反而将矛头对准自己。

    竟然企图牺牲自己，换取白色阵营的友谊。

    这让他如何不心寒、

    更何况，牺牲了自己，真的能够换取白色阵营的友谊吗？

    “呵呵。”

    夏波轻轻一些，声音中带着一丝苦意，这些人还真是墙头草，随风倒。

    显然这是一场蓄谋的针对，这些白色阵营的人定然是跟自己阵营内的玩家有沟通，两两结合，你扇风，我点火。制造了一场这样的舆论风波。

    将自己推到破坏两个阵营之间友谊的恶人。

    哪怕自己反驳，也没有任何作用。

    世界上的人已经认定自己，再加上国外这些人推波助澜，一下子将自己推到了破坏友谊的高点。

    哪怕周老头他们拼尽全力维护自己，但依旧未能挽回，毕竟在这些等级低的玩家眼中，这些排行榜上的人基本上都是串通好的。

    夏波顿然感到心灰意冷，看了眼世界，将其关闭，孤独的坐在公路边。

    现如今的风向骤然转变，哪怕自己实力通天，却也玩不过这些国外的人。

    毕竟智谋，是自己的弱点。

    唯一能做的就是静静等待。

    可惜，就算自己名誉恢复，还会为了一群墙头草而拼命吗？

    这么一群人值得自己去拼命吗？

    或许自己死后，他们也会抛开自己定位坟墓，对自己吐口水。

    公路上，冯世宏坐在车里，面带笑意的看着世界上飞速跳动的信息，顿然感觉心情舒畅。

    点击道私聊中：

    “事情已经办成，我希望你们能够遵守承诺。”

    对方回复的很快，是一串英文，翻译之后：“冯，放心。我们会遵守承诺。”

    ......

    世界等级排行榜聊天群之中一片热闹，这个群里的人都是来自各个国家的高级玩家。

    “计划很成功，目前黄色阵营的大部分玩家都认为夏波成为了破坏两个阵营之间游戏的关键人物！”

    “good！这些愚蠢的人，永远不知道了他们失去的是什么。”

    “继续按照计划进行，失去了夏波的干扰，黄色阵营的玩家迟早会被我们踩在脚下，等公路剧变到来之后，我们会处于相对安全的境地。”

    群聊沉寂，没人在发言，他们各司其职，走过了最初的动乱时代，现如今深刻明白，玩家抱团的重要性。阵营的出现更加确定他们内心的想法。为了共同的利益，相互团结，组合在一起。

    这条公路的复杂程度远远比所有人想象的都要复杂，而他们也不过是仅仅掌握了一点点。

    早晨的天气还是比较凉爽，夏波在公路边上开始做早饭了，早晨的风沙还没有起来，沙漠处于比较平和的状态，但是天空却阴沉沉的，阳光照射着天空，阴沉更显。

