    贺静当然知道，于是把钱塞进了虎头包包。

    别说，贺洲还真是细心周到，腰间挎包一下子就派上用场了，背着也不费劲，她还能装摩多摩多。

    过了五分钟，贺远从房间里出来了，他开完了视频会议，连西装都没来得及换，就系上了围裙，拿走了贺静正在剥的虾，以及她挑虾线用的牙签。

    “静静去我房间里，把衣柜下面左手边第二个抽屉里的袖套拿过来。”

    贺静没有多想，乖巧点头应好，然后去了贺远的房间。

    经过年末贺父的一番翻修，贺家兄弟每个人的房间都多了很多东西，有些是贺父做的，有些是贺父买的，但百分之八十都是贺父手工制作，他的手艺很好，哪怕以后失业了都能去当木匠。

    贺静望着刷了新漆变得崭新的衣柜，依从贺远的指示拉开了对应的抽屉，放在抽屉里的却并不是什么袖套，而是满满一抽屉钱。

    满目夸张的粉红色上面有一张格格不入的纸条，贺静拿起来一看，上面简单写着六个字——

    静静的小金库。

    顿时，她福至心灵的回头看了一眼贺远的书桌，关闭抽屉走了过去，只见没合拢的笔记本黑着屏，而键盘上面压着一个记事本，记事本一翻开就是不规整的草稿。

    他写下了“鲜花”“鞋子”“书包”等字眼，又在上面打上叉叉，似乎觉得这些不够合他的意。

    最终，他在一堆双字的词汇旁边写下一个“钱”，然后将他画了个圈。

    或许是采纳了什么人的建议，他依次又写上了“压岁钱”“零花钱”“购物金”等，最终得出公式私人银行，同样把“私人银行”画了个圈。

    原来贺远刚才在开的不是公司会议，而是集思广益讨论如何让妹妹高兴。

    如果不是远静科技还不够壮大，他甚至真的想给贺静开个银行。

    贺静：“……这波收钱收麻了。”

    连小金库都出来了，虎头包包根本装不下啊喂。

    谁能想到哥哥们的新年礼物是如此的朴实无华简单粗暴！

    最终，贺静把纸条放了回去，从小金库里取了一沓人民币塞进了虎头包包里，回到了厨房。

    贺远挑完手上这只虾的虾线了，见她这么快出来，抬眼诧异道：“这么快就搬完了吗？”

    他还以为她起码要装一会儿。

    贺静笑：“大哥先替我保管，不够我去大哥房间取。”

    贺洲一听，冷嘲热讽：“怎么？大哥送给贺静的礼物是见不得人吗，还藏着掖着，怕我们也跟着要？”

    贺远云淡风轻：“还真是。”

    一抽屉有几十万，这么多弟弟他可发不起。

    贺母作为一个偷偷提前给贺静发压岁钱的人，自然帮着贺远：“你哥疼你妹妹，老三你别不懂事。”

    谁不懂事？

    贺洲冷冷一笑：“谁稀罕？我自己有，缺他那么点？”

    眼见厨房气氛不妙，贺静这个利益既得者十分心虚的调解道：“我也给你们准备了新年礼物，放在了你们的床底下。”

    贺洲和贺远歇了嘴，两人洗菜的速度突然变快了三倍。

    贺母：“？”

