    第52章 小太保周成文，同归于尽

    “这么说来...出了这茬事情，归根结底，责任还是在我？”

    陈元耸了耸肩，有些怪异的笑了笑。

    如果他的思路没有错的话。

    军队的伤亡。

    追溯到陈元一手覆灭‘原初之火’的地下设施。

    倒也还真说得过去。

    不过...陈元也不会怀有太大的愧疚就是了。

    毕竟双方本来就是有过节的。

    就算没有陈元。

    他们迟早也会打起来，甚至更加惨烈。

    也就是早点和晚点的区别而已。

    ‘原初之火’里强大的觉醒者数量很多，这是不假。

    可军队也必然不会差到哪里去。

    毕竟在搜救幸存者的时候，这本就是一个广撒网的过程。

    哪怕觉醒者的数量并不多。

    也终会能挑选出其中的精英。

    而这些觉醒者当中的精英，又经过军队本身的筛选程序。

    经过筛选留下的佼佼者。

    那必然都是强大的觉醒者。

    至少在实力层面，与‘原初之火’处在同一个档次。

    “所以这样看来...军队就算这次吃了亏，他们的整体实力也要比‘原初之火’强大得多？”

    除了外面筛选进来的觉醒者。

    军队本身的人数也不少，诞生出几个觉醒者还是绰绰有余的。

    而‘原初之火’的觉醒者。

    除了用晶核强行喂出来的那些以外。

    陈元甚至都想不明白，他们到底是从哪里来的。

    难不成靠着一开始那些觉醒者。

    他们还能反了天不成？

    到底是什么让他们有次底气，敢去和强大的军队叫板？

    更何况。

    军队的背后。

    站着的是军区。

    站着的是整个国家！

    B市的军队。

    只不过是军区的一小部分兵力而已！

    一个觉醒者组织再强。

    难不成。

    还敢和整个国家抗衡不成？

    “算了不管这些了，当务之急还是看看这个强大灵魂背后的操纵者，究竟是何方神圣？”

    陈元摸了摸下巴，继续看向屏幕。

    【末世第一百一十七天：一切都很稳定。】

    【末世第一百一十八天：日子有条不紊的进行着，仿佛什么也没发生过。】

    ......

    【末世第一百三十天：经过一段时间的侦查，你逐渐摸清了这一带的状况，你开始清除更远处的丧尸群，尝试对领地进行扩张。】

    【末世第一百三十一天：尽管狂暴的丧尸比以前强大太多，让觉醒者们有些措手不禁，行动依然进行得很顺利，一天下来，你们在丧尸手上夺回了三条街道。】

    【末世第一百三十二天：一种奇怪的现象发生了，原本已经被你们清理得干干净净的街道上，又重新出现了大批量的丧尸，尽管丧尸的活动范围很大，有外部流窜进来的可能，但数量理应没这么多。】

    【在弄清楚原因之前，领地扩张暂时被中止了。】

    “丧尸重新出现...附近怕是有母巢的存在吧？”

    能让被完全清空的街道，重新涌现出大量的丧尸。

    在陈元的认知里。

    的确也只有母巢存在这一种可能了。

    觉醒者引发的事情，终究只能属于人祸的范畴。

    而丧尸、母巢这类存在。

    可是彻彻底底，不折不扣的天灾。

    如果不能解决母巢，想要进行领地扩张可没那么容易。

    偏偏母巢通常又是隐藏起来的。

    它们伪装成一般建筑的样子，实在让人很难发现。

    试想一下。

    本以为清理干净，已经相当安全的领地里。

    忽然刷新出来一大波丧尸。

    猝不及防之下。

    天知道后果有多严重。

    而且就算发现了母巢的存在。

    也未必就能够毁掉它，甚至还会遭到母巢的吞噬。

    “也不知这时候的我，是否已经拥有了与母巢抗衡的能力？”

    陈元倒是很想与母巢一战。

    只不过现实中他的思维，并不能影响到模拟里面。

    还得看模拟里面的自己想不想，愿不愿意了。

    【末世第一百三十三天：你处决了一名挟持了两名人质的疯狂觉醒者。】

    【两名人质均是来自于一个已经毁灭的幸存者营地，并且都是具有辅助能力的觉醒者，而他们也告诉了你他们的营地毁灭的真相——一名可以控制鬼魂的觉醒者，周成文。】

    “周成文！？”

    陈元顿时露出惊讶的目光。

    他总算听到了一个自己熟悉的名字。

    周成文。

    不就是餐厅老板黄启所说的。

    继承了‘十三太保’衣钵的‘小太保’么？

    玩鬼的人。

    想不到竟是他！？

    【周成文是一股盘踞在南城区的强大势力的首领，目前正在不断向外扩张自己的领土，已经有无数的小型幸存者营地惨遭毒手，两人能活下来已经是不幸中的万幸。】

    【两人劝你赶紧离开这里，因为周成文已经将这一带定为了下一目标。】

    “周成文有自己的势力...难道是我猜错了，他不是‘原初之火’的人？”

    从这条信息来看，的确有这个可能。

    能在末世当中建立起自己势力的人，肯定不是什么省油的灯。

    这肯定是一位狠角色！

    不过陈元也不敢肯定。

    对方就一定和‘原初之火’没有关系。

    【末世第一百三十四天：你召开了会议，将实情告诉众人。】

    【然而还在商议要不要离开的时候，周成文已经率领着人手，杀到了你的末日堡垒面前。】

    “好快，这就要来了么？”

    陈元脸上浮现出复杂的神情。

    他本打算明天就去会一会周成文，在现实里。

    却不曾想。

    在模拟当中，两人却是先碰上了。

    他倒要看看。

    是对方这个玩鬼的厉害。

    还是自己这个捉鬼祖师爷更厉害！

    【末世第一百三十五天：你的堡垒坚不可摧，可以阻挡一切正面猛攻，却抵挡不住死者世界的侵袭，周成文呼唤出强大的恶鬼与怨灵，只身一人杀进了堡垒，一瞬间就夺走了上百人的生命。】

    【你很快反应过来，使出毕生所学直接碾压了周成文，并将他招来的恶鬼怨灵一个接一个的点爆，重创了他的全身。】

    【临死前，周成文施展出一种诡异手段诅咒了你，要与你同归于尽。】

    【末世第一百三十六天：你的身体状况愈来愈差。】

    【末世第一百三十七天：你十分虚弱。】

    【末世第一百三十八天：你因不明原因全身器官衰竭而死，众人在你的尸体前长跪不止。】

    【你死了。】

    【本次模拟结束，您可以永久保留一种天赋，具现到现实世界，并应用于下一次模拟。】

    【本次模拟时间：一百三十八日。】

    【模拟器进入冷却，冷却时间：六百九十分钟。】

    (本章完)

