    “如果你真的能说到做到，那说不准可以在这里一直待下去。”基汀露出满意的笑容，自行把腿抬上床躺下，“午休时间到了，休息吧。”

    犯人们都被带去工作，现在是难得的清净，基汀打算利用这段时间用来好好休息。

    维拉克还站在门口，手攥着栏杆。

    “现在不休息，等他们回来就睡不着了。”基汀闭上眼睛，提醒维拉克，“虽然他们工作了一天理应回来倒头就睡，但总有那么一群疯子可以一直活跃。”

    “基汀先生，我们没有放风时间吗？”维拉克松开了攥着栏杆的手，看向闭目休息的基汀，

    狱警之前明明说过每天有固定的放风时间，可维拉克没在这间监室的作息时间表里看到放风的那一栏。上面只有每天的洗漱时间、吃饭时间，完全没有可以离开地下一层去透透气的机会。

    “没有。”基汀道，“”我已经两年没有离开过这里了。

    “为什么？我记得狱警说过有放风的。”维拉克和基汀住在一起，那因为要照顾基汀自然也不可能有放风的时间，而如果没有放风的机会，他就无法查探地形，为自己的越狱计划打下坚实的情报基础。

    基汀轻哼了一声，很是不屑：“不过是个和模糊时间目的一样的小手段。”

    这和模糊时间并不完全一样，不得放风明显是在针对基汀个人。

    维拉克有了一个猜测，但在说出猜测前，他还是先问了一个问题：“我和您一起在二零八监室待着，是不是也不能去放风？”

    “你走了谁来照顾我？”

    猜测似乎有了几分把握，维拉克道：“其他人是不是因为太憋得慌了，才在这里待不下去的？”

    这间监室里的犯人只能借助洗浴、上厕所等理由在死气沉沉的地下一层短暂活动，更多的时间连小小的监室都出不去。

    没有踏上一层，被阳光照射的机会。没有和其他人接触交流，互相分享见闻打发时间的机会。

    想想就绝望。

    就连维拉克都觉得这里并不够好了，待在这里可以一时安逸，但也会断绝他越狱的希望。

    “大概有这个原因。”基汀承认了，不过这么说同时也代表着事情并不仅仅如此。

    “还有什么？”维拉克苦涩而又无奈地笑了笑。

    “很快你就知道了，那会是你的第一个考验。”基汀很沉得住气，最关键的事情一丁点也不泄露出来，任由维拉克绞尽脑汁胡思乱想，“休息吧，看得出来你也很累了。”

    维拉克长舒一口气，平复了一下心情，回到了上铺。

    这段时间舟车劳顿，他确实很疲惫，押送的路上好几次都眼前一黑，差点一头栽倒。可自洗了个冷水澡，整个人又清醒了许多，再加上麻烦蜂拥而至，都不给他留个喘息的空档，他现在根本无心休息。

    越狱的事情、基汀的秘密都毫无头绪，维拉克的心思跳跃到了另一件事上。

    也不知道远在莱泽因的平等会怎么样了。

    他很是担忧平等会的众人。

    尽管通过骗取洛克施瑞福的信任，把伯因安全送了出去，但这并没有给平等会积累到什么优势。布列西的安全部、情报组织‘暗礁’还是那么难缠，平等会们的局面依然严峻。

    九月二十五日，万国博览会正式开幕。

    还有十三天的时间。

    九月二十三日，各国代表团陆续抵达。

    还有十一天的时间。

    “撑住。”

    维拉克心里向远方的伯因、平等会的同志们说道。

    这次的行动对平等会而言意义非凡，一方面是强调了无数次的，可以借助万国博览会、其他国家代表团，把平等会的思想理念传播出去，把觉醒的种子撒向世界。另一方面，这是平等会第一次强硬地向政府进行反击。

    它意味着平等会不再残留天真的妄想，寄希望于政府可以改变。

    在一群思想超前，又心怀雄心壮志的青年们的带领下，平等会就要走上崭新的道路。

    既然政府不可能采纳他们的意见，那就把改变世界的权力从他们手中夺过来！

    这条路更难，难到每往前一步都会踩下殷红的脚印。但这是必须要走得，九死一生的，最没有希望，也是唯一有希望的路。

    想着平等会接下来的方向，维拉克有种心有余悸的感觉，他很庆幸自己作为什么都不懂的领导者非但没有怎么拖平等会的后腿，还阴差阳错地把他们推向了正确的道路。

    他还不知道未来会是怎样，但全新的两个月里的所作所为，他觉得很有价值——尽管最后自己的下场不尽人意。

    “呵……”维拉克发出微不可闻的轻笑，在昏暗中，那双眼睛愈发明亮。

    想起同样举步维艰的平等会，他心里的沉重感一扫而空，莫名有了股坚持下去的力量。

    没有任何人成功改变过这个世界，做到彻底的和平、美丽、团结、平等。

    但他相信平等会会成功。

    同样的，没有任何犯人活着从戴曼斯监狱出去。

    但他相信自己会成为第一个活着出去的人。

    困意重新袭来，维拉克不再多想，他要好好休息一下，重新让体力、精神充沛起来。

    稍微舒展了一下身体，维拉克闭上眼睛沉沉睡去。

    ——

    “克里斯。”

    “克里斯。”

    维拉克睡觉一向很轻。这是在莱泽因里养成的习惯，只要听到一丁点动静他就立马能清醒过来查探情况。

    不过这几天实在太累了，身心都经受着巨大的摧残，以至于基汀叫了他好几声才让他从睡眠中脱离出来。

    “嗯……基汀先生……”维拉克快速眨动了番眼睛，下意识起身，头直接重重地磕在了天花板上，“嘶……”

    “快到开饭的时间了，下来吧。”基汀道。

    “……好……”维拉克捂着发昏的脑袋，缓了近半分钟，才从上铺爬了下来。

    基汀听到了刚刚的响动，见维拉克还揉着额头，关切道：“没事吧？”

    “没事……还是有些不习惯，空间太小了……”维拉克来到门口看向外面，外面没有动静，其他的犯人应该还在工作，“我们是去食堂吃饭吗？”

    “狱警会送到监室门口，你负责把饭拿到我的跟前。”

