    从演武场出来，叶帆跟苏轻雪来到游园会。

    数不清的商贩已经摆开了各种买卖，也有繁多的娱乐活动，眼花缭乱。

    “有人的地方就有江湖，有人的地方就有商人。”

    苏轻雪眼中透出浓厚的兴趣，道：“看来，鸿蒙的本质，跟我们那边也没什么区别。”

    “怎么，老婆你又打算玩资本入侵了？”

    “不可以吗？

    经济和武力，双管齐下，迟早我们能拿下鸿蒙”，苏轻雪自信满满。

    叶帆心说，你老公已经搞定了，但觉得瞒着女人也挺有趣，就忍着没说。

    “老婆，我们这是去哪？

    有什么安排？”

    苏轻雪嗔了他一眼，“必须有什么事情，你才能单独陪我出来逛街？”

    叶帆心一凛，赶紧喜笑颜开道：“太好了！我等着陪老婆逛街，等了太久了！老婆你平时太忙，我都没机会啊！”

    “哼，反应够快啊”，苏轻雪这才嘴角泛起一丝甜意。

    “嘿嘿……”“我警告你，萧忘歌，不可以”，苏轻雪随即又语气严肃道。

    叶帆无奈，“老婆你当我什么人了？”

    “那女人可不简单，我是怕你不够小心”，苏轻雪叹了口气。

    叶帆郑重道：“我一直防着呢，我又不傻，不会犯错误的。”

    苏轻雪叹了口气，“算了，不去说她了。

    走，我们去看看，有没有什么能买回去送团团的。”

    叶帆立刻点点头，开始疯狂扫货。

    虽然剑神之名已经传遍了宇宙，但认识他的人，终归也不多。

    所以夫妇二人手牵手逛街，大多数人也只关注苏轻雪的美色，并没多少人留意叶帆。

    “老公，你觉得这个怎么样？

    像不像汤圆的耳朵？”

    苏轻雪在一个摊位上，找到了一个发箍，上面是两只可爱的毛茸茸小圆耳朵。

    “哟，这位仙子，眼光好啊！”

    摊主立刻热情介绍：“这是白罴耳发箍，只要稍微注入点灵气，这耳朵就会抖动，很受少女欢迎啊！”

    叶帆直接戴了一个在苏轻雪头上，然后注入了点灵气。

    顿时，苏轻雪头上的小耳朵就开始颤抖。

    苏轻雪脸红，打了男人一下，“你干嘛？”

    “哈哈！是挺不错！要了！”

    叶帆直接拿了两个，“你们母女装，出门一起戴着吧！”

    苏轻雪一咬牙，又多买了一个，“要戴一起戴！”

    叶帆顿时后悔，但为时已晚。

    两人随即又买了一些珍兽的玩偶，漂亮的鸿蒙各地风情服饰，一些特色零食，给家人们带回去。

    “怪不得中场休息时间这么久，看来这里真的很多可以逛的啊”。

    叶帆一脸感慨，这鸿蒙虽然在外面野蛮扩张，但内部确实很繁荣。

    “这里的大多数产品，确实是目前我们见过最高水准的，鸿蒙的修炼和制造工艺，确实厉害。”

    正当两人吃着冰淇淋，走过一片闹市区，发现前面有发生激烈的争吵？

    定睛一看，前方竟然是认识的一群人？

    “他们怎么在这里？”

    叶帆愕然。

    “我还纳闷怎么会场里不见人，原来在外面？”

    苏轻雪也蹙眉。

    精灵女王碧洛迪丝，带着两个精灵使。

    魔王杰洛士，与魔将黛尔菲，幻龙法弗纳等。

    天主阿顿，和几个大天使长。

    这些异族高手，正和一群奴隶商人爆发出火药味！“管你们是蛮荒什么来头！这里是鸿蒙天辰岛！”

    “鸿蒙几位长老都在演武场坐镇，你们胆敢动手，就是自寻死路！！”

    一身华丽锦袍的奴隶主，对着碧洛迪丝等人恶狠狠道。

    身边还有十几个实力不俗的护卫，一样面露凶相。

    虽然这些人加起来，也不是杰洛士的对手，但正如他们所说，这里是鸿蒙，不是他们随便能动手的地方。

    碧洛迪丝等面色愤慨，却是非常无力。

    “怎么回事？”

    叶帆走了过去询问道。

    “剑神大人！您来的正好啊！”

    天主阿顿立刻见道救星一般，忙把事情经过一说。

    原来蛮荒代表团是发现，这里的奴隶商场里，正在贩卖的好多精灵和恶魔、神族，都是蛮荒那边抓来的。

    特别是很多精灵少女，都认出了碧洛迪丝这个女王。

    听到这些子民的哭喊，碧洛迪丝哪还走得了？

    可奴隶主根本不放，而且要价极高。

    且不说代表团出来时，也没带多少晶矿，这动不动几万几万石，他们也没这么富裕啊！奴隶主认为蛮荒代表团干扰了他们做生意，于是就爆发了争执。

    “剑神兄弟，这里虽然没有我们第二王国的恶魔，但也不能坐视不理啊”，杰洛士叹了口气道。

    “您是我们精灵族守护者，还请将我们的孩子，带回妖精森林！”

    精灵使希尔芙恳求道。

    碧洛迪丝面色冰冷如霜，目光中带着一抹央求的味道，就差没说出口了。

    叶帆看了眼后面，那足足十几大玄铁笼的奴隶，足足有上百名，多数是漂亮的精灵。

    “你们要多少晶矿？”

    奴隶主脸上堆笑，“这位想必就是帝王剑的剑神大人吧？

    您请明鉴，我们是正经生意人，明码标价，从一万到十万的都有！”

    “若是全部加起来呢？”

    “那给您一个打包折扣，八百万石！”

    奴隶主立刻说道。

    “八百万？

    你怎么不去矿场抢劫？

    ！”

    天主阿顿不满道。

    叶帆也不由皱眉，还真是一笔巨款，哪怕鸿蒙的修士，估计很少能一口气拿出来。

    奴隶主正色道：“恕我直言，你们或许觉得我们做奴隶买卖的，是一群恶棍。”

    “但你们别忘了，有需求才有市场！我们也都是从那些猎手那里买来的奴隶！”

    “如果没有我们，这些奴隶很多连活下来的机会都没有！”

    “你们要怪，就怪这个世道，要是能干干净净赚钱，谁想赚这黑心钱？”

    一番话，倒是把一群人说得哑口无言。

    “剑神，能不能借本王一些晶石，回去还你？”

    碧洛迪丝叹息道。

    “借？

    你们妖精森林哪有这么多晶矿？”

    苏轻雪淡淡道。

    “要是没钱，今日就算动手，我们也要带回这些孩子！！”

    沙拉曼德不满道。

    “虽然奴隶是黑心买卖，但在鸿蒙已经是正规市场行为，在经济结构中是重要的组成，他们合法缴税”。

    “如果让他们亏本，就是明抢，等于破坏经济产业链，最后会导致经济危机，让很多无辜平民受难……”苏轻雪道：“他们买卖奴隶是不对，但我们不能用暴力手段来解决经济问题。”

    “这位仙子，还是明事理！”

    奴隶主客气地一拱手。

    “我才不管这些！女王陛下，动手吧！我们精灵族只能靠自己守护自己！！”

    沙拉曼德义愤填膺，浑身燃起了火焰！ 

