    热度的空前爆表，倒是都在李少杰的意料之内。

    毕竟。

    DNF+自己，这双重buff加下去，如果还没一点浪花，那DNF和自己指定有一个凉了。

    由于新版本的内容发布并不多，所以，这“新团本配乐曝光”，倒是能很好的拉升玩家的好奇度，在新闻资讯和主播的带头下，李少杰个人的热度也节节攀升。

    而网络上的评论，也都如李少杰预料的。

    有夸的自然有贬的，有粉的也自然有黑的。

    不过，黑子们黑自己也很难从专业和行业的角度下手，很多黑的方面，一般是寻常明星脸色大变但李少杰浑然不介意的方向。

    毕竟，俗话说的好，只要人设足够负面，那么就没人可以从人设上击败我。

    像是黑子们攻击的“李少杰嘴臭”“李少杰没有风度”“李少杰爱喷人”之类的.....

    杰哥知道了或许只会说一句话。

    “谢谢夸奖。”

    .......

    热度的发酵，也让李少杰的身价在缓缓上涨。

    几乎所有业内的人事都确定了一件事。

    李少杰已经彻底在配乐的行业里站稳了脚跟。

    无论是动漫的，影视的，宣传片的，或是游戏的配乐，李少杰基本全部都尝试一个遍，并且都获得了很大的成功与良好的反响。

    很多业内人士都忍不住感到惊叹。

    做配乐本来在热度和名气上就天然偏“配角”，作为配角的配乐，本就被天然压制，很难超过“主角”的光环出名。

    一般来说，配乐师很难被注意到，哪怕是早就成名的人。

    如果出圈一个，是运气。

    那么搞这么多回，回回都出圈.......

    那这人就有点可怕了。

    甚至于李少杰一些微妙的配乐思路，被拿来当了行业内的案例。

    保证艺术程度的基础上，进行娱乐化。

    两者之间的平衡，掌握的极其微妙。

    当然，李少杰努力靠拢娱乐化的这个行为，倒是也有那么一些成效的。

    现在很多人，提起李少杰，脑海中马上浮现出的标签......

    不再仅仅是“国服第一喷子”了。

    虽然高度在，但不得不承认，李少杰之前的作品，传播面是比较窄的。

    “音乐家”这个概念，甚至“艺术家”这个概念，大部分存在于业内。

    之前，李少杰也试过很多方式。

    比如搞一点流行歌曲。

    甚至想往up主的方向努力，或是带一带明星。

    但都凉了。

    明显比不上现在做配乐。

    只有在配乐上开始大放异彩。

    不过，经过李少杰往娱乐化使劲儿，观众们对于李少杰“NB音乐家”的印象也越来越深刻。

    这便是很多国家队开始进入娱乐市场的原因。

    钱，从来不是原因。

    越来越多的音乐人意识到了一件事。

    “艺术”与“娱乐”两极分化，审美出现了严重的断层。

    根本没有过渡。

    商业化的娱乐变得越来越商业，越来越娱乐，越来越简单，也越来越浮躁。

    而艺术呢？却越来越深邃，越来越晦涩难懂。

    但两者居然泾渭分明，中间的差距形成了一条极大的鸿沟。

    拿语言来说。

    大家用的日常口语都是很简单的。

    因为需要方便理解，需要便于沟通。

    而书面语言，就要整洁一些，严肃一些。

    毕竟，无论对于创作者来说，还是阅读者来说，书面阅读需要起码的内容与学识。

    而再深一层，才是专业的论文，亦或是文言文等更为高深的“文学”。

    虽然从简单到难，越来越深刻，越来越“艺术化”“文学化”。

    但这个接受与学习的曲线却很圆润，一步一步来，一步一步的提升文学上的“审美”与理解，一步一步的走向更加深刻的东西。

    这使得很多人都能逐渐接受。

    可音乐就有些不一样了。

    泾渭分明的“艺术化”与“商业化”，令哪怕很多人想要见识一下音乐更深的天地，也会被客观的排除在外。

    没有中间商赚差价的后果，就是对于大众的普及程度直接消失。

    更多的大众，根本难以找到产品生产的原厂商。

    而没有了音乐作品阶段性的过渡.......

    就像是小时候上数学课一般。

    上课的时候讲1+1。

    嗯，我懂。

    溜号了。

    再抬头看黑板，直接就变成了天书。

    缺少了过渡，当然就难以理解。

    而李少杰的这个做法，恰恰就弥补了这一点。

    以更加专业化，艺术化的手法去做一些非常商业化，娱乐化的音乐。

    这样，在娱乐之余，也并不缺少深度。

    更多的，是作为一个“娱乐”到“艺术”的跳板过渡，让“艺术”接地气，更加深入人心，令艺术也拥有娱乐化的有趣，令娱乐也有艺术化的深邃。

    ......

    当然，这些热度虽然跟李少杰关系很大，但杰不在乎。

    这才刚交了作品，回家呆了没多久......

    一则消息就传到了李少杰的耳中。

    看着手中的文件，李少杰开始了头疼。

    漂亮国的音乐家交流团已经来到了京城，美其名曰要做交流前的准备。

    “这来的也太快了，我裂开来。”

    李少杰拿着文件，感到一阵阵的不可思议。

    这事儿发展的已经超出自己预料了。

    一开始，仅仅是一次以中国为主场的大型文化交流，以往，世界上这样的大型交流并不少见，年年换地，经常举办，本来并不稀奇。

    也正是在之前的国际大型交流中，李少杰和弗雷德里克之间的私交，让两方都很想来一次系统性的单独大型交流。

    中方想的是......可以借此机会加深与欧洲的文化交流，弘扬本土文化，走进世界，尽可能百家争鸣，淡化漂亮国的文化影响。

    而德方想的是.......可以借此机会加深己方在古典艺术界的影响力，做出欧洲的带头，而欧洲其他的国家想的也是看效果，效果好加入，去漂亮国化。

    但这就是一个雏形，开头都还没做呢。

    漂亮国就急着入场了。

    李少杰皱着眉，人都木了。

    ......不紧张不行啊，虽然大家开玩笑漂亮国区区两百年，有个屁的文化，但其实对于李少杰这种真正的艺术从业者来说......

    开玩笑可以，当真是绝对不可以的。

    漂亮国，奉行的本就是“拿来主义”。

    作为一个多民族寄生的拼夕夕国家，是融合了许多不同文化的杂交品种。

    但这也令其将“文化挪用”运用的炉火纯青。

    以漂亮国大片为一个文化侵略的主体。

    几百年历史的国家可以嘲笑，但不可以小看。

    或许很多人觉得......“拉倒吧，就是看个特效，谁看内容啊？”

    但实际上，真正在这种“思想与意识”的狂轰滥炸之下，还能保持本来思想的又有多少？而且一次不行，顶的住十次百次么？就算顶的住，那又有几个呢？

    暗示最可怕的正是这种无孔不入的侵略与洗脑。

    将各国的传统文化当外衣，内在却输出自己的价值观。

    是的。

    中东拍不出阿拉丁与一千零一夜，北欧拍不出驯龙高手和冰雪奇缘，巴西拍不出里约大冒险，法国拍不出美食总动员，带嘤也拍不出爱丽丝梦游仙境和指环王。

    伊朗拍不出波斯王子，埃及拍不出木乃伊。

    欧洲的各种故事，例如灰姑娘等，更是“根本不行先生”。

    作为文化古国，中国的故事，中国的标签，也被无耻的拿来套用。

    花木兰，功夫，熊猫。

    让人心甘情愿的掏钱接受洗脑，点开一看，尽是恶心的刻板印象与抹黑。

    漂亮国控制全球的战略本就是“经济·军事·文化”的三位一体。

    而欧亚大陆这么一点稍微燎起的星火，自然被注意到了。

    并且已然要插手打击。

    看着文件里写的东西，李少杰就觉得一阵恶心。

    【同样作为世界的一极，大国之间要多多加强文化建设的交流，以音乐歌颂人类文明，共筑良好的双边关系。】

    李少杰抬头看向老婆。

    无语极了。

    “别，可千万别，俺们只是发展中国家。”

    吕秋儿看着也是一阵难受。

    “什么啊，这就能代表人类文明了？”

    “没办法啊......现实就是这么个现实。”

    李少杰摇了摇头，感到一阵心堵。

    这就是文化强权带来的压力。

    【对于本次交流，我方诚意满满，希望进行全方位系统性的相互交流学习。】

    “这是什么意思，已经很简单了。”

    李少杰叹口气。

    “是啊！”

    吕秋儿也翻译了一下。

    “这意思不就是......【虽然我看不起你，但我得提前打探一下敌情】吗？”

    两人对坐沉默。

    《妇联》的百分之99排片率。

    十大电影九个漂亮国的，排行前三十有二十四个漂亮国的。

    前五的票房加起来能干后面二十五个。

    这悬殊的差距，惊心动魄。

    敌人本就够强，自己人还在搞烂片恰钱，偶尔能冲起来几个真正质量的，还得被自己的观众BB“你倒是多拍几个大片啊，我们观众喜欢看NB的”“自己不行怪别人”。

    “讲真啊，其实从我个人来看，这次的交流不算很难顶。”

    李少杰撇了撇嘴。

    “漂亮国确实猛，但音乐上，他们其实没那么大优势，配乐上起码我是敢和人刚一刚的。”

    吕秋儿静静听着。

    “但漂亮国这次是带小弟来的，你看吧。”

    李少杰捂了捂脸。

    吕秋儿定睛一看。

    南棒，霓虹。

    好家伙，东亚圈的小弟齐活了。

    “但这俩带来的压力也不大吧。”

    吕秋儿挠了挠头。

    “怎么不大？”

    李少杰叹了口气。

    “南棒自然无所谓了，文化荒漠，流水线作品，一发限韩令直接给人撅折，但霓虹不一样啊，文化输出的强国之一。”

    顿了顿，李少杰开口道。

    “霓虹吧，单点的攻击力或许没有漂亮国那么猛，但胜在全方位。”

    “音乐，动漫，电影，游戏，文学.......这些不仅不次于漂亮国，而且在均衡程度上海尤有胜之，这次文化交流，这帮人不安好心。”

    吕秋儿也明白了。

    人家急着下手，想做的事只有一件事儿。

    将亚欧这边全方位的交流直接拍死。

    可以想象的到，一旦交流开始，中国音乐家这边面临的压力有多大。

    那是来自漂亮霓虹的超级天团了属于是。

    “而且，这次的交流会，彩头也很阴暗。”

    李少杰将文件给吕秋儿看，然后解释道。

    “他们是一定要带到配乐上的，终究还是想要以电影这个视听的整体艺术做一个PK，毕竟，电影这个艺术，包含了文学，音乐，美术，是最为全方面的文化宣传输出方式。”

    吕秋儿接过文件。

    看了一眼漂亮国交流代表团拿出来的彩头......眉头就拧了起来。

    漂亮国的行为完全算得上是喧宾夺主了。

    在交流尚未确定形式的时候，就定下了“比赛形式”的建议，甚至推出了多国的大佬作为评委团的一员？

    这踏马叫建议？

    而且，既然是比赛性质的交流，那最大的主办方自然是要拿出奖励的。

    这不是逼人拿出好处吗？！

    而且，你拿了奖励，插一脚进来，为了不被彻底夺走主办方的主导权，中欧这边，自然也是要拿出相应的彩头用来奖励成绩优异的参与者。

    这不明显是想抢点什么出来么？

    至于抢的是什么......

    看漂亮国拿出来的东西就完全懂了。

    迪斯尼，华纳，米高梅，三家电影公司都有启动的新项目。

    拿出来的奖励自然就是三部电影的配乐总监位置！！

    好奥，用着你的配乐师，讲着你的故事，却输出自己的价值观，然后还想对你进行文化侵略？！

    吕秋儿直呼真踏马阴险。

    而应对这个彩头，中欧这边无疑要大出血，甚至很可能在彩头上被压一筹，导致在本次交流中，话语权的削弱！

    这一波操作，完全可以说的上是漂亮国横出一波闪电光速拳，一拳接一拳了。

    “不过，虽然特别危险，但上面既然同意了，说明对我们来说，也是有机会的。”

    吕秋儿的话让李少杰连连点头！

    “是的，虽然恶心虽然难，但机会不少。”

    李少杰沉吟。

    “一来.....可以给华语电影一个走向世界的机会......”

    “二来，这也是进入漂亮国电影市场的一个机会！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    拉稀跑肚做噩梦，真特么绝了。

    折腾这一趟，没找到小姑娘不说，把自己折腾的怪难受的。

    擦......

    ps，昨天没更，会补上的，明后天抽时间多加更几次当赎罪了--

    ps2，实际上吧，大国对峙的竞争本来就是多维的，我并没有一丝一毫的夸张，甚至还缩小很多了，因为现实往往更加离谱。

    而且，大国博弈，阴谋诡计终是下乘，更多的其实还是阳谋，毕竟哪个大国的“分析者”都不简单，普通大众觉得的阴谋，实际上摆在他们面前的就是阳谋。

    你明知我想要啥，但拒绝不了。

    反制的方式也很阳谋了。

    我给你你想要的了，但我获得的比你更多。

