
　　对于大家族的故事，陈江海听说的可不少。

　　那些宫斗剧，豪门剧，至今都是屡见不鲜。

　　像颜家这样的大家族，为了掌握家主的权柄，各继承人之间玩点阴谋，耍点手段也很正常吧？

　　看着颜鹤城的脸色，陈江海知道他这话说到颜鹤城的心里去了。

　　陈江海知道这个时候，他什么都不需要再说了。M.23sk.com

　　颜鹤城自己，就会脑补出很多对他不利的情节。

　　反正是自己说多错多，还不如点到即止。

　　过了一会，颜鹤城这才微微点了点头，表情严肃的说道：“说说你的想法。”

　　陈江海的想法跟之前的异样，就是先试着合作一下。

　　只是尝试合作的话，那就不是最终合作，这里面自然会有许多不确定的因素。

　　不确定就意味着风险。

　　有风险的事，就没人会抢颜鹤城的这份差事。

　　到时候秋海和颜家的各方面合作，都需要经颜鹤城的手。

　　这样一来的话，双方的合作就离不开颜鹤城了。

　　就算有人想抢颜鹤城的功劳，也不是一件简单的事。

　　听完陈江海的话后，颜鹤城一下就明白过来了。

　　他也是真心佩服陈江海，看似简简单单的事，还能考虑的这么深，这么远。

　　最关键的是，按照陈江海的这种做法，对他的好处是最大的。

　　合作一下就谈成的话，被人抢走的风险是有。

　　可要是慢慢来的话，那他颜鹤城的功劳谁也抢不走。

　　颜鹤城没再说话，而是把所有的可能性都想了一下。

　　“江海兄，这件事我要跟家族那边再商量一下。”

　　过了片刻，颜鹤城沉声说道。

　　陈江海笑道：“这是应该的，不过鹤城兄之前所说的利益分配，我是不赞同的。”

　　颜鹤城之前说的条件，是要秋海百分之十的销售额。

　　这一点，陈江海自然是不能接受的。

　　颜家付出的东西太少了，不可能拿到秋海这么多利益。

　　“那请江海兄说个数字，只要不过分，我都可以答应。”

　　颜鹤城自信道。

　　这个条件本来就是他提出来的，他自然有权利独断专权。

　　陈江海也不犹豫，直接开出了事先就想好的价码，竖起一个巴掌说道：“百分之五的纯利润。”

　　关于颜家的情况，陈江海这段时间了解的差不多了。

　　总的来说，颜家现在的销售渠道，可比秋海大太多了。

　　如果能利用上颜家的销售渠道，那对秋海来说绝对不是一件坏事。

　　百分之五的纯利润，说起来还是陈江海占便宜了。

　　要知道，颜家的目标可是陈江海手中的铜矿，这才拿出了这么诱人的条件。

　　陈江海装作不知道，然后不动声色的给颜家下了个套。

　　至于颜家会不会上套，就看颜鹤城下了多大的功夫了。

　　因为兹事体大，颜鹤城并没有急着答应，而是说：“这个我会跟家族讨论，到时候一起给你答复吧。”

　　“那我就等你的好消息了。”陈江海笑道。

　　颜鹤城微微一笑，笃定地说道：“放心，肯定会是好消息。”

　　颜鹤城之所以这么自信，当然是有原因的。

　　这次家族让他前来，只要是让他拿到铜矿的开采权。

　　现在颜鹤城还能够拿到了秋海一定的利润，可不是个小数目。

　　可以说，完全是额外的收获。

　　到时候家族那边必然会对他的能力高看一眼。

　　反过来，陈江海要是拒绝了这次合作的话，那颜鹤城还真没办法回去交代。

　　毕竟家族到时候可以说，就是颜鹤城的自作主张，谈崩了这次合作。

　　现在这百分之五的纯利润，反倒是成为了颜鹤城手上的一个依仗。

　　铜矿的事情是还没着落，可秋海也给出了自己的诚意。

　　况且只要合作了，那铜矿的事情就没有任何的问题的。

　　不得不说，颜鹤城想的还是很美好的。

　　他完全不知道的是，陈江海早就已经知道了那个铜矿的真正价值，也根本没有和颜家合作开采铜矿的想法。

　　至于这个销售渠道的话，陈江海也已经做好了两手准备。

　　陈小龙带领的市场部，这几年可是花了秋海不少钱，成绩也是斐然的。

　　起码一线城市基本上都已经有了秋海的直营店。

　　再用一年的时间，秋海自身的销售渠道，就能全部建立起来了。

　　到时候，就算颜家翻脸，陈江海也是一点也不在乎。

　　有这么久的时间，秋海自身的供应商体系，也就能完全建立起来了。

　　这两件事一完成，颜家对秋海的威胁就机会没有了。

　　到时候颜家表现的还可以的话，陈江海就继续跟他们合作。

　　如果翻脸的话，陈江海也是奉陪到底。

　　陈江海这招明修栈道，暗度陈仓，用的是相当的完美。

　　颜鹤城在得到陈江海这位高人“指点”后，便急急忙忙的回京城去了。

　　这件事越早定下来，对他的好处自然就越大。

　　陈江海解决完这件事后，也是暗暗松了一口气。

　　别看现在秋海规模很大，实力也不可小觑，对上颜家这种传承百年的庞然大物，底蕴多少还有点不足。

　　从秋海明面上的实力来看，颜家要对付秋海的话，并不是什么难事。

　　当然了，陈江海手里还有不少底牌，真要斗上一斗的话，陈江海也是一点也不慌的。

　　斗是能斗，可陈江海想要赢的话，可能性也不是很大。

　　最大的可能，就是两败俱伤。

　　这并不是陈江海想看到的结果。

　　秋海有它的远大目标。

　　不值得因为一个颜家而影响前进的脚步。

　　颜鹤城直接回京城去了，罗雯继并没有跟着一起回去。

　　这段时间，她还要继续关注林婉秋的情况。

　　根据后者的身体状况，对拿出的方子作出相对应的更改。

　　陈江海也没有急着回公司，这几天都留在家里陪着林婉秋。

　　有名医在，又有丈夫陪着，林婉秋这段时间心情也是很好。

　　经过几天的锻炼，加上罗雯开的滋补药方，林婉秋的脸色比之前好很多了。

　　之前林婉秋的脸色总有点苍白，就好像林黛玉一样，现在脸颊上则多了几分红润之色。

　　这是经过药物调理之后，气血好转的结果。

　　看到这个情况，陈江海和林婉秋都十分开心。

　　林婉秋是高兴她想要一个孩子的想法，应该可以实现了。

　　陈江海高兴的，自然是因为林婉秋的身体真正好了，可以安心陪伴她一起慢慢变老。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千一百二十章 高人指点免费阅读。https://xs.23sk.com 