    孙悟空的身影随之显现出来，双眼赤红，充满了疯狂的杀戮之意，微微一晃，又从原地消失。

    轩辕启完全没想到孙悟空还能爆发出更加惊人的力量来，猝不及防之下，直接就被轰飞出去上万里。

    好不容易停下来，还不待他有进一步的动作，孙悟空便是再一次杀到了他的跟前。

    如意破天棍伴随着刺耳的空气爆裂之声，对着他的脑袋轰然砸下。

    此时的孙悟空，已经踏入了疯魔状态，实力直线飙升，论气息，已经不弱于入圣境后期了。

    加上这恐怖的肉身力量以及如意破天棍的加成，一般的入圣境后期，根本挡不住他多少棍。

    轩辕启来不及压制住体内动荡的气血，只能是强行挥舞着雷霆之剑，爆发出恐怖的雷霆之威迎击。

    “轰！”

    仓促之下的轩辕启自然不可能挡得住孙悟空这狂暴的一棍。

    当即身影狼狈的倒飞而出，犹如流星一般，飞向极远方。

    “该死！”

    轩辕启面若狰狞，本源之海内的圣力疯狂的涌入手中的雷霆之剑，让其变得更加璀璨夺目起来。

    一股狂暴至极的能量波动，从雷霆之剑中弥漫而出。

    孙悟空的身影迅速逼近。

    “雷源之界！”

    轩辕启喉咙里，发出一声低吼，手中的雷霆之剑瞬间脱离他的右手，飞上半空之中，紧接着，一片覆盖着方圆百里之遥的雷海在他的上空之中形成，轰隆隆的雷鸣之声响彻，一股类似于天劫的毁灭之威弥漫开来。

    雷霆之剑，沐浴在雷海之中，宛若雷海之灵，散发着一股毁天灭地的气息。

    追杀而来的孙悟空，虽然感觉到了一股致命的危机感，不过进入疯魔状态的他，始终是疯狂杀戮占据要在理智之上，即便是察觉到了危机，他依旧义无反顾的冲进了雷海覆盖的范围之中。

    “雷霆万钧，阴雷，落！”

    轩辕启双手快速结印，对着追杀而来的孙悟空伸手一点，一道足有碾盘那么粗壮的暗黑色雷霆从上方的雷海之中轰然落下，携带着一股毁天灭地之威，直接以迅雷不及掩耳之势轰中了孙悟空。

    孙悟空身影被迫停下，很快便是被雷霆吞没。

    “雷霆万钧，阳雷，降！”

    轩辕启却不打算就此结束，双手的印诀再度变幻，这一次降下了一道银白色的雷霆之力，与之前的暗黑色雷霆形成了鲜明的对比，但同样具备着毁天灭地之威。

    接连两道雷霆之力，一黑一白，一阴一阳，形同对立，可是当汇集在一起的时候，形成的能量风暴，足以毁天灭地，即便是入圣境后期的强者被击中，也有可能身陨。

    这便是轩辕启的手段。

    只不过这种手段与帝江之前的虚空绞杀一样，对于圣力的消耗太大了，属于超级大招，绝对的底牌，不到万不得已的情况下，即便是轩辕启，也不会轻易施展。

    “蝼蚁之力，也想杀俺老孙？！”

    孙悟空沐浴着雷光，强势杀了出来。

    “没那么简单！”

    轩辕启目光微凝，双手印诀再度变幻，调动着本源之海内只剩下一半左右的圣力。

    只见上方的雷海疯狂的翻滚着，紧接着，数十道雷霆刹那间凝聚而成，犹如流星雨一般轰然落下。

    虽然比不上之前的两道一阴一阳的雷霆，但是数十道雷霆汇集在一起，威力反而比之前单道雷霆更加恐怖。

    孙悟空刚刚杀出，便是再度被数十道雷霆所淹没。

    “这一次，解决你！”

    轩辕启并没有就此罢休，他不知道孙悟空还能不能杀出来，但是为了以防万一，他需要以最强大的手段，将孙悟空击杀，至于后面帝江他们会对他施展什么样的报复，他已经全部抛诸脑后了。

    骄傲的他，无法接受自己接连两次被两个入圣境中期所伤。

    帝江擅长空间道则，不好杀，但是这孙悟空，他一定要杀掉，捍卫自己入圣境后期巅峰的尊严。

    轩辕启直接将体内所有的圣力通过心神联系，灌输到了上方的雷霆之剑中，以雷霆之剑搅动雷海，汇聚出了上万道雷霆之力，每一道雷霆之力，都足以毁灭一位入圣境初期，惶惶雷威，即便是入圣境后期都要头皮发麻。

    这一招过后，无论是否可以击杀孙悟空，轩辕启都会陷入极度虚弱的状态，哪怕服用了恢复圣力的丹药，也无法让他在短时间内恢复多少。

    万道雷霆直接将孙悟空的身影彻底淹没，形成了一片恐怖的雷霆海洋，弥漫着毁天灭地之威。

    轩辕启已经在第一时间退开，虽然他体内的圣力已经消耗一空，但好在服用了丹药之后，恢复的一点圣力，还是可以让他勉强的立在星空之中，不至于坠落。

    雷霆之剑也是在第一时间飞回到了他的手里，与之前释放着恐怖雷霆之力的状况不同，现在的雷霆之剑，已然是黯淡无光，就好像是所有的能源被抽空了一般。

    轩辕启将雷霆之剑收入自己的本源之海。

    这也是他为什么不轻易施展此招的缘故。

    因为不仅仅是对圣力有着极大的消耗，同时也会让雷霆之剑积累的雷霆本源消耗一空，需要时间温养。

    但是它的威力已经摆在那里了。

    不要说击杀一个入圣境中期了，就是入圣境后期也可杀，甚至已经具备了威胁入圣境圆满的威能。

    万里之外的杨戬等人，看到这一幕之后，亦是脸色大变。

    孙悟空可是他们大周帝国的顶尖战力，而且明显深受陛下喜爱，若是死在这里的话，陛下肯定会震怒。

    帝江的速度最快，万里转瞬即逝，第一时间便要冲进雷海之中捞出孙悟空。

    以他的空间之力，加上肉身的强悍程度，这雷海虽然恐怖，却也要不了他的性命，顶多让他受伤而已。

    轩辕启见到帝江赶来，下意识的就想要跑路。

    但是还没来得及行动，后路就被杨戬他们给封死了。

    “你罪该万死！”

    李元霸他们毫不掩饰自己的杀意。

    若是孙悟空有什么好歹，他们定会让轩辕启陪葬，甚至整个流云府都会鸡犬不留。

    “雷海风暴连入圣境后期都可秒杀，何况他一个入圣境中期？这猴头死定了！”

    轩辕启十分的笃定，意识到自己跑不掉之后，他就十分干脆的看向雷海。

    虽然他因此而战死，但起码维护了自己入圣境后期强者的威严。

    “轰！”

    轩辕启话音刚落，前方那恐怖的雷海之中，一道战意冲天的身影沐浴着雷海强势杀了出来。

    “这不可能！”

    从容自信的轩辕启面色大变。

