    苏瓷微微抿唇：“韩舜跳舞也很好，唱歌也好听，演戏也很好....”

    　　李秋阳听着外甥女列出心上人的优点，越听越想把韩舜给拉过来打一顿：“你这是情人眼里出西施。”

    　　苏瓷喝完了果汁，舔了一下嘴唇。

    　　站起身道：“爸爸脾气也不好，你还是对他生气不起来。”

    　　李秋阳的神色立马微变。

    　　他看向少女，动了动嘴唇：“瓷瓷.....”

    　　苏瓷迷惑地看着男人：“嗯？”

    　　李秋阳松了一口气：“你爸爸怎么会一样，你爸爸是嘴硬心软...”

    　　苏瓷对着对方招了招手：“知道了，爸爸嘴硬心软，舅舅，我还有事，先走了，舅舅再见。”

    　　看着少女离开了办公室。

    　　李秋阳脸上的笑意收敛了起来，他皱着眉头，沉思地盯着对方离开的方向，本来打算拨打出去的电话，被他给重新收了起来。

    　　李秋阳拨打了另一个电话出去：“安泰来那边....”

    　　他对着对面人吩咐了一系列的事情。

    　　不知道那边说了什么话。

    　　李秋雨皱起眉头：“你是说，韩家那边开了口，让我不用插手管这件事情....？”

    　　对面的人回道：“是，李总。”

    　　李秋雨挂了电话。

    　　仿佛像是想到了什么，他收敛起了脸上的神色。

    　　韩家？

    　　韩舜，他怎么没想到呢？

    　　李秋雨不由得轻呵了一声。

    　　-

    　　系统：“崽崽，你刚才为什么要对那个老男人说那些话？”

    　　苏瓷说：“笨统统，我都看出来了，你还没看出来。”

    　　系统：“qwq爸爸哪里笨了。”

    　　“统统就是笨啊。”苏瓷说。

    　　她停下脚步，想到微博上。

    　　韩舜的生日要到了。

    　　但是韩舜好像要进剧组了。

    　　苏瓷有点后悔了。

    　　但她又觉得要是跟韩舜继续在一个剧组，那她肯定会忍不住的。

    　　所以还是不在一个剧组好了。

    　　苏瓷给徐洋洋打了一个电话，咨询：“洋洋，你觉得什么礼物最好呢？”她顿了顿，补充道：“要有诚意的。”

    　　徐洋洋说：“诚意，那就看对方喜欢什么咯。”她不不由掰着手指数了数：“我的生日还没到啊，叔叔的生日好像也不再最近....”

    　　她瞪大了眼睛，然后上了一下网：“瓷瓷，你是想要给韩舜过生日吗？”

    　　苏瓷有点不好意思，但还是大方地承认了：“嗯。”

    　　她软软地用鼻音说：“可是我不知道他喜欢什么，网上那些说的都不对。”

    　　徐洋洋用暧昧地语气道：“我看他最喜欢你啊，你干脆把自己送给他好了。”

    　　苏瓷脸颊微红，开口道：“....韩舜在剧组，我去找他会不会被发现啊。”

    　　徐洋洋瞪大眼睛，不可置信地说：“瓷瓷，你还真的打算送自己啊。”

    　　“没有啊。”苏瓷微蹙起小眉头地说：“我跟韩舜还没在一起呢。”

    　　徐洋洋：“.....你们还没在一起，这都第几集了？”

    　　苏瓷：“....”

    　　“追剧上瘾了，嘿嘿。”徐洋洋赶紧道：“你们为什么不在一起啊，你赶紧把韩舜给定了。”

    　　苏瓷趴在床上，把自己的顾忌都给说了出来。

