    “那么，你就在这里登记一下……奇怪？跑到哪里去了？喂！快去找找看！”

    “……”

    琳的间谍正在民来民往的街道上晃荡着，因为在直升机降落了之后，间谍就……逃了，并没有在孤儿院登记。

    来到了街道上之后，琳看到了数量众多的尔什民，它们走来走去，大多数都低着头盯着在手里的那块……电话，虽然没有看前面的路，但它们几乎不会碰到一起，因为琳听到这些电话会提示它们周围的障碍物情况，同时也不会走到一旁的……车道上。

    转头看去，琳能看到车道上有着来来回回的车辆，它们看着挺好玩的，有些车辆有轮子，并且后面冒着烟，有些则没有烟甚至没有轮子，是飘在半空中飘动的。

    每当那些没轮子的车辆经过有轮子的车辆的时候，琳多少能感觉到里面的驾驶员有一种‘得意’的情绪。

    再抬头往上看去的话，能看到高耸的大楼和湛蓝的天空，出乎意料的，大楼之间的广告板并不是很多，但还是有不少，琳还看到了之前那个复活公司的广告，它们最近打算复活一种叫……白犀牛的物种，所以在进行宣传。

    不过更值得注意的是，在楼房间还有很多的植物，它们全都是长在环绕在楼房间的透明的管道之中的。

    琳因此调查了一下，发现这些植物全都是属于一种无根系的植物，这些管道则叫做‘绿化管’，里面会定期喷洒大量养分和水分，保持植物的活性。

    这座城市……好像还挺有趣的。

    不过据说这城市有很多监控设备什么的，城市的任何一个角落都被观察着，但琳在这里到处跑好像没有发生什么。

    可能那几个把琳带来的复活公司的民没有去寻找琳，或者……总之琳决定先去实验室看看，就是在那个地方。

    琳从恒星巴士的神经系统上能感觉到实验室的所在位置，想着，琳就迅速地跑了过去。

    周围的尔什民对琳并没什么意见，因为琳已经把衣物换成了它们经常穿的一种和它们类似的款式，所以……

    “小心——！！！”忽然，琳听到了一阵惊呼声，伴随着这阵声音，一个身材高大的尔什民在琳的身后快速地接近，并且一把抓起了琳就往一旁停在路边的车辆跑去。

    “老实点不要动！”虽然间谍没动，但它还是提醒了一下间谍，并且打开车门正准备进去……

    看来这种发达地区也有……像是南极那样的犯罪者？琳之前听它们说是没有的，但是这个……

    ‘嘭！’在琳这么想的那一刻，琳听到了前方传来的一阵响声，只见罪犯想进的那辆车上站着一个……尔什民。

    它是刚刚从天上跳下来的，而且把车顶都踩陷了进去，罪犯见状吓的连续后退了几步道：“……你……你是！”

    “没错，就是我！我是来制裁你这种罪犯的！”这个尔什民全身穿着红色的衣服，琳发现这和之前看到的一个漫画角色非常的……相似，难道这里还真的有漫画里的英雄出没？

    琳有漫画角色出没是不太可能的事情……不过，这个家伙的确是类似漫画角色的那种……角色。

    “你不要过来！不然我杀了它！”罪犯见状立即拿出了一把枪对准间谍的头道。

    这似乎也是在漫画等作品里常见到的情况。

    “住手吧，那样你就算真正的罪犯了。”站在车上的那个‘英雄’说道：“现在抓到你，那你也不会被关多久，但你杀了它的话，那你就算犯了杀……”

    “闭嘴！”罪犯大声吼道：“快点给我准备一辆新的车……不，我要能飞出这里的直升机，不然的话我就把它打死！”

    “如果打不死怎么办？”间谍对罪犯问道。

    “我叫你不要动……啊？”罪犯在转头看向间谍的时候，它发现手中的枪不知道什么时候到了间谍的手上。

    “就是现在！哈呀！”那个英雄见状立即纵身一跃，一脚飞踢过来直接踹飞了罪犯，因此……这件事就那么圆满地解决了。

    “你没有哪里受伤吧？小朋友？没有吗？那就太好了！你做的很不错，以后有成为向我一样的强者呢！”

    在关心了琳的间谍一下之后，这个英雄便纵身一跃，在众目睽睽之下顺着绿化管道爬上了大楼，消失不见了。

    它们……居然完成程度那么高了么？

    周围的尔什民都在惊讶地讨论这是英雄什么的，而琳也觉得这很有意思，因为刚才英雄在接近琳的时候，琳戳了一下它的身体，并且感觉到它的身体外皮并不是……尔什民。

    而是巴士生物的那种外壳。

    难怪它有这种蹦来蹦去的能力，不过之前琳在那边只是听说它们正在进行试验，到了这里居然见到它们已经造出来了这种英雄？

    而且外貌还造的和尔什民一模一样……

    这是很有趣的事情，所以琳打算追踪它看看，它现在正在往琳要去的地方……实验室那里移动。

    不过琳还要关注一下刚才这个罪犯，这个罪犯……并不是普通的罪犯，虽然看起来很像是一般的抢匪什么的，但实际上……它和那个英雄有着联系。

    在刚才它们对话的时候，琳能从它们的情绪上感觉出来，这两个之间有着很深的关系，可能是老朋友什么的。

    很快，负责处理现场的执法者来到了，而琳也在调查了罪犯之后迅速地离开了这里，并且向着实验室的方向走去。

    似乎……就是那座建筑。

    在街道间走了一会，琳看到了一座很大的建筑物，这座建筑物看起来很奇怪，像是一个……球场，在顶上还有很多的……球状物突起，而在外面还有一大堆的士兵之类的武装尔什民，这让这里几乎没什么尔什民敢接近，不过琳还是无视了它们迅速地走到了建筑物的入口，在这些士兵惊异的眼光之下……走了过去。(未完待续。)

