    第1150章小祖宗在等谁？

    上官婉婉张着唇，被突如其来的反转，噎得说话都磕巴了：

    “老，老爷子，您不该这么做，这么偏袒犯错的人……这会让我们这些老老实实守规矩的小辈们，心寒的！”

    她的话，让惊呆的众人，反应过来，忍不住一片附和。

    老头太任性了！

    凭什么顾秋莎犯错就能享受偏袒！

    顾景焱冷笑一声：“我们？你一个上官家的，谁跟你‘我们’？”

    上官婉婉脸色微僵，却仍不依不饶道：“我只是旁观者清，不忍心看顾家因为某个人的错误而分崩离析，被世人耻笑。”

    “轮不到你一个外人管！”

    “顾少，你年纪小，不懂……”

    “我看得清楚得很。你口口声声犯错，祖儿她犯了什么错，要被你拉下水！”

    “她身份不干净啊……”

    “你特么才不干净！”

    眼看顾景焱和上官婉婉争执不休，老爷子再次重重敲了敲手中的拐杖：

    “都闭嘴，有什么好争的。我就问你们这些写在族谱上的人一句，谁敢拍着良心自己一辈子腰杆笔直，没做过一件错事？”

    场面安静下来。

    众人默然。

    也就是他们不够出名，没人八他们，否则，谁没点不能拿出来摆在阳光下展览的破事？

    顾娉婷、顾秋莎、顾遇之、席祖儿……那都是时常出现在公众视野的人物，随便一点针尖大的事都能被无限放大。

    而他们这些亲戚谁敢说自己百分百洁身自好？只是太糊没人在意罢了。

    顾老爷子环顾四周：“何况，遇之和小五，当年相好时男未婚女未嫁，如今更是皆为单身，就算在一起也不犯法！你们有什么好嚼舌根的！”

    这护崽护得，让众人还真是难以反驳。

    唯有上官婉婉叹息着，仍一脸担忧地劝谏：“众口铄金，积毁销骨！老爷子，您堵得住家族人的嘴巴，堵不住天下悠悠之口啊。您忘了，他们生下席清风是不犯法，可席祖儿的年龄明显是婚后私通所生，这私生女的身份，违背社会道德也违法呀。”

    顾景焱额头青筋都要爆了：“又针对祖儿，上官婉婉，你什么意思！”

    上官婉婉不急不缓：“顾少，提到祖儿，你总是这么激动，该不会，你想效仿你大叔叔，也来个兄妹相好……”

    “你嘴巴放干净点！”顾景焱简直想冲上去打烂这个女人的嘴。

    反倒是当事人席祖儿，还悠闲地坐在桃枝上，眼波淡然，仿佛看话本子一样，看着上官婉婉上窜下跳地卖力表演。

    盘古斧磨着牙：“祖宗，我去削她！”

    伏羲琴绷着弦：“祖宗，我去绞断这无知妇人的脖子！”

    小乌鸦瞅了瞅淡定的席祖儿，敲了敲两个和顾景焱一样激动的家伙：“急什么，还不到你们表现的时候，没看祖宗在等人么？”

    “哈？等谁？”

    “等记者来开发布会？”

    “肯定是抱井了对不对？俺知道，现在遇到事不能冲动，要抱井。”

    小乌鸦：“……”

    就在席祖儿私生女的身份，被上官婉婉一提再提，连顾老爷子遮不过去的时候。

    “轰——！”

    一声巨响，在众人头顶炸开。

    (本章完)

