    “魔兽狼！”纳兰特没有隐瞒，见到一个个属下期待的眼神，直接说了出来。

    “魔兽狼？”

    “没错，难道你们没发现，除了雷蒙之外，大石头等人都已经有着魔兽狼座位坐骑么？”

    能让大石头等十一人觉醒血脉，自然不是因为纳兰特服下的幸运果实。

    而他先前那抓到了似有似无的头绪就是魔兽狼，这还多亏了那年龄最小的魔狼一声轻嚎，否则纳兰特绝对还要继续思考一段时间。

    “对啊，大石头他们十个人全都有着魔兽狼，然后全部都觉醒成功。”

    “雷蒙队长能觉醒成功，那是因为雷蒙队长本来就是我们部落最强大的野蛮人，但大石头他们以前可没有比我们强多少！”

    “对，就是魔兽狼，大人真是太睿智，太威武了！”

    “那……那岂不就是说，只要我们获得魔兽狼坐骑，那就同样能觉醒血脉！”

    瞬间，一众野蛮人卫兵就炸开了锅来。

    越想就觉得自家大人这说法越有道理，毕竟要只是雷蒙单独觉醒了血脉，那他们还能接受，认为雷蒙比他们优秀。

    可是大石头等人却不一样，往日在部落也比他们强不了太多。

    这下子不但是给了他们台阶下，更是勾起了众人的希望。

    纳兰特见到下面一众卫兵摩兴奋过度，挥了挥手示意众人安静，随即继续道：“当然，这个说法还需要经过才能得到最终答案！”

    “无论如何，既然除了雷蒙之外，你们都没有觉醒血脉，那剩余的十七头魔兽狼就都由你们比试争夺。”

    “等这十七人都胜出，得到了魔兽狼，那我们明后天重新尝试血脉觉醒！”

    虽然纳兰特觉得有九成的把握猜对了，但话也不能说得太满，否则万一出现一点儿变故，他这领主大人的威严可是会受到影响。

    而究竟如何，明后天就能得出答案。

    如果猜中了，那他纳兰特以后就可以如称号骑士一般源源不断扩大血脉战士的数量。

    “是，大人！”一众野蛮人自动忽略了纳兰特那一丝丝的不肯定，在他们心目中已经认定了这个事实。

    下一瞬，所有人便期待地看着纳兰特。

    “行了，知道你们心急，那就趁着现在，在这里开始比试吧！”

    纳兰特继续大马金刀坐会靠椅，准备一口气将这件事情也给解决。

    好在野蛮人这图腾石柱的觉醒没有次数限制，什么时候想要尝试那都是可以的。

    当然，以往野蛮人部落很少人会多次重复进行尝试觉醒，因为从来就没有野蛮人在第一次觉醒失败之后能再次成功觉醒的。

    接下来，在这图腾石柱旁就开启了野蛮人卫兵的内部大比试。

    为了速战速决，纳兰特在地上画了个大圆圈然他们在里面比试。

    因为有着魔兽狼和觉醒血脉战士的双重诱惑，野蛮人卫兵们今天全都是豁出去了。

    只要还有着一丝力气，就算是被揍得鼻青脸肿，只要没除权都是不服输的。

    足足花费了两个小时，这场比试才完成，剩余的十七匹魔兽狼也终于有了归属。

    而因为雪莉小丫头天赋之力还未恢复的原因，所以认主的事宜只能等到明天。

    ……

    接下来两天，暴风领一如既往的平静，纳兰特的生活也在修炼和偶尔管理领地的事务中度过。

    关于觉醒血脉战士的事情，在第二天就被纳兰特百分百确定。

    当第二天再次让十名野蛮人卫兵与魔兽狼签订契约后，他们再次尝试觉醒血脉，毫无意外地成功了。

    得到这样的结果后，纳兰特推测这应该是与那图腾柱上的巨狼图案有关。

    当然，至于更深层次的缘由，纳兰特也不准备深究，反正他又不是野蛮人，只要知道这图腾柱如何使用能带来好处就行。

    而这两天，纳兰特再次收到了郁金香之花的信件。

    这次的信件倒不是专门为了与纳兰特互诉相思的，而其间还夹杂了一道重要的讯息。

    那就是丝黛拉前些天再次出现了如上次一般的危机感。

    这次的危机感出现在西北沙漠的方向，虽然这次的危机感中没有黑暗生物的气息，但丝黛拉觉得那边即将会出现变故。

    这件事情她已经与伯纳德述说过。

    伯纳德猜测，西北方的沙漠公国出现变故，唯一有可能的就是教会的事情。

    对于这个消息，伯纳德也不敢怠慢，已经派出信使去王都通知国王卡尔弗。

    相信有了上次黑暗生物出现的预警，这次应该能得到重视。

    而丝黛拉将这件事情告诉纳兰特，就是让他可以提前防备一二。

    “西北方，还真有可能是教会！”纳兰特对丝黛拉的危及预知已经深信不疑，毕竟上次的预测是自己亲眼所见，而且和自己一样准确无二。

    而通过这一点，其实沙漠中究竟发生什么变故已经不用多想，除了教会这个搅屎棍，没有其他因素，否则也不会让丝黛拉都能预知道。

    而教会这样做的目的也显而易见。

    那就是正北方的火龙堡要塞易守难攻，如果强攻的话难免会让北方公国大军损失惨重。

    而西北方却没有这样的天然屏障，只要北方公国和教会能解决沙漠上的小公国，那就能直接来到玛瑙公国边境。

    “看来这教会是等不及了，希望多给我一点儿时间发展啊！”

    虽然说纳兰特一句在草原深处发现了一条小道，算是有个最后的退路。

    可如果有可能，他还是喜欢呆在荣光大陆，将这里当做安稳的后花园，毕竟他对神圣大陆并不了解，而且以那边各种生物的强悍，需要防范的威胁更多。

    看完信件，纳兰特给丝黛拉写上回信，多是一些哄女孩子的甜蜜话语。

    关于草原上的空间裂缝，为了避免她担忧，以及消息泄露出去，纳兰特没有写在信件上。

    写好信件，纳兰特找到了雪莉，然小灰灰亲自送信，并且还捎上了两根魔药甘蔗。

    除此之外，这次小灰灰还会带上三个‘小弟’，也就是雪莉丫头刚刚驯养没多久的鸟儿。

    ……

