    莱纳的思路很简单，先富带动后富，既然没办法在短时间内于整片大陆铺开通讯基站，那么就优先在一部分地方进行试点，而这样的试点，莱纳选择了魔法学院与魔法协会。

    魔法学院需要大量的数据交换与数据存储，同时，互联的需求也比大部分地方要强，年轻人也更容易接受新鲜的事物，而且在老师们的监督之下，一般不会出现利用魔法计算机进行犯罪的现象，在这个地方推广魔法计算机好处多多。

    而魔法协会，同样也承担着大部分信息和数据交换工作，只不过各地的魔法协会之间本来就有快速联系沟通的渠道，莱纳推广魔法计算机最主要的渠道还是各个魔法学院。

    莱纳的想法是，先在几处学校建立魔法计算机系统，建造通讯基站，同时，铺设连通各个学校的网线，这样，他就能用最少的消耗，将几个学校联系起来。

    等到校园互联网逐步完善，又可以利用这些学校的节点向外扩散，真正达到网络的效果。

    “我们可以使用租赁的方式，我提供魔法计算机，你按照一定的比例，每年缴纳租金使用，或者直接支付一笔费用购买下来，我会提供长期的技术支持，但作为交换，你可能需要在自己的学校里建设通讯基站和铺设联通新月学院的网络缆线以维持魔法计算机的正常运转，你看怎么样，菲尼斯小姐。”

    莱纳补充解释道，不过看样子他的提议已经让菲尼斯心动不已了。

    “这是真的吗？”

    菲尼斯有些不敢相信，她原本以为莱纳是想让她参与到研究之中，为魔法计算机的开发出一份力，却没想到莱纳直接准备将成套的魔法计算机交给菲尼斯，这就相当于把自己的研究成果几乎无偿地赠送给别人一般。

    只要是深入接触了魔法计算机的法师都能明白，这东西拥有极高的价值，莱纳只要申请专利，或者将其构成魔法登录到魔法协会，那么每年光是专利费和换取法术模型支付的积分就足够让莱纳成为一个富翁，没想到他竟然会这么慷慨，甚至可以使用租赁的方式来换取魔法计算机的使用权。

    至于建设通讯基站和铺设缆线什么的，对于菲尼克斯魔法学院来说不算什么难事，最快一个月就能完工。

    这交易怎么看都是赚到的。

    “当然，我准备以各个魔法学院为基础，再向外扩散，你的学校将会是第一步。”

    莱纳答道，令菲尼斯当即站了起来。

    “没问题，这个魔法计算机的价值绝对不止如此，我很荣幸能够协助阁下您的研究。”

    她答道，能够参与到一位高阶法师的研究推广中，对于菲尼斯这样的中阶法师也是极为重要的，她虽然工作重心放在学校的教育上，但自己并没有放弃晋升，只不过菲尼斯在过去很长一段时间里都处在和失控的魔物战斗的工作中，耽搁了许多时间，如今，她已经基本解析了一个五环法术，准备在年内就尝试进阶。

    “对了，说到魔法计算机的价值，菲尼斯小姐，魔法计算机里还有针对法师的程序。”

    莱纳说着，点开了一个程序，这个程序的界面相当复杂，但菲尼斯稍稍看了几眼，就立刻明白了其中的用途。

    “这、这是用来计算法术模型的？”

    菲尼斯确认道，这程序展示的正是一个宛若星座的法术模型，是菲尼斯熟悉的火球术。

    “对的，通过特别的接口，可以让法师本人与魔法计算机达到同步，使用魔法计算机辅助进行法术节点与魔力轨迹的计算工作。”

    莱纳演示到，他从零开始构筑了一个火球术，同时，在魔法计算机的屏幕上，这个程序也进行了同步的构筑过程，有许多地方莱纳没有进行任何计算，全部都是由魔法计算机完成的，不到一分钟，一个火球便构筑成型，在莱纳的掌心旋转燃烧。

    轻轻一挥手，莱纳抹去了那个灼热的火球，但在菲尼斯的眼中，却又燃起了另一团火焰。

    她能明确感受到，刚才那个火球的绝大部分构筑都是由魔法计算机完成的，而结果很显然，法术成功施放，没有任何瑕疵。

    “伊恩格雷阁下，如果我没猜错的话，这个魔法计算机的功能，应该可以辅助施放大部分的法术？”

    菲尼斯询问道，她实际上看到莱纳演示的时候就已经有了猜测，但还需要得到确认。

    “对的，目前我在其中加入了大约两百个法术的模型，只要是这里面登录了的，就能够进行辅助施放，施法效率可以提高百分之七十以上。”

    莱纳滑动屏幕，各种不同的法术在菲尼斯眼前一一呈现，这些法术囊括了从零环到三环的几乎所有常见法术，菲尼斯甚至还看到了好几个中阶法术的模型。

    “目前低阶法术的登录已经基本完成，而中阶法术，则因为储备的原因还没有多少个，不过只要能够获取法术模型，就能够登录进行解析，达到辅助施法的目的。”

    菲尼斯点了点头，低阶法术除去一些特定的向协会申请了保护的，大多都是公开的魔法，在任何一本法术书上都能找到，没有什么隐秘，也因此莱纳可以将其全部登录进魔法计算机。

    而中阶法术，除去几个基础的，剩下的全部都是需要在魔法协会用学术积分进行兑换的，莱纳仅仅拿了一些自己拥有的来进行实验，结果与构筑低阶法术并没有什么不同，所以，莱纳完全可以将登陆法术模型的接口向其他法师们公开，每位法师可以将自己获得的法术登录到魔法计算机里，获得独有的施法辅助。

    要知道，即便是同一个法术，不同的法师在释放的时候也需要进行一部分微调，原始的模型不一定适合每一个人，所以施法辅助程序自然也能进行个性化设定，最终，长期使用魔法计算机来辅助施法的法师，其辅助施法程序的设定也会截然不同。

    “这个施法辅助程序不但能够调用其中已经存在的魔法，还能进行法术模拟，就像是法师们创造法术时做的那样，这个模拟过程不需要法师自己亲力亲为，不会导致魔力逆流和紊乱，甚至于，只要理论基础达到了，即便本身实力不足，也可以创造更高阶的法术。”

    莱纳的话超乎了菲尼斯的想象，她本以为这只是一个加速施法的工具，但现在看来，莱纳的野心不止于此。

    他似乎想要实现全民施法。