    陶燃有些不好意思的笑了笑，索性直接光明正大的往前挪了。

    “师尊~”她眷恋地抱着人撒娇，眸底的濡慕已经沾染上了一点其他的意味。

    褚浮筠看得心脏直跳，欣喜伴随着蚀骨的疼痛一同袭来。

    那种痛意像是筋脉被尽数揉碎塞进骨缝里，然后再被一同捶打敲碎一般。

    可褚浮筠却像是已经彻底习惯了一样。

    自从遇到陶燃以来，他的痛便一直在逐步递升。

    褚浮筠明白的，这是他的道在一步步的崩碎。

    但还是那句话, 他心甘情愿，甚至痴迷于这份心动的情爱。

    可即使如此，无情道破还是需要他修养一下，毕竟，整个不周山甚至整个天下都是倚靠着自己的。

    那八荒的天空似乎就是因为自己的无情道破而稍微倾斜了那么一点，不过索性没有出现什么其他大的灾难。

    但闭关……

    褚浮筠视线定在陶燃撒娇的小脸上，叹息一声。

    真希望把小家伙一同带入祭祀塔内。

    他不想分开, 分开一秒都是难捱的。

    可是祭祀塔是特殊的, 除了他自己旁人无法进入。

    况且，只要他进入里面闭关，外界的一切干扰都会削减到最小，就连五感都会变弱。

    陶燃性子好动，那样沉闷的日子她不会喜欢的。

    熄了心思之后，褚浮筠只觉不舍，他将人捞到自己怀里面，克制地抱着她。

    “怎么那么喜欢撒娇呢。”褚浮筠好笑道：“我们的阿九还是小孩子吗？”

    陶燃得了便宜就卖乖，圈着褚浮筠的脖颈亲昵的蹭着他的侧脸，哼哼唧唧：“就撒娇就撒娇。”

    褚浮筠轻笑一声，冷不丁的转头想要说些什么，却不想陶燃一同转了过去。

    刹那之间，陶燃的唇瓣便贴到了褚浮筠的嘴角。

    二人同时一愣，而后一起飞快的转头。

    陶燃急急忙忙的想要从褚浮筠怀里面起来, 却不想才有动作就被人又扯了回去。

    褚浮筠将她圈得更紧了，耳尖绯红的将脸埋在了她的侧颈处。

    这不是一个师尊, 一个长辈该做的事情。

    陶燃愣了一瞬间，似乎是想到什么不可置信的事情一样，又惊又喜地瞪着眼睛。

    “师尊……”

    “我要闭关去了。”褚浮筠先打断了她：“阿九乖乖的呆在内殿，不许出去，好不好。”

    他说话闷闷的，所吐露的热气全都洒在了陶燃白嫩的脖颈上。

    褚浮筠没有说其他的话，但是那不断在她侧颈上摩挲了唇瓣和带着哑意的声音又似乎说明了一切。

    她的师尊，和她是一样的心思。

    陶燃高兴得几乎有些想哭，得到回应的爱意让她欣喜若狂。

    【哎，不对啊，您是不是转变得太突兀了。】

    系统突然幽幽出声：【先前还死心塌地的爱着仇子卿，现在一言不发的就对褚浮筠情根深种，这是不是有些不和逻辑啊。】

    陶燃：“……又不是演给其他人看，只要褚浮筠相信了就行了呀，话说，你竟然没有被关小黑屋？”

    【嗐，这种程度了啦，只是画面被屏蔽了啦。】

    陶燃：“……你那里什么声音？”

    【程序专用椒盐香瓜子，要来一点吗？】

    好了，现在她明白为什么系统会提出这种问题了。

    手动给嘴贱的某统关了小黑屋之后，陶燃这才专注于应付褚浮筠。

    她紧紧的拽着褚浮筠的衣襟, 有些小心翼翼的说道：“师尊，您闭关出来, 我可不可以告诉您一件事啊。”

    “嗯。”

    届时他便没有什么后顾之忧了，他可以光明正大的和他的阿九在一起，不必日日夜夜的受那渴望的折磨。

    也不必……使用些不入流的手段才能纾解自己的妄念。

    褚浮筠眸色深沉晦暗，他目光灼热地看着那白嫩肌肤上的痕迹，喉结滚动，抑制不住的再次覆了上去。

    ……

    褚浮筠闭关的消息像是长了翅膀一样，飞快的传遍了整个不周山。

    躲在暗处的那些人已经在迫不及待了，立在一片竹林面前的谢尘缘亦然。

    陶燃似乎毫无察觉一般，悠哉游哉的从内殿晃荡出去。

    系统不解：【您不是知道外面一片天罗地网了吗，为什么还要出去啊？】

    “见仇子卿啊。”陶燃摇摇手中的布帛，笑眯眯的道：“去和曾经一直爱慕的人一刀两断。”

    轻飘飘的话却让系统整个数据都打了一个冷颤，它想到仇子卿疯了一样抽取3824的能量，只是为了帮陶燃炼一把本命剑而已。

    先前他的生命数值一路狂跌到20%以下，他都没有使用系统能量，硬生生靠着自己硬扛了过来。

    系统忽然叹气一声。

    凉薄奸诈之人不能动情，否则便是伤筋动骨，万劫不复的地狱。

    还有谢尘缘……

    【您还要帮谢尘缘吗？】只要不是有关于褚浮筠的，系统可以随时监控得到，包括谢尘缘一切的阴暗。

    陶燃听到系统的这句话之后笑了笑，“帮，为什么不帮。他可是帮了我一个大忙啊。”

    她叹息般的说着这句话，在临出内殿之时，陶燃忽然停下了脚步，目光看向了恢弘古老的祭祀塔。

    肃穆沉闷，像是永远都逃不出来的枷锁。

    “不要忘了，我们只能以悲剧结尾啊。”无论是曾经还是现在，过去还是未来，虚假或真实，他们两之间，似乎只有无穷无尽的悲哀。

    破镜重圆？呵。

    她扯着嘴角讽刺一笑，转身毫无留恋地离开了这里。

    系统没有出声，它遇到陶燃的时候对方便已经家破人亡，死亲失友了。

    甚至因为些什么事情而自我封闭了一部分记忆，现如今看来，她似乎是想到了一些什么吧。

    那些哀伤之中的痛苦，浓密而生生不息。

    ……

    一袭干净清爽的青衣裹身，长身玉立，风姿卓绝，气宇轩昂。

    仇子卿将自己收拾得妥帖而精神，像是来见心上人一样，眼中尽是忐忑与期待。

    他不知道没了钟情蛊的将离会不会再喜欢他，可是他还是抱着一点点的妄想。

    万一呢？

    当初他那么喜欢自己，喜欢到甚至可以为了他亲自引出心头血。

    那么……是不是刨除蛊虫的影响，她其实是有着那么一点点喜欢自己的呢。

