    第1018章祖宗来看热闹了！

    卞小红猝不及防手一缩，搞得急冲冲往评委席走的严教官，差点绊了一下。

    “怎么回事？”

    “教、教官，我，我怕我去评委席，会给你带来不好的影响……平常席祖儿伍千漫她们就嫉妒你对我好，总是背后说三道四，要是我们一起出现评委席，会不会落人口实……我，我受点委屈就算了，这第一我不要了吧……”

    “傻丫头，你说什么呢！第一就该是你的，凭什么不要？”严教官被打动了，语气透着满满的心疼，“我倒是不怕人说，不过，我不能让你在同学们面前被误会。你等着，我拿着伍千漫缺课的照片去找评委评理。”

    “教官，别忘了还有席祖儿，今天可是全员参加的活动，她到现在也没归队。不过您一次举报太多会不会对您不利？要不您还是先举报伍千漫吧……”

    “我会看着办，她们一个都别想逃。你就在这里等我好消息！”

    严教官越发觉得自己没有看错人，这个小丫头真是懂事，处处为他着想。

    那么他今天豁出去了也要为她争取皇冠勋章！

    看着严教官一个人冲向评委席，卞小红这才悄悄松了口气。

    眼风偷偷瞥向不远处的评委席。

    只见评委席最后一个位置，坐的正是南宫煜。

    她刚才一时冲动想要跟着严教官亲自去理论，可却差点忘了南宫煜在评委席上。

    若是让南宫煜发现她和男教官这么亲密手拉手，可不得了。

    幸亏她反应敏捷，甩掉了男人。

    这次利用完严教官给她争夺第一名，就要和严教官保持距离划清界限了，毕竟她今后想要的可是南宫家，豪门少奶奶的位置啊……

    卞小红收回视线，准备低调地躲在观众席一排椅子后面，安静地等待严教官给她出头就好。

    谁知。

    她还没等躲好，肩膀忽然被人拍了一下。

    这下子可差点没把她吓得弹跳起来：“谁？谁打我？”

    因为心事重重，她宛如惊弓之鸟。

    一回头，却见一个陌生又有几分莫名熟悉的女人面孔，映入眼帘。

    那女人明眸酷齿，穿的很休闲，却看起来很贵气，身上不带首饰不施脂粉，只手腕松松地挽了一个手袋。

    卞小红倒抽一口凉气。

    女人衣着看不出牌子她也不认得，但那手袋，却是她省吃俭用买的时尚服饰杂志最新一期封面上，隆重展示的限量版高奢牌子货，价钱贵到……她此生只能仰望。

    这女人到底是谁啊？

    “不是打你，这位同学，你挡住我的座位了。”

    邢玥皱了皱眉，对卞小红这种躲躲闪闪眼睛紧盯她手袋的样子，有些不悦，回头冲身后招手：“祖儿，要不我们换个位置吧？这里脏兮兮的……”

    卞小红听到自己被嫌脏，心头先是一窒，再听到“席祖儿”的名字，心跳都要停止了。

    不会吧，刚要举报席祖儿逃课，席祖儿本尊就来了？

    席祖儿她是有千里耳的鬼吗？！

    席祖儿比赛都错过了还来干什么？！不会还妄想和她抢冠军吧？

    惊疑不定中，只听耳畔随风传来一抹慵懒的轻笑：“祖宗么，来看戏本子。”

    三只神兽，威风凛凛地站在席祖儿的鞋尖上：对！刚从电影院出来的祖宗，意犹未尽，要来看现场版的戏本子！

    (本章完)

