    ‘哔——’

    一道闪耀的光柱，燃尽了弥漫的黑暗，在这片被迷雾笼罩的空中创造出了一道宽敞的隧道。

    在虫群和黑雾都被燃尽之时，结晶的大军也通过这由光芒塑造的隧道，以最快的速度冲向了远处的船舰。

    那道光芒，是琳见过的威力最强的光，它甚至能烧掉弥漫的黑雾，但这也会……让那座发射光柱的岛屿付出代价。

    尖锐的弹头划过天际，直接命中了那座发射光柱的的岛屿。

    ‘轰……’在一阵巨响之后，那座岛开始摇晃了起来，冲击损坏的部位让它难以维持飞行，它开始慢慢地从空中沉落下去。

    在有‘云层’保护时，箭石无法击落岛屿，只能对岛屿造成伤害，但在岛屿暴露时，箭石的弹头能够一击击毁一座岛屿。

    ‘创造者’即使知道这一点，它在刚才也打开防护射出了光柱，这全是因为……琳部队身后的那艘船舰受到威胁。

    被燃出来的通道之中，大量的结晶部队高速前进，而剩下的岛屿也紧随着它们。

    它们想要接近这艘船舰？

    如果想要攻击的话，在远距离它们一样能办到，没必要像现在这样冲过来，琳认为它们可能是想接近船做什么事情……

    琳的部队，将攻击方向对准了这群结晶军队，而它们，也同时将武器对准了这边。

    射击之声，在瞬间便响彻了天空。

    在数秒内，琳就感到了数百狙击者传来的痛楚，甚至连一个箭石也感到外壳被无数的冲击撕裂，里面的内脏疯狂涌出，巨大的身躯也从空中坠落。

    而结晶的部队也有大量的构造体化作了碎片，它们像雨点般从空中散落而下……

    而且，在这疯狂的攻击之下，琳部队后面的船舰也受到了攻击。大量的流弹击中在船舰身上，回响不断的冲击声让船身的外壳出现了许多裂痕。

    在双方的互相的攻击之中，虽然看似双方都有损失，但结晶部队的方面损失更大一些。

    琳的所有兵种都能使用瞬间喷射的能力。而遍布的黑雾能够让琳知道所有攻击的弹道，同时部队就会瞬间喷射，躲到最近没有任何弹道的位置去。

    而较大的兵种也会为小型的兵种抵挡攻击，只在完全无法回避的情况下，这些兵种才会被击中。

    而那些结晶构造体完全没有闪避能力，在互相的轰击之下，结晶的部队很快就损失大半，还剩下的部队开始往周围散开撤退，而那些巨大的云岛则飞上前来。

    大部分的攻击在进入云岛之中时都没有任何反应，它们的云层有着一种很强的防御能力。

    不过。它们只是对冲击或者高温有着抵抗能力。

    “包围，东边。”在琳的信号之下，印加虫群的大军从几座岛屿的周围出现。

    在失去了周围的防御部队之后，虫群迅速地包围了位于东边的一座云岛，虽然轰炸对云层没有效果。但虫群可以用大颚将它撕开。

    ‘轰！’而然，一片火光瞬间笼罩了周围的虫群，强烈的火光从岛屿周围喷涌而出，连将虫群连同黑雾一并燃烧了起来。

    但在这座岛发出火焰的那一刻，它也发出了‘轰！’的一声巨响，箭石的攻击命中了一座岛屿，它在空中晃了一下。随之便坠落了下去。

    现在，就剩下三座岛屿了，而虫群继续在空中快速地聚集，开始冲向下一座岛屿。

    虫群虽然有大量的损耗，但是它们的数量依旧相当的多。

    这都是因为云海的关系，它们将十多公里的范围的云海啃噬的一干二净。这些能量像现在在这里得以尽情地倾泻。

    经过虫群之前的消耗和最后琳的攻击清理掉了大部分的结晶部队，现在再用与虫群配合的战术，可以直接轰掉这几座岛屿。

    而在虫群将要包围下一座岛的时候……琳忽然听到了一阵巨响。

    ‘嘭——！’就好像爆炸一般的声音，从后方的船舰之上传来，只见这艘巨舰开始移动了起来。船腹和尾部都打开了数个喷射口，特别是尾部还在喷涌着如烈焰般的剧烈的光芒，在船舰后的黑雾已经被这强烈的冲击冲开。

    “它快完成了！”脑袋虫这时发送出了信息，它同时在绒球的绒毛中不断地挣扎着：“必须要，找到它，阻止它！”

    琳立刻让部队将转向船舰的方向，无数的爆弹轰在了船舰的侧面，而爆裂的冲击并没有对这艘船有阻止的效果，整艘巨大的船舰都在不停地向前移动着。

    ‘嘭！’在又一阵的巨响之下，它的速度突然猛然提升，这艘巨船顿时猛冲了出去！

    似乎它想离开这个地方，但是……

    在船舰几乎要飞到黑雾边缘时，它的身形忽然猛震了一下，在空中变得缓慢了下来。

    而它的喷射口依旧在维持着不断地喷射，但不管怎么样，就是无法加速。

    因为，它被黏上了。

    琳在刚才让黑雾中所有的微生物都分泌出巨量的粘液，它们大量地黏在了船舰的甲板，侧面，全身除了喷气口以外的任何地方。

    而且，它们也在同一时间黏上了周围的所有黑雾中的微生物，它们互相黏着在一起，并用强韧的类蛛丝结构进行加固，同时，它们也将琳的军队一同给黏在了里面，整片黑雾在这一刻变成了一片巨大的黑色云海。

    姆克图的船舰在试图移动时，就会移动拉上这直径十多公里的黑色云海，使得整艘船难以再向前移动……

    而那些‘创造者’的云岛并没有被粘进这里面，它们依旧处于松散的黑雾之中，并且被大量的虫群包围了起来。

    这样，就可以继续对付这艘船了。

    琳的部队在黏着状态的云海中也很难行动，不过箭石在之前就已经将头部对准了船舰，而黏着的微生物在这时也往周围让开，让出了一个能让弹头直通目标的通道。

    ‘嘭——！’

    但这不是弹头的声音。

    船舰再一次地猛然加速向前移动，而且，它居然拉动了整个黑色的云海！

    ps：

    感谢~爱天使虚渊玄~1888~！

    感谢~酷极了~的打赏~

    感谢~落皓玥~的月票~RP