    朱清首先洗了一个热水澡，躺在床上，沉思着明的决赛，剑无的肉身爆发力强大，并且达到了一个惊人的地步，连黄金匕首都无法击穿他的肌肉。

    自己也是炼体的，深知道个中的厉害，试问自己目前的肌肉强度，并不是他的对手。黄金匕首作为一把知名的上品法器都无法伤害他，当然他开始是增加了一层抵御层，消除了不少力量。

    倘若明遇上他，恐怕也只有和上次一样，只有九幽黑体剑可以伤他。九幽黑体剑作为一代剑圣的物品，属于极品法器，仿佛经过什么加持之类，力量十分的强大。

    他拥有九幽黑体剑也有一段时日了，了解到自己没有完全发挥出九幽黑体剑的真正实力，欲驱动而无力，这也可能和自己还没有完全将残剑剑谱修习完毕有关。

    至于戮刀，这个人的实力有目共睹，杀气腾腾，仿佛每一颗细胞都充满杀气，战斗力非常的强悍，在加上他的妖王座下大使鬼姬的佩刀——血刀。如虎添翼。

    面对这样恐怖的对手，自己到时怎么应对呢？智取还是力敌呢？此人除了爆发力，手里的出刀速度之快，绝对不在自己的拔剑术之下。

    胜算有多少呢？

    无法评估。睁开眼睛看着花板，沉思了一会，实在找不出对手的弱点所在，便懒得去想，立刻盘腿而坐，打坐调息，将已经修习的《盘古开》**，重温一遍，加以巩固。

    时间过得很快，一眨眼就到了傍晚，用餐的时间到了。

    “噗噗！”听到两声敲门声，便听到柳安琪的声音：“朱清师弟，吃饭了。”

    朱清睁开眼睛，从床上走下来，回应道：“马上，师姐！”着，穿好衣服鞋袜，打开房门，走了出来，映入眼帘的是柳安琪和花姬站在门前等候。

    “大少爷，睡的香吗？竟然让我们两位千金姐，在这里等候你？”

    朱清无奈的看着花姬，苦笑道：“你们叫我，我立刻便起来了。”

    “哼，走吧，大少爷，你看看前面，不是我一个人在等你。”

    朱清往前方的门前看去，只见树人老者，剑无，问劳广三个人已经站在哪里了。

    “那我们赶紧过去吧！”

    朱清着，和花姬二女往树人老者身旁走去。

    树人老者看到他们过来，道：“龙宫大使请我们今次进入九强的弟子吃饭，现在我们就出发，等下吃饭的时候，如果其它学院有挑战的话，你们便给我迎战，不得退缩，败也好，气势上不可以输。”

    “是，前辈！”

    “嗯，我们出发吧！”

    一行人往前走，朱清走到问劳广的身旁，道：“多谢问师兄的上次礼让，此情我会记在心上的。”

    问劳广看了他一眼，道：“知己知彼方能百战百胜，我明知道不如你，所以放弃了，并不是礼让，朱师弟。”

    “问师兄你客气了。”

    “既然是同门，我们就不要那么客气了。”

    “好的！”朱清回答完，暗暗打量了他一翻，浑身散发着一股爆炸性力量，竟然那么低调，隐藏自己的实力，我要是没有看错的话，他的实力绝对在剑无身上，一个有实力的人怎么屈居第二位呢？

    要是真的如自己所想，那他隐藏的够深的了，一个不在乎名利的人，世间罕有。难道他真的是一心一意的为了修为而活吗？

    想到此，朱清实在想不出什么理由，只是觉得此人可以深交做朋友！

    很快，他们一行人来到了龙城的大殿，叫做“龙之殿”

    殿门口树立了一块碑，上面写着：龙威在此，谁敢冒犯，犯着，杀无赦！

    花姬眉头一皱，轻声的：“龙宫就是大气，竟然留下如此语言！”

    柳安琪低声回应道：“那我们还是低调点，高调恐怕惹祸上身。”

    树人老者看了一眼他们，轻咳了一声，示意她们不要讲话，然后带着他们往里面走。

    大门有四个黑子守卫，手持着长剑，胸前的衣服绣着一条五爪金龙，栩栩如生。

    穿过守卫，走进大殿内，放眼看去，正中摆了一张长方形桌子，风月朗此时已坐在席间，含笑看着众人陆陆续续到来。

    左右两边各四张长方形桌子，可以容纳七人而坐。

    这个时候，纯阳学院和春风学院已经到了，纯阳学院就名剑风和受伤的张三九坐在右手边的第一张位置上。

    春风学院只有三人，念奴娇，云彩霞，宋慧乔。他们坐在纯阳学院的下首旁边桌子。

    风月朗看到树人老者他们过来，伸出右手示意他坐左边第二张桌子，第一张肯定是留给散修们的。

    树人老者他们纷纷落座，风月朗微笑看着大家，道：“我们也算是老朋友了，能在这里招呼各位，也是我的荣幸，稍等道前辈他们过来我们便开始今的晚宴。”

    他的话声刚落，只见道老头走了进来，他一个箭步迎了上去，满脸堆笑，道：“欢迎道前辈，快快请上座。”

    一直互送着道老头坐到座位上才离开，坐回自己的座位。

    道老头觉得这家伙很会办事，给足了自己的面子，难得的对身后的戮刀和鸠魔手道：“给龙宫大使行礼！”

    戮刀和鸠魔手立刻起立，抱拳恭声道：“见过风前辈！”

    “呵呵！两位贤侄请坐！”

    “是！前辈！”

    风月朗看着道老头，笑道：“你的两位弟子人中龙凤，人品道德礼仪样样齐全！”

    “嗯！你过奖了！开始晚宴吧！”

    “是！”

    众人听着两人对话，怎么听怎么恶心，朱清眉头紧皱，对这个龙宫大使越发觉得恶心，那个道老头也不是什么好东西，倚老卖老，有实力就需要这样吗？

    亏他和剑圣同时代的人，白活了一千多年。此人经过一千多年的修行，实力到底达到什么程度？不知道有没有机会见识一下！

    除非有一个实力相当的人和他激斗，要是那样，那个场面就好看了。现在自己还是惹不起这号大神的。

    这时，风月朗微笑道：“今在坐的都是我们龙宫的嘉宾，能请到你们也是我们的荣幸！在此为了表示，请各位吃个便饭！上菜！”

    话声一落，两排穿着性感女子，裸露出大半大腿，手里端着菜，脸带微笑，将菜一件件的放在众人桌子上。

    每人一共四菜一个汤，加一壶酒！菜品也很讲究，两荤一素一甜品。菜色精美，香味浓郁！

    风月朗看了众人一眼，笑道：“这菜是我们龙宫顶级厨师制作，大家起筷品尝一下！”

    众人纷纷的起筷品尝，入口留香，味道鲜美，不由点头称赞，都菜的味道非常的不错。

    吃过半，风月朗敬了大伙一杯酒，豪气干云，道：“这么美好的夜晚，怎么可以没有舞剑呢？谁上去表演一段！”

    道老头道：“表演有什么好看的，让人上去比试一下才精彩吗？就过两三招也是蛮有看头的！”

    “哈哈！不错，道前辈提议不错，那就这样吧！树人，念奴娇，剑名风，你们三个随便出个弟子，比试一下，活跃一下气氛吧！”

    还没有等树人老者等人回答！道老头就接话道：“我这边两个弟子，鸠魔手已经受伤了，就剩戮刀了，他先上，你们三个学院派个人上去和他过几战看看！”

    风月朗立刻道：“不如就登仙学院的朱清吧！第二轮拿了第一，我想他的实力一定很强大吧！也只有强大的对手才有资格和戮刀贤侄比试！”

    树人老者和朱清他们想不到风月朗这个家伙来这一招，不出战嘛不过去，只好对朱清道：“你出去和他过几招吧！”

    “是！”朱清当然也乐意，明的对手就有他，现在提前和对手过几招也能找到点破绽。他走到大殿正中，看着戮刀，道：“过来吧！”

    戮刀一拍桌子面，大喝：“好！”一个腾身落在了朱清身前，看着他，道：“你想怎么比？”

    朱清淡淡道：“随你！”

    “那就比谁出刀快！”

    “没问题！”

    两人完面对面站立着，空气特然仿佛凝固了一样。

    众人的目光全落在他们的身上。道老头内心想，戮刀出刀之快，同辈人中，无敌，所以他一点都不担心，令他意外的是，对方竟然一点思考都没有，便答应了。

    这让他有点摸不着头脑！这家伙表现平平，一直都是运气极好，没有真正看到他显示过身手，难道隐藏起来了，意念再次探过去，仙境界三星巅峰而已，这个是不会错的，血刀现在都是仙境界四星巅峰了。足足高了一层，差距之大，有目共睹，他便放心了。

    树人老者心如明镜，他知道朱清有拔剑术，或许可以和对方一决高下，之前拔剑术的气候肯定输，只是经过这么长时间有没有进步了。

    宋慧乔，云彩霞，柳安琪这些女子内心紧张的看着现场，这两个男子比试快速拔刀，谁能胜出呢？

    都是一个未知数，戮刀的出刀太快了，所以大家对朱清抱着失败的态度。不过朱清经常创造奇迹，所以她们的平换来换去。

    这次，朱清会再次创造奇迹吗？

    让我们一起来见证奇迹的瞬间吧！i

    i

    ()

