    “可也！”

    赵姬想了想说道，“黑冰台在山东六国各处都有人。”

    “有自己独特的传讯方式，最多明日一早，就会有黑冰台的人赶来……”

    “好，那你让人去传讯！”

    陈平现在执掌了黑冰台，但是他对黑冰台的操控，还是不太熟悉。

    只是见了一下赢玉，布置了任务而已。

    赵姬转身出去，很快就安排妥当回来了。

    回来时，还端着一碗汤，给陈平喂服。

    “你的意思，是让黑冰台去调查这件事情？”

    赵姬很聪明，知道陈平的想法。

    “不错，这几个人，如果不是别人培养的死士，应该就是墨家的人，寻常的千夫长对这些没什么了解，只有黑冰台，才对暗杀之类的事情了如指掌。”

    “我最近得罪人的，可是不在少数啊！”

    陈平笑了笑说道。

    华阳夫人、吕不韦、夺宫被处死的那帮叛贼的党羽，甚至，周王朝的遗民和韩国权贵都有可能……

    “那我们这次回去，以后就别出咸阳了……”

    赵姬这纵然是为陈平考虑，固然也是为自己考虑……

    要是没了陈平，她也是生不如死……

    “呵呵呵，不用这么紧张，派人刺杀我的，不过都是上不的台面的手段。”

    “我可以光明正大的弄死他们！”

    陈平心里，把所有有可能对付他的人过滤了一遍，眼中闪过一丝寒芒说道。

    翌日，天还不见亮，一名身着黑色紧身软甲的锐士匆匆进入了大帐。

    “属下江白鹤参见太子傅……”

    “免礼，我召你来，是让你调查本太子傅昨日遇刺一事！”

    陈平躺在榻上说道。

    “回大人的话，属下已经查明，几名刺客是墨家的人……”

    “不过，他们背后的雇主，尚待进一步查明！”

    江白鹤的效率很高，昨晚接到传令，就知道了这件事，连夜赶往事发地点。

    这天不亮，他就搞清楚刺客的身份了。

    “好，很好，你即刻通知赢玉，让她十日之内，到新郑来见我……”

    陈平对黑冰台的效率很是赞赏。

    不过，有些事情，他还是需要给赢玉安排一下……

    现在他尚在攻伐韩国的途中，按照计划，最多再有七八日，秦军可攻到新郑城下。

    到时候，他可要好好宰老韩王一笔。

    让山东六国都知道知道，大秦太子傅的手段。

    “属下领命！”

    江白鹤拱手去了。

    接下来几日，赵姬倒是消停了不少，毕竟陈平还带着伤呢。

    尤其大腿上，被刺的窟窿眼还挺深的……

    她看着都揪心。

    前夫长一改之前大将军的保持距离的命令，分作两个五百人队伍，前后紧紧的护住了马车。

    要是再有个闪失，估计他这颗脑袋，要保不住了……

    秦军先锋王贲所率领的铁骑所向披靡，他们只经历了和韩遂所率的十五万韩军一战，几乎没遇到什么像样的韩军。

    有些守成韩军，在他们到来之前，弃城而逃了。

    一路攻伐，不到五日，便到了新郑城下……

    他所率的人马，尚有三万余精锐骑兵，部分轻伤的从沿途攻破的城池往蓝田大营送粮草去了。

    重伤的，都留在了沿途城池养伤。

    惊闻大秦铁骑已经到了城下，新郑顿时陷入了一片慌乱……

    有不少富户开始想着逃亡……

    王城大殿内，老韩王如丧考妣。

    瘫坐在王座上，一言不发。

    下面的群臣，全都面如死灰。

    就连平日里，总能站出来说几句的的老丞相此也耷拉着脑袋。

    他心里，亦是一片冰凉。

    谁能想到，虎狼秦军犹入无人之境，不到十日，就从阳城杀到了新郑……

    而韩遂，被五万秦军击溃，此刻还在到处集结韩军呢……

    “诸位，虎狼之秦已到了城外，我们……我们将如何应对啊……”

    过了许久，老韩王才黯然开口。

    韩自从立以来，这是第一次被围了都城。

    王城，已经乱套了。

    “……”

    下面根本没人回答。

    这话茬，可不好接啊……

    弄不好，就会获罪……

    “丞相，你以为当如何？”

    无人回应，老韩王不得已点了丞相的名。

    “老臣以为，此次虎狼之秦之所以能这么快打到都城，都是韩遂抵抗不力。”

    “该给韩遂治罪！”

    老银币啊，这个时候先把罪责全都推到韩遂身上。

    “韩遂抗秦不力，该死！”

    果然，昏聩的老韩王把怒火都发泄在了韩遂的身上。

    “带着十五万大军去抗秦，不但没收回城池，还断送了本王的十多万大军，该死，该死，他全家都该死！”

    老丞相看韩王的怒火已经成功转移了，接着说道。

    “另外，可宣王书，昭告大韩，各地大军以及平民都可前来勤王。”

    “若能退虎狼秦军，皆可封官晋爵！”

    “只要各地的大军和勇于勤王的百姓一到，再加上都城的一万多御林军，来个里应外合，一举歼灭这支虎狼秦军，也不是不可能……”

    “如此甚好，甚好……”

    “速宣王书……”

    老韩王早都六神无主了，听丞相这么一说，连连点头称是。

    当即，有长史和太监去草拟王书了……

    大殿内的气氛，这才稍微缓和了一些……

    不多时，王书拟定，呈给韩王过目。

    同时，还呈上了一份密信。

    “哦，竟然有这等好事？”

    “这信什么时候到的，怎么才呈上来？”

    老韩王看完王书，交给太监去用印。

    皱眉展开羊皮纸书信看了几眼，当即表情变得轻松了许多。

    甚至，还夹杂着一丝欣喜。

    “回王上，应该是前两日到的，不过王上这两日没上朝，就没呈送！”

    太监赶紧带着哭腔说道。

    老韩王虽然年事已高，但是还是喜欢流连于后宫……

    而且，不喜欢别人打扰，老太监能奈何。

    “哼，今本王心情不错，就不追究你了，退下吧！”

    “各位大人，勿要担忧，都城无恙，大韩无恙，本王有一计可退虎狼秦军……”

    老韩王抖了两下羊皮纸，高声说道。

    似乎刚才的颓然之色，从未有过。

    大殿内的众人，一听到“妙计”两个字，心里就是咯噔一下……

    要不是老韩王这几年来，连施“妙计”，韩国能沦落到今日的局面？

    心里虽然冰凉一片，但是老丞相依旧奉承道，“我王有何妙计，可否让臣子们也宽宽心？”

