    板着指头算了算时间，陆凡发现自己已经离开自己的领地差不多十天了。

    解决艾伦只用了一天时间，关键是之后的威慑其他恶魔，整合剩下的部队，甄别哪些恶魔需要消灭哪些恶魔值得笼络……凡事种种，消磨了大量时间。

    不过这么做并非没有意义，至少爱丽在忙的稀里糊涂的时候承认了之前的欠款，这让陆凡喜提欠款方一名。

    而艾伦的遗产中并没有足够的魔石，所以陆凡直接抽了剩余的大部分魔石以及各种小道具，剩余的欠款分批次慢慢偿还。

    “十天没回魔王城了，不知道玩家们想我了没有，魔王城建到什么程度了？”

    骑着飞龙，他很快便回到了自己的魔王城。

    不过看着熟悉的不能再熟悉的魔王城，他一时间又疑惑起来。

    比对了一下之前和现在的魔王城，他发现这里几乎没有任何变化。

    “怎么回事，这批玩家在干什么？”

    环顾四周，他发现魔王城的废墟上只有几个玩家在辛勤的劳动。

    将里面的总设计师，老板别改了拉过来，他疑惑的问道：“怎么回事，为什么魔王城还没有修起来？”

    “陆大人回来了啊！其实是这样的，前段时间新来了一只怪物，长相可爱，外表呆萌，而且身上的毛柔顺无比，性格还很温顺，大家都说这是游戏准备开放宠物系统，所以大家都去讨好那个怪物去了。”

    啥？

    宠物系统？

    陆凡寻思这“游戏”就自己这么一个策划，怎么没听说过这么一个宠物系统？

    而且自己每天费尽心力给你们这些玩家找事，生怕你们闲出病来，不能说是你们爹，当个叔叔也不算离谱吧？

    你们不来讨好我就算了，非要去讨好一个来历不明的怪物，这是怎么回事？

    自己对这群玩家会不会太好了一点？

    让老板被改了指明了方向，陆凡直接走过去，想要看看到底是什么怪物这么受欢迎。

    在魔王城外的一处空地上，玩家们用杂草搭建出一个精致的小屋，小屋内还贴心的用晒干的杂草和树枝搭建起一座小床。

    上百个玩家围绕着小屋，每一个球都想挤到里面，时不时还有玩家高声喊道：“让我进去，轮到我喂了！”

    “这宠物任务怎么这么难！我花了七天时间，每天都在喂西瓜，可它就是没有当我的宠物！”

    “你还好啦，我连续肝了十天，所有的花样都用尽了，但一点反应都没有。”

    “狗策划，是不是又搞出bug了？”

    被玩家们包围着的小屋中，一只羊咩咩躺在自己的小床上，心情无比惬意。

    它身高不过一米，皮肤黝黑，但是身上的卷积云一般毛洁白无比，摸起来还有着流水一般的感觉，让它身边玩家立刻沉湎到它的毛里。

    看着周围趴在自己身上吸羊的史莱姆，它感觉自己真的是时来运转了。

    它是羊咩咩小队的队长，之前从艾伦的城堡中逃脱时不得不使用了随机传送门。

    在传送过程中，它与自己的部下全部失散，再次醒来便发现，自己居然落到了史莱姆群里。

    这群史莱姆他记得十分清楚，就是这些貌不惊人的下等魔物直接贯穿了十七座地城，而他们的主人陆大人更是个深不可测的恶魔。

    本以为自己死定了，没想到一个史莱姆忽然喊了些什么，剩下的史莱姆便风一般冲过来，凑到他身边吸了起来。

    只要哼一声，不用他吩咐，便有史莱姆过来搭建小屋，并送上了地狱中难得一见的水果充当它的伙食。

    每天什么事情都不用干，哪怕大小便都有人包办，而它唯一需要做的，就是哼两声罢了。

    “莫非，我其实是地狱之子，不然为什么它们都要讨好我？”

    摸着胖了一圈的肚子，羊队长现在意气风发，无比膨胀。

    但马上，他便感受到一股浓厚的死亡的预兆。

    这种感觉，就仿佛死神直接踩在他的头顶，锋利的镰刀压在它的脖子上，让他被这股冰冷的感觉弄的无法呼吸。

    艰难的转过头，羊队长发现面前的史莱姆自动让开，一名英俊的难以用笔墨形容的恶魔出现在它的面前，并直接捏住它的头，将它拎了起来。

    “你谁啊？”陆凡冷淡的问道。

    “痛痛痛痛痛……要碎了要碎了，我的脑袋要碎了！”

    “在你脑袋被捏碎之前，我给你一点时间回答我的问题。你的答案将决定你被红烧还是清蒸。”

    “大人，我觉得你的前提有问题啊！我们可以和平的讨论一下之后的问题么？”

    “你足足耽误了我手下十天的进程，你觉得我会给你和平么？”

    “痛死了，不要一边威胁我一边用力啊，我真的不好吃的！”

    “好不好吃是之后的事情，现在先给我过来。”

    直接捏着羊队长的头，陆凡回到自己的房间，将门关好。

    被扔进房间的羊队长立刻抽出法杖想要逃跑，但一股恐怖的压力再次袭来，让它忍不住跪在地上，动弹不得。

    在羊队长面前的椅子上坐下，陆凡居高临下的看着对方，冷冰冰的说道：“把你所知道的一切都说出来吧。”

    羊队长完全没有做任何抵抗，直接将自己的经历说了出来。

    从被艾伦雇佣，到察觉到危险临阵脱逃，再到和部下失散，最终沦落到这里。

    而那群玩家在看到如此可爱的恶魔后，直接将对方当成了即将开放的宠物系统，结果就是全部过来想要驯服这只羊咩咩，导致自己的魔王城进度放慢。

    将中间的过程全部理了一遍，陆凡发现，罪魁祸首，貌似还是他自己。

    不过，他肯定不会自己背锅的。

    甚至还要把这口锅甩出去，成为自己剥削别人的借口。

    整理了一遍思路，他盯着面前瑟瑟发抖的羊队长说道：“你耽误了我部下十天的时间，就为了讨好你这个没什么用的家伙。”

    “我总共有两百名部下，结合起来就是两千天工时。为此，你需要给我打十年工，中间24小时待命，而且没有工钱，只管饭！”

    将其他苛刻条件说了一遍，陆凡感觉也差不多了。

    让他没想到的是，听完陆凡的条件，面前的羊队长居然抬起头来，欣喜的看着他：“如此优越的工作环境，您对我真的太好了。我真的从来没有见过像您这样慷慨的领主！”

    陆凡有点无语了。

    这个世界的资本家的恶毒水平，自己真的赶不上啊。

