    没错，菲利波明显感觉到了渔阳突骑的不足，很强，但并没有面对卢西亚诺时那种难以招架的感觉，对方很强，但也就是三天赋级别的战斗力，而且在防御上还存在一定的短板。

    这种程度的军团对于其他国家而言确实是够强，但对于罗马而言也就这么回事，能以西徐亚，马其顿这种非传统罗马公民之身进入罗马鹰旗，并且牢牢占住第四鹰旗，又岂能是易与之辈。

    “后撤，不要纠缠，让渡战线！”菲利波的心态开始变得沉稳起来，作为在两河之战同时面对了白马义从，陷阵营，三天赋狼骑，以及由三傻率领的三天赋铁骑，虽说打的非常的狼狈，损失惨重，但依旧成功活下的军团，面对区区一个张任又岂会畏惧？

    “我当你是满编的第十骑士，不想也就是只是如此。”菲利波一边撤退一边嘲笑，光看进场的特效，就算是第十骑士也逊色数分，可真打起来，就这？就这！

    后撤，收缩，马其顿精锐无畏防御全开，能防御全力防御，不能顶住直接拿出奋死的气势，当场决死反扑，你渔阳突骑还能真是铁打的不成的，就算是铁打的也能给你削个造型。

    全面拱卫西徐亚皇家弓箭手，射速直接放弃，大威力点射走起，看看你们是不是铁人，杀不死？不存在的！

    菲利波的作战方式发生变更之后，张任率领的渔阳突骑在节奏上明显出现了少许的凝滞。

    不过这并不重要，重要的是渔阳突骑越打越有自信，强大和不强大有着明显的区别，三计时一天命的加持，可是实打实的超强加持，强到每一个士卒都能清楚的感受到自己的成长。

    而且不是那种失控性质的某一方面加强，而是全方位的变强，连自身天赋的掌控深度都出现了明显的加深。

    故而渔阳突骑那是越战越勇，气态凝聚的天赋在渔阳突骑的手上终于发挥出来有史以来最高的水平，一枪刺出，枪芒十余尺，技巧和天赋自然的结合，原本难度近乎破表的真空枪，在渔阳突骑的手中真正使用出来了。

    一枪刺出风雷炸响，苍白的螺旋直线随着长枪发力的方向直刺了过去，近战类型的骑兵军团，在战场上获得了补充自身战斗力的中距离压制和刺杀能力，更重要的是这种能力，迅捷有效，杀伤力不高，但牵制效果极强！

    “哈哈哈！”渔阳突骑的千夫田穆狂笑着横扫手中的长枪，七根一丈出头的真空枪直接从长枪枪头点出，虽说不足以击杀马其顿军团这防御力相对比较破格的军团，但用来在乱战之中打歪对手的攻击非常有效，更兼备极强的牵制效果。

    “死！”七道真空枪强压旁边一小队马其顿精锐，而后田穆提枪一击强袭，爆发疾驰全开，大气凝聚能力自然的收束到了枪头之上，直接捅穿了对方的盾牌。

    那一瞬间马其顿精锐的盾牌被汉军制式长枪的枪头扎中，没出现什么火花四溅，反倒像是被重炮轰击了一样，向内呈喇叭花一般绽放。

    田穆狂笑，他第一次感觉到自己练习了数万次的直刺如此爽快，也第一次感受到了技巧和天赋完美结合之后的威力。

    那种自然的掌控，哪怕仅仅是一次成功，就像是无数次练习之后，终于融会贯通了一般，然后反手又是一枪，七道真空枪自然的叠加到长枪上，朝着一旁的对手点去。

    明明没有系统的学习过所谓的套路，但这一刻田穆所使用出来的枪术却是百鸟朝凤之中的非常强力的凤点头。

    只是一点，田穆头也不回，便知道，对方已经死了。

    自此精锐天赋对于他而言已经不再是天赋，而是可以融会贯通，不借用外力随意使用的技巧，更重要的是，他在使用技巧的同时，还能将天赋叠加其上，使之展现出更为强横的威力。

    这种本应该是顶级双天赋成就禁卫军的方式，就这么水到渠成的被大多数渔阳突骑掌握，达到这一步，渔阳突骑在皇甫嵩的分类之中就属于可以和真正三天赋搏杀的中央禁卫军。

    因为从这一刻开始，他们所具备的已经不光是在幽州千锤百炼而来的基础素质，还有融会贯通，如同本能一般的天赋技巧，剩下便是继续沿着这两条路继续走下去，至于如何成就三天赋，对于皇甫嵩而言，从一开始，中原的体系里面就不存在这个概念。

    强就是对了，素质和技巧本身就是正统的路线，走下去，可以持续变强，那就是正确的道路！

    菲利波迅速的撤退，武装基督徒也在迅速撤退，实际在基督徒看到罗马第四鹰旗军团撤退的时候，基督徒就明白这一战不是他们这些人能参与的，所以还是跑吧。

    对此菲利波也没有什么好办法，他其实已经注意到汉军越打越强了，招数也越发的绚丽，威力也越发的恐怖，至于自家的大威力远程打击，以目前这点规模，每次干掉的对手都在减少。

    很明显对面汉军的素质异常的可怕，对于防箭也有着自己一套拿得出手的应对方式，毕竟箭雨打击这种东西，并不是靠点杀来解决问题的，神射手再厉害，在无法干掉张任的情况下，单凭点杀是无法遏制住规模堪比洪水的浪潮攻势。

    主战线前方的马其顿战线都被锤的七零八落，换其他军团过来打到这个程度绝对是崩盘倒卷的节奏。

    然而马其顿军团有无畏天赋，人均平头哥，只会出现顶不住被打崩，不会出现还存在对抗能力的情况下，心智崩盘导致的大军崩溃。

    这也是为什么当初两河混战的时候，白马加三天赋狼骑加三天赋铁骑加陷阵一起干第四鹰旗，最后居然也只干掉了一个里昂那多率领的马其顿军团，菲利波还能带着鹰旗回去。

    故而菲利波还能继续撑，加之侧边的马其顿军团和西徐亚射手用不了多久就能赶过来，菲利波还能咬牙切齿的维持着且战且退。

    张任则是有些恼怒，三计时一天命居然花费了这么长时间还没有将对手干掉，明明对方在这一方位布置的兵力还比自身的骑兵略少，不想就算是如此，居然花费了这么长时间都没有打掉对方的建制。

    这让张任隐隐有些恼怒，不过面上则必须要一直保持着那种天君巡视大陆的傲慢与自然，只有如此，才会让己方士卒更有信心。

    “公伟，情况不妙，对方之前拱卫左右两侧战线的士卒大概再有一刻钟就会抵达，我们的时间不多了。”王累有些担心的说道，他也没想到三计时一天命下去，罗马的五千蛮子，居然顶了这么久，虽说看起来异常的狼狈，被他们在追着打，可就是不崩盘。

    这一点在王累看来非常的不合理，渔阳突骑的战斗力比当初的张任本部还要强上一头，对面的罗马蛮军，也并不比婆罗痆斯最后一战时迪帕克等人率领的决死精锐要强，但怎么难缠的程度这么离谱。

    简单来说，不是打不过，而是打不垮，好不容易将这边打破了，对方散了一会儿，又抱团自己组建战线继续和张任对抗，张任都懵了，他有一种他正在和死去的严颜交手的感觉。

    可严颜没有这么离谱啊，严颜的天赋只能在不溃的情况下维持最低的士气水平，并不能像对面这群疯子这样，被张任都快将头锤爆了，居然还维持着高昂的士气和渔阳突骑在死磕。

    这不合理！

    “要不我再开一个天命，这么打下去，一刻钟之内我们能占据绝对优势，但想要获胜，根本是扯淡！”张任咬牙切齿的传音给王累，他还有两条天命，计时天命的威力相对较小，但胜在能保存，而真正可使用的天命强效到足以逆转很多东西的程度。

    就像现在，渔阳突骑被张任强行拉高到三天赋战力，天赋深化到可以和技巧相互叠加的程度，就是那一发天命所造成的效果，而这样的超强加持，张任还有两发。

    “先不要开，我们现在正占据在绝对优势，麾下士卒根本没有丝毫的动摇，战斗能力本身就随着作战的持续在攀升，没必要继续开启，更何况我们还需要留着天命面对接下来的局势。”王累扫了一眼大局势，直接开精神天赋进行判断，然后拒绝了张任的提议。

    “那行，那就先撑着。”张任深吸了一口气，依旧保持着那副诸王巡视天下的气势。

    麾下渔阳突骑奋勇上前，疯狂的对着马其顿战线疯狂的宣泄着自己的战斗力，一次又一次打碎战线，然后马其顿精锐一次又一次的在后方指挥和自发抱团之下，堵在渔阳突骑的前方。

    “头大，早知道我们来的时候也带上弓箭，和对面那家伙对射！”张任再次打飞一发重型箭矢，感受着自己手腕的颤抖，怒意勃发。

