
        “啊——，这是什么？”

    忽然，纪千寻指着地上一个用玻璃杯罩住的东西说道。

    那是一个活物，还在里面活蹦乱跳。

    不过玻璃杯挺重的，它再怎么挣扎，也不可能把杯子撞翻逃出来。

    特别是纪千寻一靠近，那东西挣扎的越发厉害。

    “这是母虫。”刘长青说道，“这只母虫，就是刚才那些被烧死的小虫子的母亲，也是张倩你被下蛊的第一只虫子。”

    纪千寻掏出手机，点亮手电筒，对着玻璃杯照射。

    只见那母虫有两只触须，身体长长的，血红色，像蜈蚣又不是蜈蚣，反正看着就让人一阵恶寒，很是恐怖。

    张倩一脸恐惧的看着它，问道：“这么大一只，那老太婆是怎么放进我身体里的？”

    刘长青道：“刚放进去的时候，当然没有这么大，它是在你体内寄居，喝你的血，啃你的肉长大，然后孵化出虫子，那些虫子再和你血吃你肉，继续孵化出下一代，它们孵化的速度很快，然后就变成了这么多，成千上万…”

    “你别说了！”

    纪千寻抓住他的衣服，脸色很是难看，浑身感觉都发痒起来。

    太恶心，太恐怖了，鸡皮疙瘩都冒出来了。

    张倩本来就比鬼还可怕的脸上，更是一副不想活了的表情。

    纪千寻离那虫子远了一点，道：“这么恶心恐怖的虫子，留着它做什么？还不快点把它烧死，省得再去祸害别人。”

    刘长青道：“你是需要离它远一点，你身上的鲜血是它最喜欢的食物，一旦让它脱身，马上就会跳到你的身上，找孔钻进去，然后…”

    纪千寻用力踢了他一下：“你要死了？能不能别跟我说这些？你存心吓我是不是？”

    说完，就要一脚踩上去，不过又不敢，跑去抓起火把，要把它彻底烧死。

    “等一下！”

    刘长青赶紧拦住她，结果纪千寻一转身，火把差点甩到刘长青的脸。

    好在刘长青躲的快。

    纪千寻自己也吓一跳，赶紧后退一步。

    可是没想到，正好碰翻了那只玻璃杯。

    里面的那只母虫顿时快速游动，“唰”的一下跳到了纪千寻的腿上。

    “啊——”

    纪千寻低头一看，魂都要吓出来了。

    只见那只母虫还在快速朝着她**上爬，很快就钻进了她的裙子里面去。

    因为裙子里面的经血气味最浓，母虫闻到那股气味之后，简直就跟瘾君子看见了毒~品，彻底陷入了疯狂。

    “啊啊啊，啊啊啊…，长青，快点来救我！”

    纪千寻扔掉手中的火把，又蹦又跳，吓得花容失色，魂飞天外，几近疯癫。

    这要是让母虫钻进身体里面去了，她就完了。

    而且没有别的东西能够引它出来了。

    刘长青也浑身一激灵，心跳到了嗓子眼，赶紧冲前两步，跪在地上，大喊一声：“快点把裙子撩起来！”

    外面的唐宇和朱建仁听到声音后，表情都木呆住了。

    裙子撩起来？

    这是要干什么？

    加上刚才纪千寻的大呼小叫，喊着救命，两人都感觉要出大事。

    这时也就顾不得之前刘长青的交代，连忙破门冲了进去，然后一下子傻眼了。

    只见纪千寻把裙子撩的老高，刘长青跪在她两腿之间…

    哦，这太***了。

    这画面，简直辣眼睛啊！

    朱建仁虽然只看见了纪千寻的一双修长**，但依旧两眼发直，口水都要流下来，幼小的心灵受到了强烈的冲击，最后喃喃的说道：“老板，你们在干嘛？”

    唐宇连忙一把捂住了他的嘴巴，把他拖了出去。

    一边说道：“老板，你继续，继续，我们…呃，什么都没有看见。”

    刘长青眼睛直勾勾盯着纪千寻，仿佛完全被眼前的粉色画面给吸引了心神，根本就没有听见。

    等到唐宇两人一走，他猛地伸出两根手指，往前一送。

    顿时捏住了正想拼命往纪千寻小内里面钻的母虫，直到此刻，他才长长的松了口气。

    他刚才那么做，当然不是要占便宜，而是在救纪千寻。

    一旦让母虫真的钻了进去，纪千寻就必死无疑了，谁都救不了她？

    所以刘长青才会先一步果断按住了纪千寻的要害，堵住了漏洞。

    这也多亏了这母虫的体积较大，如果是之前被烧死的那种细小虫子，那估计也挡不住啊！

    母虫被纪千寻的经血气味刺激，歇斯底里，只知道一味往里面凑，结果被刘长青轻而易举的抓住，化解了纪千寻的危机。

    “它，它它…进去了吗？”

    纪千寻提着裙子，嘴唇直打哆嗦。

    她都快要吓尿了，然后还被刘长青的大手捂那么紧，长这么大第一次经历，哪里还能辨认出

    有没有虫子钻进去？

    “没有，放心，我抓住它了，你看。”刘长青晃了晃手中的母虫。

    纪千寻再一次打了个哆嗦，连忙远远的跳开，不敢靠近。

    而远在平安县一家商场里面跟朋友逛街的纪千曼，突然感觉下面一阵悸动，仿佛就什么东西要冲出来。

    她慌忙丢下朋友，跑去洗手间查看。

    结果，居然已经糊了一片。

    她惊慌失措：“这是怎么回事呀？我难道生病了？”

    “快拿开，快拿开，弄死它，弄死它呀！”纪千寻指着刘长青，站在远处大声说道。

    刘长青笑了笑，没答应，而是拿出一个事先准备好的玻璃瓶子，将母虫给放的进去：“现在还不能弄死。”

    “变态，你留着它做什么呀？难道要去害别人？”纪千寻道。

    刘长青道：“我当然不会去害别人了，刚才要不是你莽撞，也不会遇上那种危险…再说了，你堂堂搬山传人，像这种危险的虫子不是应该经常看见的吗？不至于吓成这样吧？”

    纪千寻表情不自然：“我…我最怕的就是这种虫子。”

    要是爸爸在，她能当场哭给你们看。

    刘长青道：“这蛊毒是苗疆那个老太婆下的，这是母虫，但还有一只公的，那只公的，如果

    不出意外，就在老太婆的身体里养着，我们可以利用这只母虫，把老太婆引出来。”

    “呃——”

    刘长青这个时候朝外面招呼：“你们两个，进来吧！”
  