    金秋十月！

    天地一片枯黄，往枝繁叶茂的树木，此刻都已经凋零。

    金黄色的树叶，随着呼啸吹刮的西北风，不断在天空中飘荡着，田地中的庄稼已经被收割完毕，天地再无绿色，仿佛被金黄涂抹了一遍。

    龙华郡郡城，此刻反倒一改往日，显现的极为热闹。

    大周规定，郡试科举，每年十月十五开始，分为三场，十月十七日结束，科举为秋季举行，故又称秋闱，凡本郡学子皆可参与。

    大量学子动身前来龙华，为龙华增添了活力，也增添了龙华郡的热闹。

    每年十月，正是龙华郡郡城最为热闹的时日。

    城门处一辆马车缓缓的驶入，马车帘幕被一只手掌掀开，一位丰神如玉，气质温润的男子，此刻静静的顺着掀开的帘幕一角，正观看着龙华郡。

    看着街道上面已经有着学子开始出没，不由的微微一叹道：“又是一年秋闱，不知道有几人能够名列榜上，自此科场连捷。”

    “大公子何必叹息，您连过郡试和州试，眼看来年年初，就要入京参与京试，一甲头名状元的位置，还给大公子留着呢？”

    一旁赶车的男子，四十多岁，身材魁梧，双手犹如蒲扇一般，显现的极为宽大，一举一动气血像是要宣泄而出，这是身怀武艺在身，并不是普通人。

    “华叔太高看我宋玉了，以我宋家门第，连过郡试和州试不难，可想要进士及第高中状元，来年年初这一科，我宋玉怕是无望了。”

    “江南范文丞少年神童，名声传遍江南，自入科场后，郡试和州试皆为第一，连中二元，来年携江南大势入京，不敢说高中状元，可进士及第该有一席之位。”

    “要是京试再为第一，连中三元，为我大周朝第一人，凭此就能名留青史。”

    郡试高中第一容易，但州试千难万难，大周科举，对于郡试郡试第一者，会更加严格，要是水准不能超出太多，只是相同档次，会被列为第二。

    真正能够郡试第一，州试第一，大周二百载，也就是二十八人，虽未曾有连中三元者，可每一位都是进士及第，不为榜眼，就是探花。

    范文丞上京未去，已经占据一甲一个名额。

    哪怕不能为状元，可胜似状元，大周二百载状元无数，但由此殊荣者，也就是二十八，不，二十九人。

    宋玉心中生出一股哀意，和此等人杰同处一个时代，光芒为其所遮掩，何其不幸。

    “范文丞诗文动九天，冠盖江南，连我这等武夫都听说过，不想是和大公子同届的。”陈华不由的浮现出动容之色，江南范文丞，这五个字，在江南之地，想要不晓得，实在是太难。

    “到了！”

    “把二弟接回去，我也该动手去上京备考了。”宋玉看着前方占地辽阔的府邸，掀开帘幕走下了马车。

    “大哥！”宋壁早就已经在门前恭候，看见宋玉脸庞挪动着肥胖的身躯上前问好。

    “父亲获得三叔信件，说太平道掌教张真人称你为钟灵毓秀，先天道体，为道家谪仙临凡，有意送你去太平道修道。”

    “这一次我不辞辛苦来此，就是正式代表父亲问你一声？”

    “是去大伯父书院读书？”

    “还是？”

    “太平道！”宋壁肥胖的脸庞连连摇头，肥肉不断的抖动，大伯父那里是能去的吗？

    去了天天恪守规矩，说话不能大声，走路姿势不对也不行，条条框框简直就是人世间最为恶劣的地方，远不如去太平道潇洒度日。

    看着宋壁打断了自己的话语，宋玉微微摇头，无奈叹息的讲道：“天下九大道脉，八大佛门圣地。”

    “都不是什么好去处，我宋家富贵至极，本不该参与其中，但灵气复苏，仙佛再起，天下无不忧心忡忡，三叔也是为了要留下一条后路。”

    也罢，这一些和二弟说了有什么用。

    宋玉下意识的又摇了摇头，看着宋壁懵懂的神色，晓得这样的言辞根本不懂得其中代表的含义。

    天下真要有这一日，二弟也扛不起这样的重担，宋家能够有此子嗣传承下去，就已经的不错了。

    天下名门贵族不知凡几，千年以来可有一家传承下来？

    旧时王谢堂前燕，飞入寻常百姓家，只要有后人健在，就已经不错了。

    “三叔！”来到正堂中，宋玉对宋宇一拜，郑重开口讲道：“二弟已经打算入太平道，父亲脱不开身，我要入京参与科举，还要劳烦三叔走一趟了。”

    “玉儿放心，此事有我，不会委屈了壁儿。”宋宇示意宋玉坐下，微笑着大包大揽的讲述道。

    “三叔前段时日来信，说是泷泽窦长生一事，不知如今如何了？”

    “最近科举将近，可登门拜访了？”

    “要是可以，我想一观到底何等风采？能够被三叔称赞。”

    宋宇笑容微微一僵，却是不动声色的讲述道：“此事要让玉儿失望了，窦长生未曾前来郡中，看来这一次科举不想参与了。”

    “不参与了？岂不是白白浪费了三叔一番苦心？”宋玉露出惊奇之色，语气失望的讲述道：“如此看来窦长生不是了？”

    “不！”

    “恰恰相反！”宋宇伸手抚摸着自己的胡须，正在疯狂的思索着怎么圆回来，牛皮都吹出去了，怎么能够在小辈面前落了面皮，长辈面子还要不要了。

    “潜龙，潜龙！”嘴中念叨着，眼神明亮起来讲道：“就在一个潜字！”

    “上一次我观窦长生只会死记硬背，不能把圣人文章融会贯通，科举无望，才赠送一份大哥字帖。”

    “本想一观窦长生是否能够在短时间内学会，然后参与科举。”

    “可窦长生的做法出乎我预料，竟然不前来科举，此点我根本不曾预料到，不愧是潜龙种子，这一个潜字发挥的淋漓尽致，实在是秒！”

    “如今天下未乱，何必此刻强出头，今年不行，来年再来吗。”

    “潜龙大运也不会在大周未乱前勃发，当时我考虑有一些不周。”

    宋宇话语越说越顺畅，心中产生的狐疑，现在消失的无影无踪，对，就是这样。