    而此时，王道海带来的手下，已经被仇天的人，全部打倒在地，浑身都是鲜血。

    王道海脸上火辣辣的，他败给了艾琳一个女子，他带来的人，也不是仇天等人的对手。

    “林战，这次我输了，承认不是你的对手，你杀了我吧！”

    林战出乎意料的摇摇头，不管怎样，王道海曾经也是一个非常优秀的特战队员，虽然不是一个战壕，但都是军人，林战还不想赶尽杀绝。

    “你们王家，我从来都没有放在眼里，这次只是对你们，对你的惩罚，从此以后，王家不得踏入江江中半步，否则来一次我打一次。”

    林战冷冷的开口。

    “你们王家在蛟河搞得乌烟瘴气，游乐场也损失了不少，赔偿五千万，算是对你们的惩罚。”

    王道海听了以后，心里憋屈的要死，他们损兵折将，林战的人毫发无损，却让他们补偿。

    好汉不吃眼前亏，王道海一咬牙，只能打电话给王道明，让他把钱打到林战的账户上。

    王道海和他的手下，狼狈的离开香水湾娱乐场，张岚跟在后面，恨恨的瞪了林战一眼。

    “林战，你不要得意的太早，我老公可是四省商会的人，你今天这么对我们，我老公不会放过你们！”

    林战微微一笑：“还来给我送钱是吗，求之不得！”

    原来打算乘机上位的梁伯敏兄弟俩，看到王道海和张岚惨败，还赔了那么多的钱，脸上的表情就像吃了苍蝇一样，丰富多彩。

    趁着林战等人不注意，灰溜溜的跑了。

    林战也带着秦柔一家回到北海帝景。

    江南王家。

    王道海像丧家犬回到家里，王道明感觉事态严重，急忙召集王家所有的人，聚集在王家豪宅里，商讨对付林战的方法。

    王家的大型会议厅内，王家的宗亲都来了，坐在最上边的，是一个三十多岁，身材高大，一身得体的白色西服，方块脸，浓眉大眼，眼神凌厉，气势十足。

    就是王家的现任家主，张岚的老公王道明，张岚坐在他的身边，脸上的红肿还在。

    王道明看了看底下的众人。

    “何家退隐后，江中蛟河的遗留的无主产业，原本我打算通过与梁家结亲，把梁家作为我们入住蛟河的跳板。”“不成想，梁国栋不识好歹，竟然拒婚，他外孙女的丈夫林战更是过分，不仅打了少夫人，就连我二弟也栽在他的手里，这林战什么来头我不管，敢和王家作对，我绝对不

    能忍着！”

    “要想入住江中，梁家就是绊脚石，所以，梁国栋那里，必须拿下！”

    王道明面上一团和气，但是王家的族人心里都清楚，论起心狠手辣来，谁也比不过王道明，要不然也不会年纪轻轻的就坐上家主的位置。

    所以对于王道明的说法，没有人反驳，纷纷点头表示赞成王道明的说法。

    紧接着问题就来了，王道海是王道明最器重的人，手底下拥有几千雇佣兵，同时他自己本身功夫就好，这样的人都折在林战的手里，其他人去了岂不是自寻死路。

    王道明等了半天，只听见一片附和声，却不见有人站出来请战，脸一下子就沉了下来。“二弟现在已经受伤，不到万不得已，我也不会能轻易离开江南，你们商议一下，谁代表我再去江中一趟，只要能够打死林战，我一定不会亏待他，到时候，江中的股份，

    我给他百分之一的股份！”

    王道明的话一出口，全场的人的眼睛都亮了，随即又暗了下来。

    王道明是有名的铁公鸡一毛不拔，如今给出这么大的福利，危险系数肯定非常高，钱是好东西，不过，有命挣没命花的事情，傻子都不会做。

    王道明说完后，看着整个家族没一个人出来，当时脸色就沉了下来，平时胡吃海喝的时候，一个个比谁都积极，现在有事了，都往后躲，这样的家族，怎么能强大起来！

    “既然没有人去，还是我来吧！”

    坐在最前面的一个少年站了起来，他是王道明的叔伯兄弟，名字叫做王道方，父母早亡，一直在王道明家里长大，说来也算是王道明最得力的人了。

    看到有人出头，王道明脸上才露出笑容。

    “好，道方，这次去江中蛟河，你带上七煞，助你一臂之力，把王家失去的面子都给我夺回来！”

    “让梁柒柒嫁给三弟的事情，梁家不答应也可以，但是，梁家必须对我们俯首称臣，以后为我们效力，否则，你直接灭了梁家，也是给蛟河其他家族一个警示！”

    王道明微微一笑：“大哥放心，我一定不会让你失望！”

    张岚坐在王道明的身边，听到王道明出动了七煞去教训林战，不由得得意起来。

    “林战，秦柔，该你们倒霉了！”

    第二天，王道方开着劳斯莱斯，带着七煞，浩浩荡荡的出发蛟河，中午的时候，到达了蛟河。

    他们没有做任何停留，直接去了梁国栋的家里。

    经过上一次的事情，梁伯文也怕出事，所以在门前加派了人手，以防万一。

    梁家的护卫看到这么多名牌车出现，立刻提高警惕，带着人拦住了王道方的去路。

    护卫队长梁普安，警惕的看着王道方几个人。

    “你们是什么人，这里是梁家，家主有令，非常时期，不接待任何客人，请你们回去吧！”

    王道方的身后，站着七个长相奇丑的半大老头，一个个凶神恶煞，小眼睛卡巴着盯着梁普安。

    王道方听后，嘴角扯出一丝冷笑。

    唰！

    七煞当中的一个老头，突然间动了，手掌出其不意的拍向梁普安。

    嘭的一声，梁普安的脑袋直接被拍的粉碎，红白之物四处喷溅，梁普安连惨叫都来不及，尸体噗通倒了下去。

    剩下的护卫一个个露出恐惧的表情，不由自主的往后退了好几步。

    王道方看了一下手腕上的劳力士手表，脸上露出淡笑。

    “你们还拦着我吗？”几个护卫面面相觑，谁也不敢阻拦。

