    谦修盯着沐桑榆说不出话来，许是在揣测她此刻到底在想什么。沐桑榆能出现在这里，足以说明这里外怕是早有埋伏，沐桑榆已经控制了大局。

    否则，她如何能做到这般恣意。

    “在想，这里里外外埋伏了多少人？”桑榆瞧了一眼四周，“要不要我把人都叫出来，让你看一看？如此你也能心里有数，知道该对我说什么，不该说什么。”

    谦修冷眼看她，“你到底想怎么样？”

    “你问这句话还不如直接问我，我到底是谁。”桑榆含笑看他，那一副气定神闲，着实叫人猜不到她此刻心中所想。

    谦修瞧了一眼外头，然后探究的望着眼前的桑榆，“你是晋王身边的人……”

    “但如今在你身边的，却不是晋王的暗卫。”桑榆放下手中杯盏，“知道我的意思了吧？”

    “你到底是谁？”谦修记得当初在利州，桑榆的确是晋王李朔的人，怎么一转眼回到了京城，就变了模样呢？

    桑榆似笑非笑的看着谦修，“你先回答我的问题，你是前朝的人！”

    谦修嗤冷，“你觉得扣住了我，就能让我说实话？上次我是生了病所以才会咬你，如今可不会那样失去理智。沐桑榆，当日我放你一条生路，想来是错的。”

    “你放我一条生路？”桑榆笑得凉凉的，“你把我送回京城，真的是为了放我一条生路？傅谦修，你觉得我会信你吗？”

    她提及傅这一字时，谦修整个人都僵在当场。

    “你说什么？”谦修盯着她，“你到底知道什么？”

    “我知道得不多，只是一不小心看到了你身上的一个印记。”桑榆徐徐站起身来，负手而立背对着他，“那是专属于大燕傅氏皇族血统的印记，而且必须是正统。”

    谦修猛然想起自己胸口的印记，“你如何知道这印记所代表的意义？”

    这东西必须得皇帝首肯才能落在身上，落在身上就意味着以后会入族谱，对于皇室中人而言，这是莫大的殊荣。而且这印记也是根据辈分来的，并非随随便便找个印记印上去。

    谦修的印记和傅云华的是一样的，所以他们应该算是一个辈分。

    不过傅云华在皇宫这么久，还真的不记得自己这一辈儿里有谦修这么一个人。所以她很怀疑，难道这是大燕傅氏流落在外的子嗣？是父皇的子嗣？

    可父皇似乎从未提及过，她从不知道自己还有这样一个兄弟。

    看谦修的年纪，应该比当初的傅云华小一些。

    “我自然有我知道的手段。”桑榆回过身来看他，“你们来到京城是为了对付大梁使团，借此来挑起大梁和大齐的纷争，如此一来就可渔人得利。”

    “你们藏身无柳山庄，险些被晋王一锅端。若不是提前有人给你送消息，你还能站在这里与我说话吗？这世上很多事，冥冥之中自有注定。”

    谦修一怔，“是你给的消息？”

    桑榆轻笑，“那你以为呢？你以为是谁能抢在晋王前头，让你们离开无柳山庄？这消息，可不是谁都能知道得这样及时。”

    当初通知李朔的是她，后来放走谦修的也是她。

    神也是她，鬼也是她。

    “你为何要这么做？”谦修愈发心中没底，“你到底是什么人？你背叛了李朔，就不怕他杀了你吗？”

    “你们当时把我送到百花楼，不也是想让我屈服听从你们的吩咐吗？”桑榆轻笑两声，“这京城里头，唯有百花楼能收了我这样来路不明女子。”

    谦修不语，只是定定的望着眼前的沐桑榆，这女人到底是什么身份？为何什么都知道？

    他们在无柳山庄的消息很隐秘，从利州而来这一路上都十分小心，怎么就暴露了行踪呢？是他们当中有了叛徒，还是这沐桑榆的势力已经扩展到如此地步。

    纵观这天下局势，于大齐之内有这般能力的，似乎没几个人！

    “你是罗刹门的人？”谦修终于回过神来。

    桑榆想了想，自己到底算不算罗刹门的呢？

    身为罗刹门的少主，拿着一颗血珠子就能给罗刹门的堂主下令，的确算是了不得的人物。可那又如何？她也不知道罗刹门的总舵在哪里，更不知道这所谓的主人，到底是谁。

    这可血珠子，是沐桑榆的乳母给的，说是她母亲的遗物，让她务必好好保存着。

    但没想到，竟然跟罗刹门扯上了关系。

    他们尊她一声少主，那就意味着在罗刹门里，沐桑榆的地位仅次于门主。

    她也怀疑过，程来凤的态度，当日沐远道的心思，这沐桑榆大概真不是沐远道所生，应该是外头带回来的。但他到底知不知道沐桑榆的生父母是谁？

    毕竟自己占据了沐桑榆的身子，心里有愧，所以不到万不得已，她不想牵连沐家。

    “罗刹门的事情，想必你也听说过了。”桑榆漫不经心的看着他，“利州那是你们的老巢，所以我拿你们没办法。但这是京城，到了我的地界上就得我说了算。”

    “有本事你就杀了我。”谦修冷嗤，“你觉得会皱一下眉头吗？”

    “你是前朝皇室中人，我罗刹门也是为了光复前朝，算是大齐眼中的叛党余孽。说起来，你跟我们也是一路人，既然大家都是一条船上的蚂蚱，为何要自相残杀呢？”桑榆心头盘算着。

    谦修笑了，“你以为我会信你吗？罗刹门素来无情，只认钱不认人。早前虽然是从逍遥门分出来的，可如今早就跟大燕傅氏没什么关系了。”

    “你们收人钱财与人消灾，为的是自己的图谋，可不是光复大燕傅氏，真以为我是傻子，会傻乎乎的相信你们这些冷血之人？”

    桑榆笑得凉凉的，“既然知道我们是冷血之人，那你就该知道自己没有退路。你这条命其实不值钱，但到了朝廷手里，可就值大钱了。就你这颗脑袋，便能养活罗刹门一大帮子人。”

    谦修冷笑，视线时不时的落在外头。

    “别想了，你的人都在半道上被留下了，不会有人来救你。”桑榆无奈的摇头。

