
南造云子还在继续自己的任务，对她来说，现在这种日子，不用太过于担忧的生活，实在是一种奢望。她很清楚，日本人要对她下手，甚至于派出了人混进了反间营。

但她没有告诉刘志辉。

她恨特高课的那群人，恨那些下了命令要除掉她的高层。

她南造云子，也是为了日本出了很多力的。

到头来，等到的却是这样的结果，实在是令她心寒，飞鸟尽良弓藏，狡兔死走狗烹，大概就是这样的意思，既然你不仁，我就不义了。我现在就是在为独立师做事，你又如何？有本事，来杀了我啊。

……

竹下俊，再一次踩在中国的土地上，恍若隔世。虽然，才回去了没有几天。

“竹下君！”花间三郎见到竹下俊，自然是惊喜的，竹下俊带人执行任务，虽说不是太圆满，但是功劳跑不了，毕竟，除了竹下俊，其他人都是他的手下。

“花间君。”竹下俊笑了笑，他还是相对感谢花间三郎能来接他的，相对来说，能碰到熟人，也会好过许多，更何况，花间三郎是上海这边特高课的负责人，地位也不低。

“欢迎回来！”花间三郎觉得，竹下俊是他的贵人，“走，上车。”

竹下俊自然不是一个人来的，还带了几名警卫，竹下次郎，此次也依旧跟着竹下俊来到了中国。

“嗯。”竹下俊点头，跟着花间三郎上车。

上了车，花间三郎叹口气，“你要来的消息，恐怕不仅仅是我们知道了，支那人，应该也知道了。”

“哦？为什么？”竹下俊不解，“情报泄露了吗？”

“差不多吧，此前有一名间谍，被独立师抓住后反水了，在她的帮助下，独立师截获并破译了不少我们的情报。”南造云子的事情，现在并不仅仅只有关东军那边关注，大部分特高课负责人，都是知道的，毕竟，南造云子也是特高课出去的人。

竹下俊皱眉，“这样吗？等级，有多高？”

“大概，已经是第二机密级别的。”花间三郎无奈回答，“所以，她知道的东西很多。”

“原来如此，所以你今天才会特意来接我，怕我出了什么意外？”

“嗯。”花间三郎点头，“你要是出意外了，我们这可都讨不了好。”

竹下俊笑了笑，“多谢了，花间君。”

“客气什么，你我都是帝国的军人，不过，你此行任务很重，打算什么时候出发？”花间三郎看向竹下俊，竹下俊年轻的脸上，也成熟了许多。

“我想，先去重庆，然后绕道延安，最后去独立师。”竹下俊还是有自己的计划的，先去重庆，因为重庆国民政府那边，毕竟是中国现在正统的政府，而延安，说到底也是国民政府承认的边区政府，而独立师，不过是一个师级编制，虽然这个编制实际上比其他军队都要超过许多。“帝国如今在太平洋的形势十分紧张，事不宜迟，今天稍稍准备一下，我明天就出发。”

“明天吗？”花间三郎眉头微微蹙着，最后也无奈点头，“确实也只能如此了，此次行动，需要我为你准备些什么吗？”

竹下俊摇摇头，“不用了，此次我是使者，国民政府什么的，不会拿我怎么样的，更何况，我这次，也确实是来表达善意的。”

花间三郎点头，“那好吧，好了，差不多到地方了，我为你准备了接风宴。”

“多谢。”

次日，竹下俊坐上了去往重庆的轮船，而日本方面，也早就通知了国民政府，会派代表前来和谈。

……

蒋委员长看着桌上的文件，实在是有些想不通，“雨农，你说，日本人是什么意思？”

“他们应该是被美国人打怕了。”戴笠笑了笑，“此前中途岛海战，日本人损失巨大，虽说海军主力未失，但在海军方面，已经比原来弱了许多。而前些日子，美军在瓜岛登陆，开始打破日本人在南太平洋的布置，若美国人真的成功了，那么日本可就要失败了。”

“所以，他想集中力量，先打击美国人了？”蒋委员长眯了眯眼睛，“想得倒是挺好的，就不知道到时候做起来怎么样了。”

“日本人派来的使者，是一名陆军中将，名叫竹下俊。”戴笠继续开始他所调查到的内容，“此前暗杀过周卫国，结果他与周卫国双双重伤，还带人端了独立师的海军基地。”

蒋委员长的眉头皱起，“独立师海军没了，确实是一个大损失了。如今，各个国家都在开战，这小子想再买战舰，都没有地方买了。”

戴笠也是叹气，“所以，日本人才没有了后顾之忧，准备和美国人决战，拿下太平洋上的控制权，就实力上来说，日本人还是稍稍比美国人多了一些优势的，而且，根据情报，日本人最近应该还会继续调兵南下。”

“诶，如果独立师海军还在，这日本人调兵，恐怕也是不敢的。”蒋委员长无奈叹气，“这还真是中了日本人的下怀啊！”

“校长，日本败亡，不过是时间问题，日本人战场开辟的越多，战线就越长，需要的兵力和物资，也就越多。”戴笠又道，“他现在会调关东军南下，那么，再之后呢？会不会调华中华南地区的兵力南下？这样一来，我们就有了反攻的机会。”

“也是，他们和美国人啊，打的越久越好啊！”蒋委员长也是笑了笑，“越久，我们这边的压力也就越少。现在英国人丢了缅甸，日本人接下去要打印度的主意了，估计，还得求到我们头上来。”

“校长说的是，英军毕竟不在亚洲，虽然德军现在和苏联打的不可开交，可英国人的压力依旧不小。”戴笠依旧道，国际形势，现在简直是风云变幻，作为老大哥的英国和法国，被德国人打的和小弟一样，还有苏联，和德国打了几场，也还未分出胜负。美国和日本，也在胶着。

蒋委员长手指敲击着桌子，“雨农，你说，过几天日本人来了，会提出什么样的条件？”

戴笠摇头，“卑职不知，但总归，逃不出安抚，日本人玩这招甚至骗过了美国人。”

“呵呵，倒也是。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="45353478"  chaptername="932.复杂的形势">加入书签</a>
</div>
