    　　

    　　“你找找就知道了，”杨怀军笑了笑：“好了，小宋，我要开会了，关机了，等会后，我再给你打电话。”

    　　

    　　“哦，好……”宋凌珊有点儿莫名其妙，不过既然杨怀军已经这么说了，宋凌珊也就准备按照他的话去执行了。

    　　

    　　让海警先收队，自己和刘王力的人借了一艘快艇，开始沿着海岸线搜寻了起来。

    　　

    　　“宋队，我们在这里找……尸体应该不会这么快漂浮过来吧……”刘王力有些不解。

    　　

    　　“杨局交代的，睁大眼睛看着就好了！”宋凌珊也不多解释，因为她也有点儿不理解杨怀军的建议，不过宋凌珊在警局最佩服的人就是杨怀军，杨怀军的指示，她会不折不扣的执行。

    　　

    　　刘王力一听是老队长现在的杨副局长交代的，立刻闭上了嘴巴！他和宋凌珊一样，对杨怀军佩服的也是五体投地，既然杨怀军让他们这么做，肯定有杨怀军的道理。

    　　

    　　……………………

    　　

    　　陈雨舒无聊的坐在沙滩上玩着沙子，用沙子堆成一个碉堡，然后又挖了一个陷阱，玩儿的不亦乐乎。

    　　

    　　林逸看着童趣十足的陈雨舒，笑了笑，这个时候也就陈雨舒还会有心情玩儿沙子。

    　　

    　　看了看沙滩上的手机，林逸捡了起来，装上电池，按下了开机键，果然，手机开机了，看来那个朋友说的还是有一定道理的。

    　　

    　　林逸直接拨通了杨怀军的号码，可是遗憾的是，电话那边提示关机。略微犹豫了一下，林逸拨通了宋凌珊的电话。

    　　

    　　一阵电话铃声响起，宋凌珊拿出了手机，本来以为是陈局长打来的，可是看着手机上来电显示的姓名，不由得瞪大了眼睛！

    　　

    　　出鬼了么？那手机的来电显示上写的，居然是林逸的名字！他不是被淹死了么？

    　　

    　　刘王力有些诧异，不知道宋凌珊为什么拿着手机发愣而不接电话：“宋队，你怎么了……”

    　　

    　　“哦，没事儿……”宋凌珊回过神来，赶紧接通了电话，她可是警察，根本不相信什么鬼神之类的东西：“喂？林逸么？”

    　　

    　　林逸有些不耐的等了宋凌珊好半天，心里暗骂这虎妞干什么呢，也不接电话，自己这手机也不知道能坚持多久！

    　　

    　　“宋凌珊，你现在马上让人查一下，定位一下我的手机信号，然后通知福伯来接我！多的话不说了，回去再说！”林逸说完，就挂断了电话。林逸不知道宋凌珊此刻也在搜寻他，还以为宋凌珊会问这问那，不过林逸现在都有点儿不敢用自己手中的手机了，谁知道话说多了会不会自动关机。

    　　

    　　林逸手机里面也有GPS定位软件，但是林逸可不敢保证调出来后手机会不会死机，进过水的手机，谁知道它下一步会怎么样。

    　　

    　　“没死？”宋凌珊惊愕的看着自己的手机，有些不敢置信！不过，林逸的的确确的是打来了电话，还让自己查查他的方位，宋凌珊现在可以确定了，林逸一定是脱险了，只是不知道在什么地方。

    　　

    　　“什么没死？”刘王力有些纳闷，宋队说什么呢？

    　　

    　　“刘王力，你给技术科打个电话，让他们立刻去调查一下152XXXX1234的位置，然后回报给我！”宋凌珊对刘王力说道。

    　　

    　　“是！”刘王力虽然没有得到宋凌珊的答复，不过那都是无关紧要的事情，宋凌珊有吩咐，他自然不敢怠慢得立刻去执行。

    　　

    　　很快，林逸手机信号的坐标就被反馈给了宋凌珊，宋凌珊在汽艇的GPS上输入了坐标，有些意外又有些意料之中的发现，林逸所在的坐标，正是自己身后两公里的一处海岸线上！

    　　

    　　林逸真的在海岸线上，还真让杨怀军给说中了！宋凌珊终于明白杨怀军的话是什么意思了，因为杨怀军早就确定了林逸不会死，肯定会游到海岸上去。

    　　

    　　宋凌珊微微皱了皱眉，看来，林逸这小子确实有点儿能耐！宋凌珊虽然有些不服，不过这是不得不承认的！林逸，似乎比自己要强上那么……一点点！当然，在身手上，宋凌珊可不服输。

    　　

    　　得到了林逸的坐标之后，宋凌珊有些迫不及待的回拨了林逸的电话，她想确认一下陈雨舒有没有事。

    　　

    　　不过，林逸的电话响了两声之后，却莫名其妙的被挂断了，宋凌珊再打过去，电话那边就传来了关机的声音。

    　　

    　　宋凌珊有些无奈，又有些气恼，这就不接电话了？不过，她也知道，或许是林逸的电话没有电了，不然林逸不会火急火燎的打过电话来，只是不清不楚的交代了那么一句话就挂断了。他现在已经脱险了，应该有时间讲电话才是。

    　　

    　　宋凌珊猜的差不多，不过电话却不是没电了，而是彻底坏掉了。林逸刚想接电话，却发现电话死机了，关机也关不掉，只能拔掉电池，不过再装上的时候却已经开不了机了。

    　　

    　　也不知道宋凌珊这虎妞有没有去查自己的方位？林逸苦笑着摇了摇头，希望这虎妞有点儿头脑吧。

    　　

    　　林逸之所以没有给福伯打电话，而是第一时间选择了杨怀军和宋凌珊，也是因为他怕自己的手机坚持不了多久就会完蛋，给福伯打电话，福伯还要再联系警局的人才能对手机信号进行锁定，绕了一圈，林逸也不敢确定自己的手机能不能支持到那时候，所以不如直接把电话打给宋凌珊来的简单一点儿。

    　　

    　　当林逸看到不远处一艘汽艇向这边驶来，林逸就知道宋凌珊还不算太虎。

    　　

    　　“小舒，有人来接咱们了，可以回家了。”林逸对玩沙子的陈雨舒叫了一声。

    　　

    　　事实上，林逸一点儿没担心，就算手机坏掉，也不过是晚一点被找到而已，当杨怀军知道自己和陈雨舒一起落入海里，他一定可以判断出，自己没有死。

    　　

    　　“喔，箭牌哥，我好不容易用沙子搭建了一座城堡呢！”陈雨舒倒是有些不舍了。

    　　

    　　“呵，那一会儿我用别人的手机拍下来，给你留作纪念。”林逸笑了笑，说道。

    　　

    　　“好吧。”陈雨舒站起身来，拍了怕衣服上的沙子，天气热，被海水浸湿的衣服早就干了，只不过有种黏黏的感觉，让人不舒服。<!---->

