    真罗睺是一名细作！

    这个秘密隐藏在魔躯的记忆深处，直到支狩真瞧见木牌，方才闪现出来。

    支狩真禁不住大感意外，真罗睺的真正底子竟是东胜洲将军府的校尉，奉命潜入南瞻洲魔里青的府邸，收集消息，刺探军情。

    难怪他熟记地形，储备食水，这是一条早已准备好的退路。

    支狩真系好皮囊，稍一踌躇，又将木牌取出，塞回孔窍，快速滑到石柱底部，向地壑更深处掠去。

    此地还是真罗睺与东胜洲联络的一处秘密据点。

    “真罗睺，你跳不掉的！”

    江流汹疾如怒，苦叉的长舌似毒蛇扑出，贯穿真罗睺大腿，顺势一卷，绞碎大片血肉。密密麻麻的血吸虫涌入伤口，向身躯深处钻去。

    真罗睺负痛大吼，双臂奋力划动，游向一道湍急的暗流，被裹挟而去，将双方的距离再次拉开。

    苦叉四肢一蹬，飙出一道疾射的水浪，衔尾而追。他心下纳闷，真罗睺吃了他那么多下，浑身伤痕累累，怎地还有力气挣扎？光是钻进体内的血吸虫，就足以痛得对方发疯了。

    追逐中，苦叉再次逼近，长舌倏地刺穿水浪，卷住真罗睺脚踝，往后拉拽。“咔嚓”一声，真罗睺硬生生用魔气震断踝骨，抽出腿来，往斜向方一窜，滚入江底一个黑糊糊的泥穴。

    苦叉紧跟着冲进去，猛然间血光迸溅，惨叫声中，苦叉整个人齐腰而断，上身踉跄前冲，栽倒在地。他无法置信地扭过头，两根半透明的细锐长丝拦在泥穴口，像不停颤动的锋刃，凝着的血珠“啪嗒啪嗒”往下滴。

    “你……这里……为什么……？”苦叉面色灰败，半截腰痛苦地抽搐着，肠子随着大股鲜血流出来。

    真罗睺慢慢从湿泥上爬起身，脸上似笑非笑：“从入职将军府的那一天起，我就着手准备。这条浊浪江横穿半个南瞻洲，从头到尾，类似陷阱共有一百六十四处。”他手指猛地插入苦叉咽喉，“苦叉，逃不掉的是你！”

    “嘭！”

    支狩真一脚踢出，钟乳石笋应声折倒，断折处喷出大股浓烟，猛罩在蝠嫫脸上，溅起密密麻麻的毒水泡。蝠嫫惨叫着从半空坠落，撞上一根尖突的石笋，被捅穿背腹，气绝毙命。

    支狩真跃下石笋，避开另一头蝠嫫的扑击。一路上，他被好几个蝠嫫接连盯上，利用真罗睺过去布下的多处陷阱，才屡屡化险为夷。

    蝠嫫呼啸的尖爪从上方袭来，支狩真步伐一转，绕到一根石锥背后，利用地形与对方巧妙周旋。周围尽是崔嵬参差的钟乳石林，各种石笋、石瀑、石幔横竖屈伸，交叉伏扑。蝠嫫不得不放慢速度，避开那些尖锐坚硬的石棱，一时无法发挥出飞行优势。

    “噗嗤！”蝠嫫旋飞而至，利爪扣中支狩真肩头，溅起一抹鲜血。支狩真反手抓住蝠嫫毛茸茸的手腕，脚底发力一蹬，身躯犹如利箭倒退。背后是两根并立的峥嵘石笋，靠得极近，只余一条半尺多的狭窄空隙。支狩真闪电般穿过空隙，蝠嫫的双翅来不及合拢，硬生生撞上两边石笋，翅骨纷纷折断，一头倒栽下来。支狩真反扑而上，右膝凶狠腾起，击碎对方喉骨。

    支狩真脚步不停，掠过石林，又穿过一连串窟洞，长长的隧道开始向两旁扩散开，形成陡峭的下斜坡。山坡开满了五颜六色的野花，花茎又高又密，像闪烁着光芒的波浪。

    数十丈深的山坡脚下，奇瑰的地底风貌像一幅画卷在支狩真视野里展开：峰崖雄峻，壁立千仞，窟洞奇诡，绵延贯通。古老的岩石层重重叠叠，高低交覆，地势时而如巨浪冲向上空，在最高处弯曲成拱，蛛网般往下方延伸；时而如深壑层层下陷，如倾如坠，向四周凿穿出无数险径幽峡。

    一个巨大的熔岩湖坐落在地底中心，亮得像一面金色的明镜，火浆似一条条蟒蛇翻滚，绽开灼眼的金焰。附近长满了茂密的野生植被：碧绿的螺桑，火红的贝兰，橙黄的月菊，绛紫的熏草，墨黑的乌蒿，灰白的麻葱……

    支狩真径直向熔岩湖畔掠去，熔岩湖虽会偶尔喷发火浆，但能吓退凶兽和更恐怖的邪祟。众多魔人、魔物环湖定居，形成了一片大型聚集地。

    一路上，支狩真望见形形色色的魔物和魔人。很多是伤残的，老迈的，个个皮肤干皱，衣不蔽体，动作稍显迟钝，神情里透着漠视一切的麻木。但支狩真若多看他们几眼，他们立即呲牙瞪目，喉头发出低吼，仿佛即便死了，也要从对方身上咬下一块肉来。

    湖畔附近，到处是拉出来的浑黄屎尿，酸臭流脓的凶兽内脏，嗡嗡飞旋的蝇虫，以及布满倒刺陷阱的蜂巢洞穴……魔人、魔物从地穴钻进钻出，络绎不绝，一双双凶暴、狡诈、阴沉、猜疑的目光时不时落到支狩真身上。

    支狩真并不担心，没有什么魔物、魔人敢在聚集地轻易开战。一旦受伤，显露疲势，虎视眈眈的旁观者会蜂拥而上，把交战双方无情撕碎。

    “要玩玩吗？只要一枚低等魔源，就让你玩个痛快！”一个妖艳的女性魔人半躺在污垢斑斑的兽皮上，手抚上**，吃吃笑着，向支狩真分开饱满光滑的大腿。

    支狩真脸上发烫，赶紧绕开她。这里有不少类似的魔女，胴体半解半掩，躺在脏兮兮的兽皮上，扭动着肉光致致的腰肢，向经过的魔人搔首弄姿。

    几个雄性魔人丢出魔源，急不可耐地扑上去，压住魔女，疯狂地耸动着，发出满足而粗野的嚎叫。

    支狩真愣了片刻，闷头往外急走，心跳一下子变得有点慌乱。前后左右，恍惚都是魔人激烈交配时晃动的**、大腿……他停下脚步，竭力调匀呼吸，脑子里乱哄哄的。

    叶哨的鸣乐声倏而传来。

    那是一支古朴又苍凉的曲子，哨音很细，很轻，像一片风中飘飞的野蓬，可听的久了，又沉重得像会坠下来。

    支狩真听着听着，心就静下来，循着曲声走过去。

    一名身着皮甲的女魔人屈膝坐在湖畔，坐在脏乱污臭的废墟里，安静地吹奏叶哨。

    她的皮肤是小麦色的，被火光一照，仿佛金灿灿的绸缎在燃烧，闪烁着明耀而凄艳的光。一片火红的贝兰叶子卷成叶哨，含在唇间，红唇亮得像灼热的岩浆。

    “英招！”支狩真失声叫道。这是魔躯无法抑制的反应，一股支狩真难以理解的情感，犹如狂涛骇浪，从真罗睺的记忆深处奔涌出来。

    “你来了。”英招放下叶哨，微微挑了挑眉。她的眉毛又长又密，英气勃勃，像冷冽的刀锋。

    支狩真一步步走向魔女，他听到胸口的心脏“怦怦”跳动，血液加速流动。真罗睺说话的语气、习惯的动作，隐秘的情感一一跃现而出，与他的精神世界水乳交融，渐渐合为一体。

    识海内，八翅金蝉的茧猛地颤动了一下，魂魄奇迹般强大了一分。

    支狩真恍然生出明悟，分身虽被他占据，但不知何故，与真罗睺本体的精神联系似断未断。他大可利用两者之间的微妙联系，勾动真罗睺的魂魄，将其一步步吞噬，充作巫灵成长的养料。

    这是一种崭新的精神修炼体验。扮演好真罗睺这个角色，他的魂魄力量将因此受益，不断滋长。但这也异常凶险，他必须守住心神，以免入戏过深，最终反被真罗睺的心性影响，迷失自己。

    “属下拜见都司大人。”支狩真走到英招跟前，垂下头，沉声道。