    在云氏三子的压力下，林墨终于顿悟战斗意境。

    看着林墨凝生出的战斗意境，黑影宫西金色的眸子中透着震惊和难以置信之色。

    “他的战斗意境怎么会是这样的……”黑影宫西喃喃道，眼中的震惊久久难以消去。

    修炼者初次掌控战斗意境的时候，只有极少数人能够让战斗意境显化出来，而这些人的战斗意境都很简单，要么是战鼓擂动，要么是杀意震天……

    像林墨这般，虚化出一片天地，内有数之不尽的盖世生灵尸骸，而且显化得如此真实，黑影宫西却是有生以来第一次见。

    脚踏盖世生灵尸骸，步步升腾……

    “林墨……你身上到底藏了多少秘密……”黑影宫西金色的眸子凝视着林墨，看着林墨一步步升腾而起，眼神中透着莫名的颤意。

    当林墨走到第九步的时候，不由停了下来，瞳孔一缩。

    一拳砸出！

    剩余的真元疯狂运转，力量被催发到了最极致。

    当初曾呈现出的完美一击，如今再次重现，林墨以元始天息催动的中阶战体，蕴含的强大体魄力量，被凝入了这一拳之中。

    拳劲撕碎了风暴，首当其冲的云长烈被这股霸绝的力量笼罩，身体瞬间化为了飞灰，而云长夜和云长剑则被轰飞了出去，二人重重将地面砸出了深坑，顿时生息全无。

    远处遥望的修炼者们目瞪口呆的看着这一幕，此时此刻他们已经不知该用什么言语来表达自己的心情了。

    位列前百的云氏三子，竟然被一名少年一拳轰杀了。

    林墨收回手，迅速掠向了第二区域的边缘，一步踏出后，位于第二区域的身体顿时消失掉了。

    大概片刻后，林墨的意识回归了本体。

    脚下一阵趔趄，林墨差点栽倒在地上，他赶紧盘膝而坐，任由体内的双金丹自主运转，大约半个时辰左右，体内的双金丹才凝出一缕真元，开始在林墨的身体内运转起来。

    “真元耗尽后，身体竟会如此虚弱……”林墨脸色依旧苍白，真元枯竭的后果太可怕了，刚刚体内的双金丹差点因为没有真元存在而碎裂。

    林墨艰难的站了起来，朝着远处走去。

    “咦？这不是天谴少主么？怎么这么快就会来了？你的脸色好像不大好看啊。”一些下注的修炼者见到林墨满脸苍白的走来，禁不住调侃道。

    对于下了三十三颗上阶灵石重注，压自己七天进入前十的林墨，不少人可是印象深刻，毕竟像林墨这样出手阔达的菜鸟并不多见啊。

    “他的脸色很难看，脚下无力，应该是在第二区域被人杀了，导致本体受了伤。”

    “这才多久？还不到一个时辰吧，居然就被人斩了？”

    “才刚进第二区域不久，就被人斩了，就这样的实力还妄图七天内进入战榜前十？”

    “现在也该认清残酷的现实了。”

    “白白浪费了那么多上阶灵石，真是可惜了啊。”

    不少押注的修炼者聚了过来，看着挪移艰难的林墨，有的露出了幸灾乐祸的笑容，有的则连连摇头，还有的目光透着鄙夷之色。

    正在主持押注的钱多，忽然见到脸色苍白，行走有些困难的林墨走来，先是一愣，旋即脸上露出了无比灿烂的笑容，当即迎了上去。

    “哎呀，天谴少主，不会是在第二区域出了意外吧？没关系，以天谴少主的实力，一定是被人偷袭的，下次再报仇回来就是了。”

    钱多笑眯眯的说道：“押注有输有赢，重新再来就是了，没什么大不了的。天谴少主，要不要再多押两注？进入前百虽然赔率没有进入前十那么高，但也有一千倍的赔率啊。”

    “现在还能买？”林墨抬起头问道。

    “当然，只要还没入榜，哪怕是前一秒都能买。”钱多赶紧说道，笑容越来越灿烂。

    “这件低阶灵魄法器，能估算多少？”林墨取出了一柄赤红色的匕首，这是当初所获的一件低阶灵魄法器，能够在背后化出双翼，增加速度。

    原本还有点用处，但对于现在掌控战斗意境的林墨来说，用处已经不大了。

    见到这柄赤红色的额匕首，钱多的眼睛顿时亮了，这头肥羊比想象中的还要肥得多啊，不仅是肥，而且还十分的愚蠢。原本他还打算继续像之前那般安排几个托，让肥羊继续下重注，结果现在看来根本就用不上那几个托了，肥羊已经迫不及待的跳上砧板等他宰割了。

    “十颗上阶灵石。”

    钱多直接开价，并流露出一副价格不能再商量的模样。

    这副神情落在其他押注的修炼者眼中，不由暗骂钱多太黑心了，先前就已经坑了这个少年两个储物袋了，现在又要坑这件低阶灵魄法器。

    这个少年也是蠢，任何意见低阶灵魄法器，放去拍卖的话，价格都是五百上阶灵石左右，若是品质高一些的，价格甚至会成倍上涨。

    “行，压我进五十。”林墨丢出了低阶灵魄法器。

    “快，快给这位少主下注。”

    钱多唯恐林墨反悔，立即将匕首收起，让人快速下注，心里却乐得不行，这头肥羊居然还想要贪那五千倍的赔率。

    手下人果然没让他失望，在匕首刚收起的那一瞬间，就已经下好注了，并将押注石递了上来，见到手下这么机灵，钱多向手下投去赞许的目光。

    “预祝天谴少主荣登百位之列，赢得高额回报。”钱多笑眯眯的递出了押注石，说是这么说，但是心里却更希望林墨这头肥羊贡献更多灵石。

    “不用给我了，兑换吧。”林墨有气无力的摆了摆手。

    “兑换？”钱多一愣，旋即恢复了笑容道：“天谴少主，您不是开玩笑吧？”

    “我没和你开玩笑。”林墨淡淡回了一句，目光投向了战榜显影。

    常年在第一区域混的钱多忽然感到有些不对劲，缓缓转过头，目光投向了战榜显影处。

    这时，战榜上升腾起漫天乌光，将整个第一区域笼罩住了，所有修炼者都抬起头，不少人面露诧异的看着战榜显影，这分明是战榜排名变化才出现的迹象。

    紧接着，战榜显影的底部升腾起一道黑芒，将原本位列第一百位的人物挤了下来，然后是第九十九位……

    看着黑芒环绕的名字，钱多的神情顿时僵住了，原本挤兑和嘲讽的修炼者们表情也跟着凝固了。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

