    第570章 571。清扫

    猎者联盟的长老姚辛这会可是害怕极了，之前牛哔哄哄的态度，已经不复存在了...

    “饶命...饶命....”

    姚辛害怕的不断求饶了起来，他是真的怕急了。

    “你刚刚的勇气了？”曹乐问道。

    姚辛也是一个狠人，随手就给了自己一巴掌：“曹当家的饶命....”

    勇气？

    开什么玩笑....

    他活着不香么？

    “不杀你也不是不行，毕竟你也是一位猎者联盟的长老了，不杀你会比杀了更有用....”曹乐接着说道。

    “是是是....”姚辛点着头, 马上应道。

    此时，他就想逃回猎者联盟的总部。

    姚辛就不信了，自己撤回去的花，那么曹乐还能找上门来不成？

    “不过，留着你也是有条件的。尽力去救人。”

    曹乐说话间，便是出现在了姚辛的面前。

    黑暗之力一瞬间便是灌溉到了他的身体之中....

    “？？？”

    姚辛有些疑惑，不知道这是什么, 可是，这一刻, 他却是连反抗一下的勇气都不曾拥有...

    “我在你身体里留下一缕意念，这是我的一种特殊能力。只要让我察觉你不是真心实意在做事，我会给你提醒的。就像是这样....”

    曹乐说着，手掌之中出现了一个黑影汇聚而成的小型姚辛，在他一捏之下，姚辛便是痛苦的直抽抽....

    “啊！！！”

    身体就好像是碎裂一样，可是，他却无从反抗？

    姚辛疼得直打滚求饶：“饶命，曹当家，我一定尽心尽力去救人...啊！！！”

    听到他这么说，曹乐才算是收手了。

    “记住你说的话，要是做不到的话, 下场可是很惨的。我想你也不想在体验一番了吧？”曹乐问道。

    “不...不想了。”姚辛感觉今天自己倒霉透了，同时, 对于曹乐也是感到了真正的恐惧。

    他真的害怕了....

    “那就努力去做事情吧, 我会感知你的所作所为, 要是你在糊弄我, 那么就准备和这个世界说再见吧。”

    “是是是....”

    姚辛几乎没有犹豫，便是离开了这里。

    而曹乐则是踩在了冰凤凰的身体之上。

    “咯~~~！！！”

    冰凤凰双翼一动，便是带着曹乐离开了这里。

    这一片还不知道是有着多少的海妖了，他自然不能留在这里了。

    而就在他离开的时候，一道妙曼的身影，出现在了身边。

    “你不跟着他们去清理小妖，怎么跟着我来了？”看到阿帕丝，曹乐问了一句。

    “人家只是一个中阶法师，跟着他们多不安全嘛~~~”阿帕丝娇声说道。

    “啪！”

    曹乐抬手就是一巴掌。

    “小蹄子，你这是又浪起来了是吧？”

    被打了，阿帕丝有些不开心的“哼~~”了声。

    她可是好心好意来帮忙的好嘛？

    这男人真不知好歹！！

    ....

    江面上漂浮着无数杂物，塑料棚、折断树木、木屋残骸，此时这些统统沉积在了江水的一个弯口。

    上游似乎有一个皮鞋厂和一个养鸡场，可以看到众多被染成了黑油油的皮革铺在了这片江流处，上面还有许多肮脏的羽毛，以及拼命挣扎的养殖乌鸡。

    “你确定它会在这里出现吗，傅院长？”一座在高丘上的信号塔上方，几名胸前都有明珠学府校章的法师静候在那里。

    “当然了, 这个海妖似乎很喜欢家禽。”

    养殖乌鸡忽然成片的发出了惨叫声, 它们比之前更频繁的拍打着自己的翅膀，可别说它们是浑身湿透了，即便是在路面上它们也没有飞的能力，一个个圆滚滚的，基本上都吃得肥膘不已。

    也不知是它们的爪子被缠住了，还是水底下真的有什么东西，那些养殖乌鸡不断的被拖入到水里。

    大概过个一会，它们的羽毛就会被“吐”回到水面上。

    “还真是....我天...这这这！！！”

    就在另一位明珠导师要说话的时候，忽然的愣住了！

    不只是他，就是其余的几位导师，也有些傻眼了....

    只见，一只极大的冰鸟！

    它的身躯说不出到底是有多么的庞大，但只是一眼，便是能够看出，对方必然不简单....

    “傅院长，这....这是什么？？”

    听到一位导师和另一位导师所问，傅院长也是疑惑的抬起了头。

    下一刻，他也直接愣住了！！

    入眼处是一个庞然大物！！！

    它的体型极大，那一对羽翼更是遮盖了这一片天空....

    “这...”

    傅院长都愣住了，同时，有一丝绝望的感觉....

    下方，有着强大的海妖，但对方的实力，绝对没有天上的这位可怕。

    这么多年过去，傅院长还没有见过比头顶上这一只大羽妖更加气势汹汹的了。

    仅仅是一股气势，都是让人怕的要死....

    “咯~~~”

    冰凤凰一声凤鸣，地面上那江面，便是开始“嚓嚓嚓”的结冰了起来....

    厚厚的冰层出现，一股银色光芒闪烁，下一刻，这其中的妖魔，便是被强行从冰面之中拽了出来。

    将这些冰凤凰抓出来以后，曹乐就直接手上一用力！

    银色光芒压制下，那被冻结了的数只海妖，不论是什么级别的，都是直接被秒杀在了这里....

    这些海妖几乎多数都是统领级的，在海妖的层次里，统领级似乎都只是中层的精英了，这渡江妖之中统领级的比例非常大，战将级也有不少，奈何它们的气息太弱不说，有的还是深藏地下。

    也就是曹乐有着亡灵大军能够解决掉，可是对于许多人来说，看不到的危险，才是最可怕的.....

    解决了这些妖魔，曹乐准备离开的时候，忽然察觉到了一只隐藏极深的一位君主生物！！

    呵....

    倒是有趣。

    “于禁。”

    心里呼喊了一声...

    紧接着，那冰面之下，忽然的，一个庞大的亡灵出现！

    而在于禁的手里，还有着一只庞大的妖君！

    只是，这个妖君在于禁的手中，却是什么也算不上，微微一用力，便是捏死了....

    “海妖并非陆地妖一样，它们有着自己的国度，同样的，也有着不弱于人类的智慧，想要对付它们，就不要光想着对付陆地妖的蠢办法，否则，你们有多少就得死多少！”看着于禁解决了那一只妖君之后，曹乐提醒了一句。

    ....

    (本章完)

