    第三百六十三章 轻松解决   

    对于常人来说，要在那么多人中在极短的时间里找到所有可疑的人物，是一件很困难的事情，但对陈浩来说，则是一件很简单的事情。

    

    因为他可以清楚的从一个人的脸色神情中看出来，这个人到底是不是可疑的人，因为像这样的人，跟那种为了爱人或者给亲人接机的人，他们的神情完全不一样。

    

    很快，他就已经找出了那些可疑的人。

    

    当下他看了一眼时间，距离刘平落地已经只剩下十多分钟的时间了，不过，这时间对他来说，还是稍微的有些长了。

    

    因为，他要给对方根本没有应对的时间，如果他现在就出手解决这些人的话，那对他来说，其实是很简单，也就是短短两三分钟的时间就可以了。

    

    可这样子一来的话，那就空出来了八分多钟的时间，再加上对方下飞机走路也要时间，这加在一起就十几分钟，甚至走得慢，就二十分钟了。

    

    所以，这个时间点，陈浩也是要把握好，不能太早，也不能太慢了。

    

    “我突然有一种，被人给盯上的感觉。”

    这个时候，人群中有个青年，对身旁的伙伴说道。

    

    “我看是你想太多了吧？

    我怎么就没有你所说的这种感觉呢？”

    伙伴在听了他的话后，当下淡淡的说道。

    

    “我从小到大，感知都要比常人来的强一点，特别是当我被人给盯上的时候，那种感觉对我来说非常的清晰，因为我整个人浑身难受，然后心里还有些不安感。”

    青年在见到伙伴没有将自己的话给放在心上后，非常无奈的说道。

    

    “你这该不会是一本正经的胡说八道吧？”

    身旁的伙伴当下笑着说道。

    

    “我没有跟你开玩笑，我是真的感觉被人给盯上了。”

    青年说道：“这样吧，接下来我们不如佯装没有发现，去扫视一眼周围的情况，看看有没有什么可疑的人物，在盯着我们？”

    

    “行吧，既然你都这么说了，那也就只能按照你说的来了。”

    伙伴无奈的说道。

    

    当下，两人也是很有默契的配合了起来，开始查看起周围的人群里，有没有可疑的人物。

    

    他们的对话虽然很小声，但陈浩还是在第一时间听到了他们的对话，所以当他们的目光在扫视的时候，他就把自己给伪装了起来，跟身旁的那些迎接亲人的人一样的神情之类的。

    

    “我没有发现，你有发现吗？”

    伙伴在扫视了一圈后，并没有发现任何的问题，于是便对身旁的青年说道。

    

    “奇怪，我明明感觉到了那种被人给盯上的感觉，可为什么就找不到那个人呢？”

    青年说道：“这样的情况，也就只能说明了一点，那就是这人的身手要比我们厉害的多，他在感觉到我们的不对劲后，就第一时间将自己给伪装了起来，这样的话，我们就找不到他了。”

    

    他的伙伴在听了这话后，脸上的表情非常无奈的说道：“我看完全就是你自己疑神疑鬼了起来，产生了一种错觉，或者说是，你因为这件事情害怕了，所以这才有了这样的感觉？”

    

    “扯淡，我怎么可能会害怕，要是真的害怕，那我就不会出现在这里了。”

    青年冷冷的说道。

    

    “那应该就是你这段时间没有休息好，所以产生了一种错觉吧？”

    伙伴一脸正色的说道。

    

    “也许吧，我也希望是这个原因。”

    青年在说完了这话后，就没有再多说什么了，因为他的心里很清楚，如果不是这个原因的话，那么这个暗中的人，非常的厉害，那么他们几个人，恐怕就不是对方的对手。

    

    如此，今天这个任务，他们想要完成的话，就非常的困难了，不止如此，甚至他们还有可能会遇到危险。

    

    只不过，这样的话他这个时候不会说出来，也不适合，说出来的话，对方不仅不会相信，恐怕还会认为他临阵的时候害怕，或者动摇军心之类的。

    

    虽然没有说出来，但是他的心里也给自己暗暗的提了一个醒，接下来一定要小心点，注意点，一旦真的发生什么的话，他首先要做的就是保证自己的小命，这才是最要紧的事情。

    

    至于其他伙伴的问题，那个时候他已经不会去考虑那么多了，如果他能够在保证自己安全的情况下，能够救人的话，那他自然会救，要是救不了，那他肯定不会救。

    

    时间一分一秒的过去，很快八分钟的时间过去。

    

    就在这个时候，这个青年突然感觉到了有个散发着危险的人，出现在了他的身边。

    

    他当下抬头看向了陈浩，很快就看到了陈浩的脸，不过，他并没有见过陈浩，所以并不知道他是什么人。

    

    但，他从陈浩的身上感觉到危险的气息，却是无比的真实。

    

    “怎么了？”

    青年虽然从陈浩的身上感觉到了危险的气息，但他还是假装不知道，故作一脸茫然的问道。

    

    “没什么，就是我想要让你暂时睡着而已。”

    陈浩淡淡的说道。

    

    青年在听到这话后，脸色一变，当下想要开口说一些什么，然而还不等他的开口，他的双眼一翻，然后就直接昏厥了过去。

    

    他身旁的那个伙伴，在他昏厥过去的那一瞬间，也感觉到了，于是当下立马就要开口，可陈浩对此早有准备，所以在他还没有来得及开口的时候，就已经被弄晕厥过去了。

    

    两个人的昏厥过去，很快就被人给发现了，当下就喊了起来，让人救命。

    

    而这个时候，陈浩也早已经消失在这里了，转而出现在了其他可疑人的旁边，把他们也弄的昏厥了过去。

    

    虽然这些人，在看到自己的伙伴昏厥过去后的一瞬间，就已经感觉到了事情有些不妙，只是还不等他们通风报信，速度极快的陈浩，就已经出现在了他们的身旁，在他们刚想要报信的时候，就已经昏厥了过去。

    

    短短的时间里，罗家兄弟派来机场的人，全部都被陈浩给弄的昏厥了过去，现场也是一下子有些混乱了起来。

    

    突然那么多人昏厥了过去，他们要是没有什么表现的话，那才是问题。

    

    这样的混乱，在随着机场的警方工作人员到了之后，就渐渐的稳定了下来。

    

    而这个时候，那架飞机的客人一个个的走了出来。

    

    陈浩的目光一直盯着出来的人，刚才他在车上的时候，宋云涛就给他发了刘平证照的样子，虽然证件照上面要比较年轻很多，但大致的轮廓也肯定不会有太多的变化。

    

    在过了一会儿后，陈浩就看到了那个叫刘平的人，与此同时在他的身旁还有几个人。

    

    他并没有第一时间上去，而是认真的打量了视线里的这几人一眼。

    

    如果，这些人里，有人有问题的话，那么陈浩可以在第一时间发现。

    

    

    

