    一个资深十席势力，开始全方位针对一个人，尤其那人还是一个新生，场面想想都不寒而栗。

    正如眼下，林逸赫然发现自己最强的单体攻击招式，居然就这么无效了。

    关键对方还化解得如此云淡风轻，给人感觉甚至都没怎么发力，仿佛这全力以赴的无锋二重奏，根本就是一记不痛不痒的废招。

    “你居然还专门找人模拟了我的招式，真是用心了。”

    回想起刚才空气墙出现的节点和时机，林逸顿时了然，对方妥妥是专门演练过的，而且演练的十分细致，才能将节奏控制得如此妙到巅峰。

    杜无悔似笑非笑的看着他：“听没听说过新生墙？”

    “新生墙？”

    林逸不由面色古怪，这词听着倒是耳熟，不会又是世俗界传过来的词汇吧？

    杜无悔一边试探着甩出真空罩，一边试图继续分散林逸的注意力，侃侃而谈。

    “每一个新人王在新生时期都会大放异彩，每次总有会被舆论捧得天上有地下无，恨不得就直接戴上亘古一人的光环，可一旦出了新生期，立马就会泯然众人，何以故？”

    林逸闻言挑眉：“你该不会想说是因为被针对的少了吧？”

    “聪明！”

    杜无悔面露赞赏，只不过是俯视姿态的赞赏：“新生期一群新生菜鸡互啄，没人会真正花心思来针对你们，所以才能混个场面上的热闹，可一旦过了新生期，涉及到了真正根本性的利益之争，立马就会被打回原形，因为你们那点套路早就被人看干净了。”

    话是对林逸说的，实则却是他自己的心路历程。

    当年他也是意气风发的新人王，新生期一结束立马雄心勃勃发起了十席战，结果就是被教做人。

    若非意志够坚定，潜心闭关打磨了十年，根本不会有今日的杜无悔，早就无人问津了。

    新人王的名头就是个消耗品，一旦过了保质期，连屁都不是。

    “这么说我还是跳早了，要是晚点再发起十席战，还能再风光一阵？”

    林逸说话间，试探着再次连发两记无锋二重奏，结果都被防得滴水不漏，连点水花都没有溅起来。

    可见对于他这招式，对面是真下了工夫研究过的！

    “早这么明智该多好，落到现在这地步，何苦呢？”

    杜无悔嘴上苦口婆心，下手却是一下比一下凌厉，用的虽然还是真空罩这样的老招式，可在经过短暂的实战适应之后，已是愈发接近林逸本尊。

    分身的掩护效果越来越差，林逸的处境开始险象环生。

    神识爆破无效，无锋二重奏无效，剩下虽然还有其他层出不穷的手段，可真正能够威胁到对方这个层次高手的招式，林逸手中却已是寥寥无几。

    甚至于，这种时候寻常招式林逸根本就不敢用，一用就是破绽，只会死得更快！

    剩下唯一能够倚仗的，就只有湮灭领域。

    然而对于这种能够直接威胁到自己生死的杀招，杜无悔只会针对得更死，从头到尾都在全力压制林逸的分身数量。

    而且明显是经过专门演练，效率奇高！

    只要分身数量蓄不起来，湮灭领域就是无源之水，哪怕有零星几个分身能够成功自爆，也无法造成根本威胁。

    一句话，林逸已经被针对到死！

    自己所做的每一个动作，在杜无悔的眼里都只是徒劳无效的挣扎，就像一个即将溺死的可怜虫，连一根救命稻草都捞不到。

    噗！噗！噗！

    一连串高压风刃掠过，直接将林逸的肉身摧残得千疮百孔，虽然有着枯木逢春的快速自愈，可场面上依旧触目惊心。

    “为了躲我的真空罩，不惜硬吃高压风刃？”

    杜无悔露出了几分诧异：“对自己倒是够狠的，不过我很好奇的是，你能吃下多少？”

    再强的自愈能力也有崩溃的时候，真以为靠着一手枯木逢春就能盖过他的输出，怎么想的？

    说话间，高等级风系领域全力爆发，数以万计的高压风刃迅速在四面八方成型，目标全部锁定林逸本尊！

    这就是一架超高强度的绞肉机，一旦落下，林逸整个人直接就要被碎尸万段。

    别说自愈，恐怕连点完整的肉沫都剩不下来。

    过程中林逸虽然弄出了一波分身，试图与之对抗，可在这些高压风刃面前一触即溃，没办法，根本不在一个数量级！

    “如果你吃下来这一波，下一波还有更大的，我们慢慢来。”

    杜无悔脸上挂着残忍的笑意，要说如今学院内谁是最了解林逸的人，他必然就是唯一的正确答案。

    毕竟以一个老牌资深十席的能量，不惜一切去挖出某个人的情报的时候，那种细致程度一般人根本无法想象。

    他甚至可以将林逸来到地阶海域的时间精确到分秒！

    这一回，林逸的枯木逢春终于开始失效。

    即便已经竭尽所能避开了尽可能多的高压风刃，可身体还是被切割得支离破碎，已经超出了枯木逢春的自愈极限！

    一层生命云气悄然散开。

    这已是林逸能够提升恢复力的最后手段，刚才被动闪躲的过程中，已经布下了不少的生命种子，如果顺利，能帮自己补上超出平常自愈极限的那块空白。

    “生命云气？这个招式在我面前用？你认真的？”

    杜无悔顿时一副哭笑不得的表情：“沈君言好歹是我名义上的手下，你盗版他那点蹩脚的能力来对付我？”

    转手之间，高压风刃全部转化为更加细小的风刃，乍看去就是一层密密麻麻的黑线，当场将所有的生命种子切割殆尽。

    没了生命种子，生命云气自然也随之消散。

    “你家老大看样子是真的黔驴技穷了，把希望赌在这种烂招上面，真是令人唏嘘啊。”

    白雨轩这边压制着沈一凡，心下竟是莫名感到一阵空虚。

    那种感觉就好像处心积虑准备了一大堆，结果发现敌人就只是个纸老虎，敢情之前预想的一切，都是自己在与空气斗智斗勇。

    沈君言引以为傲的招数，在他这种真正踏足过顶层风光的高手眼里，自然上不了台面。

