    琳娜没有兴趣在这看巴德悔恨人生，她随手把“火凤”抛给莱恩，满脸嫌弃地说道：“说你辣鸡你就是辣鸡…其它的你自己好好摸索，别丢了我的脸，更别落了宁大师的名头。”

    “明白！我明白！”莱恩一只手搂住泣不成声的死党，一边连忙点头道：“我一定努力练习，绝不辜负您的期望，不辜负家族的期望！”

    “老实说我对你并没有什么期望。”

    琳娜瞥了他一眼收回目光，心说要不是担心这个废物弟弟在外头给自己丢人，她早就没收了他的晶卡让他扒光衣服倒栽门口当个吉祥物了…

    等等！

    不成器的弟弟腆着张胖脸去叨扰了宁大师的清净，我这个做姐姐的…是不是应该过去表示一下歉意？

    这么说来，我又有理由偷偷去见宁大师了！？而且还是以私事的名义！

    一想起那位来历神神秘秘长得还贼帅的冷淡大师，琳娜的脸庞顿时浮现出了一抹异彩，眼神亮得惊人。来不及对两人露出过多的表情，她干脆利落地转身离去，像是在匆匆追赶着什么。

    莱恩和巴德二人小小的眼睛里满是迷惑，他们怎么也想不通上一秒还凶神恶煞像是要吃了他们似的琳娜姐，下一秒就像是想起了什么高兴的事情，喜形于色地匆匆溜走，那神情，倒是让他们看到了些许自己的影子。

    “莱恩，琳娜姐这是去哪了？”

    “不出意外的话，应该是去当舔狗了。”莱恩忍不住唏嘘道：“想不到舔狗竟在我身边…”

    “而且还是爷亲姐…”

    然而年轻的莱恩并不知道，命运的安排也是有先来后到的分别的，就在他合起掌心为自己的姐姐送上最真挚的祈祷希望她能把宁大师舔回家给他当姐夫的时候，宁渊那边已然是出现了一位新的女孩。

    随着细微脚步声在远处的逐渐临近，一直在黑暗中闭目养神的宁渊缓缓睁开双眼，从床上坐了起来。

    “终于来了。”

    能量卡槽再次被放入一张一星能量卡，屋内一片光明，他激发了屋内的一张水流卡，清澈的水缓缓流入盆内。宁渊接了一盆，洗了把脸好让自己清醒几分。

    门外适时地响起了扣门声。

    他擦了擦手打开了房门，木门拉开，一个白色裙装的少女站在了门前，金色长发柔顺地披散在脑后，面容姣好，眼神温和。在这片破落的救济区，女孩就像是一块弥足珍贵的宝石，美得熠熠生辉。

    女孩粉唇微启，轻声笑道：“宁大师，我是不是来早了？”

    宁渊摇了摇头，道：“我刚好起了。”

    “这样啊？那我和宁大师倒还真是有默契呀。”白裙女子轻声笑道：“宁大师有没有吃过饭？要不要一起去吃？”

    宁渊依旧摇了摇头，这一次和这个少女的见面，自然不可能是为了约会的。他凝视着白裙女孩的双眼，开口问道：“我要的东西呢？”

    被宁渊这样不解风情地拒绝，白裙少女似乎没有什么怒意，依旧微笑道：“已经准备好了，宁大师要清点一下嘛？”

    她说着递给宁渊一张储物晶卡。宁渊伸手接过，在这张储物晶卡烫金花纹的材质右上角，赫然是一个弯月形状的徽记。随着晶卡的入手，一道光芒迅速亮起，宁渊的手掌上，出现了一张薄薄的纸，以及一张印有联邦标志的晶卡。

    “宁大师的身份，已经帮你递交注册了，这是你的联邦通用信息晶卡…另外，你让我帮忙找的那个叫做‘宁渊’的…很抱歉，我没有找到任何关于他的信息。”白裙少女歉然道：“一般来说这种情况的出现，要么这个人根本不存在，要么他从来没有在联邦势力范围内进行过活动登记…”

    白裙少女略一犹豫，接着又道：“或者…这个叫宁渊的…人…他的有关活动档案被联邦权限更高的人有意地隐藏了起来…所以我查不到…当然，这种情况可能性不大，所以我个人更倾向于前面两种原因…”

    宁渊低头看着那张薄薄的纸，不置可否地应了一声，说道：“辛苦了。”

    白裙少女原本还想补充些什么，旋即迟疑了一下，终究还是没有说出口。毕竟这个信息也只是一个宴会间的一个杂谈，算不上什么资讯，连真实性都有待商榷。

    嗯…宁大师…应该不至于会和精灵族扯上关系吧？

    “这个…月照学院…？”仔细阅读了一番纸上的文字后，宁渊发问道。

    “宁大师之前不是说想要一张能够进入月照学院图书馆的凭证吗？”白裙少女问道：“这一张，是月照学院的学员证明。可以自由出入图书馆，但不用上课…因为最近刚好有入学，所以搞定起来不是很困难…需要我换成名誉教授的证明么？”

    “不用了。”宁渊收起了这张凭证：“这样更好。”

    他可没有兴趣以一个名誉教授的身份直接空降进月照学院，尽管这个学院只是联邦五大势力之一月照协会的其中一个分院，但是为了不引起一些不必要的关注，自然是一切从简为好。

    在不清楚境况的时候谨慎一些，总是没有什么坏处的。

    他没有让白裙少女等太久，收起学院凭证和身份晶卡后，他从自己的储物晶卡里取出了两张晶卡。

    这两张晶卡一黄一白，纹路繁杂，卡身甚至还有光芒微闪，一看就不是普通的晶卡。白裙少女眼前一亮，微笑道：“宁大师果然不一般。”

    “要不要验一下？”宁渊主动出声问道，他也想看看这两张少女家传的晶卡，究竟有着什么样的威力。毕竟他在修复的过程中，也能感觉出来这两张晶卡的不凡之处。

    白裙少女收下晶卡，歉然一笑：“有许多不便之处，还请宁大师原谅。”

    宁渊闻言，点了点头，并没有强迫对方，强求因果并不是宁渊的性子。每一个人都有自己的秘密，更何况两人本就是利益交换的关系，也谈不上什么原谅。

    到目前为止，自己和她的交易也已经算是结束了。

    想到这里，宁渊正打算送客，白裙少女率先开口道：“那…宁大师…以后…”

    “以后我还可以找你制卡么？”

    少女微微攥着裙摆，满脸希冀地看着宁渊，像是在等待什么答复，配合上她那姣好的面容，微红的脸色，任何一个青春期萌动的少男见了，都免不了心动不已。

    宁渊则是有些奇怪地看了她一眼，似乎很讶异白裙少女为什么会问出这么白痴的问题。

    只要你有钱，当然可以啊。

    难道…她以后想白嫖？

    考虑到现在自己制作和修复高级晶卡收取的费用，这个理由似乎并不是毫无说服力…

    宁渊沉默了一会，终究还是犹豫道：“下一次可以打折，之后价格还是不变。”

    “……”

    送走了步伐略显僵硬的白裙少女，宁渊重新关上了门。门外的光亮并没有影响房间内的昏暗，在晨光照射不到的救济门后，宁渊重新摸出了白裙少女帮他注册的那张身份晶卡。

    莱昂纳多·宁吗？

    这个名字让宁渊的嘴角牵动了几分，似乎是一个无奈的笑容。只不过这笑容像是许久未曾出现在这张脸上，显得有些僵硬和不自然。

    我应该还没有小李子年轻时候那么帅吧...

    不过也难说？

    他揉了揉自己的脸颊，颇有几分自嘲地想道。不过不管怎么样，自己总算是要重新开始了。

    那个叫做琳娅的金发白裙女孩带来的消息，让宁渊稍微放下了原本极其警惕的心理。

    首先，自己的名字并没有人尽皆知，也就是说，自己以前的身份没有惹过什么大麻烦，没有到被人通缉追杀的份上。同样的，这也意味着没有什么势力或是人在寻找着自己——至少没有明目张胆地寻找。

    就算真如琳娅所说，自己的信息其实是被高层次的人封锁了，那也同样说明，自己在没有达到一定层次之前，都可以说是安全的。

    事物都具有两面性，宁渊并不觉得所有的不利条件都会一直不利。

    那么...既然要开始的话，就先从自己莫名其妙会的技艺——制作晶卡开始，重新找回自己的一切好了。

    确定要离开后，宁渊很快动了起来，他先是把自己的东西全部打包放进了储物晶卡里，随后清理了一下房间，包括之前工作台上散落的草稿纸和废料，尽量不留下太多的痕迹。接着又把房间清扫了一遍，打开了常年不开启的窗户，让阳光重新照射进了这个小房间。

    做完这些之后，宁渊环视了一圈这个自己曾经住过不少时间的小救济房，心中生起了些许异样的情绪，片刻后又化作了坚定的神色。

    ……

    三天后。

    月照学院院门处。

