
“因为外面的世界……”妮妮的眼泪淌了出来，她哽咽地说道：“我娘就是为了想去外面的世界……所以才杀了我爹……”

“或许是这样吧……人……有的时候，为了自己最后的梦想……什么事情都是能够做出来的……”张禹有些感慨地说道。

虽然他也无法确定，真相是否就如他所言。但是张禹的直觉告诉自己，妮妮母亲的最大梦想，应该就是离开这里，去到外面的世界看看。

基刹正好是利用了这一点。

张禹又看向那个首饰盒，这应该只是首饰盒的第一层。偌大的首饰盒，这些照片不过是占了上面的一层罢了。张禹拿起首饰盒上的格子，将它拉了起来，紧接着，他就能够看到，在这下面放着四条精美的项链。

这四条项链，两条是蓝宝石，一条是红宝石，一条是水晶的。

妮妮只觉得眼前一亮，跟着看向首饰盒，看到里面的项链，她不由得发出惊诧之声，“好漂亮！”

张禹将项链拿了起来，这里面的四条项链，上面还戴着标签，一看就是新买的。他看着这些项链，说道：“这些应该就是基刹送给你母亲的了。我想你母亲当初一定很喜欢外来人送给她的那条项链。”

“为什么会是这样……”妮妮一阵伤感，因为她知道，张禹说的没错，这四条项链不是岛上的东西，绝对是基刹送给她娘的。

“每个人都有着她的弱点，你娘的弱点正好被基刹抓住，并且予以利用。但是我想，你娘应该也为此挣扎了许久吧……”张禹又是感慨地说道。

“外面的世界……我也好想跟你去外面的世界……如果我是我娘……或者是我爹现在还活着……那我能跟你走么……”妮妮喃喃地嘀咕起来，她显然有些迷茫，但同样也很执着。

张禹将项链放回格子里，然后将这层格子给拉了出来。

格子才一拿起来，张禹就发现，在这下面，放着一块玉坠。这块玉坠不小，上面拴着一条红绳，显然是挂在脖子上的。

张禹没有想到，在如此精美的项链下面，会放着一块玉佩。张禹伸手将玉坠拿了出来，只一入手，他就能感觉到，在玉坠的上面有着一股灵气，显然是被高手加持过的。非但如此，通过灵气的浓郁程度，张禹还能意识到，加持玉坠的人，修为绝对不低。

玉坠放在手中，张禹仔细观察，在玉坠的正面，雕刻着八卦图形。他跟着查看玉坠的背面，上面竟然带着一个卡槽，能够将背面的玉给抽出来。张禹有点好奇，用大拇指轻轻下推，很快就将玉坠的背面给推了下来。在这其中，放着一张黄纸，张禹把黄纸拿了出来，不用展开，他已经能够确定，这是一张符纸。

因为在这上面带着灵气，而且灵气还不弱，摆明是一张明黄色的符纸。张禹将符纸展开观瞧，果然是明黄色的符纸，上面画着符文，是一张护身符。张禹又看向背面，符纸背面用朱砂写着蝇头小楷——某某年某某月某某日某某时某某刻。

一看到这个，张禹立马就能确定，这应该是某个人的生辰八字。

不过，这同样也让张禹纳闷起来。他搞不明白，酋长夫人的首饰盒里面，为什么会有这么一件东西。

要知道，这块玉坠上面是八卦图案，摆明是道家高手加持的东西。在这个海岛之上，怎么可能会有道家高手的存在。还有就是，这是一张护身符，加上八卦玉坠的加持，绝对能够保一个人的平安，不会轻易遭遇血光之灾和牢狱之灾等意外，也很难受到邪祟的侵扰。

“这个护身符是什么人的……”张禹暗自嘀咕，跟着下意识的掐住手指，推算起来这个生辰八字。

光靠生辰八字就想推算出来一个人的命数，虽然可以，但也不尽然。毕竟这个世上这么多人，难免会出现生辰八字一样的人，而这些人的命数，有的时候会因为出身、家庭、配偶的不同，发生一定的改变。所以，在推算生辰八字的时候，往往需要知道这个人的名字，或者是见过这个人，以及通过面相和摸骨来进行命运的精确。

单单靠一个连名姓都不知道的生辰八字想要确定出来这个人的命数，还是有些困难的。因为在一些人生岔路上面，无法做到精确。

但是现在，也是没有别的什么线索，张禹只能通过这唯一的生辰八字进行推算。

他这边推算着八字，旁边的妮妮则是好奇地看着他手中的东西。见张禹现在又掐住手指，半天也不出声，妮妮忍不住问道：“你在做什么呢？”

“没什么，就是这件东西，同样也是我们那里的。而且在我看来，这件东西更加不应该出现在你们岛上。”张禹说道。

“更加不应该出现……那、那这里面……还有着什么更大的问题么……”妮妮有点担心地说道。

“到底有什么问题，我现在也有些说不清楚了……不过这些东西既然都在这里，那我认为肯定跟基刹有关……”张禹说道。

“可是……他都死了……”妮妮扁着小嘴说道。

“是啊……人都已经死了……”张禹深吸了一口气，但他隐隐地意识到，虽然表面上战事结束，一切也都该结束了。不过这件事，真的没有结束。

要知道，基刹绝对不是一个人，在他的背后，还有着一股外来人的势力。这股势力联合了基刹，灭掉了都牞部落，抢走了火精石。火精石在这股势力的操纵下，落入了邵卫阁的手中。同样也是这股势力，利用基刹和印第安土著的交情，由巴瑟隆、云基尔出手，半路截杀邵卫阁。

这股势力到底是被什么人操纵，这个人的真正目的又是什么呢？

张禹的直觉告诉他，哪怕是自己想要这么算了，只怕基刹背后的这个人也不会轻易善罢甘休。

张禹迟疑了一下，将玉坠揣入自己的怀中，然后看向妮妮，说道：“这盒子里的东西，我认为还是先不要让人看到的好，你尽量妥善保管。”

“我知道。”妮妮答应一声，想了想之后，将照片和项链全都揣到身上，把空盒子放回原处，然后又将衣服重新放入柜子里。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55544275"  chaptername="第4332章  生辰八字">加入书签</a>
</div>
