
　　“大哥，饶命，饶命啊。”

　　金衣青年被吓尿，嘴中不断喊着饶命，而且说是吓尿，那就真是尿了，两腿中间有黄白之物流出。

　　“给我一个不杀你的理由。”

　　苏乾闻到一股尿骚味,一脸嫌弃的将之丢在地上，就这玩意，还值得黄沙城守军将领拼死相救？

　　“我有钱，我有很多钱。”

　　金衣青年身躯一颤。

　　他本是大漠王主十八子，人称十八王子，此次跟随大漠王庭运粮大军运送军粮来黄沙城只是想混点功绩。

　　大漠王庭其他运粮官，之前不知运送过多少次粮了，从来都没有出过什么事，他这才放心大胆当这次的运粮主官，谁曾想命不好，遇上了苏乾这么个煞星，整个黄沙城加一起都不够杀。

　　早知如此，他还来什么黄沙城，在大漠勾栏听曲多好，哪怕被大漠王主训斥，乃至责罚，都好比过现在。

　　“你这是在侮辱我吗？”

　　苏乾眼光一冷。

　　跟一个宗师说话，不说灵阶宝物，只说钱，这玩意有点不醒目啊。

　　“大哥，我还有宝物，有很多宝物。”

　　“要是我手中的宝物你看不上，我大漠王庭还有其他更为珍贵的宝物，有上品灵铁炎火铁，有上品灵米烈火米,有大宗师功法归元功。”

　　金衣青年一个激灵，为了小命,一点心理负担都没有，说话就将大漠王庭给卖了，卖得那叫一个痛快。

　　反正他在大漠王庭，也不是很受待见，跟自己的小命比起来，大漠王庭就是个屁。

　　“就凭你，大漠王庭会舍得将那等宝物拿出来？”

　　苏乾言语不屑，眼底深处却有满意之色在闪过，这才是他想要听的话，就凭这，就可以让这玩意晚死一会。

　　“他们不舍得拿出来，你可以自己去拿啊，我知道哪些宝物放在哪里，我可以给你带路。”

　　金衣公子快要哭了。

　　不多时。

　　只听阵阵鬼哭狼嚎的惨嚎之声响起，当苏乾沿着黄沙之漠纵马而下时，已经没有金衣公子的身影了。

　　至于金衣公子到哪里去了。

　　不用说，那自然是化为水行之尸的一部分了，一番恐吓加动刑,苏乾得到想要的信息,就不留着金衣公子过年吃饭了，省得浪费粮食。

　　金衣公子到死都是不明白，苏乾为何要杀他。

　　他在大漠王庭虽不是很受待见，但不管怎么说，在大漠王庭都是身份尊贵的十八王子，以他为筹码，绝对能从大漠王主手中敲出不少好东西，而且他已经明确表示可以给苏乾带路了。

　　没想到苏乾一句废话都没有，直接杀了他，简直太没讲究了。

　　“将军，大事不好了，黄沙城被烧了，城内粮食全部化为灰烬了，以我们现有手中的粮食，最多能坚持十天。”天籁小说网

　　玄北关，跟望北关一样，同为北疆五大关口之一，关外有大漠王庭二十多万大军陈列，有副将急冲冲走进大漠主将营帐。

　　“什么，黄沙城被烧了，黄沙城那些废物是干什么吃的，是谁出的手，黄沙守军就算再废物，城中还有沙老坐镇。”

　　大漠王庭主将噌的一声站了起来。

　　“将军，急报。”

　　望北关，有一女兵走进沐兰营帐。

　　“哈哈，好，没想到苏乾还真将黄沙城给烧了，真是太好了，传我将令，做好全军出击的准备。”

　　沐兰看到女兵递过来的信息，畅快一笑。

　　她虽拿黄沙城没有办法，但黄沙城是大漠王庭军队的军粮中转站，她一直有派人暗中盯着黄沙城，这是一个合格军队将领该有的素质，黄沙城一出事就有人以最快的速度传回来了。

　　她也没有想到，她之前不过是提了一嘴，苏乾还真将黄沙城烧了，而且是杀得黄沙城守军溃散而逃。

　　黄沙城不仅戒备森严，有数万大漠王庭大军守护，更有宗师坐镇，哪怕宗师前去，一不小心都讨不了什么好处，真不知苏乾怎么办到的，不愧是如此年轻就突破到宗师境的存在。

　　“黄沙城竟然让给人烧了，你确定消息没有错？”

　　向北关，北疆五大关口之一，有向北关守军统领得到消息，一脸不可置信，之前他付出惨重代价，连黄沙城的连城门都进不去，现在黄沙城竟让人给烧了，这说出来，你敢相信？

　　“将军，千真万确。”

　　有副将一脸肯定的回道。

　　“传本将军令，擂鼓聚将，做好出击的准备，等关外那群狼崽子口粮消耗完成之时，就是我们全面出关杀敌之日。”

　　向北关将军得到肯定，断然出口。

　　粮食，是人精气神的来源，手中没粮，不说是精气神了，没将你活活饿死就算是你命大了

　　既然黄沙城被烧，那就说明短时间之内关外大漠王庭的军粮得不到补充，预留军粮一消耗完，大漠王庭大军的战力就会断崖式下跌，这是之前想碰都碰不上的绝世良机，必须抓住机会给关外大漠王庭大军予痛击。

　　不多时。

　　北关守就有阵阵沉闷的战鼓之声响起，有诸多守军在调动，整个向北关都有一股肃杀之意在滋生。

　　不仅是向北军，北疆五大关口的其他关，同样有做出反应。

　　对此，苏乾就不知道了。

　　苏乾一路顺着黄沙之漠纵马而下，再次来到了寒水河，凭借水寒令，以最快速度在水寒楼再次见到了水寒瑶。

　　“水寒公主，此次前来，是想跟你兑换水寒晶，相信我这次拿出来的宝物，你应该会感兴趣。”

　　苏乾还是上次一样打扮，身着黑衣，面带黑铁面具，声音沉闷。

　　水寒晶，上品灵材，可以融入水行之尸，提升水行之尸的品阶，让其爆发出更为可怖的威能。

　　水行之尸的威能，他在黄沙之城已经试过了，稍微爆发，就杀得大好几万悍不畏死的黄沙守军胆寒，那是真正能够让他成为一人敌一军的大杀器。

　　而且他从金衣公子口中得到了不少关于大漠王庭的隐秘消息，想要谋夺大漠王庭的宝物，水行之尸是行动的信心来源之一。

　　所以苏乾来了。

　　哪怕即将拿出来的东西可能会引来一定不必要的麻烦，都要从水寒瑶手中将水寒晶兑换到手，以提升水行之尸的品阶。

　　“先把你的宝物来出来看看。”

　　水寒瑶眼中露出犹有兴趣之色，上次她就跟苏乾说了水寒晶的兑换条件，苏乾只是简单问了她一下，就没有多说什么了。

　　现在苏乾竟又找上了她，专门为水寒晶而来，语气信心十足，看样子应该是有点料在手中。

　　她倒是想要看看苏乾手中到底是有什么宝物，能有这么大信心。

　　PS：新书，请各位书友多多支持，谢谢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我种灵米千万，证大道永恒更新，第105章 你这是在侮辱我免费阅读。https://xs.23sk.com 