    那竟然是一名陆军中将。

    随着他怒容满面的跳下车，卡车后斗里也跳出一群手拿冲锋枪戴着红袖箍的士兵，杀气腾腾的向场中围过来。

    场中正在对峙的士兵们的脸色瞬间都变得紧张起来。

    显然，这才是真正的战区督察队，更要命的是，带头的还是一位中将长官。

    或许，只有站在唐刀马前的上校副官暗中舒了一口气。

    这位中将长官来得恰是时候, 否则，他这一让步，20军团的面子就被注定不敢有所动作的他丢到太平洋去了。

    “都给我把枪放下！刀收起来！”浓眉大眼的中年军人龙行虎步走过来，扫一眼场中，眼中怒色更甚。

    唐刀微微一皱眉，却是微微额首，自己也主动跳下马。

    以吕三江为首的骑兵们将刀还鞘。

    唐刀当然不是愣头青, 他可以选择和20军团的数十人武装对峙，甚至不惜挂上勋章冒着开战的风险前行, 那是唐刀有百分之八十以上把握他们不敢开枪。

    因为这群军人看似装备精良，但他们面对骑兵的刀锋时飘忽不定的眼神告诉唐刀，他们没有几人上过战场，他们那里有破釜沉舟的勇气？若是换成67军和43军或者88师那种长期在前线的，唐刀可万万不会如此做。

    只是，敢碰撞不占理的20军团所属是回事儿，现在这位陆军中将带着战区督察队前来，冲着那两颗金星，唐刀无论如何也要给他面子的。

    不然的话，四行团得罪的可就不是一个20军团，而是整个第五战区了。堂堂第五战区司令部想阴四行团还不简单，一纸军令就调他四行团去前线了。

    更何况，唐刀还有种很奇妙的直觉，这个点出现，卡的几近完美，比他直接狠狠扇20军团一个大耳刮子的结局要好的多。

    毕竟, 把心胸狭窄的那位往死里得罪, 他这几天可也得小心翼翼, 指不定那里就会有人打黑枪。

    “长官好！”跳下马的唐刀和上校副官倒是很一致的向穿过人群走来的中年军人行军礼。

    “好的很啊！日寇犯我河山不说，我们中国人自己还刀枪相向！你们真是好样的，真给我中国军人长脸。”中年军人也没还礼，停步站在唐刀和上校副官面前，怒容满面。

    “张军长，不敢，我们刚刚只是和四行团的弟兄们产生了点小误会，在您来之前，误会已经全部解除了。”上校副官显然是认识这位陆军中将的，连忙立正回答道。

    “是这样吗？”中年军人将目光投往唐刀。

    显然，他也不想事情闹大，看似疾言厉色，其实也不过是将两派人马的火头都压下。

    “报告长官，我部和20军团弟兄们的冲突皆因这家黑心粮行坑害百姓而起，我部和20军团弟兄都只不过想带走这个坏了良心的掌柜交至警察署，给徐州民众一個交待。现在，已经全部交涉好了。”唐刀也立正答道。

    上校副官一口老血涌到嗓子眼，他可没想到打蛇随棍上的唐刀会直接把汤氏粮行给绑架上。

    “哦？”中年军人听唐刀这么一说，脸色和煦很多。

    目光瞟向上校副官，显然在等他的回答。

    “是, 我和唐团长已经协商好了，由我部负责将黑心粮商绑至警察署。若查获有功，为我两部功劳，绝不会少他四行团半分。”上校副官咬着后槽牙，只能随着唐刀的话来说。

    不这么说的话，他怕事情会变得更糟。

    实在是，眼前这位大军长很特殊。

    本就在燕京之变事件中憋了一肚子火儿无处发泄的这位59军军长，原本就对汤氏粮行所作所为很不满，指不定就借着这档子事儿豁出去把汤氏粮行发国难财这摊子烂事给捅个底朝天，若出现那种情况，可就再无转圜之余地了。

    像现在，把罪责全部丢到那个开始全身瑟瑟发抖的王掌柜身上，已经是最好的选择了。

    “原来都是为国为民情急之下的争执啊！”中年军人听到两人回复之后，脸上表情更显和煦。“如此甚好！”

    “不过，你们二人因为争抢功劳而惊扰民众，也是罪责难逃！”中年军人的眼神又陡然变得凌厉，看向上校副官：“你20军团今日之事，我会上报战区司令部通报与你部汤长官！”

    “是！还请张军长看在职下为国效命的份上，在汤长官面前替职下美言几句。”上校副官再如何无奈，这会儿也只能老老实实装孙子。

    “还有你，唐团长，数场大战中你部战功彪悍，但这也不是你恃宠而骄的理由，我命令你立刻带着你的人立刻离开，而后上交一份自省报告与我，等候战区司令部发落。”中年军人目光扫向唐刀。

    “是！”唐刀也立正昂首挺胸回答。

    心里却是彻底放下心来。

    他的感觉是对的，这位他不认识的中将军长绝壁是来帮他的。

    且不说都不认识他就直接喊唐团长，就说他处理此事的态度也是向着他的。

    别看又是什么上交自省报告又是等战区司令部发落，其实不过是板子举的高罢了，落不落下来都不一定。他四行团所部可不是第五战区所辖部队，等发落下来，早就不知离开此地几百里地去了。

    “还不走，难不成还等着我请你们喝杯茶？”见唐刀口头上说的好，却是半步不挪，中年军人眉头微微一拧。

    “报告长官，受惊扰之民众尚未离开，我怕.....”唐刀昂首挺胸回答。

    一句话说得上校副官脸色绿油油的，唐刀这意思却是很明白，他要救的人还没走，他当然不会轻易离开。

    “嗯！”中年军人显然也在等唐刀这句话，微微点头，看向上校副官。

    上校副官也只能打落牙齿往肚里吞，示意几名麾下：“全体列队！”

    20军团的数十名士兵听到命令，也都大松了一口气，老老实实排列站好。

    “各位父老乡亲，因为城防军事演习惊扰各位，抱歉，各位父老乡亲请自便！”一名跟在中年军人身后的上尉在得到自己上司示意后，高声向周围宣布。

    被两军对峙吓坏了的民众这会儿自然是如蒙大赦，一刻也不停留的离开。

    中国人爱看热闹这种天性是必须可以保证安安全全当吃瓜观众的情况下，像刚刚两军险些刀枪相见的情况是绝不在其中的，不是有枪指着，老早这一片就空荡荡的了。

    几个差点儿没吓瘫软的难民倒是也挺有眼力劲儿，见明心冲他们递过来眼色，立刻爬起身跟着民众们一溜烟儿的都跑不见了。

    “长官，我小弟还在那边，小家伙没见过大世面，这会儿吓得腿都软了，我去接他过来。”唐刀指指明心，请示道。

    遥遥看看那边还提着一把大剑的小道士，中年军人嘴角微微一抽。

    就刚才这数十条枪互相指着脑袋的情况下，这个小道士还敢拔剑相迎，那像是没见过大世面？那腿更是不可能软，而是头铁的让他这个从军几十年的老牌军人都佩服啊！

    怪不得老吴跟他聊起唐刀基本就用滚刀肉这个词来代替，实际上这货比老吴所说的还滚刀肉几分。

    不过，怎么说呢？虽然只是第一次见唐刀，又颇为桀骜，但他依然很难讨厌他，尤其是看到他麾下20名骑兵有超过一半人胸前挂着的各种勋章的以后。

    面对强权，不光是铁着脑袋硬干，有勇有谋才是正理，也只有这样的人，才能战胜更狡猾凶残的日本人。

    这事儿，处理的很符合他心意。

    而那边的明心，被唐刀这种‘腿都吓软’的评价弄得哭笑不得的同时，更多的是惊讶，他敢保证从未见过这名铁血军人，怎么就成他的小弟了？

    换成别人，被这样来了一番不切实际的评价，心高气傲的明心或许会有些不爽，但对于眼前这个面对冲锋枪、机枪组成的枪林弹雨依旧无畏前行来解救他的军人，明心却是很难讨厌的起来。

    他却是知道，如果没有这位，他和这数十名军人拼杀起来的话，他能活着的几率最多也就五六成，几名难民和现场民众却不知有多少会为此战殉葬！

    上校副官低下头，不然的话，他怕自己眼角压制不住的抽搐被所有人看到。

    到这会儿，他也算是看出来了，眼前这位59军军长对唐刀的态度可比他强太多了，整不好，两人是一伙儿的。

    67军和59军，一个是东北军，一个属西北军，有交情是再正常不过。

    20军的脸，算是被两个杂牌军打的啪啪响。但，再如何不满，他也只能放在心里，唐刀和他挂满勋章的骑兵还好说，但和战区督战队开战的大罪，他一家人的脑袋都不够砍的。

    唐刀大踏步走向明心，微微一笑，拍拍明心肩头：“跟哥走，陆中达那家伙还在等你。”

    明心脑海里划过第一天帮助自己的陆军中士的面容，恍然大悟！

    大剑归鞘！

    。。。。。。。。

    伴随着马蹄声响起！

    唐刀牵着马和明心并肩离开，骑兵们骑着马跟在其后，中年军人见事情已经完美解决，也跳上卡车和一众重新上了车斗的督察队士兵们离开。

    现场只留下脸色铁青的上校副官和双腿抖若筛糠一般的王掌柜、以及一票大气都不敢出的警察们。

    “长官，职下等.....”警长哈着腰有些艰难的开口。

    好不容易，等到上校副官一摆手。

    “收队！”已经当了半天路人的警长如释重负，带着十几名属下赶紧离开现场。

    再不跑快点，他怕恼羞成怒的这位改变主意把他们留下来，那才是大大的糟糕了。

    这绝壁是这位警长先生这一生中见过的最牛逼的神仙打架，上校副官本已经是他面对面打过交道的极牛逼的人物了。

    那不仅仅只是他领章上的陆军上校军衔，实际上是他几乎代表的是那位汤姓长官的身份背景。

    可就是这样的一个牛逼大人物，依然被压的像个灰孙子。

    一身霸气出场的那位四行团唐团长很牛逼，尤其是当其命令全部骑兵挂上勋章的那一刻，生于市井长于市井的小警长都明白，那位孙副官输了。

    无论他开枪还是不开枪，都输的彻彻底底，开枪，他大罪难逃，不开枪，他背后那人也绝饶不了他。死罪和活罪之间他只能二选一。

    幸好，他的选择和小人物警长的选择是一样的，人活着才是最重要的不是？

    等到那位中将军长出现，形势更是一边倒，最牛逼的是，人家啥话都没说，就间接的逼迫他承认王掌柜的罪行。

    原本被打肿的脸又雪上加霜。

    大人物们也不好混那！还是当个小人物比较好，警长暗自庆幸着两条腿迈的飞快离开这个是非之地，心里更是打定主意，回去后就申请调离这个无比熟悉的街区，哪怕少搞点钱也绝不再掺和汤氏粮行之事。

    整不好，那其后有更高层次的博弈。

    你别说，小人物的格局虽然有限，但角度却是没错。

    仗着汤姓长官的权势，汤氏粮行强挤进徐州分上一杯羹的行为，早已被各路势力所不爽，今日是因为明心小道士这个意外惹出了唐刀这个滚刀肉，不知有多少人在后面拍手称快，并推波助澜打压汤氏粮行，群情之汹涌就连那位汤长官也不得不暂且吞下这口恶气，顾不上对唐刀打压报复。

    等到日后战况稍缓，他再想对唐刀下手时，才痛苦的发现，唐大团长别说不吃那一套，就连他背后的老大都拿唐刀没办法了。

    “孙副官，这事儿，就这么算了？”尖脸王掌柜抖抖索索凑过来，小声询问。

    “算了？”上校副官看着面目丑陋的始作俑者，不怒反笑，声音却冰冷的犹如万古不化的冰川，“当然不能就这么算了！”

    “一个小小的上校团长，就敢这么嚣张，他背后......”王掌柜连忙点头哈腰陪笑。

    “啪！”的一声。

    王掌柜足足原地旋转了一圈，原本那半张瘦脸，肉眼可见的红肿起来。

    整张脸肥嘟嘟的，可比先前要可爱多了。

    “孙副官伱......”王掌柜不可置信的看着轻轻摆着手，显示他手也很疼的上校副官。

    “他是小小上校，那你这个替你东家惹下大祸的王八蛋又算什么东西？”上校副官尚不解恨，狠狠的一脚又踹过去，把彻底懵逼的王掌柜踹倒在地。

    上前一步，蹲在委顿在地的王掌柜身边，低声道：“你今天以此充好，败坏你东家名声的恶事注定会被捅到上面，换做平时估计也就挨几板子交些罚款，但现在可不同往日，战时用军法，若是扯出你东家恐怕谁脸上都不好看。念在你平日辛勤做事的份上，我给你半个小时时间写信给家人交待后事，后面你自己知道该怎么做了！”

    “孙副官救我！”王掌柜眼睛猛然瞪大，身下已然是一片湿漉漉的。

    “救你？那谁救老子？”上校副官站起身，厌恶的看了一眼丑态百出的王掌柜。“别怪我，要怪就怪你自己惹到了不该惹的人。”

    “孙副官，我给你钱，1000大洋，不，5000大洋！我自己去认罪，绝不牵连其他人。”王掌柜高声哭嚎起来。

    他原本已经足够谨慎，对本地人只掺三分之一石子，而那几个衣衫褴褛的难民，他才用上一半石子兑粮食的粮袋，哪能知道那些低贱的难民还能牵出如此可怕的人物？

    “你想认罪，有些人可不一定就只定你一个人的罪！”上校副官眼神冰冷，一手捂住口鼻，冲身后微微一挥手。“既然王掌柜不愿意自己上路，那你们几个就帮他一程，记住，别太粗暴，弄出外伤来就不好看了。”

    几个军人走上来，像拖死狗一样将瘫软在地的王掌柜拖进粮行。

    当日下午，警察署收到20军团联络部送来的一具尸体。

    为谋私利，以次充好卖粮导致汤氏粮行出现民众争端的前台王掌柜畏罪上吊自杀，汤氏粮行上下对此人之行径无不切齿痛恨，特将此人交予警察署查办。

    人家汤氏粮行都这么说了，警察署还能怎么做，只能就此结案，并将调查向上呈报。

    上面，甚至连回信都没有。

    汤氏粮行照常营业，排队的民众也没减少，就是粮行掌柜换了一人，该掺沙子的粮食还是有沙子，只不过比往日里却是少了不少，这已经让民众们很满足了。

    而徐州城内繁花大街上的那场两军惊心动魄的对峙，仿佛就从来没发生过一样。

    唐刀，则将明心和愿意离开的数十名难民送出徐州城和在马市外等候的辎重排汇合后，带着吕三江和几名骑兵再度返回徐州城，直奔67军的联络处。

    顾西水传来消息，吴大军座正在那里跳着脚骂他。

    唐刀惹这么大祸，挨骂也是常规操作，那位中将军长卡着点前来，估计也是老吴同志求的援。

    不是唐刀犯贱非要再去当面挨骂，而是，他知道了那位军长的来头。

    他是59军军长，现在也在67军联络部。

    那一位，可不是普通的中将军长，他是陆军中将，但领的可是二级上将衔，更重要的是，他可是未来整个中国都承认的英雄将领。

    他不仅是抗战期间中国军队牺牲的最高将领，也是二战中盟军牺牲的最高将领。

    。。。。。。。。。

    PS:今天依旧两章合一，求月票！另外，推荐一个作者朋友的新书《全民觉醒：我的召唤术式大有问题》，当获得召唤游戏中少女的能力时，你会选择谁呢？刻晴，甘雨还是列克星敦.....

