    对方的士兵已经入城，自己的那些不成器的手下们，早就已经投降了，他现在能依托的，就只有停泊在港口内的舰队了。

    出海！带着舰队出海！这是他现在心中唯一想着的事情了。只要让他离开渡口，他就能保住自己的小命了！

    “大人，大人！休息，休息一会儿吧……”唯一一个跟着他逃出来的心腹军官坐在地上如同死狗一样，有上气没下气的哀声说道。

    一路跑来他们已经筋疲力尽了，想必这个时候对方也应该忙着接收降兵，控制城墙和城门，不会这么快来找他们。

    “那，那爆炸声是怎么一回事？为什么？为什么竟然和魔法不相上下？”靠在墙壁上，柏曼顺了一口气之后，绝望的问道。

    冷静下来的他，现在才发现自己的内衬已经被汗水湿透了。刚才一路狂奔的时候还想着报仇的事情，现在他只想着要保住自己的小命了。

    这样的敌人，估计连亚兰特帝国都懒得招惹，自己这样的小人物，还真没有什么报仇雪恨的机会。

    不过，把塞里斯城有“魔法师相助”这个消息送回到亚兰特帝国去，想必一定会引起亚兰特帝国的警觉吧？自己虽说没什么好处，可塞里斯城想必也会被立即抹杀掉吧？

    想到了这里，柏曼脸上露出了残忍的笑容来。他要让塞里斯那个混蛋城主爱兰希尔·克里斯死！他要让这个该死的混蛋永不超生！

    “我，我也不知道啊！”那心腹军官提起那些可怕的爆炸，也是一脸的惊愕，根本提不起一丝一毫的勇气来：“可能是魔鬼的雷声吧？”

    “魔鬼的雷声？你还不如说是法师的火焰术！”柏曼恨铁不成钢的呵斥道：“没用的东西！怎么一个侍卫都没带出来？啊？”

    听到自己主子的呵斥，那心腹顿觉自己的无辜，丧着脸哭诉道：“大人啊！刚才城头上那么乱，谁还能听我的指挥啊……”

    他倒是想带着几个人一起走的，路上也好有人保护一下。可刚才一发炮弹就落在了不远处，整个侍卫营都被打得晕头转向，哪里还有人听得见他的呼喝声？

    更何况当时乱成一团，柏曼城主带头就跑，他也只顾着孤身跟上，怎么可能还有精力去收拢那些已经崩溃的士兵？

    路过其他士兵的时候他更不可能下命令让对方跟上自己了：主帅撤退的时候乱下命令，哪还有人肯为自己殿后？到时候大家一起向后跑，岂不是让局面更乱？

    那时候留下城墙上的士兵为自己拖住敌人才是正确的选择，所以听到自己主人的呵斥，这心腹顿时觉得委屈。

    柏曼也看出了对方的委屈，他也意识到这种时候再苛责自己的心腹于事无补。此时此刻稳住跟随自己的人，才是一个上位者应该做的事情。

    于是他调整了一下自己的语气，开口安慰了一句道：“算了！这事儿也不怪你！怪只怪对方的武器太过诡异了……你跟我回亚兰特去，随我搬救兵夺回渡口城！”

    听到自己的主子要去亚兰特搬救兵，似乎还有咸鱼翻身的可能，这心腹也多少有了一些希望，立即兴奋道：“属下愿意誓死追随大人！”

    “把这身盔甲脱了！快走！”看到自己已经稳住了心腹，把手甲也丢在了路边，柏曼擦了擦额头上的汗水，向着港口的方向继续迈开步子。

    ……

    港口的码头上，劳恩斯按着自己的宝剑站立在海风中，身后一列列的，是已经做好了出海准备的水兵。

    一个同样身穿皮甲的军官走了过来，低头说道：“大人！城墙那边传来了巨响，腾起了黑烟……搞不好，柏曼那个家伙要输。”

    “哼！他在这里做领主才几年的时间，看看渡口城被他搞成了什么样子？民不聊生，百姓们苦不堪言……”劳恩斯不满的吐槽道：“他视女人为玩物，到处欺压弱小，我早就看他不爽了。”

    “这次他还真是踢到铁板上了，没想到塞里斯可以轻易踏平了梅恩，如此快的打到我们这里。”那军官冷笑了一声，接话道。

    劳恩斯点了点头，啐了一口唾沫道：“他别给我机会，要是真给了我机会，我一定要替这些年被他祸害了的女人残害了的百姓，和他好好算一笔账！”

    正在说话间，远处的街道尽头，就有两个身影跌跌撞撞的向着码头这边跑来。他们一步三回头，很快就来到了近前，正是柏曼城主，和他的心腹。

    “快！快让我们上船！”一边气喘吁吁的跑着，柏曼一边大声的吆喝。

    劳恩斯按着宝剑，脸上的笑容越发的冰冷起来：“看来，今天这机会，就来了啊！”

    两人越跑越近，等看清楚了这些枕戈待旦的水兵们的脸色的时候，就有点儿觉得不妙起来。

    柏曼停下了自己的脚步，和劳恩斯保持着一定的距离，开口警惕的问道：“你们在这里站着做什么？赶紧上船！我要离开这里！”

    “大人这是想去哪里？”劳恩斯脸带笑意，走上前一步，语气中带着几分调侃问道。

    “我……我要去亚兰特！我是亚兰特指定的城主，回去述职，述职总没错吧！”柏曼抬出了亚兰特帝国这个靠山，心虚的大声嚷嚷道。他自己也知道，如果不是有亚兰特帝国撑腰，劳恩斯更不会把他放在眼里了。

    劳恩斯点了点头，让开一条道路，伸手做邀请的动作道：“请吧！让大人上船！”

    柏曼可不是傻子，他已经看出了劳恩斯对他不怀好意，自然也就不会轻易靠过去。只见他按着手中的长剑，看着劳恩斯咬牙切齿道：“劳恩斯！你要背叛我？”

    “属下只是觉得，你这个城主……还是让贤吧！”劳恩斯笑意渐冷，眯着眼睛看着柏曼一字一句的说道。

    “你！你敢杀我？”柏曼恨恨的看着劳恩斯，开口厉声质问道。

    “我自然是不敢的……”劳恩斯依旧眯着眼睛：“不过你可不是被我杀的，你是死在了塞里斯骑兵的刀下……死于乱军之中的。”

    他现在杀了柏曼，把柏曼被杀的责任推给攻城的塞里斯军队，就可以平安无事。无论是归顺塞里斯，还是等新的渡口城城主就任，都不会有什么问题——这也是他敢现在翻脸动手的原因。

    “你！”柏曼心道不好，对方显然已经抓住了漏洞，他也只能放手一搏，才能保住自己的性命了。所以他一边嘴上喊出一个你字，另一边已经抽出了自己的长剑。

    柏曼动作不慢，但是劳恩斯的速度更快。这位常年在海上漂泊的老水手长剑出鞘，如同蛟蛇一般，划出一道诡异的路线。

    柏曼只感觉到自己喉咙一甜，呼吸就变得困难起来。他丢下了手里的长剑，跪倒在地上，双手下意识的捂住了自己的脖子，那里正有鲜血不断的涌出来，堵都堵不住。

    他想要说话，吐出来的却都是温热的鲜血。他看到远处自己的心腹被几个水兵乱刀切死，看到劳恩斯已经长剑归鞘俯视着自己。

    他还听到了劳恩斯的话，让他感觉到身体一点点冰冷的话：“柏曼这个欺男霸女的混蛋已死！渡口城今日终于迎来了希望！”

    他伸出一只满是鲜血的手，想要抓住眼前的劳恩斯，却发现自己的身体不听使唤的向后倒去。然后他就只能看到湛蓝的天空，还有天空上弥漫着的，城墙那边飘散过来的黑灰色的浓烟。

    那些被他欺凌的女人绝望的眼神从他的眼前飘过，那些被他祸害的家庭的惨叫声在他的耳边响起，那些被他霸占来的金银珠宝就埋在他的脚下……唯独，没有想起来的，是一种名叫悔恨的感觉。

    克里斯按着宝剑勒住缰绳，看了一眼已经凉透了的柏曼的尸体，饶有兴致的打量起码头上站着的那个身材高大一身皮甲的男人来。

    “你杀的？”半晌之后，克里斯笑着开口问道。

    “你杀的！”按着腰间长剑，劳恩斯仰着头大声回答道。

    克里斯点了点头：“行！这黑锅我背了……我是爱兰希尔·克里斯。塞里斯的城主。”

    用手虚指了一下身后的几条破帆船，劳恩斯自报家门道：“我叫劳恩斯，没有姓，是渡口城的海军指挥官。”

    克里斯抬头看了看那些卖相一般的帆船：“很高兴认识你，劳恩斯将军。”

    劳恩斯也不客气，张口问道：“我也很高兴认识你，十天之内连破梅恩与渡口的强者，克里斯大人！另外，我还想问一问……那些布匹和木工产品，真是您开发出来的？”

    “没错，是我开发出来的。”克里斯没有理由不承认，点了点头说道：“没办法，税收那么高，不搞一点儿产业，我也没地方凑金币去缴税啊。”

    “克里斯大人，请问您能不能给我们渡口城想一些办法，增加我们渡口城的收入呢？”接下来劳恩斯提的话，就让克里斯哭笑不得起来：“如果你能，我就为你而战了！”

    ------------

    求推荐票、收藏、书评……龙灵需要各位读者大人的支持！非常感谢！