    欧阳朔没有让大家久等，宣布完内政署架构以及署长人选之后，接着说道：“任命沈追为物资储备署长，同时解除其盐田司长职务。”

    诸同僚哗然，这实在是一个意外任命。大家看向沈追的目光，变得不可捉摸，有嫉妒，有探究，就是没有恭喜。

    虽然沈追此前已经做好了承受压力的准备，但是真正面对这样的局面，仍然感到窒息。想起大人的一番谈话，沈追逐渐平复心情，起身走到大厅正中，躬身行礼，沉声说道：“多谢大人提拔，定不负所托！”

    至今日始，山海县官场又诞生一位巨头，虽然这位巨头，相比其他四位，要黯淡不少。但是不可否认，沈追的蹿升，对其他人是一个无形的激励。

    接下来，政务会议开始步入正轨，各司各署一一汇报，都是中规中矩，没有太多的惊喜。

    政务会议结束之后，已经是中午，领主府自然是不管饭的，大家各回各家。只有三位附属领地的主官，被欧阳朔单独留在领主府用餐。

    前两天，领主府选丫鬟的事情，终于告一段落。

    在映柚的亲自主持下，招进两名丫鬟，大丫鬟紫苏，小丫鬟半夏，两人共同负责欧阳朔的饮食起居。其中，紫苏还肩负管理领主府后院杂役的职责。

    据映柚介绍，紫苏和半夏，都是孤儿，在山海县并无亲人。紫苏还好，年龄与映柚相当，为人稳重，能力也不错。半夏年龄偏小，跟青儿相当。

    实际上，作为欧阳朔的丫鬟，异常轻松。因为他晚上直接下线，白天基本上都不在后院，需要伺候的时候很少。

    下午，顾修文、赵得贤以及周海辰三人，依次走进领主办公室，开始例行述职，介绍各自领地的展情况。

    泅水镇主官赵得贤在述职中提到，泅水镇接下来，主要做好两件事，一是对农田简陋的水利设施进行升级，二是开始修建城墙。

    欧阳朔对此表示赞赏，当场同意由四海钱庄为泅水镇提供一笔贷款，用于这两项基础工程的建设。在城墙规模上，欧阳朔也提出具体的要求，作为附属领地，未来最多就是两道城墙。

    因此，泅水镇的第一道城墙，边长确定为五公里，介于山海县第一道城墙和第二道城墙规模之间。

    至于水利设施升级，那就更应该支持。泅水镇的定位，本就是粮食基地。除了继续开垦新的农田，完善水利设施，提高粮食亩产量，才是最根本的解决途径。毕竟，农田再多，没有足够的农夫来打理也是枉然。

    赵得贤不愧是村长出身，对于农业这一块有着敏锐认知，经验也比较丰富。至少在镇一级，他还是可堪大用的。

    友谊镇主官周海辰，则着重汇报了与天丰部落的贸易情况。友谊镇已经顺利与天丰部落完成第二次交易，换得两百匹青蚨马。

    双方经过协商，一致同意，在友谊镇北面，护城河附近，建设一个固定的集市。建立集市，意味着友谊镇可以跟牧民自由交易，不再限于与部落之间的交易。更为关键的是，随着集市名气的提升，其他部落的人，也有可能来到集市，与友谊镇进行交易。

    因此，集市的建立，意味着打开了友谊镇与游牧部落交易的窗口。双方交易的货物，也不再仅限于青蚨马，羊群、毛皮等都是可以交易的货物。如果集市运作顺利，那么，就将彻底激活友谊镇的活力。

    最后，是北海镇顾修文的汇报。

    北海镇升级到三级乡镇，已经过去一个月，再加上之前送去的四千名疾风部落俘虏，人口一开始就有溢出。

    即使是这样，北海镇距离达到一万人的满人口，还需要半个月的时间。

    作为港口城镇，顾修文提到，渔民已经自组建渔民协会，开始以合作的方式出海打渔。渔民内部，也渐渐开始分工。男人集体出海打渔，女人留在家里腌制鱼干，再运到市场上卖掉。

    北海镇除了渔民，最大的群体就是北暮盐场的盐工。按照顾修文的意思，是准备效仿大本营，在盐场附近建设定居点，逐渐将盐工从北海镇迁出。

    北海镇要想转型为港口城镇，就必须甩下盐工这个包袱。现在的北海镇，人口比例极不正常，有一大半是盐工。

    而且，盐工自己的意思，也是愿意在定居点居住。一则方便，二则定居点更自由一些，不像生活在城镇中那般拘束。

    只是，在如何组建定居点的问题上，北海镇和盐田司产生分歧。

    北海镇的意思，是在北暮盐场周边，分散建设五个定居点，每个定居点安排一千名盐工，相当于三级村落的满人口状态。

    盐田司却从便于管理的角度，提出最多只能组建两个定居点。双方各执一词，最后还是欧阳朔拍板，将决定权交给盐工自己。

    述职之后，三位主官返回各自领地。

    欧阳朔回到后院，准备下线。

    后院当中，紫苏正带着半夏，为欧阳朔缝制衣物。原来，紫苏还是一名中级裁缝，日常的衣服，还是可以缝制的。

    实际上，欧阳朔在正式场合穿的衣服，全部出自青儿之手。这丫头，不仅注重自己的穿着，而且将欧阳朔和映柚两人的衣服都包办了。

    按小丫头的说辞，身为她这个大师级裁缝的哥哥姐姐，如果穿的衣服太次，会让她很没面子的。

    回到房间，欧阳朔直接下线。

    现实中，欧阳朔的那篇匿名帖子，终于引起有心人的注意。已经有玩家在帖子下面回复，说自己抱着试一试的心态，按照楼主说的办法，真的在现实当中感受到内力的存在，实在是太意外了。

    有一就有二。如果仅仅是欧阳朔一人如此说，大家自然是不信的，可是现在有其他玩家提出佐证，就具备一定的信服力。

    因此，这篇帖子，被生生从帖海中挖了出来，成为热门话题。

    这两天，帖子的访问量和回复量，呈现井喷式增长。不断有幸运的玩家，在帖子中回复，声称自己在现实中练成内功。当然，这其中，肯定有不少骗子，不过是为了博人眼球。

    欧阳朔并不清楚，帖子的持续走热，背后是否有联邦政府的影子。

    可以肯定的是，一切都朝着欧阳朔预期的方向展，甚至有些乎欧阳朔此前的预料。

    鱼雷终于被引爆，民众的抗议越剧烈，犹如狂风暴雨，冲向联邦政府。

    联邦政府终于不再沉默，总统办公室布公告，联邦总统将于5月26日，也就是今天上午九点，通过电视台，表电视讲话，回应民众的质疑。

    将冰儿送到学校之后，欧阳朔立即回到家，准备收看电视讲话。孙小月今天也没有去学校，特意留在家，出于女性的直觉，她感到大变故即将到来。

    两人坐在沙上，打开电视，准备见证这一重要时刻。

    “哎，你说，关于《地球on1ine》，总统会爆出什么内幕？我总感觉有些不同寻常，心里怪怪的。”开播前，孙小月问欧阳朔。

    欧阳朔已经可以很好地控制自己的表情，轻松地说道：“我怎么知道，反正马上就要开始了，待会儿不就知道了。”

    “你真的不知道？”孙小月不死心。

    “当然不知道。”说的欧阳朔自己都信了。

    孙小月盯着欧阳朔，从欧阳朔脸上，完全看不出任何的异样，最终只能无奈地撇撇嘴，“越来越会装了。”

    孙小月早就确信，欧阳朔一定知道什么，只是，她不清楚，欧阳朔介入有多深，因此才会经常试探一下欧阳朔。

    可惜的是，以孙小月的水平，是套不出欧阳朔这只老狐狸任何话的。

    上午九点，联邦总统正式出现在电视画面中。

    同一时间，全球十亿民众当中，至少有一半都在通过各种方式，收看这次不同寻常的电视讲话。

    “嗨，大家好。今天我将公布一个重大消息，大家听完之后，请不要惊慌，因为联邦政府已经做好完善的预案，足以应对任何突事故。”

    “2o年前，科学家团队监测到，我们赖以生存的地球，将于22oo年，也就是1o年之后，地核彻底爆，地幔岩浆冲破地壳，地球将彻底沦为火焰星球。”

    “好在天无绝人之路，一颗新的生命星球被探索者号星际探测器捕抓到。为此，联邦政府制定了严密的星际移民计划，大家所关注的《地球on1ine》也是移民计划的一部分。该计划在2o年的时间里，得到彻底的贯彻实施。”

    “联邦政府正式决定，定于219o年7月1日，开启星际移民。届时，所有民众将乘坐宇宙飞船，飞往新的希望星球。具体的移民细节，将布在联邦政府官网上。请大家配合联邦，做好前期准备工作。再见！”(未完待续。)