    呼！

    我长长的吐了一口气，从太阳神降临的状态里退了出来。身上的金色光芒开始消散，一股巨大的虚弱感从身体深处冒出，只是这短短的时间，我体内的太阳能量就消耗了近乎九成。

    “这威力还真是可怕！”

    我看着下方大地上的巨大的剑痕，头皮有些发麻，其实如果单纯施展太阳神降临，是不会造成这种破坏的。主要还是有干将莫邪双剑的加持，使得威力暴涨，就连魏疯子这位地仙强者的攻击都能破碎，十分的可怕。

    “爹！”

    远处，魏雅向着这个方向疯狂飞来，她之前已经被魏疯子给救了出来。不过因为我施展太阳遁术逃跑的关系，使得她一直在后方追赶，直到现在才赶过来。

    想到魏疯子，我神色一凛，连忙向着之前能量爆发的地方看去。

    “那老家伙应该死了吧？”

    就在我心中急切的时候，一道嘶哑的声音突然出现。

    “小子……老夫还真是小看你了！”

    一个狼狈的身影从地面上裂开的地缝中飞了出来。

    听到这声音的一刹那，我倒吸一口凉气，我的天啊，这个疯子也太可怕了，刚才那种近乎毁天灭地的威力也没有将他杀死吗？

    不过我定睛一看，心里略微松了一口气。因为此刻的魏疯子状况也是十分的不好，全身衣衫破碎，左半边的身子都斩开，只剩下几缕肉皮勉强将两半躯体连接着，而且因为有太阳真火灼烧的缘故，他现在就和魏雅一样，全身焦黑一片，伤势非常的严重。

    “很好，老夫自从成为地仙以来，纵横九州数百年，从来没在一个人身上吃过这么大的亏。而且还是一个元神期的小东西……哈哈哈，看来还真是应了那句长江后浪推前浪……不过老夫这个前浪今天就将你扼杀在这里！”

    魏疯子神色癫狂，他虽然看上去整个身体都快裂成几半了，但脸上却是越发疯狂起来，奋不顾身的向着我所在的方向扑来，看他的神色，恨不得将我抽筋剥皮的样子。当然最主要的是，他的身上居然还爆发出一股可怕的气势，向着我扑面压来。

    这家伙果然就是个不折不扣的疯子！

    “妈的！”

    我暗骂一声，虽然刚才一剑将魏疯子重创，但我也同样到了强弩之末的地步，身体里的能量近乎枯竭，身上更是有十几根骨头折断，甚至就连施展荆州鼎抵挡的力气都没有了。

    “小杂种，你给我去死！”

    不仅是魏疯子，还有魏雅也向着我所在的方向冲来。情况十分危急，一旦被他们逼近，我恐怕连反抗的能力都没有了。

    “哼，山东魏家，今天的事情我也记下了，咱们之间的仇恨日后再慢慢算账！”

    我看着这对疯狂的父女，心里已经是产生了退意。我伸手从荆州鼎中取出一枚闪烁中银色光芒的符箓。

    “碎空破虚，一瞬千里！”

    “浩荡天地，乾坤挪移！”

    我口中低声念诵法咒，手中的银色符箓无火自燃，变化成银色碎末在我身体周围飞舞。

    “空间符箓！臭小子，你给老夫留下来！”

    魏疯子看到我的动作，怒吼着伸手向我抓来。然而他终归是慢了一步，炽烈的银色光芒将我的身躯包裹，一瞬间便带着我从原地消失。

    “吼！老夫跟你不死不休！”

    野兽般的嘶吼声在天地间回荡，充满了无尽的怨恨，将远处的云层全部震碎。

    ……

    嗖！

    银光闪过，我的身子从虚空中出现，向着下方的一处地面落了下去。

    “呼！终于逃出来了，真是危险啊！”

    当双脚处传来脚踏实地的触感之后，我身体里的力气像是一下子被抽空，整个人瘫倒在地上，一动也不想动了。

    刚才因为面临生死危机，所有的精力都用在逃命之上，所以我对于身体里的伤势还不算太过敏感。此刻安全下来，我只感觉全身每一处地方都传来剧烈的痛感。双手虎口裂开，胸部肋骨断了好几根，其他地方也是骨断筋折，惨不忍睹。

    而且不仅是身体上的伤势，我之前在双剑构建出来的虚幻世界中经历了不少战斗，精神已经非常疲惫，之后又和魏疯子大战一场，整个人的神经每一刻都紧绷着，此刻一放松下来，我再也抵挡不住那种疲惫的感觉，脑海里昏昏沉沉一片，很快便昏迷了过去，失去了对于周围环境的感应。

    时间一分一秒的流逝，也不知道过去了多久，在沉睡中我的精力才缓缓恢复。

    “嗯？我的妈耶！”

    我睁开眼，眼前的一幕突然吓了我一跳，整个人顿时汗毛倒竖，全身都是鸡皮疙瘩。

    在我的前方，有一头形貌狰狞，红面獠牙，头生尖角的恶鬼正一动不动的看着我，特别是那血红色的眼睛在黑暗中显得十分瘆人，吓得我直接从地上跳了起来。

    “主人……”

    见我清醒过来，这恶鬼突然低声叫了一句，我这才冷静了下来，怒骂道：“血河，你这家伙搞什么，要吓死我！”

    我伸手摸了摸额头上的汗水，认出眼前的这头恶鬼正是之前被我收服的那头血河鬼王。之前在进入虚幻世界时候，或许是因为他本身是鬼王的缘故，所以并没有被双剑带进去，等出来后又遇到魏家人的攻击，使得我差点将这家伙给忘记了。要不然当时把它放出来的话，虽然肯定还是打不过魏疯子，但起码也能为我分担一点压力。

    不过现在说这些已经没用了，我对着血河鬼王叱问道：“你怎么自己跑出来了？知不知道刚刚差点吓死我！”

    “嘿嘿，你都昏迷三天了，我在保护你呢！”血河鬼王咧嘴一笑，露出嘴里的森白獠牙，看得我眼皮一跳。

    “没想到居然睡了三天。”

    我叹了一声，不过我看着血河鬼王狰狞的脑袋，心里生出一抹忌惮之心。这家伙嘴里说着是在保护我，但我清楚的记得，就在我刚刚清醒过来的时候，看到这家伙眼中充斥的那种嗜血和怨恨的光芒。

    这头恶鬼心里是想杀我的！

    不知道是不是因为他的本命元魂在我手中的缘故，所以血河鬼王一直没有对我动手，但不管怎么说，这头恶鬼靠不住的！他有从血河图中钻出来的能力，但之前我和魏疯子战斗的时候却不主动出现，这家伙也是心怀鬼胎，说不定巴不得我被人干掉，然后它就能解脱了。

    “恶鬼这种东西最是狡猾，鬼话连篇，不能轻易相信，看来还是要小心一点。”

    我在心里暗暗说道，然后开口让血河鬼王赶快给我滚回血河图里去，这大晚上的看到他这副样子实在是非常的瘆人。

    等到这家伙在我眼前消失，我才松了一口气，开始认真观察自己的身体情况。

    虽然我之前体内的太阳能量消耗枯竭，但龙气还有不少，在龙气的恢复下，我身体上的伤势恢复的差不多了，断裂的骨头重新愈合，皮肤上的伤口也消失无踪，除了体内的能量还没彻底恢复之外，已经没什么大碍了。

    我看了看天色，现在还是深夜时分。我盘算着等天亮之后，我再吸收太阳光线就能让体内的能量恢复，也不用太过担心。

    “问题是现在这个地方是哪里呢？“

    我皱着眉头向着四周看去，不知道是不是之前血河鬼王的缘故，周围死寂一片，没有任何生灵的踪迹。不过从远处夜幕中的山峰和树林来看，我现在所处的地方应该是在一座大山之中，周围人迹罕至，这也是我在这里沉睡了三天都还没有被人发现的缘故。

    “之前武华他们将空间符箓给我的时候，说过这东西能够在千里之内的地方进行空间转移。这里还是江西境内吗？”

