    三个人干挺十来个人！

    和宋鸿音同来的女伴，周润怡，眼睛里全是小星星。

    “阿音，这个小哥哥是谁啊，介绍一下呗。”

    宋鸿音白了她一眼，“呸，看见帅哥就走不动路。你也不照照镜子看看自己，人家爽哥长的一表人才、玉树临风，能看上你么？”

    周润怡显然很熟悉宋鸿音挖苦的手段，也不生气，“一回生、二回熟，日久生情么……”

    宋鸿音：“……”

    张爽：……

    “好了，不开玩笑了，这是我爽哥，牛逼的很，你认识下就行，其他想法不需要有。”

    张爽呵呵一笑，“鸿音开玩笑呢，我就是个普通人，你好你好。”

    “这边乱糟糟的，咱们换个地方坐坐吧。鹏哥，你给摊主结一下帐，损失咱们也给了人家。”

    “唉，好。”

    赵鹏去了片刻，苦笑着回来。

    “老板说啥也不收坏掉的几个杯子钱，说他们平时都是敢怒不敢言，今天咱们帮着出气，心里都叫好。

    还给咱们直接抹零，宋小姐这边免单。”

    “摊主倒是仗义，走吧，去找个地方醒醒酒。”张爽也不纠结，打折和免单，也算是摊主的表示，接受就是了。

    附近的小店很多，大多档次一般。

    五个人找了个相对高端的奶茶店，环境好很多。

    “鸿音，你们在这边做项目？”张爽问道。

    “是啊，有个学术科技展会，我们的任务，刚刚完成，公司聚餐完，我和润怡两个人出来加餐。”

    “这边挨着学校，治安不应该太差吧。”张爽说到。

    “本来不差，最近两个村子拆迁，还有点别的事，什么人都有。之前我和同事还专门跑到这边吃烧烤。

    边上都是青春气息洋溢的大学生啊，感觉老好了，不像今天，特么一堆流氓。”

    “除了拆迁，还有什么事？”张爽好奇提问。

    “听说是发现了古墓，施工队刚挖出来的时候，一堆人哄抢，现在考古队已经入驻。

    但是你懂得，不少人都在找机会，看看附近是不是有别的墓葬，趁机赚一笔。”

    “原来如此……”张爽恍然大悟。

    要是那样，附近有些乱，也就能理解了。

    几个人聊到店里没人，一看时间都十点了。

    约好改天有时间一起吃饭之后，五个人结伴离开。

    刚走到一个拐角处，忽然有人喊道。

    “屮，那仨傻逼在这呢！”

    那人看见张爽他们，连跑带窜的躲到大部队后边，头也不敢露。

    刚才唱喜羊羊的壮汉，好了伤疤忘了疼。

    指着张爽道，“大哥，就是他，刚才仗着自己会点功夫，欺侮俺们。”

    喜羊羊壮汉有了靠山之后，又敢站出来指责张爽。

    “你不是牛逼吗？我告诉你，也就是我不会功夫，我大哥可是高手，打你就跟玩一样！

    你踏马还敢让我唱喜羊羊，等会给你他打成喜羊羊，让你给老子唱敢问路在何方！

    告诉你，我告诉你，我大哥路子多着呢，知道不，挖个坑就给你埋了。”

    喜羊羊壮汉越说越胆大，手指都要戳到张爽脸上。

    “大哥，就是他，办了他，给弟弟出口气啊！

    大哥，你咋不说话？”

    大哥，你咋不动啊？

    大哥……

    喜羊羊壮汉等不到他大哥反应，回头看看，发现大哥已经是面如土色！

    吧嗒！

    大哥没说话，直接跪下了！

    更加让人吃惊的是，大狗带来的小弟们，也都齐刷刷跟着跪下……

    不跪不行啊，当初张爽一个人，就单挑他们十来个兄弟。

    现在人家是三个人，如果战力不相上下，那简直能将他们按在地上，任意摩擦！

    上次被支配的恐惧，还历历在目。

    大狗心里在吐血，暗骂着：

    王八蛋，喜羊羊壮汉招惹谁不好，招惹张爽这个瘟神！

    张爽玩味的看着他，“大狗，看样子，你还能给别人当大哥呢啊。”

    大狗吓得说话多哆嗦，“哪……哪里的话，我就是以前一点点名声，他们……他们给点面子。”

    张爽又道，“听说你挖坑就把人埋了？”

    “别，都是吹牛逼呢，我真要是有命案，警察叔叔早就把我给拘了。”

    “听说……”

    “假的，都是假的，我现在已经开始干拆房子，正经买卖。”大狗忙不迭的脱身。

    他怎么也没想到，此时又能遇见张爽。

    “你是在这拆房子，还是听说有古墓，来倒腾文物呢？”

    “天可怜见，我们现在就是拆房子。文物的事情，可不敢入手了。

    您是不知道，上次有几个在外地干活的土耗子，挖到了不知道什么东西。

    后来还进去了，结果那仨人，先后死在里边，惨着呢！”

    言者无心，听者有意！

    陆雪轻调查陨铁圆盘的事情正好线索中断，没想到，大狗竟然知道！

    张爽故意说道，“你胡说呢，进去在里边怎么可能死，看守所好着呢。”

    “哥哥啊，不是看守所的事情，跟那一点关系都没有。

    听说是他们受了什么诅咒，根本就活不长，进里边也是个死！”

    大狗说的越来越像样，张爽继续套话。

    “看你说的，真要是诅咒有用，天底下还有盗墓贼？”

    大狗神秘的道，“别人是真是假咱不知道，这个是真的啊！”

    “有多真，你亲眼所见？”张爽揶揄道。

    “虽然不是我亲眼所见，但也是个可靠消息，有人曾经和他们一起干活，后来有别的事，提前撤了。那人轻易不敢吹牛！”大狗绘声绘色的描述着。

    “所以，这就是你不敢插手文物的原因？”

    “是啊，是啊，现在我也有正经买卖干，脑袋别在裤腰带上的事情，真不敢干了。”大狗心有余悸的说道。

    “那还行，走吧，跟我一起去见警察。”张爽忽然说道。

    “？别……别这样……”大狗想不到，自己都跪下了，怎么还去警局？

    “别废话，让你配合警察调查一起案子，如果有重大立功，还能给你钱。你没干坏事，怕什么。”

    “不是吧……真不问别的？”

    大狗以前可是有不少案底，虽然不是大案子，都挖出来，也够他喝一壶。

    “别的真有什么，你多做两次证人，多立两次功，也能减轻罪孽。

    省的以后看见警察掉头就跑，难道不是好事？”

    “行……行吧。”大狗十分无奈，现在跑是跑不了了，只能听张爽安排。

    “大……大狗哥，我……我们怎么办……”

    喜羊羊壮汉没敢动，张爽他们在边上对话，他们都手抱着头，在地上蹲着。

    现在看见两人说完，才敢插嘴。

    “你踏马的，越来越没出息，老子不是告诉你，好好的拆房子，你搁这装什么大爷呢。

    告诉你，再要是干犯法的事情，麻利滚蛋，老子不用你这种混蛋。”

    喜羊羊壮汉头点的跟小鸡啄米是的，“是，是大狗哥，我们再也不敢了。”

    大狗看着他们的纹身，越看越不顺眼，“都他么给我把纹身激光洗了去，你们这模样，拆房子谁敢用，听到没。还敢青龙白虎，你看谁敢文那个？”

    “是，是是……”

    警局里，正在加班办案，焦头烂额的陆雪轻，听到张爽说有涉及陨铁圆盘案的新线索，马上带着小郑和几个刑警出勤。

