    “萧缘默！”

    韩青青铁青着脸，望向远处的来人。

    一行人浩浩荡荡，足足二十余人呈包围势出现在众人的面前，刚刚那些攻击便是这些人一齐施展，若非文山佛力雄厚，恐怕光这一次攻击，就足以众人受创。

    为首者是一名圆滚滚的矮胖子，衣装富态，在腰间还有一枚金元宝般的玉佩。只有纳灵一品，但是围绕他周围的人却大多数都是纳灵二品以上，光是纳灵三品的修士就有十余人。

    “嘿嘿，青青，我们又见面了！”萧缘默眼睛直勾勾的瞅着韩青青，露出得意的笑容。

    “萧缘默，你打算做什么？”景英眉头深锁，向前一步踏出。

    萧缘默瞥了一眼，冷笑道：“我与佳人说话，神州道门的家伙滚一边去。”

    “你……”景英一怒，身上灵力阵阵涌动，却被景衣拽了一下衣角，冷静下来。

    他们处于劣势状态，强行动手，吃亏的绝对不是萧缘默他们。

    “这些是什么人？”邵峰在后方低声问道。

    柯佳看了一眼邵峰，她虽然与邵峰有过节，但还是解释道：“萧缘默，逸州分院的家伙，仗着家族的财富招揽了不少学员围绕在他身边，是逸州分院难缠的家伙。”

    “仗着家族的财富？”邵峰微微一怔。

    “嗯，这家伙在逸州分院内一百灵晶招纳一位纳灵三品的学员当打手，否则人品如此恶劣，怎么会有这么多人帮他？”柯佳露出厌恶之色，唾道：“在七曜星他与我们就有过节，夺宝图的时候争执了一番，最后他没有得到，没想到居然会在星山之地埋伏。”

    “这也可以？”邵峰大为惊异，一百灵晶招纳一名纳灵三品的学员当打手，这可是一万人造灵石，而且看他周围二十余人，至少要二十多万灵石吧？这家伙不是一般的有钱啊！

    此刻，萧缘默也环视的文山等人一眼，笑的脸上肥肉一颤，道：“青青，好女不吃眼前亏，宝图给我，今天的事情也就算了，如何？”

    被萧缘默一口一个青青叫着，哪怕韩青青再冷静也不禁露出怒色，冷声道：“想要宝图？凭你们这些人么？”

    韩青青环视围绕在萧缘默身边的人，淡淡道：“你们可要想好了对我出手的代价。”

    霎时间不少人表情微变，看了眼萧缘默，脸上露出忌惮之色。

    “青青，别拿你哥哥来压我们。”萧缘默翻了个白眼，道：“你有哥哥，我又不是没有，都是天支级的学员，你哥比我哥还弱上一些呢。”

    韩青青淡淡一笑：“你确定？”

    “好了，少废话！”萧缘默脸色有些不好看，韩青青是逸州分院的与他是同一个分院，这也是他没有直接出手围攻的原因。

    “交出宝图你们可以离开，否则的话，我就只能不顾同院之情了。”萧缘默缓缓走出，道：“现在打起来，你们肯定是要吃亏的。”

    “大不了鱼死网破。”韩青青目光一寒，青鳞等人身上也浮现出阵阵煞气。

    “有病吧！”萧缘默气的大叫起来，“我只要个宝图，你们用得着拼命？就算你们想送死，老子还不想杀呢。”

    “你倒是得有这个胆量。”青鳞带着森寒之意，道：“仗着家族余荫的废物，换做平时，你已经死了。”

    阵阵的妖力涌动，青鳞满面杀机，吓得萧缘默吞咽一口口水，他知道青鳞的名声，万妖山的疯子，凭借着一条普通的青蛇血脉走到如今，而且手中沾了不少的鲜血。

    “青鳞，你的杀心实在是太重了。”文山念了一声佛号，面带笑容：“你应该保持善良，平和的心性，想一想当初你还是一条青蛇时，刚出生心中那一抹善意，不要整天都打打杀杀……”

    “秃驴，你给我闭嘴！”青鳞眼睛发红，完全是让文山给气的。

    “文山秃驴，你快点劝劝，打打杀杀有什么好的，交出宝图什么事情都好说。”萧缘默立即大喊道。

    其余几人虽然没有开口，但都是严阵以待，谨慎的望着四周。萧缘默虽然人品差，但是他雇来的这些打手可都不弱，实打实九州学院的学员，哪怕是比他们稍弱，但人数比起他们有一倍了。

    “非也！”文山身上佛光阵阵，笑道：“施主你想要宝图，但宝图可是我们所有，你这是抢。抢东西这是不好的行为，哪怕你的确很需要，但毕竟是我们……”

    在萧缘默和众人的叹息中，韩青青终于再次开口：“好了文山。”

    尽管众人都知道文山有些话唠，但现在明显不是废话的时候，韩青青冷冷的望着萧缘默，道：“让开！”

    萧缘默铁青着脸，瞪着韩青青，眼中闪过一抹怒意：“机会我也给了，别说我萧缘默欺负人，是你们逼我的。”

    “动手！”

    伴随一声令下，二十余人体内顿时涌起阵阵的光芒，灵咒之声纷纷响起。

    “等等！”

    邵峰忽然走出，淡淡道：“你们想要宝图？”

    “你又是从哪里冒出来的？”萧缘默不禁问道，眼中有些疑惑，他从来没有见过邵峰。

    倒是他雇佣的打手见过邵峰，露出惊奇之色，邵峰是三界物流的人，什么时候跟韩青青等人混在一起了？

    “邵峰！”韩青青不禁皱眉，望向那个略显消瘦的人影。

    邵峰回头示意韩青青稍安勿躁，挑眉道：“少废话，要不要宝图？”

    萧缘默眉头紧锁，对邵峰的语气感到颇为不爽，瞪眼道：“要！”

    “拿钱来买！”邵峰淡淡道。

    “什么？”

    不光是萧缘默愣住了，就连韩青青等人也微微一愣。

    “邵峰，你怎么能……”柯佳便要开口怒斥。

    “闭嘴！”邵峰回头，瞪了一眼柯佳。

    一向肆无忌惮的柯佳居然真的闭上了嘴，不过眼眸中依旧充满怒意。这一幕倒是让韩青青意外的人惊讶的看了邵峰一眼，包括萧缘默。

    “买？哈哈！好！”萧缘默拍手大笑道：“小爷我就不缺钱，说吧，多少钱才能卖给我？”

    对于萧缘默来说，能用钱解决自然再好不过了，虽然看似他是站在上风。但无论韩青青的背景，还是文山、景英乃至柯佳、赤火的背景都很深，一旦伤了这些人，他的麻烦可就大了。

    “很简单！”邵峰伸出一根手指，道：“一百万！”

    “一百万，小事情……什么？”萧缘默猛地瞪大眼睛，无比的愤怒道：“一百万，你怎么不去抢？”

    “你以为我是你？得不到就抢？”邵峰淡淡一笑道：“一百万，对于你难道很多么？”

    萧缘默一滞，感觉所有人的目光都聚集在自己身上，脸上有些涨红，不知道是因为气的还是其他。

    “好！一百万，对于小爷我也不算什么，你交出宝图，我便给你一百万。”萧缘默咬牙道。

    “成交！”邵峰看了眼韩青青道：“你把宝图复制在一个玉简上，给他吧。”

    韩青青一愣：“复制？”

    邵峰没好气的看了一眼韩青青，无奈道：“一张图而已，又不是外道星妖卵，给他又如何？能不能找到还是一回事呢。还是说，你们对自己这么没信心？”

    韩青青恍然过来，一张宝图，复制给萧缘默再好不过了，毕竟要是真打起来，她们肯定吃亏。不过只是把宝图复制给萧缘默，这份代价她们完全能够接受。

    经过邵峰话语提醒，文山等人也纷纷醒悟，宝图而已，外道星妖卵到底花落谁家还要各凭本事。就连柯佳也不禁看了一眼邵峰，以这样的方法来处理说不上最恰当，但比起鱼死网破起来要好上太多。

    “等等！”萧缘默忽然反应过来，怒声道：“我要宝图原件，不是什么复制的。”

    “嗯？”邵峰回头，眼眸中闪过一抹淡淡的冷意，道：“你刚才只说要宝图，可没说是原件和复制品。”

    “不行！”萧缘默大喝道，丝毫不退让。

    “唉！”邵峰长叹一声，看了眼萧缘默，道：“那你是反悔了？”

    萧缘默看到邵峰眼眸中的冷意，不知为何心中微寒，又看了看身边自己雇的打手，心中稍安，得意笑道：“反悔了又如何？”

    “你会后悔的。”邵峰微微一笑，鬼神枪赫然出现在手中。

