    "然而叶枫不仅没能取得魁首，还几次三番失手，甚至……甚至帮助主子，此次应该是兰旗主震怒，才折磨了他一顿。"

    浮光说得轻松，可顾初暖与肖雨轩知道，十九年来的屈辱与痛苦，岂是三言两语的能够解决的。

    何况叶枫那么要面子一个人。

    直至此刻，她终于明白，为什么叶枫的眼神总是那么忧郁。

    为什么叶枫的琴声布满了绝望与沧桑，仿佛置身一个黑暗无依的世界中，怎么也逃脱不出来。

    更明白为什么叶枫那么抵触别人碰他的身子。

    原来……

    一切的罪魁祸首是兰旗主。

    "咔嚓……"

    顾初暖将树枝折断，黑白分明的眸子遍染愤怒。

    兰旗主？

    很好。

    这个梁子他们结大了。

    "那兰旗主真不是东西，丑丫头，我们找机会灭了他，替叶枫报仇。"

    灭了他岂非太便宜他了。

    怎样也得让他尝尝叶枫经历的苦。

    浮光抬头，开口道，"兰旗主十恶不赦，众人皆知，这么多年一直也有人想除掉他，然而不可否认的是，兰旗主武功极高，又长年隐居旗里，且他旗里高手遍布，机关重重，即便是我们青宗主亲自出手，也未必能奈何得了兰旗主，想杀他……很难。"

    除非，他们门主亲自出手。

    可门主她……

    浮光偷偷看向顾初暖，心里莫名的闪过一丝痛楚。

    门主把一切都给忘记了。

    连武功都没了。

    这世上，能奈何得了兰旗主的，怕是只有战神寒王与魔族魔主。

    魔主不可能杀自己的手下。

    战神与魔族一向井水不犯河水，更不可能出手。

    真想毁了兰旗主，只能由他们修罗门众多宗主一起出手，才有机会。

    可如此一来，修罗门跟魔族也就彻底开战了。

    而他们的使命，却由不得他们与魔族交恶。

    "这种人活着，不知道一天得害死多少人，再难也得想办法除掉。"肖雨轩道。

    顾初暖扫了一眼破庙，里面静悄悄的，没有一丝动静，月光照射下，叶枫倒在地上一动不动。

    她三步并作两步往破庙跑去，这才发现叶枫不知何时已然昏死过去。

    "把火点上。"

    肖雨轩点了火，照亮了破庙，也清楚的看到了伤痕累累的叶枫。

    他的伤比他们想像的还要严重。

    血水和皮肉与骨头混在一起，发出难闻的血腥味。

    最惨的是胸前到腹部的皮肉，被人烧红，用铁烙一层层的烙下，也不知烙了多少层，骨头都露了出来。

    他的双手手腕与双脚脚腕骨头也都被磨了出来。

    如果他们没有猜错的话，应该是四肢被绑，痛苦挣扎下导致的。

    无论以前如何，这一刻，他们两人是真的心疼他。

    "怎么会伤得这么重？丑丫头，你搭把手，我背着他去镇上找大夫。"

    "他失血过多，再不止血，只怕撑不到镇里。"

    顾初暖强忍波涛汹涌的心，扯过破庙唯一的纱曼，将那层灰抖掉，就着叶枫的鲜血，在纱曼上涂涂画画。

    "按我的画的药材，赶紧去采，速度要快。"

    "是，属下马上去。"

    "肖雨轩，你去烧个火堆。"

    "烧火堆做什么？"

    "火折子上的火这么小，怎么给他清理伤口。"

    "可是……你懂医术吗？"

    "那你来？"

    "我不会。"

    "那就闭嘴，赶紧烧火去。"

