    随着一声怒吼，一个灰色肤，红眼睛，太阳穴上长出了角，一张嘴就是满口獠牙，看起来就十分凶恶的矮人率先从帐篷里钻了出来。

    他正是混沌矮人，因为无数年持续不断的从恶魔那里攫取邪恶的力量，混沌矮人整个种族的外貌都发生了极其可怕的变化。

    不过相比他的外表，更加吸引李维等人注意力的却是他手中那散发着红光的武器！

    千窃狠狠的擦了擦眼睛，然后才略微有些呆滞的问道：“李维，我没看错吧，他特么手里拿的是带刺刀的步枪？”

    李维也忍不住嘴角有些抽搐：“没错，的确是，而且他的刺刀还是用了火焰附魔的。”

    都说矮人除了会挖矿，会打铁以外，在机械工程等方面也都极其出色，混沌矮人更是其中翘楚，可是当混沌矮人拿着刺枪出现在眼前时，李维还是忍不住有些惊叹。

    他们的科技还真不错，照这样下去，他们研究出飞机、大炮、导弹，甚至是核弹，也都只是个时间的问题了吧？

    而且能给刺刀附魔，那有没有可能也给飞机大炮附魔一下？

    也不知道那些强大的巨龙或者神灵，究竟能不能扛得住这种攻击啊？

    但是幸好，手持这种特殊武器的混沌矮人只有一个，那些在熔炉旁边工作的家伙，纷纷穿上了战甲之后，也是一些长着獠牙和尖刺，戴着极为高耸的高帽子的混沌矮人战士。

    他们之中有一半是手持双手战斧的，看起来攻击力很强，而另一半则是一手持斧，一手持盾，攻防平衡的家伙。

    可是另外一个帐篷里钻出来的家伙就有些不普通了。

    它们乍一看像是一个个巨大的矮人头颅，上面不规则的长出了扭曲的肢体，有的三只手, 有的四条腿, 有的两只手臂都在同一边, 有的干脆长到了身后。

    但共同的特点在于，它们每一只手里都握着一把闪亮的战斧。

    之所以说是“它们”而不是“他们”，除了因为它们的外表极度不协调以外, 更在于它们的双眸之中所充斥的疯狂与憎恨。

    在看到它们眼神的第一瞬间，李维就知道它们已经不再是拥有智慧的混沌矮人了, 哪怕它们手里也拿着智慧生物才会制造和使用的武器, 但它们更像是一些纯粹只为了杀戮而生的野兽。

    哪怕是见多识广的唐娜, 在这一刻也不由得为之一呆：“手持火刃枪的混沌矮人，以及...那是混沌卵？由混沌矮人所转化成的混沌卵？”

    顾不得去询问这个特殊词语所代表的意义, 李维只是飞快的问道：“唐娜，它们有什么特点或者弱点？”

    “混沌卵们通常没有特别明显的弱点，它们的特点是完全不受士气影响, 也不会受到精神攻击的影响, 因为它们早都已经疯了。”

    “而一旦投入战斗, 要么是它们杀光敌人, 要么是被敌人杀光，所以普通的军队在面对它们的时候, 多少都会心生恐惧。”

    说话的同时，唐娜多少也有些皱眉，哪怕是无脑的恐龙, 在面对强敌，或者流血受伤之后, 也是知道退却，甚至是知道恐惧的。

    可混沌卵不管其原本是什么种族, 当它们变成混沌卵的那一刻，它们就已经彻底失去了所有的恐惧, 它们只会如同疯狗一般对自己的敌人穷追不舍，这样的敌人对身为巡林客的她，其实是有相当大的威胁的。

    李维也跟着皱起了眉，死战不退，外加类似于恐爪龙的散播恐惧效果？

    的确啊，这玩意光是看着都感觉可怕，更别提和它们战斗了，再加上它们平均三四条手臂，就算攻击速度不快，但攻击频率也绝对低不了。

    唯一值得欣慰的是，它们的身上都没有任何战甲，手上也没有盾牌，对唐娜和半精灵们来说，应该算得上是不错的靶子。

    “唐娜，它们是几阶兵种？”

    “基于原本的实力，它们变成混沌卵之后的实力也有些差别，但这些矮人混沌卵和那些混沌矮人战士一样，都至少是2阶兵种。”

    李维当即忍不住有些咬牙了，三十几个2阶的敌人，再加上那个拿着火刃枪的家伙，这可不是现阶段单个神选英雄们能完成的任务，就算是己方四名神选英雄合力，恐怕也要付出想当惨烈的代价，才有成功的可能。

    但随即唐娜又突然间略带喜色的道：“李维，我想起来它们的弱点了，既然它们是由矮人转化而来的，那它们的速度就一定快不了！”

    李维顿时精神一振，对，没错, 不管再怎么受到邪恶力量的影响，它们仍然是矮人的小短腿, 而且还比原来更加臃肿了许多，身体比例也非常不协调，它们的速度将是它们最大的弱点！

    可这样一来，或许他需要一些弃子才能保证战斗的顺利了...

    “周杰棍，我们要更改一下阵型，不能太过密集。”

    周杰棍顿时有些不明所以的靠了过来，他的部下们的平均实力本来就很弱，而对方一看就很强，如果再分散开来的话，那不是葫芦娃救爷爷，要被对方一口一口的全都吃掉了？

    “李维老大，到底是怎么回事？”

    李维飞快的把情报分享给了对方，并且告诉了对方自己的小计策，接着他保证道：“放心，不管是我还是千窃，亦或者是希腊熊，都绝对不会看着你的部队白白牺牲的。”

    周杰棍脸色有些难看，但同时他也知道，如果事实真的是那样，按照李维老大说的才能最大限度降低伤亡，并且提高胜利的几率。

    可毕竟付出的将是自己部下们的性命，他也没那么轻易就做出抉择。

    千窃见状不由得拍了怕周杰棍的肩膀：“兄弟，我们肯定不会让你吃亏的，不过你也不用为难，大不了我们就放弃这个任务，直接去乱石高地好了！”

    就在这时，那名手持火刃枪的混沌矮人已经集结好了他的部队，先是一个精准的点射，发出了一颗带着红光的子弹，十分轻松的干掉了一头倒霉的猎犬之后，他发出了一声极为畅快的大笑。

    <a class="review-count" data-paragraph-id="40"></a>

