    想到这一点，刘氏便长吁短叹。

    因着村长去帮安阳家张罗盖房子的事情，张长远便跟着母亲下地，见刘氏时不时地摇头叹气，忍不住问道：“娘，你是怎么了？”

    “还能怎么啊？”刘氏看着自家儿子又是叹了口气，索性丢下锄头来到张长远身边，拉着他到地头的树荫下坐着。

    “我说儿子，你到底是怎么想的啊？”

    “什么怎么想的？”张长远不解。

    “就是红袖啊！”刘氏拍了张长远胳膊一下，心下越发苦恼了，这孩子怎么就这么不开窍啊！这样下去，可怎么娶到红袖这样的好孩子啊！

    “嗯。”张长远淡淡应了一声，心下又乱了起来。

    见他这般，刘氏越发担心，语重心长道：“儿子，你的机会可不多了，等红袖家的房子盖好，他们一搬走，可真的就难了，你要抓紧机会啊，儿子。”

    对于刘氏的话，张长远实在不知道该怎么回答，索性不开口，就闷声坐在一旁。

    刘氏说了半天，见他跟个木头似的，心下越发无奈，坐在一旁继续长吁短叹。

    张长远则默不作声地坐在一旁，脑海里不断回想这段时间以来发生的事情，眼前来来回回浮现安红袖的脸，笑着的，难过的，蹙眉的，害羞的，耳边，似乎还回响着她的声音，一遍一遍地喊他长远哥，甜甜的，像极了麦芽糖的味道。

    他想，他是喜欢这个笑起来像是吃了糖一样的姑娘的，可那又怎样呢？总得让人家也喜欢他，那才算是一回事。

    如果人家不喜欢，总不能因为在别人无助的时候，帮了别人一把，就借此让别人妥协吧？

    若是那样，他跟岳栖元又有什么区别呢？

    他不想这样，他希望他所爱之人，他的妻子，是因为喜欢来到他面前。而不是为了感恩。

    想到这儿，张长远开口：“娘，我明白您的意思，可您也看到了，如今红袖借住在我们家，对我们本来就心存感激，如果我们这个时候，做了什么，又或者是说了什么，红袖他们一家人可能会因为感恩而答应，可是娘，那样做，我们又和岳栖元他们有什么两样？”

    刘氏自知理亏，小声嘟囔道：“我这不也是为了你好么？”

    “娘，你要是真为了我好，就不要再插手这件事，如果我和红袖真有缘分，无论如何，也能在一起。相反，如果我们没有缘分，到之后，也只会闹成岳栖元那样。”

    刘氏没有坑声，岳栖元是附近有名的秀才，人长得好，读书也用功，当初他喜欢安红袖的时候，谁不羡慕？他们原以为这两人会成亲，可谁曾想转眼就分道扬镳了呢？

    想到这儿，刘氏长叹了口气，道：“罢了罢了，你们年轻人自己的事情，你们自己瞧着就成，我年纪大了，看不懂了。”

    说着，便要起身。

    张长远见状，忙起身将刘氏搀扶了起来。

    刘氏见他这般，笑着拍了拍他的手。

    她这傻儿子啊！该做的都做了，可嘴巴怎么就这么笨呢？要是他能说会道的，何愁娶不到安红袖啊？

    可这话，刘氏也只是放在心里。毕竟儿子是她的儿子，她心下总归是心疼的。

    ……

    在村长的帮助下，安阳找了一些人，想着先把废墟给清理干净。之后便开始找工匠、买木材盖房子，有这十八两银子在，他心气儿都足了，一想到自己家马上就要有砖瓦房，安阳心情好，干劲儿也上来了，从早忙到晚，也不觉得累。

    “姐姐，你这是在干嘛　啊？”

    家里的人都出去忙，便只剩下了安红袖和安小北。见安红袖趴在桌子上写写画画。安小北好奇的问道。

    “我这是在画设计图呢！”安红袖蘸了蘸墨汁答到。

    安小北点了点头，又问：“什么是设计图啊！”

    “就是咱们盖房子的草图啊！总不能让别人瞎盖吧？既然花了钱，就要改个好点儿的啊！”安红袖笑着解释。

    安小北又是点了点头，仔细趴在一旁瞧着，须臾道：“姐，你画的真好看。”

    “这有什么好看的？”安红袖失笑，又继续低头作画。

    她今天去瞧了一下他们原先的房基地，又问了安阳尺寸，又参摸着如今盖房子的价格，画出了一个草图。

    她如今画的这个是坐北朝南大三间，出了堂屋外，左右各一间，然后东西对称的房间左右各两间，除却厨房，还有一件柴房，另外两家一间放杂物，一间作为备用房间，日后若家里来了人，也好住一住。

    除却房间，又画出了猪圈和其他圈的位置和大小，就连茅房也是画出了两个，中间以墙隔开，男女分开。

    她自打来了这儿，发现这儿家家户户都只有衣个茅房，以至于每次她要上茅房的时候，都得让小北先帮她问一问茅房里有没有人。

    这一点实在是太过麻烦，所以，说什么也要把茅房男女区分。

    眼看着安红袖将设计图画好，又标了尺寸，安小北眼神都亮了起来。“姐，你好厉害啊！”虽然他看不太懂这个图，可瞧着这图方方正正的，字也写的好看，心下就觉得安红袖厉害。

    “这有什么厉害的。”安红袖揉了揉安小北的脑袋，忽然想起什么来，问道：“小北，你识字了吗？”

    安小北摇了摇头，道：“村里没有私塾的，要读书，得去别的地方。”顿了顿，闷声道：“不光是我，村里大多孩子都没有读书识字的。”

    话虽如此，可神情里难免有些遗憾。

    安红袖皱了皱眉头，随即笑道：“没关系，以后姐姐教你，我跟你说，姐姐比私塾里的夫子厉害多了。我什么都会！”

    “真的啊？”安小北眼神亮起来，随即蹙眉道：“可是姐姐，你也没有读过书啊？你怎么教我？”

    “我……”安红袖刚想要反驳，忽然想起来这原身家里的确穷的要死，怎么有钱去读书啊？！

    她总不能说她上辈子读过大学吧？

    关键这种鬼话说出来谁信？

