    <!--go-->

    [晚上吃什么？]

    超市里郁阳一面扫视着眼前这些蔬菜，一面用微信跟简乐聊天。

    [旁边那个长发美女一直在悄悄打望你]

    [我知道，我是问你今天晚上想吃什么？]

    [我刚刚认真地想了想，番茄炒鸡蛋，青菜豆腐汤，清炒土豆丝，酸菜土豆片......]

    简乐虽然列举了一大串，却基本上都是素菜，于是郁阳忍不住出声问道：“你不是喜欢吃肉吗？”

    瞧见旁边那位黑长直瓜子脸女生又看向自己，他便将手机举到嘴巴面前，假装是在与人微信通话。

    虽然现实大概是简乐有一天会消失，但是潜意识中他并不愿意承认这一点，因此依旧是万般小心。

    [这些学起来简单。]

    看到这条信息，郁阳差不多猜出了身边这丫头的想法，于是把该买的菜买了，便带着她来到了海鲜区。

    [在我身边吗？]

    [我一直拉着你的羽绒服]

    [能抓得住？]

    [不能?_?（委屈）]

    [这个我看得懂。]

    [哦哦哦！]

    虽然最后一句没有表情符号，但是郁阳还是能想象出这丫头嘟起嘴巴的模样。

    说实话，他自己都有些佩服自己的想象力。

    不愧是写小说的人。

    不再跟简乐闲聊，郁阳走到了标有“波士顿龙虾”的水箱，然后打开B站搜索了一下相关美食视频。

    看完之后，他觉得十分简单，于是便侧身歪头笑声说道：“今晚就吃蒸龙虾了。”

    郁阳等了十来秒才收到简乐的信息。

    [为什么要对我这么好？]

    看着这句话，他略微思索了一下才微笑着说道：“因为你是我家人啊！”

    话音刚刚落下，郁阳就感觉到有人从背后抱住了自己。

    虽然知道这大概是心里作用，但是他甚至能想象出对方用脑袋在自己后背轻轻来回磨蹭。

    此时此刻，郁阳是多么想自己能够再次看见简乐。

    然而他最后仍然只能将所有伤感埋藏在心里，故意笑着说道：“是不是很感动。”

    [嗯，是的。]

    这一次他很快就看到了对方的信息，然后打字道：“除了大龙虾，还想吃什么？”

    [有很多很多，不过要明天、后天、外后天慢慢告诉你。]

    [你这丫头偶尔还是能蹦出来一句好听的话。]

    [真的？]

    [当然是真的，我会骗你吗？]

    [不会。]

    [那不就得了。]

    [可是我感觉你有一天还是会骗我。]

    [瞎想。]

    [可是我直觉很准的。]

    [直觉告诉我，你就是在故意说一些废话。]

    [才不是呢！！！]

    ......

    一边走路，一边和简乐瞎聊些废话，眨眼睛的功夫，郁阳就站在了自己家门前。

    摸出钥匙打开防盗门，等了几秒他还是忍不住出声问道：“丫头，进去了没？”

    一副生怕将对方关在门外的样子。

    [进来了。]

    看到这条信息，郁阳这才把门关上，然后来到厨房准备做饭。

    因为知道简乐要学习，他便临时充当起了美食UP主，一面操作，一面讲解，偶尔还会问上一句。

    “听明白了没有？”

    而后便盯着自己的手机屏幕，当看到对方的信息，才会继续操作。

    因此这一顿饭虽然都是一些简易菜，但是郁阳却觉得比以往任何一次做饭都要累。

    不过值得欣慰的是，端菜和打饭这种事情就不用他去做，也算是轻松了一点。

    将锅里蒸好的波士顿龙虾端出来，郁阳将它放到简乐座位面前：“尝尝味道怎么样？”

    [很好吃，你自己也尝尝。]

    =

    =

    过去郁阳和简乐吃饭基本上很少说话，但是这一顿晚餐就是边吃边聊。

    在互动的过程中，他心底的悲伤渐渐在减少，也许这就是人类喜欢聊天的原因吧！

    最后这只波士顿龙虾郁阳吃了一半，这是简乐这丫头做的决定，他也就顺她的心意。

    吃完饭，虽然看不见对方了，但是看着逐渐干净的餐桌，他就只得她依旧存在。

    说起来有一点古龙笔下的高手味道。

    看着干净的厨房，郁阳伸了一个懒腰，然后笑着说道：“丫头，我来教你怎么玩斗地主，保证你能从三千豆赢到二十万。”

    [然后从20万赢到500万？]

    “运气好，也可以试一试。”郁阳面不改色心不跳地说道。

    既然都决定吹牛了，他自然是死猪不怕开水烫。

    [我才不信，去洗澡了。]

    等郁阳看到简乐这条信息时，他耳边同时响起了十分明显的脚步声，显然是故意大踏步前进。

    听着浴室门被关上的声音，他在书友群里发了一条请假信息：“抱歉，个人遇到了一点事情，最近一段时间不会更新。”

    自己接下来肯定要一直陪着简乐，自然是没时间去码字。

    郁阳这个请假消息一发，书友群立马炸开了锅。

    看到有人问自己是不是准备太监了？他便回复道：“不会太监。”

    至于哪些询问具体原因的书友，郁阳没有去回复，因为不管说什么都像是在找借口。

    况且本来也只能编理由，与其撒谎还不如沉默。

    将书友群关闭，他便躺靠在沙发上等着这丫头一起斗地主。不管如何，最后这段时间自己都要让她开开心心度过。

    然而郁阳很快就会知道，对于简乐而言，其实斗地主并不那么重要。

    [我不打斗地主，我要看你写小说，还有帮你找错别字。]

    虽然只能通过文字去猜测，但是他相信这是对方的真心话，于是便微笑着点点头。

    “好。”

    坐在电脑前，看到旁边那个椅子自动朝着自己挪了挪，郁阳知道简乐已经准备就绪，于是便轻声说道：“如果发现错字就微信告诉我。”

    [好＾＿＾。]

    因为无法用手指指出来，简乐的纠错没有过去那么及时。

    为了给这丫头减少心里负担，郁阳放慢了打字速度，一句话会在脑子里过一遍然后手指才会行动。

    如此一来，反而没有过去一个人时速度快，不过这根本没有一点关系。

    时间不知不觉间来到十二点。

    [睡觉了，熬夜对身体不好。]

    看到这句话，郁阳立马将写了一半的文档保存，然后把电脑关机。

    看着被重新摆放整齐的椅子，他微笑着说道：“晚安。”

    说罢，便去浴室洗澡。

    等他再次回到房间，却发现自己床头柜上面摆放了一个熊猫玩偶。

    是他在永辉超市买给简乐的。

    [我睡不着，所以我们来计划一下明天去哪儿玩吧！^_?]

    ......

    ......
                    
                <!--over-->

