
　　“我从训练营出来，第一件事情，就是想找到家人，找到爸爸您啊，我当初觉得您就是我唯一的亲人，可是您呢？

　　从一开始就没有想过要接我出来吧？

　　您在我进了训练营一周，就到华国了，呵，我在您心里算什么东西呢？”

　　公上晴盯着公上嘉德，她的一双眸子里充满了绝望和伤心。

　　公上嘉德几乎不敢对上她的眼睛，他垂着眸说：“我怕你撑不住，会将这件事情抖出来，那我们公上家就全完了……”“所以，您又一次为了公上家不要我了，这一次又是，爸爸，我是一个人啊，不是一个物件，您卖我一次，再卖我一次，这一次一次的，我的心也是肉长的啊，我也会心疼的啊，您知道我在训练营吃了多少苦吗？

　　您可知道一个女孩子在男人堆里生活，有多么难吗？”

　　“这一次您又将我卖给一个傻子，您想过我的未来吗？”

　　公上晴歇斯底里的质问。

　　公上嘉德也哭了起来，“我想过的，我想过的，我知道你从小就没有过过好日子，也没有吃过什么好东西，K先生是有钱人家，他答应过我的，不会亏待你，虽然他的儿子脑子不灵光，可是你去了却可以过上真正的富人生活，你就是少奶奶呀，以后等K先生过世了，他的儿子是傻的，那他家的遗产不都是你的了吗？”23sK.com

　　“我不稀罕。”

　　公上晴终于暴怒，“我不稀罕，我想要的是真心待我的家人，我想要的是健康的生活，而不是钱，不是遗产。”

　　公上嘉德垂着眸，“爸爸错了，爸爸知道错了，以后再也不会了，你回家吧，以后我们一家人好好过吧。”

　　“一家人？

　　谁跟您是一家人？

　　我不是，我永远都不是，您能卖我一次两次，就能再卖我第三次，公上家我不会再回去了，以后，我再也不是公上家的人。”

　　公上晴淡漠的说完，然后掏出手机看了一眼时间，说：“五分钟到了，您回吧。”

　　说完，她转身要走，公上嘉德站在他背后，快速开口，“小晴，回家吧，你的师傅是娄静云，你的未来可期，爸爸向你保证，一定一定将你捧起来，让你成为巨星，比小雪还要厉害的巨星，爸爸知道，你对有雪有意见，以后爸爸好好捧你，一定让你比小雪更红，好不好？”

　　在他心里，他给出这样的好处，小晴一定会答应的，她现在就是在跟小雪赌气，她就是气他一直捧着小雪，没有捧她，所以她给出了这样的保证。

　　他其实也想过的，现在小晴的师傅是娄静云，借着娄静云的名气，他很快就能将小晴捧起来，等小晴火了以后，便能为公司带来更高的效益。

　　听了公上嘉德的话，公上晴彻底愤怒了，她没有想到，都到这个时侯了，她曾经认为最亲爱的爸爸，居然还能说出这种话来，原来在他的心里利益才是最重要的。

　　她以前脑子里真的是有屎，才会觉得爸爸是爱她的。

　　她深吸了一口气，冷冷的道：“不需要。”

　　说完，她朝着车子跟前走去。

　　公上嘉德在她背后叫道：“小晴，你别做让自己后悔的事情，现在昊天娱乐是什么情形，我最了解了，还有K先生家也不会放过你的，你逃出来又能怎么样？

　　以后你的日子不好过的，你回家，爸爸会找另一个女孩儿替代你去K先生家，昊天娱乐再宣布破产，爸爸会帮你把一切都摆平的。”

　　公上晴冷笑了一下，回头看着她，“哪个女孩儿那么倒霉，又被你看中了？”

　　公上嘉德皱眉，公上晴讥讽的笑道：“公上先生，你记住，以后昊天娱乐与雪语传媒，是竞争对手，我会让你失去你所在乎的一切，你用我换来的东西，我也会一一都拿回来。”

　　公上嘉德没有想到公上晴居然说出这种话，他眼睛瞪的大大的，“小晴，我是你爸爸。”

　　“在你将我卖掉的那一刻，就已经不是了。”

　　公上晴说完，不再给他说话的机会，快步走到车子跟前，拉开车门上了车。

　　一坐上车，她的身体都在发抖，不知道是因为难过，还是因为生气。

　　娄静云轻轻的揽过她的肩膀，让她靠在自己身上，轻声说：“别难过，我不是还在你身边嘛，这样的家人，不要也好。”

　　公上晴点了点头。

　　刚才公上晴和公上嘉德在那里吵架的声音有些大，田经理也听到了一些，虽然还不是特别清楚，不过大概也了解了。

　　他同情的看了公上晴一眼，心里对公上嘉德的印象更差了，既然这位晴小姐有娄静云这样的师傅，而且天赋也不错，以后指定是能够飞上枝头的，那他就做个顺水人情，以后等这位晴小姐站在枝头的那一天，他还能蹭点光芒呢。

　　他打算跟公司提议，跟公上晴签五年的合同，这五年都让她来代言当one家的代言人。

　　这田经理在one家广告部已经做了多年，看人一向准，公司对他的意见还是很重视的，只是这个公上晴是突然冒出来的，以前从来没有听说过，所以还在考虑。

　　三人一起到餐厅吃饭的时侯，田经理将自己的想法跟娄静云和公上晴说了一下，问公上晴的意见，公上晴自然是开心的，one这个品牌算是一个大品牌，像公上雪那样的艺人拿到它的代言，估计也是费了一番工夫的，她这都不算出道了，也不知道one总公司那边会不会同意。

　　她举杯，“那我先在这里多谢田经理的一番好意了，如果可以的话，我自然是愿意的。”

　　田经理立刻与她碰杯，“只要晴小姐愿意，那我就回去极力促成这件事情。”

　　娄静云也举杯，“多谢田经理了，给了我徒弟这样好的机会。”

　　田经理怎么敢让娄静云给他敬酒，立刻端着杯子说：“不敢当，不敢当，娄小姐这一次能为我们拍广告，感激不尽，我干了，您随意。”

　　说完，他就端起杯子一饮而尽。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1576章 父女决裂（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 