    老书记即是村里的书记，也是小雷家的长辈，村里绝多数人都是他的晚辈，你让一个长辈看到自己的晚辈连个媳妇都娶不到，他心里肯定不是滋味，原本他还想着跟着其它大队慢慢走，这样才不容易出错。

    可是他能等得住，村里的那些年轻人能等么？最大的光棍都三十一了，这可不是后世的大城市，三十多岁不结婚的人比比皆是，在农村二十一二就得张罗着找媳妇，二十五六没找到就危险了，更何况三十多岁的呢。

    要是再慢悠悠等下去，到了三十三四小雷家还没富起来，那怕是只能打一辈子光棍了，一想到这些，老书记就再也坐不住了。

    “东宝，你先带人把村里的地量了，量好之后我开会说去！”老书记打算自己扛了，反正自己都这么大年纪了，有什么问题大不了不当这个书记就是了，反倒是雷东宝年纪还小，以后村里能不能翻身可就都看他的了。

    “书记，这事儿我也想过了，咱们要把地分到每一户手里，但是又不能直接分！其它大队都分到生产组，但是也没说每个生产组都得多大吧？”沈隆却不想让老书记来主持，这件事儿有危险，却也是机遇，自己能把这件事儿干好，在小雷家的第一炮可就打响了，日后再想干点啥村民们也能信自己。

    “报纸上也说了，土地只是承包，而土地的所有权还是属于大队公有，公有性质并没有变，不存在走资本主义道路的问题，我这么干也不违反政策；不过这该咋分地，还得叔您帮我说道说道。”电视剧里，宋运辉给出了个抓阄然后再私下置换的办法。

    这主意听起来不错，实际上却是有些书生气，一个村子的村民可不都是一片祥和，啥事儿都好商量，暗地里的矛盾可是多了去了，你要让他们私下分，村里非乱套不可，打架吵架这些都是小事儿，耽误承包到户的进度可是不行。

    沈隆把这些问题都和老书记说了，老书记听了欣慰地点点头，“东宝你原本大大咧咧的性子急，没想到部队上待了几年，心思也细了；放心吧，村里谁家和谁家有问题这我都清楚地很，等抓完阄我去帮他们协调去。”

    “老书记出马我就放心了！”沈隆竖起了大拇指，老书记在小雷家的威望还是很足的，他要是出面帮着私下协调分地，肯定能把这事儿办好。

    搞定了老书记，沈隆马上叫上发小史红伟、四宝还有村里的四眼会计，再加上村里唯一一个高中生雷士根一起带着绳子、木棍，跑遍了全村，把村里所有的土地都量了一遍，绘制出图纸，将土地分成三等，用不同颜色进行标注，再划分成一分一分的小地块，让村民们抓阄选择后通过置换重新调整成便于生产的大地块。

    工作的过程中，沈隆也摸清楚了村里这些年轻人的脾性，雷士根有点文化，却胆小、怕事，不敢向前冲，不敢变革，更乐于接受现状，最害怕的便是“官”，在领导面前，谨小慎微，生怕得罪了人。

    四眼会计因为叔叔老猢狲不得人待见的原因，性格有些畏畏缩缩，不过自己心里还是有一杆秤的；四宝、史红伟他们能吃苦，为了好生活也敢打敢拼，但是由于过去长期集体生产的原因，工作有些懒散。

    不过这都是小问题，迟早都能调整过来；这些天沈隆连吼带骂的，在他的督促下，这些年轻人不也干得很不错么？

    量好土地之后，老书记用村里的大喇叭把村民们都喊道院场上来开会，沈隆坐在主席台上宣布了分地的消息，在老支书主动带头的帮助下，村民们全部支持了沈隆的决定，大家伙儿依次上台抓阄挑选土地，然后老支书忙前忙后地帮他们协调换地。

    忙活了好几天，总算是把村里的土地都分到户了，可是光把土地分了，只能让小雷家大队的村民不饿肚子，想致富还差得远呢。

    所以沈隆又和老书记说起了村里砖窑的事儿，“老书记，过两天我带人把村里的砖窑收拾收拾，然后开始烧砖，多少也能帮村里赚点钱。”

    “现在能干这个么？而且这砖窑可是大队的，你们拿来烧砖，到时候赚得钱又该怎么分？”老书记又开始计较得失了。

    这事儿我熟得很啊，当年在双水村和石圪节公社的时候，我可是帮少安烧了好长时间的砖，政策啥的也清楚地很，咱晋陵县还能比陕北老区更保守？

    “还是老办法，我先去其它大队看看他们是咋安排大队的集体产业的，然后再去县城找报纸看看上面都是怎么说的。”尽管沈隆都清楚，可有些表面上的工作还是要做的，要不然不好解释，另外，和宋运萍约好的时间可就到了。

    “对，多看看别人咋做，咱们再跟着做，这样才不会犯错误！”老书记说道，他这种想法在农业社会还是很实用的，到了商业社会却不行，商业社会你要落后了别人，可就是啥也没有了。

    第二天一早，沈隆骑着自行车到了县城，现在距离和宋运萍说好的时间还有一会儿，他没有急着在新华书店门口等着，而是推着车子在县城里到处晃悠着，一边观察着县城的情况，一边留意着周围人的对话，试图从中整理出有效的信息来。

    不知不觉就逛到了县政府附近，沈隆推着自行车来到政府门口，看着报刊栏里的最新报纸，还有政府的公告。

    “同志，你这是要去里面办事儿？”正看着呢，就听见身后有人问到。

    回头一看，却是一个穿着褐色中山装的中年男人，沈隆马上将他和电视剧里的形象对应起来，这位就是晋陵县的徐县长了，也是雷东宝和小雷村的贵人，要不是有他帮忙，日后小雷村肯定不会发展地这么快。

    “主要是有点事情想找人问问，可是却不知道到底该问谁。”沈隆说道。

