    CS LR4狙击步枪及其配套部件全称为“7.62毫米高精度狙击步枪系统”，据称单价为26万，因而被网民戏称为“26式”，子弹50元一发。

    可惜刘飞洋发现自己根本就没有被系统给爆装奖励过这一款高价格的枪械，而且就连AK-47突击步枪也只是足够装备一个连的部队而已。

    至于火焰喷射器则是只有12具便携式喷火器，和6具车载式喷火器。

    而手提式喷火器、重喷火器、地雷式和堡垒式喷火器等却是一件也没有。

    “......”

    对此，刘飞洋表示淡淡的忧伤。

    为此，刘飞洋就全部清一色的改为装备毛瑟98K狙击步枪，和AK-47突击步枪，外加铁拳反坦克火箭筒，和“巴祖卡”火箭筒，以及82mm及以下口径的迫击炮。

    因为迫击炮在巷战中是一个“大杀器”的武器装备来的，即使是山地战，也是很有利的大杀器。

    总之82mm及以下口径的迫击炮，不管是作为防守方，还是作为进攻方都是缺少不了的大杀器，

    因为炮击跑的射击时候的高曲射弹道，在巷战中无比重要，加上机动性好，几个人就可以扛着一门轻型迫击炮四处移动，

    可以在这打几炮，然后又可以在那打几炮，然后又可以继续不断的转移着炮击的位置。

    而且还可以架在皮卡上到处跑，让人对付疲于应付。

    比如PCP001速射迫击炮，就是移动性最好的皮卡迫击炮的极致。

    可惜刘飞洋并没有PCP001速射迫击炮。

    简单点说，就是像刘飞洋以前在网上看过的那些评论那样巷战的最大的特点之一，就是障碍物、和掩蔽物众多，包括房屋，工厂，学校，树林，各种各样的障碍物。

    从而让敌我双方的视野都被限制了，而且，那些障碍物还有不少是异常坚固，所以也导致一般的枪械射击的功力很有限度。

    为此迫击炮的吊射则是解决问题的有效办法，轻型迫击炮可以在轰击躲在建筑物后面的敌人，而大口径迫击炮则可以轰击躲在建筑物内部的敌人（大口径迫击炮弹可以穿透普通建筑的楼板）。

    此外，迫击炮轻便，机动性强，60毫米迫击炮一个人就可以背着走，82毫米迫击炮则是需要几个人才可以搬着移动，

    当然要是有车辆，120毫米炮可以快速移动；而且隐蔽性强，

    对手没有测炮雷达，几乎发现不了移动之中的迫击炮的发射阵地；即便有了测炮雷达，又无法对付“打了就跑”的战术。

    所以刘飞洋很大方的给了不少的迫击炮给自己临时组建的新的侦察部队，和突击队。

    侦察部队的新长官，还是大难不死的川军连长李金刚。

    至于突击队的连长则是交给了东北军排长沈京兵，现在的他已经被刘飞洋提拨为新连长。

    而且配给他的突击队也是清一色的东北军，

    因为对于刘飞洋来说，他感觉还是让同一个原来派系的部队的人，编为一个部队，会比较好，这样就不会影响战斗时候的勾心斗角，或者是派系之争。

    谁叫他现在指挥的这一支部队，全部都是杂牌部队的精锐汇聚一起的。

    根本不是他自己一手一脚带起来的嫡系部队，也没有多少时间来进行磨合和整顿整编。

    所以刘飞洋也只能够让懂得管理的人，来协助他进行管理了。

    要不然就会出现混乱指挥。

    “这些都是配给你们的武器装备，你们的目标就是负责侦察日军的部队的动向！”

    当川军连长李金刚来到刘飞洋的面前之后，刘飞洋就第一个对着他说道。

    “是！长官！”

    川军连长李金刚很简短的答应道。

    “你们的武器装备和侦察连的武器装备都是一模一样的，不过你们的作战任务，则是专门给我找到日军的指挥部，然后给我端掉里面的日军军官，最好能够杀到级别大一点的！”

    “除了日军的指挥部攻击任务之外，你们还需要给我找到日军的武器装备存储地，和粮草，以及军事物资的存储地，给我一起破坏了它！”

    然后刘飞洋就又对着刚晋升为连长的沈京兵下达作战命令道。

    “是！长官！”

    “保证完成任务！”

    沈京兵信心满满的答应道。

    “好！那么你们现在给我马上学会AK-47突击步枪，外加铁拳反坦克火箭筒，以及“巴祖卡”火箭筒的正确操纵应用，然后马上教会你们的部下使用！”

    “因为这些都是好武器装备来的，特别是后面那两种反坦克武器，可以让你们轻松加愉快的一发击爆日军的薄皮坦克！”

    “让那些该死的嚣张的鬼子坦克兵，全部变成烧猪！”

    看着自己这两名比较忠诚一点的新部下，刘飞洋继续说道。

    “是！长官！”

    沈京兵和李金刚顿时赶紧答应道。

    有好的武器装备分配，他们比谁都心急获得。

    因为谁越是拥有越多的新式武器装备的话，那么他们在战场上杀鬼子的时候，都可以多杀一些，也可以让自己的部队少一点伤亡，多活久一点。

    特别是患有火力不足恐惧症的国军部队，谁都希望自己能够拥有比鬼子部队更加新式，更加凶猛的武器装备来作战杀敌的。

    “那你们马上给我去行动学习和训练这些新式的武器装备吧！”

    “留给我们的时间不是很多的！”

    “所以你们速度必须要快！”

    看着答应的如此爽快的两人，刘飞洋也是急忙说道。

    沈京兵和李金刚不再废话，赶紧点头，然后就即刻跟随着刘飞洋去学习操作使用AK-47突击步枪，外加铁拳反坦克火箭筒，以及“巴祖卡”火箭筒了。

    ......

    而这时候的谢团长也是已经和陆军少校杨瑞符，带着他们手底下400多人的部队，以最快的速度乘坐火车，到达了四行仓库那里了。

    “大家动作要快一点，现在听我的命令，马上把四行仓库里面的窗户给我堵塞好，包括大门，还有尽快用沙袋或者装粮食的麻袋，给我构筑好防线！”

    “我们最少也需要在这里坚守7天！”

    “只要还有一个人在，脚下这块土地，就是我们国家的土地。”

    “所以这一战，你们必须要尽量给我多杀鬼子，保家卫国！”

    “我们必向倭寇索取相当代价，余一枪一弹，亦必与鬼子死战到底！”

    进驻四行仓库后，谢团长马上对着所有整齐列队着的部下们，声音响亮的大声说道。

    “余一枪一弹，亦必与鬼子死战到底！”

    陆军少校杨瑞符马上第一个响应道。

    “余一枪一弹，亦必与鬼子死战到底！”

    “余一枪一弹，亦必与鬼子死战到底！”

    “余一枪一弹，亦必与鬼子死战到底！”

    ......

    接着，所有官兵都是异口同声，声嘶力竭的吼叫着，回应着。

    他们的嘹亮声音即使是在仓库外面的暴雨之中，也是能够清清楚楚的听到的。

