    

    霍堇言顺着她的视线看去，回过神来快速将钱包合上装进口袋：“没事出去。”

    顾歆恬白了他一眼：还真是死鸭子嘴硬，嘴上说着出去，其实心里是很想我留下的吧？

    一边拿着人家照片偷偷看，一边叫人家出去，好好的大活人不看，看什么照片呐！

    呵，男人。

    不过，她这个活人以前似乎有些混蛋，一见到他就暴跳如雷，跟个神经病似的冲他发脾气，整日打扮成非主流，也难怪他喜欢看照片。

    顾歆恬有些内疚，轻咳了一声，调侃道：“这么紧张干嘛呀，你那钱包里是不是藏了哪个小狐狸精，要不要给我看看，我帮你把把关？”

    “………………”霍堇言无语。

    这狐狸精可是她自己。

    顾歆恬缓缓上前，一步步靠近他：“怎么不说话了，被我猜中了？怕我生气？怕我吃醋？”

    一连串问题问的霍堇言莫名其妙。

    霍堇言坐在椅子上，被顾歆恬逼的身体向后倾斜，二人四目相对，脸靠的很近，她身上刚沐浴过得香气四溢飘散开来，让他喉结不自主的上下滚动。

    顾歆恬不知道的是，在霍堇言心里，从来都不会认为她顾歆恬会吃他的醋，只会觉得这是因为限制了她自由后她给他的报复。

    对视片刻，顾歆恬突然哈哈大笑：“哈哈哈，霍堇言，我逗你玩呢！你怎么耳根子都红了？哈哈哈……”

    霍堇言被顾歆恬无情的嘲笑着，这才回过神来，他一手把她推开，压低嗓音，一字一句的喊道：“顾、歆、恬。”

    他的声音很好听，有点低沉却带着魅惑，每个字从他的薄唇中吐出，都让她有一种说不出的感觉。

    这一刻，她脑海中闪过前世他死时说过的那五个字：因为我爱你！

    是的，他是爱她的，只是他的自尊心不允许他承认，也是因为以前的顾歆恬一直把他的自尊践踏在脚下。

    想到前世的种种，她心口微微抽疼，以前的顾歆恬真是个混蛋。

    她伸出手指捏住霍堇言的衬衫袖子，撒娇道：“老公，我在呢！我觉得…顾歆恬这三个字太长了，念起来有点麻烦，要不我改改，叫老婆怎么样？或者叫宝贝也行啊！”

    说完，冲他嘿嘿一笑。

    霍堇言被她这样的说话方式吓得不轻，可心中竟还有那么一丝莫名的欣喜。

    这是她第一次叫他老公，也是她第一次要求他叫她老婆，甚至宝贝，虽然他很喜欢这样甜甜又可爱的她，可也同样觉得担心。

    于是，他按响了桌上摆放的对讲机按钮。

    “童妈，让钟医生过来一趟。”

    顾歆恬有些诧异，紧张的捧着他的脸问道：“霍堇言，你是不是哪里不舒服？”

    连钟医生那个医学教授都要请来，一定病的不轻。

    殊不知，被怀疑有病的人是她顾歆恬，她还傻不愣登的以为别人病了。

    “不是。”他甩开她的手，淡淡回道。

    这女人看来真是病的不轻，只是，他却有一个很自私的想法，她病了似乎也挺好？

