    “零时迷子？”

    有那么一瞬间，修德南完全愣住了，似乎完全无法理解到法利亚格尼到底在说什么。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    等到反应过来以后，修德南那猛兽般的脸庞上竟是浮现出肉眼可以轻易辨认出来的感情。

    那是狂喜。

    远胜过**的狂喜。

    所以，那绝对不是红世使徒对零时迷子的效果感到觊觎着那种程度的喜悦而已，而是远远凌驾于此之上，仿佛看到了完成使命的曙光一般的那种盛大的感情。

    在这样的感情下，修德南低下头，看向了方里的方向。

    “终于…终于被我找到了啊…”

    这一刻里，修德南看向方里的眼神中浮现的不是贪婪，而是欢腾。

    那是只有怀抱梦想的人在看到实现自己梦想的事物时才会有的表现。

    至于方里，则是在法利亚格尼出声的那一瞬间中，毫不犹豫的落下手中的光剑。

    “噗哧————！”

    裂帛般的撕裂声里，一个脑袋飞上了半空。

    “嘭————！”

    浅白色的火焰笼罩住了法利亚格尼的脑袋与身体，让其存在缓缓的消失在这个世界上。

    近代排名前五强的红世魔王，就此败亡。

    “嗡————！”

    周围的封绝开始震颤而起。

    这个封绝本来就是由法利亚格尼展开的自在法。

    现在，法利亚格尼死了，其自身所构筑的自在法自然开始瓦解。

    只不过，在那之前，新的封绝便取代了它。

    “封绝！”

    在一声低沉的吼声之下，浑浊的紫色火焰从四周的阳炎壁障上燃烧了起来，取代了浅白色的火焰，维持住了整个封绝。

    那种火焰，只属于一个人。

    修德南缓缓的从半空中落下，一边往下落，一边还将爪下的夏娜给用力的抛掷而出。

    往方里的方向。

    眼看着夏娜往自己的方向被抛来，方里几乎是条件反射的一个前踏，对着夏娜伸出手，将其接入怀中。

    就在这个瞬间里，一道庞大的黑影窜至方里的面前。

    方里的眼眸豁然一凝。

    紧接着，锋利的鹰爪便是从天而降，夹杂着浑厚的劲风，重重的落向了方里的身上。

    “嘭————！”

    闷击声，响彻而起。

    巨大的猛兽重重的抡击着地面，让地面蓦然一颤，蹦出无数碎石瓦砾，掀起冲击，让浓郁的沙尘弥漫而开，卷向四周。

    而在沙尘的另一端，一道身影暴退而出，抱着怀中的娇小少女，脚掌不住的点向地面，极为灵活的后跃了开来。

    “别想跑！”

    修德南立即出狩猎似的欢愉低吼声，庞大的身躯竟是同样灵活的飞跃而出，摩擦着空气，在呼啸的风声之下，掠向了方里的前方。

    尖锐的利爪再次举起，有如沉重的陨石一样，接连的对着面前的方里抡下。

    “嘭——嘭——嘭——嘭——嘭——！”

    顿时，伴随着巨大的猛兽的不断直击，地面接连的被撼动，于沉重的闷击声响之下，崩碎岩盘，掀翻气浪，带着一阵阵碎石瓦砾，爆炸似的不断迸现。

    体型巨大的猛兽就这样追击着身抱同伴的人类，仿佛正在捕猎的雄狮，带着滔天的煞气，接连不断的对着方里的方向挥下利爪。

    方里只能一边抱着夏娜，一边身形暴闪，以灵活的身法躲开来袭的爪击，似暴风中的一片树叶，即飘逸随景，又摇摇欲坠，看上去惊险无比。

    直到某一刻里，修德南出了咆哮。

    “交出零时迷子吧！”

    说完，修德南的利爪不知道第几次的挥下。

    “嘭————！”

    闷击声炸响。

    在四散的碎石与瓦砾中，修德南的攻击再一次的落空。

    方里只是脚步一错，往侧边一闪，便是避开了这一击。

    然而，方里却是没有现。

    这一击，其实只是诱导。

    “呼————！”

    劲风声响彻了起来。

    那是一道鞭影掠过空气所激起的声响。

    在抡下爪击的同时，修德南身后那蟒蛇一般的巨尾竟是直接甩出，带着刺耳的音爆声，彻底的化作一道模糊的黑影，重重的落在了方里的身上。

    “咚————！”

    一圈冲击在方里的身侧扩展。

    携带着惊人力道的一击毫不留情的落在了方里的侧腹上，将方里给狠狠的击飞了出去。

    幸好，在遭受到攻击之前，方里提高了体内的星辰力，瞬间转化为防御力，再加上轻薄之息抵消一半的伤害的效果，施加在方里身上的攻击顿时被削弱了大半。

    可即使是这样，方里依旧觉得胸口一闷，内脏一震，好不容易才稳住了身形，落在了地面上。

    没有完全化解的力道推动着方里，让方里的脚掌狠狠的摩擦着地面，在地面上留下两道擦痕，直到摩擦出了数十公尺的距离以后，方里才终于是停了下来，单膝跪在了地面上。

    “呼…呼…”

    些许急促的呼吸终于是在方里的身上出现。

    看着这一幕，修德南倒是惊讶了。

    “你这个家伙，真的只是一个人类吗？”

    居然能够用身体承受住修德南的一击，而且看上去还没有受伤，哪怕是火雾战士都办不到这一点吧？

    但是，方里却是办到了。

    而且，还是以一个人类的身份。

    “看来，除了零时迷子以外，你的身上应该还携带着不少的宝具，否则作为一个人类，你的战斗力实在太反常了。”

    修德南得出了这么一个结论，随即便是不以为意的说道：“算了，我对你身上持有着什么样的宝具没有什么兴趣，我只要你身上的零时迷子。”

    说着这样的一句话，修德南的全身涨动起了极为可怕的气息，兽瞳紧紧的盯在方里的身上，振声开口。

    “将零时迷子交出来，人类。”

    全场，蓦然一静。

    方里只是抬起头，望向了散着惊人气息的修德南，深吸了一口气，将有些急促的呼吸给压下。

    随即，方里将夏娜搁在了地面上，站起身，当下便是准备上前。

    可是，就在这个时候，一只娇小的手掌抓住了方里。

    “哈…哈…”

    夏娜有些艰难的喘息着，却是一边紧紧的抓着方里的衣服，一边紧视着修德南，灼眼中燃烧着强烈的意志与浓郁的尊严，缓缓开口。

    “这是我的战斗，你不准插手！”