    “经查，国舅爷苏忠在职期间，利用身份便利，贪财纳贿，聚敛财富，大肆收剐，卖官鬻爵，结党营私，五毒俱全，欺世盗名，无恶不作，祸国乱政……。

    林桢沉声开口，声声震耳。

    并且持续了不短的时间，要知道这还没有说具体的犯罪的情形，只是一个总结。

    每一词都震人心魄，单挑出任何一个罪名都是滔天大罪，而苏忠能犯的都犯了！

    这此之下，每个人都似被震慑，而沉默听着。

    “以上，皆为苏忠亲口承认，签字画押，并且证据确凿，铁证如山！”

    “什么？”

    “父亲承认了？”

    “老爷，怎么能？”

    “胡说八道，父亲怎么能够承认呢？他们一定是说谎蒙骗。”

    所有人都惊疑非常。

    做了是一回事，承认了又是一回事。

    像苏忠这样的身份，想要定罪，必须要有绝对的铁证，如果他自己不认，只是旁人的指正，可能还有回旋的余地……

    “依秦律，应查没所有家产！”

    林桢没有多余的废话，直接冷声道:“抄家！”

    “抄家？”

    “抄家？”

    “是！”

    得到命令的士兵们，直接分散，涌入各个房间。

    在这方面他们是比较有经验的，打仗途中也做过类似的事情，反正就是见什么贵重就搬什么？

    一众人都懵逼了。

    他们怎么也想不到这种事情会落在他们的头上。

    至从苏忠出事后，一片混乱，也根本顾不上转移资产。

    不管怎么说，也不会抄家吧？

    可现在真的发生了！

    大厅东侧，一个古韵古香的柜子上，摆满了各种珍贵花瓶摆件。

    每有来客，苏忠就会向别人炫耀。

    现在这里成了主要目标，都被拿走！

    “你们好大的胆子，谁让你们抄家，知道这是什么地方吗？”

    “天塌了，天塌了啊！”

    “不能拿，这个不能拿！”

    在柜架中间，摆放着一个精致的瓷瓶，此瓶胎色灰白，全体施青色釉，微泛黄，釉面布满乳白色小点，宛如夜空中的繁星万千，颇具诗情画意。

    青釉蟠龙瓶！

    这是一个极具收藏价值的古件，在前朝都是珍惜之物，说是价值连城也并不为过。

    它原本是在段胜通的手上，又被转送给了苏忠。

    此刻，也被收缴。

    “不能拿啊！”

    有一个女人抱着兵卒的腿哭喊着，她是苏忠娶的一房小妾。

    “滚开！”

    士兵们可不会怜香惜玉，直接一把推开，那女人坐在地上，立即哭嚎了起来……

    有人被这场面惊着，瘫坐在地上。

    有人上前阻拦，反而被控制。

    整个府邸，立即鸡飞狗跳，乱成一团！

    “杀千刀的，你们这些强盗！”

    “我父亲是国舅，这是国舅府，你们也敢如此乱来。”

    大喊声成片。

    林桢根本不为所动。

    他已经得到了陛下的命令，有最大的支持，根本就无所顾忌！

    而且这些都是赃物。

    他们才来寿春多久，就敛收了如此多的财富，实在可恶……

    一个个大箱子被抬了出来。

    珍惜古玩，玉器，金银首饰摆件，各种各样，数不胜数，整箱整箱的金子都有不少。

    这一幕，简直是让林桢都有些傻眼！

    新朝建立第二个年头，国家很穷，国库空虚。

    这苏忠大肆敛财，一人之富，堪比国库，简直触目惊心！

    “停吧，不要再搬了，求求你们了！”

    “你们简直就是强盗！”

    “我……我受不了了！”

    苏忠府上的人，眼都红了，这一箱箱的搬出去，简直就是在割他们的肉！

    可他们以为，只是抄家就结束了吗？

    林桢终于明白为何陛下会有如此决心了，这这满屋金银的背后是多少家庭的白骨累累……

    “既然人到的如此全，就顺带把另一件事办了吧！”

    林桢安排将所有人都集中在一起。

    他大声道:“根据口供及多方调查，罪恶非苏忠一人，现在本官以都察司的名义，将要对各位犯罪之人抓捕！”

    “宋南河！”

    他吐出一个名字。

    这位号称五爷，同样也是恶名远扬，甚至比之苏忠由过之而无不及。

    苏忠的罪恶是在后面，他是在明面，当街欺民辱民之事，数不胜数……

    “不，你有什么权利抓捕我？有什么权利！”

    他的话音还未落下，立即有两个兵卒进去，将之拿下，根本就没有反抗的余地。

    “带出去！”

    林桢大手一挥。

    “下一个，苏霞！”

    千万不要看其是个女人，其实是真正的贪得无厌，要说不是一家人，不进一家门。

    宋南河怎么说也是个外人，开始还有些忌惮，正是在苏霞的教唆下，才越来越肆无忌惮……

    “疯了吗？谁敢……动我？”

    苏霞面色苍白。

    “我可是太后的妹妹，我可是……”

    “带走！”

    “谁敢动我娘，我跟你们拼了！”

    有一个青年站了出来，直接被一脚踹在地上。

    “放开我，放开我。”

    苏霞的富贵在这一刻荡然无存，也让人们越来越心惊，下一个又是谁？

    “苏英！”

    林桢又喊出下一个名字。

    他是苏忠的长子，自然逃不过……

    “苏战！”

    “苏炎！”

    “苏小莹！”

    “苏长宇！”

    “陈秦桑！”

    一个个名字，如是死亡的催命符，多达三十余人，在此一多半的人没能幸免……

    他们都是核心之人，作恶多端，分别负责各项事务，罄竹难书！

    对于这些人，周青记得清清楚楚，根本不需要看，直接便能脱口而出……

    “没有我，也轮不到我！”

    此刻藏在最后面角落的苏羽，不断地呢喃着。

    哪怕是他，也被这阵势吓到了！

    真的是没有丝毫回旋的余地，五娘如何？那可是王康的亲五姨啊，怎么能这样？

    最后一丝侥幸破灭。

    “我都安排好了，重大事项到不了我的头上，其他无足轻重。”

    苏羽想着，躲的越发靠后，这样就不会看到他。

    “别躲了，躲得了初一，能躲得了十五吗？”

    林桢早就盯上了他，从某种意义上来说，他更可恶！

    “全部带走！”

    林桢命令下达，那些抄查的财物，还有这些人都被押送走……

