    面对现场这么多人，霍正延丝毫不怯场。

    毕竟，他曾是霍氏集团的董事长，见过不少大场面。

    可是，得知现场有着足以毁灭整个城市的炸药后，霍正延的腿就开始哆嗦。

    他被警方带来之前，一直被霍凌琛控制着。

    现在看到霍凌琛，仍有一种难言的恐惧感。

    但他并未将这份恐惧表现在脸上。

    “霍先生，针对霍云霆霍总的私生子身份，请问您作何回应。”一个记者将镜头对准霍正延，开门见山地直击问题中心。

    听到这个问题，霍正延下意识地看了眼霍凌琛。

    而后，他僵硬地点了点头。

    “是。正如我的大儿子所言，其实，他和霍云霆是同父同母的兄弟。”

    此话一出，记者们争相将镜头转到不远处的霍云霆身上。

    霍云霆目光冷漠地剔了眼霍正延。

    他没有同霍正延都说，转而问霍凌琛。

    “你的故事很精彩，很可惜，你找错了托儿。”

    霍正延脸色骤然铁青，心虚地紧握住双手，额头上也汗涔涔的。

    霍云霆直接对那些警察道。

    “我建议你们带这位霍正延先生去做个检查，他现在的身体状况，只怕撑不了多久。”

    警方一听这话，立即重视起来。

    而霍正延也表现得更加慌张，拒绝配合警方。

    “干什么！你们要干什么！别碰我！”

    霍正延不想让任何人碰他，尤其是那些穿着制服的警察。

    霍云霆毫不留情地拆穿他。

    “配合警方的工作，被迫染上毒瘾，还能争取减刑。”

    毒瘾！

    记者们面面相觑，皆露出了震惊的神情。

    霍正延这样有头有脸的人物，居然碰了那种东西！

    “你在胡说什么！！”霍正延恶狠狠地瞪着霍云霆，整个人如同被侵犯了领地的野兽，浑身炸毛。

    相比于另外两位霍姓人氏，警方更倾向于相信霍云霆的话。

    他们强制性押住霍正延，严厉地警告道。

    “我们警方从不冤枉无辜之人，也不会放过任何一个违法犯罪的。如果你真的没有吸毒，我们定会还你清白，但现在，请你配合我们的调查。”

    霍正延还在拼命挣扎，口里嚷嚷着。

    “放开我！我没有毒瘾！没有！我是来作证的，我是来证明，霍云霆他就是个私生子，他不配继承霍家，他不配——”

    霍云霆听着来自亲生父亲那些不堪入耳的话，脸色十分冷漠。

    而这时，身为背后操控者的霍凌琛反倒一点都不慌。

    他看着霍正延被押上警车，脸上毫无半点担忧。

    他本就不在意霍正延的生死。

    那支毒剂，还是他亲手注射给霍正延的。

    不只是为了控制霍正延，更是为了要他身败名裂。

    他紧握着炸药的遥控器，冷笑着对霍云霆道。

    “你知道他多可笑么。

    “我只是给他注射了那么一点，他就害怕得大喊大叫。

    “我年少时，被迫注射的量，可不止那么一点呢。”

    这段时间，霍云霆通过多方渠道，甚至不惜动用黑市的人，将霍凌琛过去那些年的经历调查得七七八八。

    染上毒瘾这点，他之前便知晓了。

    可真正从霍凌琛嘴里听到，依然觉得可悲。

    然而，构成霍凌琛这可悲人生的要素，不只是这一点。

    他看着眼前衣着笔挺、清俊矜贵的霍云霆，回想自己过往的人生，越发觉得可笑之极。

    “怎么，你不想承认自己私生子的身份吗。

    “霍云霆，你怎么这么可悲啊？连自己的亲生母亲都不肯认？

    “你觉得她那个肚子，不配装下你这么高贵的人吗。我要你现在就跪下！给你的母亲磕头，为她补上那送终的响头！”

    最后一句，霍凌琛几乎是用尽全力吼出来的。

    他两眼猩红，若是手里有枪，定然会将枪口对准霍云霆的脑袋。

    霍云霆冷冰冰的目光落在霍凌琛握着遥控器的手上，语气淡然。

    “没有什么不肯认的。

    “你所说的那个人，她若是我的亲生母亲，不管她是出于什么目的，单单看在她十月怀胎生下我的份上，我也该对她表达谢意。

    “但事实是，她并不是我的生母，甚至，还是给我的亲生母亲带来不幸的人。

    “你想让我给你母亲下跪，大可拿你手里的遥控器威胁我，没必要这么无聊，编出那么一段漏洞百出的谎话。”

    霍云霆这处变不惊的态度，让其他在场的人心生钦佩，

    哪怕是那些训练有素的特种兵，也都佩服他那强大的心理素质。

    换作任何一人，得知自己的亲生母亲是自己仇恨的小三，顾及都会恍惚片刻。

    可霍云霆没有。

    他始终没有落入霍凌琛的谎言陷阱中。

    强者的对弈，往往是心理上的博弈。

    霍云霆的心理防线很强，没那么容易被击溃。

    霍凌琛却在步步紧逼。

    他绕有深意地示意霍云霆往靠岸的船上看。

    “我可以告诉你，并非所有的货都在这儿。

    “这个时间点，另外一小批货应该也要靠岸了。

    “你猜，那批货的目的地在何处。”

    霍云霆脸色微凛。

    同时，他那边保镖显得更加不淡定。

    哪怕是他们，也能隐约猜到两个地方。

    帝庭集团，抑或是，夫人和老太太所在的小岛。

    但既然是海上航线，后者更有可能。

    其中一个保镖正想打电话联络，霍云霆立即出声喝止他。

    “没有我的命令，禁止向那边发出任何信号。”

    这下，轮到霍凌琛变脸色了。

    他旋即调整好表情，无奈地笑道。

    “不愧是我的亲弟弟，竟能在这么短的时间内反应过来。”

    霍云霆的反应快，源于他对的自信从容。

    为了保护好凌冉和奶奶，他花费了很大功夫。

    小岛那边的防御系统是世界顶尖的。

    霍凌琛若是能攻克，根本不会等到今天动手。

    “可惜了，差一点就能通过信号追踪了呢。真想再见一见奶奶和弟妹，和她们做个告别仪式啊。”霍凌琛的眼中流露出病态和疯狂。

    而此时，霍云霆接收到警方的手势信号，镇定从容地稳住霍凌琛。

    霍凌琛仰头叹息，接着幽幽道。

    “霍云霆，你多好啊，这么多人站在你那边，你的人生顺风顺水，从来没有见识过这社会的另一面有多残忍吧。

    “即便见过，你经历过吗？”

    说完这些，他又看向那些记者们。

    然而，他说话的对象还是霍云霆。

    “知道我为什么费尽心思地想要毁了这座城市吗。因为它是这么得冷漠、肮脏，我的毕生所愿，便是亲手毁了这座人间炼狱，当然，这是我的炼狱……”

    他目光戏谑地看着霍云霆，笑得无比凄凉。

    “没错，我当年是算计了你，可阴差阳错的，你的第一次，很幸运地给了你心爱的女人啊。

    “那你知道，我的第一次给了谁吗。”

    旋即，不等霍云霆做出任何回应，他便眼露阴骘的寒光，说出了那人……

