    中山美雪脸色有些发红。

    她其实也知道，岛国文化输出最大的部分，其实就是这东西。

    她也阻止不了，不过面对这样的情况，还是让她有些尴尬。

    说实话，岂止是她，就连陆明也有些尴尬。

    他没想到这店老板来了这么一手。

    “那个，抱歉啊，这个......”

    饶是他，此时也是无语，不知道该说什么才好。

    中山美雪见他窘迫，噗嗤一笑。

    “陆总，我理解的，毕竟在很多人眼中，岛国就是这样的。”

    说这话的时候，她有些泄气。

    这么多年，其他行业也在努力的发展中，可偏偏在爱情动作片这方面，是海外了解最多的。

    “陆总，说回合作的事情吧。”

    陆明点头。

    “请说。”

    中山美雪稳定了一下自己的心神，不让自己那么紧张。

    “今天陆总放出了一则宣传片，我看了之后，觉得特别适合岛国，尤其是岛国的玩家，这么多年一直都在期待一款好游戏。”

    “所以，我决定，推翻之前的合作方案。”

    说到这，中山美雪深深吸了一口气，仿佛做出了什么违背祖宗的决定一样。

    “陆总！”

    她目光炯炯地看着陆明。

    陆明静静等着她的话。

    “所以，我决定，将合同直接倒转！”

    陆明皱了皱眉。

    倒转？

    “这次合作，我们光荣公司，只要两成的利润，其余全部交给贵公司，只希望能够获得一个独占权。”

    独占权，指的是一个游戏只能在一个机种上，或者一个平台上玩，这个游戏就是该机种或者平台的独占游戏。

    而这样的优势就在于，如果想要玩这个游戏，就必须拥有机种。

    陆明一下就明白了对方的打算，但还是有些咂舌。

    他本以为对方可能会放宽合作条件，可没想到竟然放到这个地步。

    这已经不能称之为放宽了，甚至可以说砍了自己一刀。

    砍了自己一刀，这种行为，陆明还是很佩服的。

    也说明了，中山美雪确实是有诚意。

    知错能改，在了解了两方的优劣势之后，直接改变了合作条件。

    让陆明都不知道该说什么好。

    其实他的底线是73开，铭心公司7，光荣3。

    可对方直接来了个82，让他有些惊喜。

    中山美雪看着思考中的陆明，心中充满了期待。

    他对只狼的期待实在是太大了，这款游戏如果流入岛国市场，绝对能够掀起腥风血雨。

    什么双海公司，什么垄断，都无法阻止这款游戏的崛起。

    但这只是第一个原因。

    第二个原因就是因为铭心公司！

    因为陆明！

    她昨天利用龙国的网络，认真的搜索了陆明的信息。

    这一搜，让她大吃一惊。

    获取的信息，完全不像是一个人，而是神！

    游戏之神！

    在中山美雪心中，现在的陆明绝对配得上这个称呼。

    因为从陆明的游戏中，她已经诞生了好多个灵感。

    其根源，全都来自于陆明，她想要和陆明保持长久的合作。

    而第三点，也是最重要的一点。

    如果她再不做出让步的话，光荣公司可能真就要光荣了。

    双海公司的强势打压，让所有岛国的游戏公司都喘不过来气。

    光荣更是撞到了枪口上，导致自己元气大伤。

    中山美雪期盼地看着陆明。

    “陆总，您意下如何。”

    陆明回过神来，呵呵一笑。

    “既然如此，今天这顿饭虽然简单了一点，但就算庆祝我们合作成功吧。”

    中山美雪闻言大喜，脸上都出现了红润之色。

    在不远处，有人拿着手机，对着这边拍摄。

    陆明不知道，自己只是谈一个合作，竟然被人逮到了。

    很快视频就传到了网上，不少人这个时间还没有睡觉呢，都看到了视频中的内容。

    “唉？闫欣然大小姐呢？”

    “对啊，陆明这是夜会女人？”

    “我靠，大新闻啊，白天刚发CG晚上就搞出轨？”

    “呵，男人，闫欣然那么好，他陆明竟然还要勾搭别的女人。”

    这时候，视频里传来了中山美雪不太标准的龙国话。

    其中更是掺杂了阿里嘎多等众人还能听懂的话。

    “我去，岛国妹子？陆明玩的花啊！”

    “雅蠛蝶，给木鸡？”

    “楼上的老色批了，我根本看不懂是什么意思。”

    陆明今天可是焦点。

    白天的CG，晚上的视频。

    让媒体工作人员，都心中暗骂的同时，又兴冲冲的起来写稿子。

    【陆明私会岛国女郎，疑似出轨？】

    【闫欣然大小姐的泪。】

    【男人都是一个模样，教你怎么辨别渣男。】

    短短的半小时时间，网上全都是关于陆明出轨的话题。

    上一次，陆明和闫欣然确认关系的话题有多火热。

    这一次比之前还要更火热！

    京都。

    闫洛本来都已经睡觉了。

    平日里一直沉着冷静的老管家，竟然破天荒的直接在半夜敲他的门。

    让闫洛有些被打扰休息的烦躁同时，也有些好奇。

    这老管家跟了自己这么多年了，还是第二次有这么出格的事情。

    第一次，是因为公司出现了大变故。

    可现在呢？

    他的公司不可能再出现什么意外了，这么晚，到底出了什么事？

    闫洛打开房门，就看到老管家一脸喜意。

    “老爷，好消息啊。”

    闫洛没有发脾气，对身边的老人，他还是很宽容的。

    “什么好消息，让你这么激动，来，进屋坐下说。”

    老管家头发胡子都是白的，年近七十了，说是管家，但三十多年的陪伴，早就和家人无异了。

    他坐在椅子上，拿着手机的手都有些微微发抖。

    “老爷担心的事情，有办法解决了。”

    闫洛一愣。

    他担心的事情。

    难道是欣然？

    他现在最担心的就是自己的女儿了，是陆明那个小子有什么消息？

    “快说说，算了，我自己来看。”

    说着，他从老管家的手里把手机拿了过来。

    只一眼，他就看到了标题的几个大字。

    【陆明夜会岛国女郎，疑似出轨！】

    顿时，他眉头一皱。

    “这个王八蛋，有欣然还不满足，竟然出轨，出轨就算了，还找了个岛国的。”

    老管家笑了笑。

    “老爷，这不就是能让小姐回心转意的良方嘛！”

    闫洛闻言，点了点头，也笑了起来。

