    清晨。

    倪昆刚张开眼睛，就见闻采婷正目不转睛瞧着自己，当即一把推开她的脸，没好气地说道：

    “看什么看？没见过这么帅的小哥么？”

    说完毫不留恋闻采婷丰腴柔软的腿枕，站起身来，抻了个懒腰，浑身骨节顿时爆出一阵噼啪脆响，一时只觉身子从内到外透着一股舒适轻盈，精神似乎也格外充足饱满。

    “咦，今天的身体，好像与平常有点不一样？”

    倪昆暗自诧异，忽觉身上阵阵发痒，把手伸进衣裳里挠了挠，竟抓出一把干枯的碎皮。

    而沾着碎皮的手掌，皮肤比从前更加细腻白皙，前两个月在山庄里举石锁练力气时，指掌间磨出的一点薄茧，竟全都消失了。

    “什么情况？”

    倪昆心中一跳，怀疑是闻采婷在搞鬼，回头瞥她一眼，却见她正一脸无辜地瞧着自己，眼神里还隐约透着几分委屈。

    倪昆不动声色，道一声：

    “你且准备朝食，我去洗漱一番。”

    背负双手，从容不迫地走到溪边，往溪边一块静止的水泊里面一照，发现自己脸上皮肤，似乎也比前光滑鲜嫩不少。

    “我去，怎会如此？”

    倪昆心中惊讶，抹了一把脸庞、脖子，发现衣领里貌似堆积了不少皮屑，连忙脱光衣裳用力抖了几下，竟抖下大量碎皮。再瞧身上，浑身上下都是焕然一新，像是换了层皮似的。

    瞧瞧那从衣裳里抖落出来的一地碎皮，再看看自身的变化，倪昆不禁好一阵沉默。

    “怎么整得跟蛇蜕皮似的？昨天蛇胆吃得太多了么？

    “虽然这也不是什么坏事，我这身躯只是十六岁的少年而已，嫩一点也没什么不好的，可是总觉得有些不自在……

    “尤其闻采婷方才瞧我的眼神，色迷迷的，口水都快流出来了，像是想要把我一口吞下去似的……看来以后得加倍保护好自己了！”

    思忖之际，他又原地跳了几下，又搬石头测了测力气，心里嘀咕：

    “并没有变得弹跳惊人，力气也跟昨天一样……”

    又运转龙象般若功心法，搬运了一阵内力，没觉得内力有运转加快，或是加速生成的迹象。

    再呼出个人面板一看，寿命一栏的数值，也并没有多加哪怕一天。

    倪昆心里不禁暗自失望：

    “所以我这一晚，只是蜕了层皮，皮肤变得更好，就再没有任何更深层次的变化？”

    他本以为自己异蛇胆吃得够多，量变产生质变，一夜之间脱胎换骨，然而现在看来，好像并没有发生那种好事。

    失望之余，他也懒得再测试了，跳进溪里冲去身上残余皮屑，便回去吃早饭了。

    吃罢早饭，两人继续向着溪谷上游行去。

    其实倪昆对菩斯曲蛇的效力已不抱期待，只是寻思着或许能找到独孤剑冢，运气好的话可能得到玄铁重剑，甚至是独孤九剑秘藉，这才继续深入。

    可是一直走到山溪源头，来到一座三面尽是陡峭危崖的幽谷中时，也并没有找到独孤剑冢。

    至于什么大雕呀，重剑呀，就更别提了。

    倒是一路猎杀了四十多条菩斯曲蛇，看来“穿越”的只是异蛇，神雕、剑冢都没过来。

    倪昆吃下几枚蛇胆，发现蛇胆对自己已经毫无效力，连胃里那股暖流都没有了，反而只觉恶心欲呕，顿时彻底对蛇胆失去兴趣，示意闻采婷自己受用。

    闻采婷受宠若惊，以为自己精诚所至，金石为开，终于打动了这貌似温柔纯良，实则狠辣冷漠的小魔头，一时几欲泪流满面。

    四十多枚蛇胆吃下去，闻采婷功力、体魄均有不小的提升。

    据她自己说，至少省了她数年苦功，这提升效果，比倪昆强了不知多少，让他心里好生羡慕。

    不过倪昆虽然功力没有丝毫增涨，力气也长进不大，昨晚“蜕皮”似乎也除了变得更帅更好看再没多少好处，可深入溪谷亲自跋涉了这一路后，倪昆倒隐隐察觉了几分变化。

    好像反应变快了，平衡能力变强了，耐力也涨了。

    行走在崎岖不平的溪谷山林之中时，几有如履平地之感，丝毫不觉费力。

    甚至皮肉也坚韧了不少。

    途中他不小心一把握住了一根遍生小刺的荆棘小树，掌心只微有痛感，被刺出几个小小的红印而已，连油皮都没有被扎穿。

    所以昨晚那场蜕皮，其实还是胎脱换骨了？

    只是这胎脱换骨，体现在反应、平衡、耐力，以及防御方面？

    想想那菩斯曲蛇，其本身设定似乎也是“反应奇快、来去如风、鳞甲坚韧”……

    倪昆服食蛇胆不增功力，少涨力气，却通过一次蜕皮，拥有了部分类似菩斯曲蛇的特性，只能说他这体质，也算是一朵奇葩了。

    既无所获，天色又已渐黑，倪昆也不再奢望更多，吩咐闻采婷准备食宿，自己找了棵大树，背靠着粗大的树身坐下，仰望幽谷上空，隐隐显出星光的天穹。

    看了一阵，见天空之中，忽然划过一阵流星雨，倪昆不禁眼睛一亮，招呼正忙碌着拾取柴禾的闻采婷：

    “哎，快看，流星雨！”

    闻采婷抬头瞧了一眼，嫣然笑道：

    “少年时流星雨难得一见，这些年来，倒是很常见了，基本每年都有好几场。”

    “很常见？每年好几场？”倪昆微微一怔：“这不对吧？”

    “是有些不对。”闻采婷点点头，说道：

    “不仅多有流星雨，偶尔还可看到有大星夜爆，宛若一轮小月亮，光亮甚至可持续数日不散。在这二十年来，‘星爆’奇景已发生过五次，最近一次，就在两年之前。

    “听师姐说，这般天象颇不寻常，或许代表将有大劫天降。

    “不过除了二十年前，那莫明从南疆冒出来的拜月教主欲兴洪水灭世，倒也没见有多大灾劫。大隋如今的遍地兵灾，多半倒是杨广自己折腾出来的。”

    倪昆皱着眉头，仰望天空，看完那场持续了足足十多秒的流星雨后，心中暗忖：

    “流星雨很常见？还有持续数日不散，光亮堪比一轮小月亮的‘星爆’……不但地面上古怪混乱，天上也有怪异么？”

    可惜以他目力，远不足以窥破苍穹，看透星空之中隐藏的奥秘。

    夜里睡觉前，倪昆不死心，又尝试着修炼一番龙象般若功，可内力生成的效率，一如既往属于“下愚”水准，只得无奈放弃，老实睡觉。

    睡至半夜，忽有冷风乍起。

    饶是以倪昆“脱胎换骨”变强不少的体魄，亦觉寒冷难耐，不禁将闻采婷一把拉倒，整个人钻进了她温暖柔软的怀抱当中。

    初时闻采婷还欣喜莫明，以为小魔头这是要给她些甜头尝尝了。

    哪知道倪昆钻进她怀中后，手往她衣裳里一捂，把脸往她胸脯上一枕，便毫无动作沉沉睡去，教闻采婷空欢喜一场，恼得她咬牙切齿。

    次日起来，见草地上霜痕俨然，倪昆这才意识到，来到这世界三个多月后，冬天已在不知不觉间降临了。

    此间事了，倪昆二人原路折回，准备继续前往飞马牧场。

    返回路上，为节省时间，倪昆又伏到了闻采婷背上，让她施展轻功赶路。

    于是来时两天多的路程，去时只大半天功夫，便已回到漳水之畔，溪流入河处，继而再沿河南下，赶往荆山南麓。

    【求勒个票~！】

