    空柔被何顾盯得慌乱，脑袋深深埋着，心里又要惦记着修炼的事：“要怎么进行那个药浴呢……”

    何顾回过神来，意识到自己看得久了，有点尴尬。

    轻咳一声，他正色道：“我先去配好药方，等一下再叫你。”

    “小柔也想帮忙。”空柔抬起头，一脸恳切。

    何顾想了一下：“那你先打好泡浴的冷水，就备在你房里，好了等着我过去。”

    空柔乖巧点头，立马行动去了，步伐蹦蹦跳跳，看样子很期待。

    被她身上散发的青春气息所感染，何顾的心情也明亮许多，打起了精神。

    去到炼丹室，他开始着手起火热炉。

    需要用到的灵药被他从储物袋一一拿出，排放在桌案上。

    催发灵芽的药浴用方通行的有许多种，一般来说用料越好的药方效果越佳，安全系数也相应高一些。

    经过这几日相处，空柔这个小姑娘越来越讨他喜欢，所以他不打算敷衍了事。

    既然决定要帮她开启修炼，做就尽量做到力所能及上的完美，对于自己人他向来不吝啬。

    随着炼丹炉上生火阵的灵石以块块肉眼可见的速度消耗，一株株灵药被有序地投掷入炼丹炉中。

    炉顶灵气氤氲，一个时辰后一股药香散发了出来。

    一掌拍在炉鼎上震起炉盖，一团浓稠状的乳白色液体应声飞出，在炉盖重新落下前窜入何顾早已准备好的玉瓶之中。

    考虑到自己是第一次干这事，以防万一，他又接连炼制了几种应急丹药。

    从炼丹室出来时，天色已是正午过后。

    ……

    空柔的房间经过昨日她连夜的收拾显得简洁干净。

    此时内屋专门用于沐浴更衣的侧阁屏风后，中间的大木桶里已经装好了八成清水。

    等了近两个时辰不见何顾过来，空柔紧张得来回渡步。

    直到听见敲门的声音她那愁闷的小脸才展开了笑容，身子一下子蹦了出去。

    门并没有关，何顾只是站在门口处敲响边上门的声音，示意自己的到来。

    “何大哥，可以了吗？”空柔差点止不住步子撞上去，堪堪站稳。

    何顾有心取笑她：“撞飞了我可就没人帮你催发灵芽了。”

    空柔小脸发红，努力压下了急切心情，再不敢表现出毛毛躁躁的举动了。

    “水有没有打好？”何顾随口问道，目光却到处观看，有些好奇。

    以前这间房间闲置，他偶尔进来倒没有什么感觉，现在住了个人之后反而勾起了他的探索欲，实属怪哉。

    可能是空柔刚住进来的原因，房间里的布局变动不大，并没有过多的个人风格。

    不像他们三师徒，常年住下来每个人的住所进去都是不一样的氛围。

    林颦儿那边的房间布局偏于单调和书香气，除了几排放满书的架子，就剩椅子桌子这种不要不行的家具。

    何顾那边的房间都是修炼相关的杂物，像什么用来鼓捣兵器的寒冰玄铁、奇思妙想搭配出的胡乱灵液，什么实用的化骨散、逍遥蛇淫丹之类的，有一两本书也是涉及修炼的正经书。

    要不是有林颦儿时常帮他整理房间，早就乱成垃圾场了。

    冷清竹住的最单一，只有一张万年不化的蓝冰床和一潭清泉，可以说跟住雪洞差不多。

    他暗自想，说不得以后，这里也会发展出一种不一样的特色，一种契合空柔性子的氛围。

    “已经打好了，在这边！”空柔说着往里走，脚步轻快。

    何顾跟了上去。

    进到里屋的侧阁屏风后，空气中多了一股淡淡的处子香味，与他在师妹身上闻到的有所差异。

    林颦儿的是一种独特别致的暗香，使人闻了沉醉，心生迷恋，而空柔这里是一种自然的甜香，如雨后小草般清新怡人。

    何顾不由多嗅了几下。

    以前他抱着空柔的时候也闻到过这种香气，只不过现在换了一种场景之后感受上有些差别。

    空柔就像个想要邀功的小孩，转身刚欲说话却撞见了何顾的小动作，小脸一下子又红了。

    她后知后觉，这才意识到这里是哪里。

    一想到自己主动带着一个异性进到如此私密性质的沐浴处，羞得想立刻逃走。

    见被发现了，何顾老脸有些挂不住。

    好在他脸皮是练过的，几息间就恢复了平常的模样，权当作无事发生过。

    “我先把药配进去，你等会儿。”

    将刚炼制好的几种丹药取了出来，走到浴桶边，何顾把那瓶乳白色灵液倒入木桶水中。

    粘稠的液体徐徐坠落流下，一触水面便向四周稀释散开。

    就像染料一般，扩散之处皆混成了淡乳白色。

    浴桶自设有一道火系阵法，何顾在阵眼处塞上一枚灵石，激活了阵法运行。

    随着水温被加高，灵液与水体融合得更加快速，上下交汇。

    不出一刻钟，一整桶淡白乳色的热水完成了。

    温热的水雾升腾不断，他用手指浅浅速试了下水温，刚好合适。

    何顾把身体背转过去：“你脱了衣物坐进去，好了便说一声。”

    空柔羞涩看着何顾的后背，心口扑通直跳，她紧张捏了捏衣角，然后深呼吸了一口气让自己冷静下来。

    何顾耐心等了一会儿才听见后面动静响起。

    窸窸窣窣的脱衣声在这一刻显得异常清晰，那种近在咫尺、如在耳边的感觉使他体内血液的流动不禁加快了一些。

    他才意识到自己有些低估了这种情景的诱惑力，第一次有点大意。

    “何大哥……”空柔的声音忽然弱弱响起。

    “好了？”何顾诧异，他没听到有入水的声音。

    等了下还没听到回应，以为是自己分心听漏了，他正要转身。

    “没、没有，你先不要动！”空柔紧张道，声音也提高了一些。

    何顾立即止住动作，有些疑惑：“怎么了？”

    空柔的声音不稳，似乎难以启齿：“那个、那个是要全部都脱了吗？我能不能留最里面那件……”

    “最里面”三个字仿佛具有某种魔力，何顾控制不住联想起来。

    是哪一件，长得什么样的一件？

    张了张嘴，他想了想才措好词回道：“呃，要光着身子，一件也不能留。”

    “哦……”空柔低声应了下。

    窸窸窣窣的声音再次响起，差不多的声音，这次落在何顾耳中却变得不一样了。

    可苦了他，满脑子都是清不走的“最里面那件”。

