    “踩着累累白骨，踏上天罚山顶峰？”

    听乔治娜说出这句话，陆天龙脸上露出一丝笑容，让人看着感觉邪气十足。

    “我不喜杀戮，也想过平平淡淡的生活。”

    “可既然已经走到这一步，便绝不会退缩，也不会有任何的顾虑。”

    “天罚之地的那些异族想给天下古族带来灾难，我不答应，我手中剑也不答应。”

    “我已经给了他们警告，若是他们还执迷不悟，我不介意送他们一程！”

    陆天龙可不是那些没经历过生死只会矫情的老顽固，从他在战龙时候，就已经战争之中容不得半点的仁慈。

    踩着累累白骨踏上天罚山顶峰又如何？那也总比天罚之地异族冲出天罚山，让天下古族血流成河尸横遍野也好的多！

    “说得好！”

    听到陆天龙杀伐果断的话，东南西北四大龙王脸上都露出赞赏之色。

    “天龙，你就放心的去做，后面还有我们给你撑着呢！”

    南龙王爽朗大笑着说着，“我倒是真希望，到时候你能踩着异族人的尸体，踏上那天罚山顶峰。”

    “因为那也就意味着，从此以后天罚山再无法霍乱我天下古族！”

    天罚山顶峰？

    听到南龙王也这么说，陆天龙突然想到了一件事情。

    “诸位龙王，天罚山顶峰是什么模样？”

    他有些好奇道，脑海之中不由自主闪过一些画面，当初他实力还弱，隐龙龙皇曾经用至强实力将他的神念带入到了天罚山之中。

    陆天龙当时看到古族勇士和异族人员在天罚山上拼杀，有攻有守，当时真的是尸横遍野血流成河，甚至连天罚山都被染成了血红色。

    陆天龙来天罚山也有一段时间了，却从来没有去过天罚山上。

    当初从天罚山外围进入天罚之地的时候，也是从山脚下跟随紫熏儿走的紫瞳族曾经的特殊通道，直接就越过了天罚山。

    按照正常来讲，天罚山外围和天罚之地中间横着天罚山，外面想要进去，或者里面想要出来，都需要翻越天罚山的。

    就比如外面这些小族群的十几万人，很少人应该是通过圣族等大族群的特殊通道过来的，其余大部分人应该是从天罚山上翻下来的。

    天罚山，既然这个古地的名字就叫天罚山，那么这天罚山应该也没有那么简单，绝不可能只是一座高山而已。

    “天罚山顶峰……”

    听到陆天龙问出这个问题，南龙王似乎有些尴尬。

    “不瞒你说，我们几个，包括龙皇和其他的那些超级古族的族长，还从来没有踏上过天罚山的顶峰。”

    “从来没有上去过吗？”陆天龙有些惊讶。

    不过想想也是，翻过了天罚山，便是天罚之地，南龙王等人曾经说过，陆天龙是天下古族进入天罚之地的第一人，也就是说其他人从来没有翻越过天罚山。

    “但是天龙呀，天罚山这个地方有古怪。”

    南龙王接下来说的话让陆天龙感觉有些好奇，旁边的绿萝和乔治娜等人也竖起耳朵仔细倾听。

    “我之前好像也跟你提过，天罚山的存在，就是为了阻止天罚之地的异族出来肆虐。”

    “可随着时间推移，天罚之地中一代一代的强者，也在不断的增强着天罚山，让天罚山不但成为阻碍他们出来的屏障，而且也成了守护天罚之地的一道屏障。”

    “他们想要出来不容易，我们想要进去也不容易。”

    “从很久之前到现在，天下古族曾经想过攻入天罚之地，将之中的异族彻底驯服，以绝后患。”

    “但天罚山上有强大的异族能量，我们很多次都是无功而返，甚至连隐龙龙皇等人都无法攻破……”

    南龙王的话让陆天龙不由自主瞪大眼睛。

    他还是第一次听到这件事，以前南龙王等人根本就没提过。

    天罚山有古怪，上面竟然有强大力量守护之中的天罚之地，这让陆天龙觉得诡异。

    他以前知道的情况，是说天罚山是为了阻止天罚之地的异族出来的。

    “这么说，天罚山现在被天罚之地的异族做成守护天罚之地的屏障，凭我们现在的实力根本攻不进去？”

    陆天龙皱眉，如此说来，那天罚之地中的异族，进可攻，退可守，哪怕接下来的决战失利，只要他们退到天罚山内，就奈何不了他们？

    “是。”

    “看来你想明白了，问题很严重，所以我们从来没有对外说过这件事。”

    南龙王的表情也有些凝重。

    天罚山有强大能量守护天罚之地，按照天下古族现在的实力根本冲不进去，也就是说，天罚之地的异族几乎已经立于不败之地！

    反正他们就算战斗失败了，也可以退回天罚之地，休养生息一段时间，等再次发展壮大了，又可以出来折腾了。

    如此反复下去，祸患永存！

    “没办法，想要永久后患，我们必须要跨过天罚山，进入天罚之地才行。”

    南龙王轻轻叹一口气，他不知道这时候说出这件事，会不会对陆天龙的斗志产生影响，但他觉得应该要说，陆天龙有权利知道这些事。

    因为接下来天下古族和天罚之地异族的大战，是由他来主导的。

    “我明白了。”

    东南西北四大龙王都挺担心陆天龙会受到影响，但他们想的似乎有些多了，知道这件事之后，陆天龙只是沉默了片刻，接着脸上便露出了淡淡笑容。

    “天罚山，本是阻挡异族出来的，现在却被异族控制，成了他们的依仗。”

    “那我几乎可以确定，天罚之地圣族的圣尊还活着，必定是他暗中出手或者有小动作，才改变了天罚山的情况！”

    单单凭借天罚之地中的圣族，是绝对不可能改变天罚山的，拥有这样实力的人，必定是远古时期的超级高手！

    “我们也怀疑，是天罚之地远古时期遗留到现在的高手在天罚山上动了手脚。”

    南龙王马上点头，显然跟陆天龙的想法是一样的。

    “天哪，看来这次你们跟天罚之地异族的战斗，真的可能会有天罚之地远古遗留的强者插手？那你们怎么办？”

    旁边乔治娜瞪大眼睛，很是震惊的说道，旁边的绿萝和圣狱等人也是有些紧张的看着陆天龙。“怎么办？”陆天龙微微一笑，“远古高手如何，真是圣族圣尊又如何，还是那句话，不服咱就干，干到他服气为止！”

