    第八百九十三章

    “这到底是怎么回事？阿里王系不是已经被我们消灭了吗？怎么可能还有白牦黑底旗？”

    一个声音喃喃自语，从旁边传来，说出了众人的心声。

    西南之战，陈彬也是那一战的亲身经历者，那一战极其惨烈，整个安南都护军差点全军覆没，最后还是王冲力挽狂澜，击溃了整个蒙乌联军。大钦若赞只带了一万铁骑不到返回高原，而且整个阿里王系因为王冲的瘟疫，牛羊死尽，一片饥荒，几乎化为无人区。

    而大钦若赞也从此没了消息，整个阿里王系名存实亡，白牦黑底的乌斯藏战旗也从此消失，谁也没有想到，居然会在这个时候看到阿里王系的战旗。

    一刹那间，所有人的目光纷纷望向了王冲。

    “居然是他！怪不得……”

    王冲微微眯了眯眼睛，心中喃喃自语。张雀的巡逻区域，虽然他没有亲身参与，但是大概的布防区确实是由他指点的。能够无声无息的拆除掉外围所有的眼线和耳目，突进到十里的范围内，那绝不是普通人能够做到的。

    但是如果这个人是大钦若赞的话，那一切都可以解释了。

    王冲没有想到，这次怛罗斯之战，居然连他都会出现！这又是上辈子没有发生过的事情，毫无疑问，这又是自己引发的多米诺骨牌效应。

    “是为了复仇吗？”

    王冲闭着眼睛，脑海中此起彼伏。虽然什么都看不到，但王冲却能感觉到怛罗斯城的后方，一道身影正驱使着成千上万的铁骑从西域的方向赶来，他的胸中一团火焰燃烧，一如自己一般。

    时间变了，地点变了，他和大钦若赞之间却宿命般的再次相遇了，而且还是在怛罗斯之战最关键的时候。王冲甚至能够肯定，这个时机一定是阿里王系的那位大将经过精心计算的。

    不过尽管如此，王冲心中却毫无畏惧。

    “报！侯爷，后方发现敌军，距离我们不到八里了！”

    就在王冲心中暗暗思忖的时候，烟尘滚滚，又是一名斥候，骑着战马，疾奔而来，神情十分紧张。

    “嗡！”

    斥候的声音一落，气氛顿时变得越发的紧绷，这一次不只是王冲等人，就连其他的大军也感觉到了异常，有些不安了。八里的距离，以骑兵的速度一晃而过，留给众人的时间不多了，必须尽快的做出决定。

    “侯爷，快看！”

    也就在这个时候，一个不安的声音从耳边传来，李嗣业的身边，全身披挂，一身铁甲的孔子安突然眺望前方，指着对面的大食军队道。

    众人扭头望去，只见晨曦之中，对面的大食军队突然升起了一面面黑色的战旗，二十多万精锐的大食铁骑犹如一片无边无际黑色的钢铁洪流，正在缓缓地向着之城的方向流动。

    这突然的举动吸引了所有人的注意，就连怛罗斯城墙上都出现了许许多多的安西都护军战士。

    大食帝国的士兵在前，大钦若赞带领的乌斯藏铁骑在后，十多万的碛西援军瞬间陷入了腹背受敌，被前后夹击的巨大危险之中。不止如此，大食人显然还在试图正面牵制王冲的碛西援军，以为后方的乌斯藏人制造机会。

    “轰隆隆！”

    地动天摇，就在众人看向对面大食军队的时候，战场的后方，烟尘滚滚，直冲霄汉，一阵微微的颤动感，迅速的从脚下的大地传来。

    ——乌斯藏人的突进速度，比众人想象的还要快，只这么一会儿，他们就已经快要出现在怛罗斯之城了！

    “大人！”

    所有人都感觉到了那种强烈的危险，一双双目光迅速的汇集到了王冲的身上，气氛紧张无比。现在的情况，已经危如累卵，王冲必须尽快的作出决定。一旦让大食人和乌斯藏人前后夹击，十多万大*队很可能全军覆没，所有的努力化为乌有。

    轰隆隆，震颤感越来越强烈，就在这么一会儿，乌斯藏人再次突进，距离怛罗斯之城越来越近了，每个人脸上都露出紧张的神色。

    “大人，时间紧迫，我们要不要进城？”

    就在这个时候，王冲的大哥王符身后，一道高大的，微微有些苍老的身影打破寂静道，正是王家的老部将陈叔孙。陈叔孙跟随王冲的父亲多年，后来被王严派到王符身边贴身保护，和王家三代人都有很深的感情。

    西南之战，他曾经和王冲并肩作战，一直称呼王冲为少爷。但是现在王冲已经做了碛西大都护，所以陈叔孙对王冲的称呼变成了大人。

    “……怛罗斯之城至少可以容纳数十万的人口，如果现在撤入城中，就可以避免腹背受敌，一切还来得及！”

    现在的碛西援军根本没有太多选择，要么留在原地，陷入腹背受敌的境地，要么就撤入城中，借助怛罗斯之城的坚固，来抵挡大食人和乌斯藏人的联军。

    ——之前的怛罗斯城门虽然已经几近破坏，但是王冲带来的工匠，已经将它进行全面修复，并且进行了极度强化，甚至比之前还要坚固的多。如果要退入城中，这正是最好的时机。

    事实上，这对于众人来说，绝对是最好的选择！

    王冲没有说话，而是微仰着头，缓缓的闭上了眼睛。

    大地的震颤声越来越强烈，大钦若赞的军队每一刻都距离怛罗斯更近一分，笼罩在十几万碛西援军上方的阴云也就更加浓烈了。王冲周围，所有人都摒住了呼吸，纷纷等待着王冲最后的决定。

    就连王严也是一样！

    不管是西南之战，三角缺口一战，还是和青狼叶护之间的战争，王冲已经充分的证明了自己的能力，赢得了所有人信任。不管是战是留，如果说有一个人能够赢得所有人信服的话，那也就只有王冲了。

    “轰隆隆！”

    远处烟尘滚滚，巨大的震颤感波及整个战场，大钦若赞率领的大军随时都可能出现。而后方，黑色海潮一般的大食人军队推进速度也越来越快，每一声马蹄声重重的，都好像踏在每个碛西都护军的心坎上。时机稍纵即逝，不管留还是走，战还是撤，王冲都必须尽快的做出决定。

    这一刹那，十几万碛西援军的性命全部掌握在王冲的一个决定之间。

    “轰隆！”

    一声巨大的钢铁轰鸣声传来，不远处，怛罗斯之城的城门轰然洞开，一群安西都护军的将领面色焦急出现城门口，正朝着王冲的方向急步走来，为首的正是安西都护军的副都护程千里。他的嘴唇急剧颤动，似乎正要对王冲说什么。

    而几乎是同一时间，远处，战马嘶鸣，滚滚的烟尘从远处的丘陵后方腾空而起，虽然什么都看不到，但是激越的马鸣声中，一杆巨大的帅旗，黑色白纹，赫然出现在众人的视野之中。而帅旗的上面，赫然正是一只肌肉虬结，强壮无比的白色牦牛，刹那间一股强大的压力扑天盖地而来。

    ——大钦若赞的兵马已经快要冲过来了！

    “呵！”

    说时迟，那时快，众人的处境陷入极度不利境况的时候，王冲淡然一笑，突然睁开眼来，深邃的眼眸中迸射出一阵剌眼的精芒：

    “传我命令，工匠组全部出动，以最快的速度在怛罗斯城东方修筑第二道钢铁防线！”

    “是，大人！”

    “所有步兵、盾兵，连同冈克族，以及大小勃律的拥兵即刻驻守第一道防线，配合钢铁之城，全力防御大食人的攻击。不管你们附出多大的代价，一定要将他们拖住！”

    “是，大人！”

    “陈彬，将弩力大军一分为二，每一千五百组弩车为一军，一支留下，利用运兵车，从高处射击，配合步兵全力防御西面的大食铁骑！另一支调拨给许科仪，由他指挥，阻击东面的乌斯藏帝国兵马。”

    “是，侯爷！”

    ……

    短短时间内，王冲发布了一连窜的命令，每个命令都清晰无比。最后一个命令，王冲扭头望向了一旁的身材高大如金刚的李嗣业。

    “李嗣业，准备一下，一会儿随我一起去见见……乌斯藏的故人！”

    说到“故人”两个字，王冲眼中猛然迸射出阵阵慑人的光芒。

    “是！！”

    听到这句话，李嗣业眼睛一亮，猛的发出一声惊天的怒吼，那山峦般高大的身躯中陡的迸发出一股强烈的战意。王冲虽然没有明说，但众人已经明白了他的最终决定。前有大食帝国的军团，后有乌斯藏的兵马，众人同时遭到了两方的夹击，陷入了极度不利的地位，但是即便如此又如何？

    战战战！唯此而已！

    西南众人没有退，三角缺口众人没有退，这一次也同样不会退！

    这才是大唐的风范！

    在这片陆地，没有什么能让大唐撤退，更没有什么能够让大唐屈服！

    “轰隆隆！”

    许科仪、陈彬、赵敬典、陈不让、孙知命、陈叔孙、冈克之王、黄搏天、孔子安、薛千军等人一个个骑着战马，飞奔而去。没有怀疑，没有辨驳，这一刹那，所有人心中都仿佛有一团火焰在燃烧，一个个热血沸腾，整个碛西援军如同一架庞大的机器般，迅速的运转起来。

    就连之前建议撤入城中的陈叔孙，也在王冲发布这道命令之后，怔了怔后，也迅速的转变过来，翻身上马，急奔而去，执行王冲的军令去了。

