    第161章没让你这样迁就！

    林羞将该收拾的收拾了，笔电还给寒蔺君，然后就先回办公室了。

    今天临危受命几乎把时间都放在了会议上，她还有自己的工作没做呢，得赶紧回去处理下。

    寒蔺君看着她的身影消失在会议室门边，唇边不自觉地就逸出了一抹笑。

    任助理上前问道：“寒总，直接回公司吗？”

    寒蔺君道：“暂时不急，你把秦总叫过来。”

    “是。”任助理立即去找人了。

    很快，秦总来到了会议室，腆着笑恭敬地走过来，问道：“寒总，您找我？”

    寒蔺君慢条斯理地道：“新上任的梁总是什么情况？”

    秦总一愣，小心翼翼问：“寒总是指……哪方面？是梁经理在会议室惹了什么麻烦吗？”

    他在猜测寒总是要考核她，还是说她刚才哪里出了错。

    寒蔺君道：“之前是我让人给你发邮件，给林羞经理一个月的考核期，期满没问题就升任的，怎么突然就插进来一个梁总？”

    秦总顿时一惊，早就觉得寒总似乎特别看重林羞，要不怎么接待客户也指定要她？果然是两人之间早就认得彼此的么？他也真是笨！

    忙道：“寒总，我当时也纳闷呢，您给的邮件里确实是明确指出将由林羞升任客房部总经理一职，我当时也把这个好消息跟林羞说了的。结果没两天我又接到了总部曾总亲自来电，说是总部根据实际需求，特地派了一位各方面能力都很强的人来就任这个职位，也就是梁经理。”

    寒蔺君听着他的答复，修长的手指轻敲桌面，问道：“你跟曾总说了那份邮件的事情吗？”

    “说了，不过我并不知道那邮件是寒总您授意的，我只说是来自总部的，曾总很不以为然，强行将他的文件压了过来，所以……”

    现在他后悔死了没有趁机去总部查问清楚究竟邮件出自哪位之手，如果早知道是寒总，那他就能有充足的借口回绝曾总了。

    整个公司的决策都是寒总发出的，他对京华集团有着绝对的话语权，这是毋庸置疑的。

    寒蔺君持续地敲击着桌面，时快时慢，深邃的黑眸微眯，“那么，你肯定是看在眼里的，她这两天表现如何？是不是真如曾总所说的，各方面都力能很强？”

    “这个……”秦总迟疑了。

    “但说无妨，你知道的，如果是对酒店发展毫无作用的人和决策，只会阻碍酒店的发展，这样的人不能待在这么重要的职位上。”

    秦总忙点头应是，想了想，便将梁莹莹这两天所进行的一些“改革”报告给了寒蔺君。

    寒蔺君听了，嗤笑一声，“拔苗助长！”斜睨着秦总，又道，“而你就这么眼睁睁看着，不告诉她新官上任这样乱来，只会打击员工的积极性？”

    秦总冒出了冷汗，苦着脸道：“寒总，哪里能说？她是曾总亲自来电安排的，想必有些背景，我总得看曾总的面子，所以这两天梁经理都……咳，踩我头上了我也只能睁只眼闭只眼。”

    寒蔺君被气笑了，“你好歹也是酒店里一步步升上来的，居然给一个新人唬住了！哪怕是我看好的林羞升任了，也没让你这样迁就！”

    秦总很是尴尬，“是是是，寒总说的是……”

