    第444章黏人大金毛

    弹幕上跟着起哄。

    【医生问我为什么不吃不喝还高血糖，他哪里知道呢，我是吃了恋爱的糖】

    【挡住屏幕上半截，就当他是在对着我这句话了】

    【真的有种十年前偷摸谈恋爱的感觉了呜呜呜呜，月下看美人，虞夏真的好漂亮，值得一个校霸穿街走巷狂奔来看她】

    【弟弟的下颚肌…不是,肱二头…不是，总之就是穿背心的弟弟纯纯帅在我心尖儿上了】

    【谢青辞的身材斯哈斯哈，我就说看别人的男人可以得到不一样的快乐】

    【在线欣赏帅哥身材和美女托着下巴笑的美景】

    【这个氛围真的好绝，虞夏半湿半干的长发垂落下来，眉眼朦朦胧胧的，好漂酿！！！】

    【已经脑补出了一本绝世甜宠小说，来个人给我写出来/来自霸总的指挥.jpg】

    【他们在这儿谈恋爱,隔壁的还在冷战不说话,分房睡都阻止不了冷气蔓延】

    【我靠！看我发现了什么？！谢青辞的背心上有虞夏的名字哎！看起来像是缝上去的！】

    弹幕上的热闹隔绝在现实中的晚风外。

    虞夏支着下巴看着下面眉眼张扬的人，就这么问他：“你不冷啊？”

    “不冷，还热，”谢青辞拿手上的t恤擦了下脖子上的汗，还不忘问起正事，“写彩笺了吗？”

    “写了，就给你写了，你可放心吧。你们去村小学帮忙，也写了？”

    去村小学帮忙是一回事，分隔开男女，好写信才是重点吧。

    谢青辞也点头。

    不过虞夏没像他一样追问写了多少，而是对着他招招手。

    “上来,洗洗睡了。”

    “好——”

    房间里也是有镜头的,虞夏坐在床头看进修笔记,谢青辞洗漱后穿着家居服走出来，举着毛巾去遮镜头。

    画面消失,声音还持续了两分钟,观众靠着绝佳的听力辨别两个人的对话。

    虞夏的声音语重心长——“其实我觉得一栋小楼里安排两个房间是有用意的。”

    轮到谢青辞，光听声音都能感觉到他的心不在焉。

    “是，大概是考虑到下一组入住的人会不习惯睡别人睡过的床。”

    沉默片刻，虞夏再次说：“综艺不是法外之地。”

    谢青辞不知道在做什么，有一阵只有呼吸声，然后才听到他的回答。

    “哦。你睡左边还是右边？”

    “有什么区别吗？”

    “唔，我需要把这两只狼崽换个位置。”

    “……有毛病啊你。”

    后面就没声音了，广大网友心满意足地下线，揣摩着这短短几句对话，酣然入眠。

    相安无事的一天过去。

    破晓处旭日东升，晴空下松涛阵阵，虞夏站在小阳台上喝着水远眺。

    看够了，她下楼去厨房做早餐。

    刚打开火烧上水，一只缠人的大金毛从后面抱住她。

    谢青辞习惯性埋头在她颈窝里，闭着眼在她脸侧磨蹭，手缠着她的腰不放。

    摄影师还在呢，黏黏糊糊的不像话。

    虞夏往后推他脑袋，推开了，他又缠上来,而且手心贴着他的脸还给他贴舒服了,吃饱了一样发出一声喟叹。

    对面一圈的摄影师和工作人员都露出了然于心的姨母笑，还移动机位，力求把这场面拍得更详细。

    她简直想一巴掌给他糊上去。

    “你够了啊，”她小声警告，“没事做就出去。”

    “出去也没事做。水开了，下面吧。”他懒洋洋说。

    虞夏懒得再说他，按照标准流程下面条，调料汁，煮鸡蛋。

    这过程里，谢青辞一直贴着她，时不时地还帮忙搭把手。

    等做好了，他还不要脸地求夸。

    虞夏就当耳边有只苍蝇，自动屏蔽了他的缠磨，一心只做个认真下厨的美女。

    然后腰上的手陡然掐紧，谢青辞直接把她给抱了起来，惊得她双腿缠紧，一声“我靠”差点就脱口而出。

    好在被谢青辞给堵住了……不对，玛德这个不老实的小妾占她便宜！

    当着工作人员和镜头接吻，她这种端庄自持的一家之主是不可能做出来的，都怪谢青辞！

    一触即离的亲吻结束，虞夏扫了眼旁边捂着嘴笑的工作人员，红着耳朵猛拍谢青辞的胳膊。

    “你是狗……算了，我原谅你，赶紧放我下去。”

    这种问题还是别问了，万一他再“老实”回答了，可不得了。

    得到了甜头，谢青辞也不继续缠人，端着面碗出去。

    在院子里吃饭有种别样的惬意，小桌一摆，边吃边越过院墙看外面的油菜花，日子幸福又自在。

    不过这惬意没持续多久，隔壁的小楼里传来了争吵声。

    周毓大声质问刘义丞的声音尖利又难听，刘义丞摔门而去的动静也是大到离谱。

    虞夏端着面碗伸长脖子往外面看了眼。

    “这是怎么了？”

    还真有情侣跑到综艺节目上来吵架的？一般来说，再生气大家也不会当着镜头大声争吵，就像昨晚的凌烟。

    这怕不是节目组给的剧本吧？

    谢青辞对别人家吵架毫不关心，继续吃面。

    然后工作人员小声提醒：“可能是因为匿名信。”

    两个人齐齐一顿。

    谢青辞放下还没吃完的面，走到院子门口，从邮箱里里掏出几个信封。

    几个，不是两个。

    他举着信封给她看，抿直唇角，面无表情。

    虞夏还稳坐在小桌旁，看了眼他手里明显数量不对的信封，还继续吃了口面，然后才说：

    “看我干什么？拿过来看看啊。”

    信封放在桌上，她数了数，一共五封信，两封是“谢青辞收”，剩下三封都是她的。

    她作势要把那三封信都拆开，谢青辞一把按住了她的手。

    然后从中抽出一封有特殊记号的。

    “这是我写的。”

    虞夏看他一眼，接过来拆开，还没展开里面的彩笺，谢青辞把剩下两封信拿过去，叠起来一把撕碎了，扔在一边。

    嘶啦一声，惊得旁边的工作人员面面相觑。

    这气氛，感觉一下就紧张起来，像是下一秒就要和隔壁那两个人一样吵起来。

    可是虞夏只是愣了愣，然后继续若无其事地展开彩笺。

    上面是四个英文单词。

    【Noonebutyou】

    无人及你。

    怪会说情话的，她把彩笺重新叠好放进包里，把自己写的那封信也给他挑出来。

    “这个，我选的是红色的纸。”

    “嗯。”谢青辞把那封信留下，另一封同样撕了，甩在一边。

    ?  ?5.19啦，小剧场放好了

    ?  

    ????  

    (本章完)

