    次日，林忠走了，远行广州。

    他就像天生吃苦受累的命，至今奔走四方，不是在办差就是在去办差的路上。

    从一个小小的翰林编修，走到了领班军机大臣的位置，却从没停下享受过权利带来的奢靡和诱惑，而是立刻启程风尘仆仆的又赶赴下一个战场。

    好像他的时间太少，大景的窟窿太多，他每耽误一分一秒，百姓就在苦难中多煎熬一分一秒。

    皇上的调令，令钦差大臣林忠前往广州接任两广总督之职务，亲自督办在广州推广禁烟事宜。

    这是林忠与光皇说定好的策略，禁烟之事不可单从京城一处开始，广州是福寿膏的重中之重，必然要同时打击，镇压住广州十三行，防止其狗急跳墙，林忠将要亲自去面对十三行这只会吃人的金兽。

    另外，茉莉也跟着林忠去了广州。

    她说会沿途记录宣传林中堂的禁烟事迹，寄稿子回报社，做好这一趟专访。

    不是林寿的主意，当林忠说要去广州时林寿就没了让茉莉做什么的想法，但茉莉居然自己提出要当外派记者一起去。

    啧，反正后来团建散场之后，林寿偷偷看到了两人私下里说话，最后大木头在执拗的小姑娘面前，选择了妥协。

    林忠那边如此，京城这边。

    刘镮之的老爹刘淞受托扶持年幼的光皇，主持京城禁烟事宜。

    京城相比广州的龙潭虎穴可就要简单多了，毕竟是坐拥着十万京畿部队的大本营，九门城防营出动，全城查抄烟馆。

    往年不是没有过这种禁烟行动，但多都是雷声大雨点小，烟馆的老板们也懂规矩，给九门提督交点保护费就行了。

    但这次不行，光皇下的命令太详细了。

    京城总共有多少家烟馆，每家在什么位置，里面有哪些老板，哪些伙计，常出入的一些兜售散卖的毒贩。

    这些都清清楚楚写在抓捕令上，谁敢想收钱糊弄过去，好办，抓不来人，脑袋立马搬家，你看还有没有能糊弄过去的。

    这么一份详细的京城烟馆信息，从何而来？那必然是林寿的手笔。

    掌心走马灯舞台上市井人烟的京城，林寿缝了八千死人，还能搞不明白一个京城？

    这是林寿许给林忠的援助之一。

    他虽然对大景无所谓，但福寿膏之毒，毒品之罪，祸害的可以说是所有人类，如今既然林中堂有此救世之心且身体践行，林寿并不吝啬提供一些小小的帮助。

    端掉京城全部的烟馆只是其一，后面《秋月报》马上开始跟上报道，每期不落的宣传福寿膏危害，进行禁毒教育。

    不时报道一些王公贵族的丑闻，哪家的少爷在烟馆被抓了，被抓时还拿着大烟吃的找不着北呢，甚至，还有皇亲国戚。

    光皇为了以儆效尤，可是亲手把自己的叔叔，一个抽大烟的王爷给抓起来了，朝堂之上，当着文武百官的面，治了王爷的罪，大打龙袍。

    到底是王爷，不可能真一刀砍了，如此众目睽睽下打龙袍，那就如行刑了一样，脸都丢光了，是不轻的惩罚了，何况后边还有革去爵籍，发配充军。

    如此之大的力度，震慑百官，可都不敢再放肆吃大烟，回家偷着吃的不敢让光皇知道，王爷都革籍充军了，他们不得掉脑袋？

    除了这些之外，林寿手里可还有一记重锤，虽然两年过去了，但是林寿还记得他刚来这个世界没多久，就获得过一个至关重要的情报，当初因为它，还牵扯出了不少事，割头客，洋务党，浅水埠，漕帮……

    林寿把情报，给扔到了三法司。

    ……

    那一日，神捕堂里，四大神捕之一的血凝身负剑匣十三寒剑，正在以千刀万剐打木桩，剑招之下，木屑纷飞，最后雕出一排栩栩如生的小动物。

    半年前血凝的刮痧剑法千刀万剐大成，终于是迈入了大师。

    追风在旁边拍巴掌，他也迈入了大师，只不过他凭轻功立命，硬碰硬的功夫上不算强，全点的敏捷。

    两人这两年来，因为大景皇帝更迭，朝中动荡，三法司变动混乱，几度离开了混乱的京城，远行缉盗。

    他们当时离开京城前最后一个任务，是调查乾皇死的那晚“纸人夜行”的元凶，但后来随着九千岁打压三法司，这案子就没了经费，没能查下去，被三法司叫停，没过多久他们就被委派其他任务各自离京缉盗去了。

    如果“纸人夜行案”再往前捯，那应该就是漕帮的福寿膏走私案，六扇门的兄弟吃了亏，他们与漕帮的翁德岩起了冲突，后来始终也没找到线索。

    而今天，院外突然一个竹筒扔进来。

    追风一警觉，人消失了在原地，轻功已经快到看不见人了，但一圈回来，没找到什么人往神捕堂扔的东西。

    回来时血凝已经拆开竹筒看，竹筒里面有一封信，追风问道：

    “这是什么？”

    “福寿膏……”

    “什么？”

    一向惜字如金像个哑巴的血凝，这次一句话破天荒的说了很多个字：

    “漕帮藏福寿膏的仓库。”

    一炷香后，六扇门集结，四大神捕带着人手，去往了漕帮的地盘。

    这案子拖了两年，终于该结了。

    追风当年好像还说过，要跟漕帮的那个翁德岩算账来着。

    ……

    京运河上，一艘麒麟船。

    船上不少奇装异服者，其中甚至有洋夷面孔，此船是从广州一路北上而来。

    麒麟船上主楼中，坐着一个身材伟岸的大员，身穿蟒袍麒麟补服，头上赤珠顶戴花翎，乃是大景的武官官服。

    官服之下，遮挡着孔武有力的肌肉，眉宇气度隐生麒麟相，非寻常人。

    他是曾经的两广总督，拜余楼。

    福寿膏走私大景，至关重要的人物。

    如今，朝廷把林忠送去两广，整治广州十三行，再借口把拜余楼这个原两广总督调回京城来，这也是林忠他们的计划，想要擒贼擒王先除掉拜余楼这个关键人物。

    然而拜余楼在两广经营多年，已构成威胁，想在两广他的地盘除掉他不现实，所以先调回京城寻找机会。

    可是，真有那么容易？

    ……

