
　　第十四章令人难解的谜团

　　在曹老板的手中，《地藏经》第七十七页逐渐出现了墨迹圈，被圈出来的字分别是：心、真、畔、桥、以、奈、对、何。

　　“啥意思？”我们都围过去看，小曹老板怕自己记不住，还顺手用问诊案几上的纸笔写了下来。曹老板的脸色差了很多，手都有些颤抖。

　　秦骁看着这几个字，略略沉吟了一下，说道：“奈何桥畔，真心以对？”

　　“哦，好像是哦。”我附和道，又凑近了看看，“真心以对，奈何桥畔？这似乎是没说完吧？看起来只有上半段。”

　　和尚微微笑了一下，才又继续说道：“这施主的生辰八字相当有趣，命运也似乎是两段。仅仅七十七页只能说出前半生命运，还有后半生在第一百七十七页。”

　　“还能这样？”我撇了撇嘴，表示不信了。

　　秦骁扯了我一把，“不可对师父无礼的。”

　　“我没有哇。就是说说而已。再说了，我记得地藏经没有这么长吧，一般来说，不都是一百二十页么？”

　　“女施主看过《地藏经》？那可有看过我这一本呢？我这一本是红光寺悟心大师朱批之本，自然是与众不同的。”和尚还挺有耐心的。

　　“哦哦哦，哪里不同？”我又凑过去看了看，差点就想从曹老板手里把《地藏经》拿走。曹老板现在倒是已经很相信了，并且紧紧拿捏住经书，一点都不肯撒手，甚至都不想给我们看上面的字。

　　“这本经书前一遍是大月国出版的正规经书，而后半段则是悟心大师的高徒亲手书写，悟心大师特别用朱砂写的批注，自是与众不同，能够辟邪祈福，逢凶化吉。就算是真的算出了不好的事情，也能够通过这本经书躲避灾祸。”

　　“这么神奇？”和尚这一解释，让众人都不由得肃然起敬，我也立刻站直了身子，很是恭敬地看着这本经书，老老实实地冲经书鞠了一躬，才说道：“多有得罪，见谅见谅。”

　　和尚轻声又念了一句：“不知，不怪，不嗔，不怨，万佛归宗，自有来处。”

　　曹老板很是紧张地已经翻开了第一百七十七页，那上面赫然被圈出的字是：鬼、天、亡、幸、所、魅、弃、人。

　　这几个字可不是什么好意，吓得曹老板已经脸色煞白，坐在了椅子上。

　　秦骁想了想，才说道：“鬼魅所幸，天弃人亡？”

　　一众围观者又看不明白了，在议论起来的嗡嗡声中，曹老板的眉头紧锁，盯着这几个字发呆。

　　和尚上前一步，已经将《地藏经》从曹老板的手中收了回来，才说道：“的确，鬼魅所幸，天弃人亡。但若是真心向佛，这劫数也是可改的。”

　　小曹老板赶紧接了话茬，紧张地问：“如何如何？可不能再让我们老板出事了。这乾元堂最近的麻烦事已经够多的了，我们只想平平安安卖个药而已啊。”

　　“鬼魅所幸，天弃人亡。这样的解读可以有，但也可以解读为：鬼魅人亡，所幸天弃。”和尚微微笑了一下，似乎意有所指。

　　我眨了眨眼睛，“这难道是说：老天爷都不管了，随便了。”

　　“女施主聪慧，悟心大师的批注也说万事皆有变数，若是诚心向佛，即可解除一切苦厄。”和尚上前一步，对曹老板说：“我这里的确有个化解的办法，就不知道你信不信了？”

　　“啥？”曹老板一脸的茫然。

　　“前半决诗文所说的真心以对，希望你能够仔细想想。”和尚神叨叨地露出了迷之微笑，我和秦骁站在一旁，也不知道能说些什么才好。

　　此时，雨停天晴，天色也变成了淡蓝色。和尚收了经书在怀里，念了一句佛号“阿弥陀佛”之后，转身走了。曹老板还愣在原地，琢磨着和尚说的话。

　　“这都什么和什么呀？”我也抖了抖衣裙，上面的一点点雨水早已经干了。“走吧，我们也回家了。”

　　“好。”秦骁很是听话，任由我拉着衣袖走出了乾元堂。我们两人也不说话，只是在街上慢慢地走着，我去了各种铺子，买了蜜饯和小玩意，确认没有任何人跟踪的情况下，心满意足地回了京畿府。

　　刚才那个在乾元堂算命的和尚，此时正站在花厅里一脸笑容地看着我，我特别想踹他一脚。

　　“小七大人，我刚才的表现还可以吧？曹老板会有什么动作么？”道行的僧袍也已经干了，看起来依然还是有仙风之姿的。就这一张嘴吧，的确有点拉跨了。

　　“让你瞎说八道，还什么缘浅，你就不能多说几句女施主很有钱么？害得我后面都不知道怎么接你的话。”我一点都没客气，直接塞到他手里一大包豆腐干，“天兴居的五香豆腐干，你不是念叨很久了么，本大人可是亲自给你买的哦。”

　　“谢谢小七大人！”道行这笑容和用手捏豆干的样子，与他这身仙骨真心不配。

　　我叫了道心过来，“下一步就是你们三个出手了，要在苏家埋伏好，夜半时分，曹老板必然是要有动静的。影子也会支援你们，但这个曹老板应该也不会什么厉害的武功，可以放心一些的。记住，就在他掀开棺椁盖，拿出银针的那一刻抓住他的那只手就可以。一定要人赃俱获才可以，否则就真浪费了我们今天的这个局！”

　　“得令！”道心几个很是认真，立刻就出去准备了。

　　秦骁站在了我的身边，一直没有说话。我歪在太师椅里看着他，问道：“不累么？走了一下午，很辛苦了吧，一会咱们吃个肉肉呀。”

　　“小满，我有点看不透你。”秦骁说话倒还真是直白。

　　“哪里看不透？”我摸了摸自己的脸，挺美的呀。

　　“这么多人，说了这么多的话，你怎么就知道曹老板是凶手的？这个局，你觉得曹老板会进来么？”秦骁还真是问题公子，怎么这么多话呢。现在想想，还是肖不修好，什么都不问，只要我说的，他都会做。

　　“是啊，其实我也看不透我自己的，我也看不透你。”我扯了扯嘴角，“秦骁，这是我的方式，也是在赌人心的险恶和脆弱。其实我们每个人都有在乎的人，以及害怕的事情。那么，你若是猜得对，就能够拿捏住对方，精准击破。”

　　“所以，你在乎的人是谁？”秦骁忽然靠近了我，脸都变得大了。

　　“我啊，我在乎的人很多的。”我没有动，只是看着他，“我在乎那些爱我的人。”

　　“那你害怕什么事情？”秦骁又问道。

　　“奈何桥畔，真心以对。”可能是我忽然说出了这么一句话，秦骁愣住了，想了想才说道：“这话怎么说？”

　　“我怕在奈何桥畔时，忘记所有人和所有事。因此，现在我还趁我没有忘记一切的时候，我会好好对待我身边的每一个人，用真心对他们好。这样，即便有一天，我终将离开的时候，我不会后悔自己所做的一切。”

　　秦骁的表情很难形容，他有些呆滞，也有些惊讶。在他的眼眸之中，闪烁着奇异的光芒，但随即又黯淡下去。可以看得出来，他在想着什么，但最终又什么都没有说出来。

　　“你也有秘密对不对？”我忍不住开始开了口，并且把他推得离我远了一点。“反正呢，你不说，我也不想知道。现在呢，我要睡一下了，今晚还要继续做事呢。你也回去吧，说不准白御医还要找你说话呢。”

　　“好。”秦骁往后也退了退，陈二已经过来，把我从怀里和包里掏出来的各种吃食做整理，陈一说花厅内侧的房间收拾好了，我可以去躺一下的。

　　我抓了一把蜜饯给秦骁，“快走吧，我真的要睡一下的，我也很累的。”

　　“好。”秦骁只是看着我，没有再多说话。

　　我在花厅内侧的房间合衣躺下的时候，影子从房梁上跳了下来，问我：“你是不是有什么事情要对秦骁说？”

　　“有这么明显么？”我反问他。

　　“挺明显的。”影子点点头，也吃了一个杏干。

　　“但是他没说，我就不问了。”我盖上了被子，屋里也是挺冷的。“我睡一下，咱们吃完夜宵再出门也是来得及的。我就老老实实睡一下，你若是有事情可以出去的。我听陈大人说，肖大人那边很忙的，要不然你先去帮帮他，夜宵之前回来就好。”

　　“不要，我也是很累的，我也要睡一下的。”影子一点都没客气，还学着我说话的样，翻身上了房梁。

　　“你睡在那里就不怕掉下来么？我觉得吧，我两也是可以一起躺一躺的。”我仰着头对他说道。结果，他回答我的是房梁上掉下来的灰土。“你也不嫌脏，这身衣服都洗不干净了。我说真的，你就下来睡吧，这床也不是床，就是一个长条大炕，我躺这边，你躺那边。万一有事情，你也能第一时间知道，对不对？在我这里你又不需要隐身保护，就直接明面上保护好了。”

　　“你的话还真多。”影子又从房梁上跳了下来，一头一脸的灰，果然是挺脏的，他也忍不了了。“你睡会吧，我去洗一下。”

　　我暗暗笑了一下，直接平躺了下来，真的挺累的。道行这一出戏是否真的成功，就要看今晚上了。现在呢，我们只能是等，等曹老板的下一个动作，等一个结果。

　　睡醒的时候，天都已经全黑了下来。外面有灯火，感觉应该是到了吃晚饭的时间。因为我似乎是闻到了饭菜的香气，还听到有人轻轻走动的声音。

　　不过，现在我的身边有个人背靠着软垫，倚墙而坐，气息均匀，似乎也是在休息。我摸了摸他的衣襟，怎么质量这么好？好像还是个官服。

　　“影子，你不躺一下么？这么坐着多累呀？”

　　“嗯哼。”这人发出了声音，吓了我一大跳，居然是肖不修。

　　“大大大大人啊，你怎么来这里了？不是说您很忙么？要不要一起躺一躺？”我特别想一骨碌爬起来的，但又觉得被窝里暖和，被窝外面的世界都很危险，所以就继续裹着被子，赖兮兮地侧过身，看向他。黑暗之中，我只能隐约看到他的眼睛，有着小小的光芒。

　　“肖小七，杜国祥的案子如何了？皇上又问起来了。”肖不修这话说的，真是一点都不好，我本来还想偷偷摸摸他呢，现在一点心思都没有了。

　　“大人啊，这三更半夜的，咱们能不说这个事情么？杜大人这案子，真的是令人难解的谜题。我先把这个简单一些的破了，再搞一搞那个好不好？”我往被窝里又缩了缩，真是挺困的。

　　“这个案子就很简单么？我听说你至今也不知道这个曹老板为什么要杀人？”肖不修附身看着我，已经有要掀被窝的动作了。

　　我立刻裹紧了被子，纹丝不动。“就是因为不知道，也不想费力去猜了，就让他自己说吧。反正呢，杀人者必然是他。”

　　“好，一会我也去看看。”肖不修没有掀被窝，只是捏了捏被子，略略嫌弃地说：“这棉花是去年的，你以后若经常要睡在这里，我就给您准备一套今年的新棉做的被子，也会暖和一些的。”

　　“哦哦哦，准备两套，万一您睡这里呢？”我笑了起来，“我错了，您怎么睡这里呢？您是英明神武的肖大人，是不需要睡觉的。”

　　“肖小七，你果然是话多，聒噪。”肖不修居然平躺了下来，伸直了腰背，我都能听到他发出了略略放轻松，且感到舒适的叹息声。

　　我立刻把自己的被子渡给了他，特别不要脸的说道：“我睡过的，可暖和了，不臭的。”

　　肖不修大约是被我这句话气到了，连气息都顿了顿，才又说道：“我也睡一下，你该干嘛干嘛去吧。”

　　“哦，那我去换个衣服，吃个饭。您慢慢睡，不着急的，吃完夜宵都来得及。”我把被子都给了他，这才摸黑下地找鞋，趿拉着就跑出去了。天籁小说网

　　和肖不修躺在一个被窝里么？我不成。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在冷宫第五年更新，第十四章 令人难解的谜团免费阅读。https://xs.23sk.com 