    第187章天道至公

    女洗手间里，颜知许望着看起来有气无力，伤心颓废到顶峰的华凉姿。

    她手腕微动骨骼发出轻响，“你不甘心？”

    听到她的话原本没精气神的华凉姿揉了揉眼睛，又恨又无奈，心情复杂的不行。

    从前的美好破碎成玻璃碴，拼凑都拼凑不起来，但她也不想拼凑，只是扔进垃圾桶里。

    “不甘心又怎么样？我拿他一点办法也没有，他活得好好的，我现在却只是孤|鬼。”

    颜知许抬手，右手捏了一个繁琐的法印打进华凉姿的体内。

    “因果循环，他既欠了你一条命那便去找他，只要不见血不染性命便可。”

    如果一旦手上染血那来世的平安幸福便不再可能，甚至都不能再世为人，只能投进畜生道。

    华凉姿死寂的眼里重新注入希望，苍白的脸也变得鲜活，“小姐姐，你是说真的吗？我真的可以去找黄至澜报仇？”

    颜知许颔首，“是。”

    天道至公，这是世间最公正的法则，只要不犯下杀孽就凭黄至澜欠下的那些罪孽完全可以抵消华凉姿因报仇而染上的恶果。

    “我不会要他性命的，他不配。”

    这一辈子实在是太短暂了，都没来得及好好的陪伴家人孝顺父母，游遍祖国的大好山河。

    她还想要来世干干净净的做人，生在这个繁荣昌盛的祖国土地上，沐浴着阳光成长。

    见华凉姿明白没一点魔怔，颜知许眼里的清冷散了一点，“嗯，你知道就好。”

    “去吧，早去早回。”说完推开洗手间的门踱步走出去。

    华凉姿在洗手间里停留一会，整理好心情后飘出警局顺着黄至澜的气息沿路查找。

    颜知许走出洗手间后准备离开警局，刚走出门看见了在门口等候的傅时墨。

    他依旧穿着万年不变的的白大褂，察觉到她的到来，脸色平静的从兜里掏出一张纸条递给她。

    伸手接过，上面是一串电话号码。

    颜知许微微挑眉，她记得傅院长的号码不是这个。

    傅时墨见她收下纸条，眉宇间透着淡淡的清冷，“存着吧，你马上有机会用上的了。”

    颜知许听出他的言下之意，痞痞地轻笑一声，把纸条塞进裤兜里放好。

    “哪来的？”

    这种电话都是保密级别的，网上可没资料并不容易查到。

    傅时墨没正面回答她的问题，“小朋友别问那么多。”

    见他不说颜知许也没继续追根究底的纠缠盘问。

    进青云警局之后傅院长便一头栽进了资料室里。

    国家灵异部门是警局的档案里应该也是有存档的。

    虽然不是同一个管理者管理的业务也不一样，但在一些事情上还是偶尔会有交集的。

    只是……薄野只是青云警局的刑警队长，就算完成的任务再出色但是他的权限还没大到可以让一个不是警察的人随意进入资料室查这种高级资料。

    毕竟……一般这种资料都是保密的没有权限查不到的。

    傅院长十有八九找了青云警局的局长，可局长竟然会愿意给他权限查资料？

    (本章完)

