
　　“噗！”

　　最后，庄世楷甩手掷件，将汉剑插在进陈耀祖的胸膛。

　　只见他拿起桌面上的抹布擦手，再站在房间里将西装抖开，重新整整齐齐的穿好。

　　剑锋则穿过沙发，一滴滴血液沿着剑身血槽，滴落在瓷砖地面，顺着砖缝流向墙角。

　　沙发上已经躺满四个人的尸体。四个人愿赌服输，坦然受死，没有过多的反抗，也没有反抗的资格。

　　“喂？教会医院吗？马上派几辆车到中区厘毕道来，我这边有几名警员受伤昏迷了。”庄世楷去拔汉剑，走到酒柜旁的电话边，拿起电话先拨通给最近医院。

　　在房间里有五名警员受伤，肯定要率先抢救。而阿积、骆天虹、陈耀祖等等叫警队来收尸就行。

　　“是是是，我们马上到。”电话对面是一个人美声甜的护士小姐听见有“警员”受伤，马上连连答应，第一时间安排车辆和医护，前来赶到现场救治。

　　好歹警员也是有点排面的身份，相比于普通市民，医院都会率先把救护警员排在第一位，世界就是充满真实。

　　庄世楷放下电话后，蹲在五名警员旁边，用手测量了一下心跳和温度，随后帮他们的脑袋摆正，用物品固定住姿势，一个个做心肺复苏。

　　人体的骨头比较坚固，并没有想象中那么脆弱，用力一拧就可以拧断，拧死。当然，庄世楷、阿积这种练家子，要拧死一个人也不难。

　　不过，速度就没那么多，不可能在几秒内拧死五个人。

　　因此，猛人们在大多数场合下拧脖子，目的并不是把人拧死，而是速度解决对方的火力支援。

　　警员们会迅速晕倒，也不是因为颈椎断裂被拧死，而是由于骨骼错位导致的缺氧昏迷。

　　颈部可是大脑和身体链接的中枢，有许多神经组织与动脉血管，被人拧到错位，瞬间就会缺氧，不到一秒就会昏迷。23sk.net

　　而且要是没有紧急救治，十几分钟就会窒息死亡，意外救醒也会神经受损变成傻子，或者颈部以下高位瘫痪，成植物人等等。

　　不过，庄世楷刚刚战斗杀让时，心中记挂着兄弟们，每次出手都是速战速决，就是想要给兄弟们争取急救时间。

　　两场打斗下来全程不到五分钟，这时再进行一番急救措置，兄弟们都很快恢复供血，心脏跳动也强劲起来。

　　至于紧急救援的措施，警校没教，上辈子大学也有科普课啊。庄世楷好歹还是懂两手的，而且是大学时，学校从外面请来的主任医师所教导最科学，最完整的办法。

　　庄世楷接着推开门，走到洋房外面也把林国雄五个人做一边急救措施。

　　从刚刚打都结束林国雄等人还没出现的情况…

　　其实就能猜到这五个人也被解决了。

　　阿积也是躲在门外，解决五个人以后，才能从门窗进入厨房。

　　骆天虹也是一直藏在洋房顶楼，伺机而动。

　　这也是为什么庄世楷在进入洋房前，悄悄用“灵感侦查”把建筑内部扫了一遍，却没有扫到两个人的原因。

　　因为这两个人一直出于防备目的，一直潜藏在暗处，机缘巧合把“灵感侦测”给躲过去了。

　　“嘟嘟嘟。”庄世楷给手下人马做完急救措施后，再回到房间里，拨通电话给警署。救人第一位，洗地第二位，他做事的原则倒很清楚。

　　“喂？铜锣湾警署。”黄伟耀懒洋洋的接通电话。

　　事发地点在中区，自然是打给同在中区的铜锣湾警署更好做事。

　　庄世楷的声音在电话里响起：“我是庄世楷，派队人来厘毕道收尸。”

　　“是，长官！”黄伟耀腾的一下在椅子上站起身，懒洋洋的态度一扫而空，变得极为正式。

　　庄世楷嗯了一声，挂断电话。

　　专业洗地户林国雄正躺在地上，中区洗地专家黄伟耀出马。

　　“嘀嘟，嘀嘟……”几辆医院白车在公路上疾驰。

　　警员和白车都很快到达现场，白车在把人伤员运走后，警员们则开始收拾现场。

　　大概十几分钟左右，兄弟们就把现场整理干净，尸体都装好丢进后备箱，等等准备按照程序送往火葬场。

　　庄世楷靠在一辆车头上抽烟，皱着眉头貌似在想事情。

　　黄伟耀则是拍拍手掌，走出来问道：“长官！根据尸检，几名商人都是被两个杀手捅死的，还要不要把报告写长点？”

　　意思就是要不要多按点罪名。

　　庄世楷手指拿着烟，抬起头看他一眼，吐出一口白雾道：“不用太麻烦。”

　　“把我写的光伟正一点就好。”

　　“至于几个扑街仔……”

　　“抗拒执法咯。”

　　庄世楷明目张胆的把人推下楼，警方尸检都敢写失足坠落。何况他用骆天虹的武器，肯定会由骆天虹背锅。

　　“明白长官，交给我吧。”黄伟耀屁颠颠的样子，满脸讨好。

　　庄世楷点点头，忽然说道：“你派人查查李树堂的底子，挖深一点，明天给我。”

　　“是。”黄伟耀沉声应命，依稀记得李树堂好像是九龙区某个探长，再联想到房间里的情况，他心中立即就有头绪了。

　　庄世楷曾经其实查过李树堂这些人的底细，不过都是表面背景，身份资料，没有涉及到背后的人脉关系网络。

　　一是人脉关系网不好查，二是当时没必要查。可是想起在通菜街出现的第一批人马，不是旺角警署的人，而是九龙总区的卓景全。

　　这就是让他心头不满，怀疑两者有关。要是真有勾结的话，肯定要拿李树堂下刀，震慑一下手下辖区的探长。

　　妈的，老子上位第一天就请你们喝茶，茶是白喝的吗？

　　庄世楷下达完命令，坐车离开现场，打算去医院看看兄弟们的治疗情况。

　　按照医生的话说，就是缺氧时间不长，加上急救措施到位，十个兄弟抢救后都无生命危险，应该也不会发生截肢、瘫痪的事件，大概半个月左右就能康复出院。

　　说到这里，医生还特意夸赞了他的急救学措施，讲他们只是正常治疗，真正把兄弟们从鬼门关里拉回来的还是庄爷。

　　庄世楷面带轻笑，同时手表上泛起光芒，脑海中响起系统提示。

　　“叮！任务完成：利益至上。”

　　“成功击退沪上帮鞋市侵略，审判四位沪上帮主要任务，奖励经验200。”

　　这两次有关商业设计的任务，由于难度不高，经验奖励也都泛泛。一次300，一次200，一共500点，距离升到LV12还差700点。

　　而兄弟跟他拼命，当然是能救就救。救不回来挂掉没话讲，能救不救就不配当大佬。

　　庄世楷转身便到医院收费处结账。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，151 洗地/查人免费阅读。https://www.23sk.net 