    能为恩师做一点力所能及的事，唐寅很开心。

    他提笔，随即手腕轻动，果然，方继藩的字迹便写了出来。

    方继藩努力的在一旁辨认，竟和自己的字迹一模一样，丝毫不差，哪怕是天底下最顶尖的人，也看不出自己和唐寅书法中的区别吧。

    方继藩顿时激动的不得了。

    神了。

    这个门生，没有白收啊。

    哈哈，区区抄书，也难得倒我方继藩？

    我方继藩闭着眼睛，都能让我门生完成。

    方继藩立即道：“很好，写的很好，不愧是恩师门下，最厉害的弟子。伯虎，恩师以你为傲……”

    唐寅倍感欣慰，依旧笔走龙蛇，不敢停顿。

    方继藩想了想，又道：“那个……麻烦帮恩师抄十遍。”

    “什么？”唐寅一愣。

    本来，自己和恩师都需抄录五遍，便需十遍，这已是极具挑战的任务了，现在，还要加五遍。

    方继藩看出来了唐寅的不解，便叹口气：“恩师也是难啊，你也知道，恩师既是陛下的女婿，且恩师对陛下的忠心，可谓天日可鉴，伯虎你想想看，若是和其他人都抄写五遍，显得出恩师对陛下的赤胆忠心吗？不能！恩师左思右想，别人抄五遍，我方继藩要抄十遍，陛下吩咐的事，为师要双倍完成，如此，方才显方继藩的忠义。为师这样想，伯虎你觉得对吗？”

    唐寅脸有点抽抽，老半天，他点点头：“恩师说的对。”

    “那就麻烦你了。”方继藩拍拍他的肩，叹了口气：“为师最心疼的，就是你，好好干！”

    一溜烟，跑了。

    …………

    唐寅深呼吸。

    十五遍啊。

    可是恩师有命，还能说什么，就算是不吃不喝，不眠不睡，也得赶出来。

    他提笔，凝神，接着，开始不断的书写。

    唐寅本就是极聪明的人，大致的抄写了一遍之后，这些东西，就大致能背诵个七七八八，再接下来写，就快了。

    可哪怕如此，一日一夜下来，除了浑身上下酸麻，头晕目眩，可也不过写了三遍而已。

    他决心休息一个时辰，再战！

    …………

    方继藩日上三竿起来，却发现，昨夜怀中的太康公主殿下，已是没了香踪。

    方继藩已习惯了，公主殿下要带孩子嘛。

    于是起身，照例，香儿进来，给方继藩服侍穿衣，方继藩忍不住道：“香儿，以后你不必服侍这个，好好让人伺候着你便是。”

    香儿道：“少爷，别人伺候不好。”

    方继藩穿戴一新，香儿道：“方才，有人来求见。”

    “谁都不见！”方继藩板着脸道：“少爷在办一件大事，阿猫阿狗，一个都不见，不可耽误了少爷的大事。”

    香儿不禁好奇：“什么大事啊？”

    方继藩不自禁的在她身上轻轻一捏：“这个，这个，办报。”

    “邸报？”香儿一愣。

    方继藩摇摇头：“你家少爷，什么都敢办，唯独，不敢办邸报，这玩意，是皇帝老子才能办的，至于那些想要抨击时局的小报，哼，我方继藩心里只有皇上，怎么会和那些人渣同流合污……不说了，先去办事了。”

    方继藩说着，一溜烟的出去。

    方继藩不敢去书房，怕打扰了至亲至爱的唐寅抄写，却是赶到了镇国府，镇国府而今清冷了许多，自打朱厚照去了蒸汽车研究所，这镇国府便清冷了下来。

    正好，现在却给了方继藩一个清净的环境。

    他苦思冥想着，一次次的提笔，偶尔，又落笔……

    似乎，一个想法，已经开始在自己的脑海中慢慢的布局而出。

    三日之后，十篇案卷便抄录完毕。

    足足花了四天的时间，唐寅完成了一件创举，这几乎是划时代的意义，当看到脸色发青，眼袋发黑，眼里布满了血丝的唐寅时，手里一大沓的文章落在方继藩的手上。

    方继藩心疼的看了唐寅一眼：“伯虎，你没事吧，要不要紧，要不，去休息几天？”

    “时间不多了。”唐寅舔了舔干瘪的唇：“恩师，学生自己的五篇文章，还没有抄录呢。”

    “呀。”方继藩脸微微一红，居然有些惭愧。

    “恩师，没时间了，学生去了。”

    “去吧，去吧，要注意自己的身体啊。”方继藩像是做了贼一般。

    这是将人当做牲口用了，我方继藩一向以正人君子自居，万万想不到啊……

    方继藩摇摇头，心里有点自责，低头看了看抄录的书稿，没有什么问题，于是立即让人，送入宫中……

    ………………

    弘治皇帝对于欧阳志是放心了。

    可是对于当今地方上的吏治，却又愁容满面起来。

    一群小小的役吏，居然可以决定人的生死，这是何其恐怖的事啊。

    想想那些冤案，弘治皇帝便夙夜难寐。

    他端坐在御案之后，沉眉。

    似乎也想不到什么对策。

    倒是此时，有宦官来：“陛下，方都尉送来了抄录的卷宗。”

    弘治皇帝一愣。

    其实，弘治皇帝虽让所有的勋臣和文武大臣们抄写这些，是让这些人长长记性，地方吏治败坏至此，难道真是恶吏所为吗？只怕，也有上梁不正下梁歪的缘故吧。

    可方继藩……只是被误伤。

    那欧阳志乃方继藩的弟子，哪里有做师父的，学习自己弟子的。

    只是，弘治皇帝当时并没有言明，将方继藩排除在外罢了。

    可谁料到，方继藩竟真的抄了。

    不只如此……

    这宦官还道：“方都尉抄写了十遍，请陛下过目。”

    弘治皇帝一脸诧异：“朕何时让他抄写了十遍？”

    “这……”宦官踟蹰道：“方都尉说了，他对陛下的忠心，可昭日月，比之别人，要忠心十倍百倍，他本该抄写十倍、百倍，方才对得起陛下的知遇之恩，可是在力有不逮，所以……抄写了十遍，已是惭愧汗颜之至了。”

    “……”

    弘治皇帝有点发懵。

    “拿朕瞧瞧。”

    随即，卷宗送到了弘治皇帝面前，字迹，是方继藩的字迹，这是没有错的。许多地方，还墨迹未干呢……

    弘治皇帝将卷宗搁下，忍不住感慨起来：“方继藩啊方继藩，难怪这个小子，能教授出欧阳卿家这般的奇才，果然……是与众不同啊，是个实在人。

    弘治皇帝感慨：“满朝文武，都不及方继藩吗？朕听说，让文武百官抄写这些卷宗，可有不少人，是怨声载道，可看看人方继藩……孰优孰劣，真是一眼便知啊。他们不是喜欢躲懒，不是怕麻烦……传旨，方继藩抄写有功，予以嘉奖，以赞其苦劳，其余诸官，抄写再加一倍，每人十遍……”

    萧敬心里咯噔了一下。

    他忙道：“奴婢遵旨。”

    弘治皇帝侧目看了一眼萧敬：“你呀，也要都向方继藩学一学，你也加一倍吧。”

    萧敬一口老血要吐出来，奴婢要抄写二十遍的啊，再翻一倍，还让人活吗？

    可见陛下一脸漠然的样子，萧敬哪里敢回嘴，这是态度问题：“奴婢知道了。”

    …………

    近来买房的人少了许多。

    竟是冷冷清清。

    方继藩吓了一跳，出了啥事，咱们大明的富商和勋贵还有文武百官们的荷包被掏空了？

    不对吧，当初李自成打进北京城里，搜刮出来的银子，那也不少呢，这还没算上不少乱兵搜刮之后，没有上缴。以及那些将银子藏的严严实实的。

    通过当初闯王杀入北京城查抄的财富，方继藩轻轻松松，就可推算出京里勋贵大臣们的荷包，还有多少银子。

    不只如此，京师还只是他们的居住地，他们还有老家呢，老宅里，不也藏着钱？

    可一听，原来陛下居然嘉奖了自己，不只如此，甚至还给百官们增加了一倍的抄写量，而如今，大家都忙着抄卷宗呢，交不出，吏部是要问责的，谁有功夫来看房。

    方继藩心里不禁感慨起来，果然是无妄之灾啊。

    这个时候冷清些正好，方继藩办自己的大事。

    方继藩亲自领着王金元，而后，开始在西山各院张榜，这榜一张，且还是大宗师方继藩亲自来，顿时吸引了无数的学子们的目光。

    学子们见师公在，自然不敢轻易靠近，都是远远行礼，方继藩看过了榜之后，便背着手，走了。

    一见师公走了，所有人才蜂拥上前来。

    《求索》期刊正式成立。

    现在开始收录文章，涉及各个学说，文章分三等，为天、地、人，三种等级，根据不同投稿的期刊，再由方继藩领着一群人亲自评议，即行刊载，获刊载者，若有突出贡献，可得学术头衔，即大院士、院士、大学士、学士、博士等等……其所涉及的期刊，包括医学、农学、工学、天文地理等等。

    学子们一个个好奇的看着这榜，有些不太明白。

    不过这不打紧，王金元早准备几个人，在此细细的讲解。

    “这是学术期刊，什么叫学术呢，就是诸位有什么发现，可以用文字的方式，表述出来，懂了吗？”

    所有人摇头。

    ……………………

    感谢书友1602191802428（老虎已经背的出来了）同学从正午到现在打赏的26万起点币，拜谢。

