    在法德为俄国进行着勾心斗角争夺的时候，意大利的旱情终于结束了。

    这次受灾人数达到近九百万的规模，直接经济损失2.17亿里拉，间接损失6.41亿里拉，让意大利经济元气大伤。

    同时意大利对外移民人数已经超过三十万人，预计今年有望超过四十万人坐船出海自谋生路。

    如此大规模的海外移民潮，是可以想象这次意大利受灾的力度。

    而政府对此基本也是无能为力，因为资金只有这么多，只能优先保证大家不会被饿死，至于资不抵债破产另谋胜利的人，政府真的管不过来了。

    今年也算意大利灾难的一年，丢掉谋划许久的突尼斯不说，还遭遇如此大的旱情，能挺过来都算首相德普雷蒂斯手段了得。

    于是在灾情工作告一段落后，不少人对新首相认知度又高了一层。

    舆论中对其的吹捧也是应有之义，不过大部分报纸还算有节操，只不过将其称为近十年最出色的首相。有些不要脸的报纸直接将其堪比加富尔的存在，也不怕风大散闪了舌头。

    不管外面怎么说，身为当事人的德普雷蒂斯没有丝毫的改变，至少在人前没有改变。

    最近他的工作，在解决旱情问题之后，开始准备要访德的问题。

    当然，法国要访俄的消息，他也稍微关注了一下。

    不过法国的消息他最多也就关注一下，主要还是为了配合访德的问题。

    “乌索普，将法国人的消息拿过来。”

    “好的，阁下。”

    身为秘书的乌索普立刻将最近整理的文件递了过来。“这是最新从法国发回来的情报。”

    德普雷蒂斯接过文件，翻开后看到都是法国的一些最新消息。

    例如法国总理茹费理表示，法国经济增长良好，大家不必对此有任何担心，这是法国总理在为经济鼓劲打气。

    下一条，法国外交甘贝塔表示，目前法国在欧洲依然处于举足轻重的地位，未来法国依然是欧洲的领导者之一。

    巴黎银行表示，银行正在拓展该行的业务，已经有了新的增长点，广大股民不用被小道消息所误导。

    安南王朝在其境内大肆欺压我天主教徒，包括我法兰西教士曼雷德·杜尼约克神父在内的19名天主教徒被杀害，法兰西一定不会放过这个邪恶的王朝，他们必然会付出代价。这消息可能是法国下一步的动向，不过与意大利无关。

    然后德普雷蒂斯有陆续看了一些其他消息。不过从表面上来说看，这些消息很多都是报纸上的报道。

    不过很多时候，情报都隐藏在这些报道中。

    例如巴黎银行的报道，明面上是银行在安抚股民，但是依然能够看出很多东西。

    首先是找到新的利润增长点，只要查询一下巴黎银行最近人员的活动，就大致能够推断出其利润来自哪里。

    而恰好，圣彼得堡的意大利大使向国内发挥过电报，告知巴黎银行最近在这里很活跃。那么结合法国即将对俄国访问的消息，就能得到两国应该刚刚达成了一笔借款的推断。

    当时这也是意大利最近盯着法国与俄国，所以才能做出此推断。

    当然这只能作为推断，而不能作为证据。

    不过有时候推断比起证据更有效，因为不需要真凭实据，但是能够大致猜到作为一种依据。

    而德普雷蒂斯就因此认为，法国与俄国勾搭上了，这对意大利来说，这是一个很好的消息。可以让访德更加顺利，说不定还能达成一个不错的结果。

    不过德普雷蒂斯身为意大利首相，不可能光关注国外，国内的事情才是关注的重点。

    他当然也不会忘记这一点，在看完法国最新消息后，德普雷蒂斯开始处理国内的政务。

    首先映入其眼帘的就是，关于米兰工业的规划。目前米兰作为意大利有数的大城市，其工业水平非常高，该城市的纺织、印染以及成衣制造在欧洲也是赫赫有名。虽然还没有时装之都的美名，但是已经有了雏形。而这个计划就是打算深化米兰在该领域的优势，将米兰建成意大利轻工业的规划。

    德普雷蒂斯认真的看完这份计划，随后在该计划上画了一个叉。

    该计划被毙掉了。

    让德普雷蒂斯毙掉该计划的原因并不是这计划不好，要是德普雷蒂斯是米兰市长，那么他毫不犹豫举双手赞同，不过可惜他是意大利首相。

    既然身为意大利首相，那么他就需要从全局上考虑，目前北方工业化发展的蒸蒸日上，但是在意大利南部，依然还处于农业社会。

    发展不均衡很容易出现问题，而意大利已经有了这个问题，南北对立已经非常严重了，所以他不可能让政府继续给北方政策和资金的支持。

    要是南方例如巴勒莫，那不勒斯等地区，拿出一份这样的计划，他二话不说立刻就批复同意，哪怕计划差点也没有关系，让其改进一下就好。

    不过可惜南方该怎么说呢，想要让南方工业化加速，那么首先需要对其官员进行大动作，但是目前德普雷蒂斯还没有那个威望和时机对其下手。

    这都是意大利统一遗留下来的问题，因为出于统一的迫切需求，土地贵族并没有得到大的改变。人口和土地都被贵族约束着，按后世的话说，那就是没能解放南方的生产力。

    既然生产力没有得到解放，那么投入到南方的资金那就是事倍功半。

    另外意大利财政收入有很大比例都来自北方，政府又没有后世天朝那么大的组织力和协同能力，不可能无限度的向南方倾斜其财力。

    所以南北差距到现在依然没有得到改变，反而有拉大的嫌疑。

    德普雷蒂斯不是头一个为南北差距问题伤脑筋的首相，实际上从首任意大利首相加富尔开始，历任的首相都面临这个问题。更别提两者文化语言等方面的差距，有时候感觉这就像两个没有边境的国家。

    不过问题总是需要解决下，德普雷蒂斯有自己的耐心。

