    任何一位父亲，尤其是一位疼女儿如珍似宝，将女儿当成是世上最美丽最可爱小宝贝的父亲，即便对方再优秀再能力卓著，都会痛心不已认为自家最甜美的白菜被最恶心的猪拱了。

    山越生气了，而且是非常非常生气。

    这时候不管是谁来当这只“猪”，谁的结局只有“倒霉”二字来形容。

    更何况这人是他一向不怎么喜欢的小虎子！    早在帝都的时候，他就不喜欢小虎子的做派。

    可能是自家闺女自小就乖巧听话，所以当他看到“离经叛道”的小虎子时，心里总把他当成“不良少年”看待。

    即便面上没说，他心里一直这么认为。

    不止是他，同一年龄段的妻子也是这么认为。

    此时此刻，他已经无法用什么词来形容他的心情，唯有满胸怒火熊熊燃烧，唯一的冲动就是将小虎子揍扁，烧成灰！    下一刻，他的手用力一扇！    “啪！”

    地一声，小虎子的脸顿时火辣辣的一片。

    生气的时候，永远顾不得力度，而且力度一般都是最大的。

    山越这么一扇，把小虎子差点儿给扇倒下，脚步踉跄几下，才勉强站稳。

    “越哥！”

    薛凌慌忙凑过去，将小虎子护在身后，阻拦山越即将挥下的另一巴掌。

    程天源也赶忙冲前，拦住了山越的手腕。

    “有事好商量，动手不怎么合适。

    越哥，他也就半大的孩子，还不懂事。”

    山越气呼呼，胸口不停起伏，脸色差得很，一双眼睛瞪得老大，似乎有些缓不过气来。

    “你冷静点儿！你别生气，别生气。”

    阿虎呵呵赔笑：“你别生气……是我不好，没将儿子教好。

    这混小子太混了！俺们这次过来，是专门带着他来道歉的。”

    程天源拉住山越的胳膊，焦急道：“山越哥，悠悠现在还需要你们照顾，你可要先保重好身体，才能照顾好悠悠。”

    山越晃了晃，喘着粗气，抖着手指着小虎子，好半晌也说不出话来，显然是气得说不出来。

    小虎子吓坏了，眼里露出怯意，躲在薛凌的身后。

    “伯父……对不起……对不起……我不是故意的……伯父，您别这样！求求您了！”

    薛凌急急道：“越哥，你别急着生气。

    这事得靠我们冷静坐下来，好好商量对策。

    事已至此，木已成舟，生米煮成熟饭，您再生气也无济于事。

    你且冷静一些，保重好身体！”

    程天源搀扶山越往里头走。

    阿虎忙上前帮忙，被他粗鲁甩了开去。

    这时候的阿虎哪里敢有脾气，赶忙将行李箱抛给儿子，追上前喊：“山越！我们是真心来道歉的，真的对不住！你放心，该怎么负责俺们就怎么负责。

    我们绝不多说一个‘不’字！那臭小子俺一定好好教训，保管他会对悠悠好！”

    山越跌坐在医院走廊的长凳上，气喘吁吁。

    程天源赶忙帮他顺气，安抚道：“你就算再生气，也只能拼命压住。

    您的身体不比以前了，咱们都是年纪大岁数大的人，由不得我们任性了。

    悠悠的情况非常特殊，情绪也敏感，我们担心她，所以才连夜坐飞机南下。”

    “越哥，我实话告诉你吧。

    昨天刚开始知道是那臭小子的时候，我也是气得肝都痛了！我骂了他一顿，差点儿就动手打了。

    但骂归骂，最终还是没动手。

    我知道，这事他错得太离谱。

    我们也知道此事不能拖下去，更担心悠悠的情绪，所以急忙忙过来。”

    “越哥，咱们都是有孩子的人，我也有可爱乖巧的小棉袄，所以我懂你的心情。

    只是，眼下最重要的是先照顾好悠悠的身体，你如果气坏自个，陈姐又要照顾贫血的悠悠，又要照顾你，哪里那么多的精力。

    来，先听我的，先忍一忍，别气了。”

    山越深呼吸，抬头无奈望天。

    “我……我能不气吗？

    ！这事搁谁谁身上，谁能受得了！这混小子真特么混账——”    “忒混账！”

    阿虎立刻附和：“那臭小子活该被打！你放心，不用你动手，俺回家就好好修理他一顿，绝不手软！”

    “滚！”

    山越骂：“你给我滚开！你生的儿子，你养的儿子，犯了事才想到来教！早干嘛去了！啊？

    ！早干嘛去了？

    ！这特么就是你教的儿子！呸！”

    阿虎被骂得十分难听，却丝毫不敢发作，仍讨好笑了笑。

    “你骂得对，骂得非常好。

    俺……确实不是一个好爸爸，不会教儿子。

    俺跟你道歉，俺代他跟你道歉。

    这事是他太混账！俺已经骂他好多回了，真的！俺到现在也还在生他的气！对不住，实在对不住啊！放心，俺让他一定给你家闺女负责！那是必须的！”

    山越翻白眼，粗声：“滚！滚开点儿！”

    “别啊……”阿虎无奈笑道：“有话咱好好商量。

    山越，你不看僧面看佛面，嫂子和阿源特意跑过来，也是为了咱们两家好，为了两个孩子好。

    你不给俺面子，俺理解。

    俺儿子你要打要骂，都随你，俺绝不说二话。

    不过，还请你给嫂子和我兄弟一个面子，先别冲动，好好坐下商量这事该怎么个负责法。”

    山越仍是气呼呼，不过脸色稍微缓了一些。

    “商量个屁！我家是闺女，那孩子现在在我家闺女的肚子里！你家是儿子，他犯了事却能跟没事人似的！那孩子不要，我家闺女的受罪受痛，还可能会伤到身体。

    如果要这孩子，我家闺女以后还怎么嫁人！难不成当一辈子的单亲妈妈？

    ！你特么地！我快四十岁，多不容易才有这么一个女儿！你儿子这么一胡搞，我闺女影响多大？

    ！她的人生可能就这么毁了！你特么知道不？

    ！道歉？

    ！道歉有个毛用！负责啥？

    ！你们能负责啥？

    ！我闺女躲房间里头好几天了，她的身体心理能否健康？

    ！你们能负责？

    ！啊？

    她还这么年轻，未婚先孕，她的名声以后能有多好？

    ！你们能通通负责？

    ！”

    “负责负责！都负责！”

    阿虎忙不迭点头：“通通负责。”

    另一侧的小虎子听着山越的大吼大叫，心里如同万匹马奔过。

    他的一次冲动和酒后乱来，可能毁了小姐姐的一生，甚至毁了她的家庭，毁了她父母亲的所有希望。

    他这是在作孽啊！ 

