    吕岩看着张果，脸色惊讶莫名，没想到张果对杨广居然如此的客气，而且行的是君臣之礼，这让他有种不妙的感觉。

    “吕道友，陛下冒着危险，取了纯阳之气，那自然是应该为我大隋所有，为何要送给你呢？难道你是我大隋的臣子，也效忠于陛下不成？”张果笑眯眯的说道。

    “你，你效忠于大隋了？你不是人教的弟子吗？”吕岩惊呼道。

    “人教弟子难道就不能效忠君王了吗？这两者是不冲突的吗？”张果不在意的说道：“陛下英明神武，日后必定为人皇，也是我人教中一员，既然如此，都是为我人教效力，又有何不可呢？”

    吕岩听了顿时不知道说什么好了，张果说错了吗？并没有说错，但吕岩总感觉有什么地方不对。

    “张卿所言甚是有礼，赐纯阳之气三百六十五缕。”就见一道道纯阳之气浩浩荡荡，朝张果而去，瞬间没入张果泥丸之中。

    张果顿时感觉自己元神好像是泡在温泉中一样，浑身上下一片轻松，体内的暗伤此刻好像消失的无影无踪，仿佛又回到了当年得道成仙的瞬间。

    纯阳之气对任何人都有用处，滋润元神，修复根基。张果也是如此。

    吕岩看在眼中，双目赤红，那原本是自己的纯阳之气，现在落入被张果用了，吕岩感到自己的东西就这样被浪费了一样。

    “杨道友，吕道友根基缺失，迫切需要纯阳之气补全根基，还请道友成全。”远处一道金光飞来，落在玉桥之上，正是汉钟离。

    “道友这话说的有意思，韩湘子当初暗算朕的时候，你们没有表示，现在纯阳之气落到朕的手中，就想让朕交出来，这天下还有这样的好事吗？”杨广哈哈大笑，指着汉钟离，说道：“张卿为朕效力三千年，故而送他纯阳之气，吕岩与我大隋有什么功劳，也能得到纯阳之气？”

    “张道友，你？”汉钟离看着张果，双目中露出一丝愤怒。

    张果脸上现出一丝尴尬，但很快就抛弃在一边，说道：“汉钟离道友，陛下也是人教的一员，大隋也是人教的大隋，我等为大隋效力也是为人教效力，汉钟离道友修为远在贫道之上，何不与贫道一起为大隋效力？”张果也是没有办法，受制于天道誓言，也能如此。

    只是说道以后，他发现自己说的十分有道理，难道事实不就是如此吗？为大隋效力，同样也是为人教效力，没有任何毛病。他不知道，自己的一切实际上是受大普渡术的影响，不知不觉的向着杨广。

    “杨广，你该死。”远处传来一阵怒吼声，见韩湘子和铁拐李两人飞奔而来，两人都是一脸的怒火，尤其是韩湘子，脸上尽是仇恨。

    杨广见状心中叹了口气，到底是上八洞真仙，气运绵绵，面对那么多的金乌傀儡进攻，都没有被击杀，现在还能活得好好的。韩湘子明明是陷入必死的局面，现在却能活的好好的。

    “你这是在找死。”杨广双目迸射出冷光，右手拇指点出，诛仙剑气破空而至，朝韩湘子杀来。

    “隋皇。”李玄手中的铁拐飞出，挡住诛仙剑气，他身形摇晃，脸上一丝潮红之色一闪而过，身形后退了一步，显然论实力，他不是杨广的对手。

    “李玄，不要以为你是人教中人，朕就不能将你怎么样，想要杀朕，就要看你有没有这样的实力。什么八仙不八仙的，没有成长的起来的八仙都不是八仙。圣人可以让你们成为八仙，但同样也能让其他人成为八仙。韩湘子，你今日必死。”杨广双目如电。

    “你就看你有没有这样的实力了。”远处传来一阵冷笑，就见许坚仗剑飞奔而来，还有曹景休也杀了过来，八仙云集。

    “你们呢？”杨广面色冰冷，双目冰冷而无情，八仙并不是现在这个时候出现的，杀了他们转世投胎，这也是符合天道变化的。

    “隋皇陛下，我等八仙一体，还请恕罪。”汉钟离苦笑道。若是可以的话，他是不愿意和杨广为敌的，毕竟这件事情并不是杨广的错。但八仙一体，气运相连，不得不战。

    “无量天尊，汉钟离道友，为人尚且要讲究是非分明，为仙者少惹因果，这个道理，你不会不懂吧！韩湘子暗算陛下，你我都是看到的，现在你是非不分，如何能行？”张果倒骑毛驴，朝汉钟离迎了上来，冷笑道：“李道兄，陛下对你有救命之恩，你难道想杀你的恩人吗？吕道友，你根基缺损，需要纯阳之气，现在纯阳之气在陛下手中，你难道放弃自己的根基吗？”

    李玄面色一僵，吕岩面色微微一变，张果说的话也是他担心的。

    “八仙？”

    “李道友，不要说什么八仙了，你们只有六仙。”杨广面色淡然，说道：“实话告诉你吧！上八洞真仙是不错，但现在还没有到出世的时候，想要聚集上八洞真仙是何等困难，里面因果重重，韩湘子，你还有百余年才出世，现在入轮回吧！”

    说着身形化成一道虹光，空中现出一轮大日，大日之中，佛光缭绕，佛音笼罩，隐隐可见一尊佛陀高居九天之上，巨大的手掌从天而降，手掌上山川河流栩栩如生，沛然之力轰然而下，朝韩湘子杀了过来。

    “不好，如来神掌。”铁拐李见多识广，一见空中的手掌，顿时面色大变，失声惊呼道：“吕岩，大家一起出手。”

    空中传来的那股沛然之力，不是自己能够抵挡的，铁拐李不敢怠慢，赶紧招呼吕岩等人一起出手，抵挡杨广从天而降的一掌。

    “好。”吕岩等人听了之后，也顾不得利害关系，纷纷出手。

    “土鸡瓦狗而已。”张果正待上前相助，面前忽然现出五彩神光，神光扫过，吕岩等人纷纷被刷入五彩神光之中，连一点反应都没有。

    “啊！”铁拐李被击飞，一口鲜血喷出。韩湘子连一点反应都没有，就被如来神掌所击杀，一点真灵径自朝轮回而去。杨广看的很清楚，却没有阻拦。韩湘子可以死，但绝对不能连轮回的机会都没有。

