    龙蛇胆是妖兽龙蛇的内丹，只有修炼到宗师圆满的龙蛇才会出现内丹。

    龙蛇的内丹可是解百毒，是疗伤圣药。

    而房宿所修的功法则是千蛛万毒手，主要用各种毒物来啃食自己的身体。

    早期她可以用自己的内力压制毒素的侵蚀，可是时间一久，身体之中的毒素也是越来越多。

    现如今的她已经是出现了快要压制不住的地步。

    而龙蛇胆可以解百毒，所以她想要得到龙蛇胆，去除自己身体之中积压的毒素。

    如果她再不解决自己身体的异样，到时候一旦爆发，那可是致命的危险。

    听到了壁宿的拒绝，房宿也没有生气。

    只是意味深长起来。

    “我说妹妹，你也别这么着急拒绝我嘛，我知道这龙蛇胆异常珍贵，可是这东西对你来说并没有什么太大的用处，而对我却是有用，我的武技需要这龙蛇胆。”

    听见房宿需要这龙蛇胆，壁宿却是笑了笑。

    “真是不好意思，你越想要得到的东西，我越是不会给你。”

    听见对方的的话房宿突然有些怒上心头。

    不过她长舒一口，忍住了自己的脾气没有爆发出来，然后依旧好言相对。

    “妹妹，我知道你现在在积蓄力量，对付斗宿。”

    听见斗宿的名字，壁宿脸上浮现出一抹的寒光。

    当初壁宿和斗宿还都是金牌杀手的时候，一起执行一个七星的暗杀任务，而他们俩个正是执行任务的俩人。

    不过就在任务完成的时候，斗宿因为最终的奖励有一颗破厄丹，而俩人都是宗师顶峰，所以根本不会就此拱手相让。

    斗宿趁壁宿不注意也是直接重伤了她，想要一人独吞这破厄丹。

    一击打中腹部，推落悬崖。

    不过壁宿福大命大，在悬崖的下方有着一条河流，她也掉入了河流之中。

    但是因为击中了她的腹部，让她的子宫严重受损，医生说她以后都可能没有了生育能力。

    虽然壁宿一直没有伴侣，但是这也意味着她以后也不可能拥有自己的爱情。

    从此以后她变得更加的冷漠，与人隔绝不和任何人说话，而她也是和斗宿结成了死仇。

    “我的事情我自会处理，不用你管。”

    “我的妹妹，你和那斗宿有着仇恨，可是你势单力薄，他斗宿有着牛宿这个二愣子帮忙，光靠你根本不是他们的对手。”

    “说过我的事情不要你管。”

    “我知道你这些年找寻高手全部都是因为想要对付斗宿，可是你要知道斗宿可是星宿级别的长老，就算是金牌高手都不可能是其对手，更别说对方还有一个牛宿。”

    “你到底想说些什么？”

    “我的好妹妹，只要你把龙蛇胆给我，我可以出手帮你牵制住牛宿这个二愣子。”

    听着房宿的话这次壁宿没有直接拒绝而起变得迟疑了起来。

    “你说的是真的？”

    壁宿这下子也是松口了起来。

    见到了对方的转折，房宿心中也是一喜。

    “姐姐我自然是说的真的，难不成还会骗你不成？”

    “可是那牛宿力大无比，境界修为更是在你之上，综合实力可以在二十八星宿之中排名前十，你确定能拦住他？”

    “怎么了？你还不信任姐姐不成？我说了给你拦住自然是会拦住他，其他的你就不用管了。”

    壁宿思考了起来。

    良久之后，壁宿还是开口说道。

    “那好，龙蛇胆，我会让人给你送过去的。”

    见到壁宿终于是答应，房宿心中也是，脸上浮现出笑容。

    “那姐姐就在这里多谢谢妹妹了。”

    壁宿抬手示意对方不必再说。

    房宿看着对方的样子自然是不会再多说什么。

    “对了妹妹我刚才听你在说最近在我们暗星名声大噪的李中華。”

    “怎么？难道你的浪劲又犯了？”

    “妹妹，你这是说哪里的话，我只不过是对那个小子也好奇罢了。”

    “行啦，我们之间的交易已经是达成了，你也不用在我这里继续呆下去了，你还是哪里来回哪去吧，至于对付斗宿的时间到时候我会通知你的。”

    看着壁宿冷冷的样子，房宿倒也是不生气，毕竟壁宿刚才才给了自己龙蛇胆。

    房宿耸了耸肩膀。

    “行吧，既然妹妹不欢迎我，那我走了便是。”

    房宿转过身扭着自己的水蛇腰，渐渐的消失在整个房间之中。

    在房宿消失之后，在整个房间回荡着房宿的声音。

    “妹妹，如果你哪天想我了，可以给我打电话哟！”

    壁宿冷冷的的说道。

    “大可不必。”

    出了壁宿的分部，房宿看着天空。

    “妹妹看中的人，我也想看看，就是不知道这李中華到底是什么样的一个男人，会不会又是一个壮汉子么？”

    想到这里房宿忽然是花痴的笑了笑，随后整个人就是消失不见。

    李中華此时出现在了洪门之中，因为之前闹事人的原因。

    王家那个让自己一直难以忘却的名字在脑海里面不断回荡。

    “中華老弟，你怎么今天有时间到我这里来，来…来…来，快快请坐。”

    “洪大哥，今日我前来是想找你询问一点事情。”

    “你说，只要是我知道的，我定然是会如实告知。”

    “我想打听一下王家的信息。”

    “王家？你是说渤海的那个王氏集团吧。”

    “不错，正是。”

    “据我说知，这个王家已经是不如从前了，因为王家的董事长王天龙，在几年前得了重病常年卧病在床，现在的王家是被他的老婆张容管理着。”

    “卧病在床么？”

    “是的，中華老弟，你是跟王家有什么恩怨么？你只管说，我现在就是带人铲平了他王家。”

    “洪大哥，你误会了，我只不过是有着一些个旧人在王家而已，既然我已经是问到了，那我就走了。”

    离开了洪门，李中華转身又来到了，王家的住所。

    看着王家的大门口，保安冯三又冲了上来。

    “你是谁啊，在这里干什么，没什么事情快点滚蛋。”

    冯三因为之前得罪了柳如烟，现如今已经是变成了一个普通保安，不过仗着自己的关系，依然是嚣张跋扈。

    就在李中華想要回驳对方的时候。

    薛海出现了在了门口。

    “李医生，你怎么在这里？”

