    见楚天召唤出金色长剑，张传宗冷笑一声，说道：“楚青云，难道你还不死心吗？龙虎双魂是杀不死的！你不用再白费力气了！”

    “乖乖束手就擒，并且说出你的控雷秘术，我可以当着天下术师的面向你保证，不伤你性命！你看如何？”

    “束手就擒？不伤我性命？”楚天摇摇头，嗤笑一声说道：“张传宗，你根本不是我的对手！就算你借助所谓的阵法，法器，依旧不配当我的对手！”

    说到这里，楚天将玄黄剑横于胸前，左手摒指一荡！

    吟~~~

    一道清脆的剑鸣，余音袅袅，百转不散！

    “吾有一剑，可破世间万法，摧毁世间力量！”

    楚天看着玄黄剑，他轻轻抚摸剑身，就如同在抚慰自己的爱人一般，“所以今日，我也只出一剑，就可破你大阵，毁你天师道道统！你可相信？？”

    “只出一剑？哈哈哈！楚青云，你真以为自己天下无敌吗？就算是号称天下第一剑客的李玄一，他都不敢在我面前猖狂如此！”

    “年轻人，人外有人，天外有天，谦虚一点吧！莫要以为这天下英雄，都是土鸡瓦狗尔！”

    “呵呵！在我眼中，你就是土鸡瓦狗！”楚天一声冷笑，道：“你若不信，便睁大你无知的双眼，看好！”

    当话音落下之际，楚天挥起长剑，横空一斩！

    看起来，这只是很随意的一招，没有任何花里胡哨的招式，甚至，就算不会耍剑的人，都能划出像楚天这一剑！！

    但是，这一剑所蕴含的力量，却让张传宗瞬间色变！！

    剑尖之所过，其锋刃直接将空间割裂开来！

    天地在这一刻都黯然失色！！

    此时，天上地下，一片迷蒙混沌，众人眼中，唯有一道贯穿天地的金色剑芒，劈斩在了龙虎山上！

    “这道剑芒我见过！当初楚大师在天堑江上斩杀唐九藏的时候，施展的也是这道剑芒！只不过，这次剑芒的力量要比上次更加的恐怖！”

    当剑芒显现之时，在围观的众人中，有来自江北的术师看到这一幕，顿时惊声叫道。

    在江北，让所有人心生拜服的，根本不是楚青云这三个字，而是他在天堑江上斩杀唐九藏的横江一剑。

    这是楚天扬名江北的一剑，亦是楚天让江北所有大佬低头的一剑！

    楚青云能够江北称尊，无人敢犯，归根结底，也是因为这一剑！

    这一剑，不仅能杀人，更是一种极致力量的体现！

    在这一剑下，所有人都感受到了楚青云的强大，以及自己生命的脆弱。

    楚天想要杀他们，只需一个念头，就能让他们死无全尸！

    试问，这样的存在，谁能不怕呢？

    如今，这位来自江北的术师，再次看到楚天施展此剑式，而且要比当初强大数十倍不止，顿时心生崇拜，啪的一声跪在了地上。

    他拜的不是楚天，而是那巅峰至极的力量！！

    “这.........这怎么可能！人类怎么可能施展出如此强大的力量！这早已超出极致！莫非这楚青云..........”

    看着这道贯穿天地的剑光，此刻的张传宗早已丢了魂，他真的被这道剑式给吓懵了。

    楚天此时所展现出的力量，已经超脱了他的认知，就凭他登顶多年的经验来看，楚天很有可能已经踏入了那虚无缥缈的“仙人之境”！

    似乎是看出了张传宗的心中所想，楚天冷笑一声，用毫无感情的声音说道：“张传宗，你猜得没错！我已经踏入了你隐世数十年所追求的那个境界！”

    “你们天师道的阵法，法器，都对我丝毫无用！”

    “这场比试，你注定一败涂地！”

    “咔嚓！”

    就在楚天话音结束之时，一道巨大的断裂声响彻整片天地，在众人震惊的目光中，屹立港岛数千年的龙虎山，竟然在这一刻一分为二！

    一道巨大的裂痕，顺着刚才剑光所过之处，一路向下，最终直达山底。

    一座山，硬是被楚天这一道剑光，平整整齐的切成了两半！

    “嗡！”

    龙虎山被劈开，依山而建的阵法也随之瓦解，只听空间传来翁鸣之声，然后，龙虎山上逐渐变成原来的模样，而先前兽威无限的两大兽魂，也随着大阵的消失，最终消散在这片天地间.........

    ...................

    春风吹拂，这本该是一阵暖意，但龙虎山上，此刻却是一片肃杀！

    因为龙虎大阵的启动，山上所种的花草树木均被吸干了精元，成为大阵的献祭品。

    而如今大阵被强行破掉，这些灵气精元也无法在顺着原来的路径回去，一时之间，有号称港岛四大风景名山之一的龙虎山，顿时变成了一个暮气沉沉的死地！

    “张传宗，看清这一招了吗？在我眼中，你就是一个随手便能捏死的蝼蚁！你连当我对手的资格都没有！现在，你可服气了！”

    一剑之后，楚天便将玄黄长剑收于体内。

    此刻，他负手而立，俯瞰众生，用看待蝼蚁的眼光看着张传宗，说道。

    “楚青云，你的强大，超出了我的预料！整个华夏，除了风行云之外，恐怕再也没有人是你的对手了！”

    张传宗长叹一声，事已至此，他就算不服都不行。

    楚天的确强大，强大到连天师道的传承法阵都能随手破之！

    在楚天面前，就他那点术法造诣，连给楚天提鞋的资格都没有。

    “既然你已经承认，那我也给你留点尊严！你自行了断吧！我给你留个全尸！”

    楚天说话的同时，已经转过身来，对待弱者，他从不愿去浪费时间。

    “自行了断？呵呵！楚青云，你未免也太小看我了！我张传宗屹立巅峰多年，何曾向任何人摇尾乞怜过？”

    “为了天师道，也为了自己的尊严！我张传宗必定会战到最后一刻！绝不向任何人低头！”

    “所以楚青云，你尽管出招吧！我还没有败，我依旧可以战！”

    张传宗手持龙虎双旗，双手舞动，激起层层震荡！

    虽然龙虎双魂已经被楚天给破掉，但是这龙虎双旗本身也是个质量不错的法器，就算没有了龙虎器灵，威力依旧是很猛。

    所以，在张传宗的挥舞之下，龙虎双旗光芒大盛，连带着，就连张传宗身上穿着的天师道道袍，可都隐隐发散出迷离的太极之光！

    显然，这掌教至尊袍，也是天师道的一大法器之一！

    如此一算，此时张传宗共拥有三个顶级法器！！

    这是他最后的凭仗，也是他天师道最后的希望。

    若是还不能击退楚天，那天师道，今天就彻底没了！

    而明年的今日，也将是天下第一术法流派的忌日...............

