    尝试与神王交手，秦浩等这一天，等很久了。

    生而为人，基业被夺，兄弟部分被杀，秦浩重生后的目标，仅仅是想恢复丹帝身份，还天下一个真相，还兄弟们一个公道。

    然而，当他愿望达成那一天，发现原来一切不过是落日战神蓄意而为，因为，他要助秦浩找回神源，重返他们的家乡。

    如今，秦浩做到了，从神荒飞升，与万界天轮争辉，成就大神之尊，现在无论他到哪一片天地，神王不出，旁人莫奈其何。

    但是在此过程中，因为宿命之敌君莫的出现，也给秦浩带来了毁灭性的打击。

    无间神界，冥界四域，神荒，都受到了牵连，秦浩本人，也迎来了来自神王的亲自镇压。

    他拿回了丹帝基业，找回了神源，已经有能力返回故乡，但这世道，逼得他只能不断进步，砥砺前行。

    直至此刻，他面向外公月神天，只要他能接住寒天神王的攻击，便证明有与天昭交手的资格。

    秦浩，很想试试。

    “大神匹敌神王，这洪荒之中，仅有修罗神办到过。”

    “不知道，秦浩能不能做到。”

    下方，无数人紧张又面带迫切的望着上空。

    萧晗、沐雨薇、包括舍弃一魂没了感情的战武，竟然都是在此刻，压不下跳动的心弦。

    秦浩与月神天交手，虽然这一战不可能发生任何危险，但同时，也背负着重大的意义。

    若他接得住，便证明未来与天昭一战，起码不容易败。

    否则，秦浩的下场，将会万劫不复。

    真正的万劫不复，绝无重生的机会。

    因为被神王抹杀的生灵，所有痕迹都会消失的一干二净。

    “来。”

    月神天冲着秦浩平静出口，依旧背负双手，身躯漂浮在那里。

    秦浩的神色变得极为庄重，再度身形一闪，如同进攻月元晋时一样，不显天轮，不出神力，便将自身完全与空间融合。

    他再度出现的时候，已经是与寒天神王近在咫尺，旋即，拳风破空而至，震出一团班杂的粒子光辉，这一拳之中，混杂了诸多神力法则。

    当这些神力法则交融在一起，又发生了全新的变化，好像变成了一股扭曲之力，也是重重轰向了月神天。

    “好凶恶的道意力量。”

    九族神主看得面色剧变，看似法则班杂，其实这混杂在一起的力量，蕴含着无法想象的摧毁性。

    而且，秦浩的速度堪是称达到了天轮能力的极致，犹如化身空间大道一样，他已成为速度大道，这种变化，念至而攻击已至，远比所谓的言出法随更加博大精深。

    月神天的面色毫无波澜，他的身形随意扭动，众人眼里看似不可能避开的拳光，随着寒天神王轻易倾斜身体，微妙的擦肩而过，显得极其自然。

    “这是什么样的境界？”

    战武的脸上，不知不觉渗出了汗水。

    他感知得到，秦浩对道意法则的控制，几乎达到了尽头，即便是如此，却被神王轻易避开。

    仿佛众人眼里的极致，在神王的眼中，迟钝不堪，漏洞百出。

    吼！秦浩身躯上，一缕缕邪光爆发，化为死气缠绕的怨龙头，狰狞而恐怖，尽皆飞驰而出，宛如无数的拳劲，从四面八方轰向月神天。

    月神天依旧是那样，或轻微移步，或随意转身，一举一动间，便将漫天攻势化解于无形。

    月神天的动作，就和当初秦浩看到仙王舞枪弄棒一样，一切都很纯粹，称之为拙劣丝毫不为过。

    偏偏就是这么简单的东西，能把一位大神毁灭天地的攻势轻易的化解。

    很明显，秦浩无论是道意，心境，以及境界都远远达不到月神天的程度，已经不是道法强弱的问题。

    “无懈之杀。”

    秦浩双手变幻，一轮诡异的光辉浮现在身躯上，黑白交替，邪异万分。

    旋即，轮光弥漫，虚空在他的法则下，聚成一杆杆杀戮神枪，漫天枪影贯穿向前，直指寒天神王。

    月神天的身形在枪影中翻飞，动作幅度比之前变得剧烈了许多，但是依旧无法被枪光刺中。

    秦浩抬手朝着上空一指，顿时，天道垂落一股大势，天威降临，垂下一座剑山，将月神王所在的空间尽皆封死，隆隆的声音中，九十七重天，仿佛都要被这一座剑山压垮。

    “好霸道的杀威。”

    重华神主抬头望着，秦浩这一剑，相当惊人，即使是他过去，施展重蒙仙秤，片刻之间，估计都无法接得住。

    因为秦浩每一次出手，万般法则都交融在一起，平衡难度超越了重华神主的能力。

    但是，这般霸道的剑势镇压，寒天神王依旧毫不动容，眼神都没起半丝波澜。

    此时，画面随着月神天翻飞的身影静止，空间随之静止，漫天枪影消散，压落的剑山当空崩灭。

    轰！一只拳头，也趁机轰在了月神天的胸膛，秦浩发丝狂舞，刚毅的面庞上，邪气缠绕，他紧咬牙关，看着自己的手臂，他的拳头停在了月神天的衣袍上，隔着一件衣物，再也无法前进半寸。

    “这就是你的极限了吗？”

    月神天目光平静的看着秦浩，意念一动，散去神王威压，任凭秦浩这一拳，轰在了他的身体上。

    咚！虚空中，传出崩天灭地的巨鸣声。

    这股声浪震得九族神主抱头喊叫，耳膜内，鲜血潺潺流出，每个人的神情，仿佛都遭受了灭绝性的打击。

    仿佛秦浩这一拳，轰中的不是寒天神王，而是这诸天万物。

    诸天万物，各族神主都无法承受这一道拳劲炸开的声音。

    但是，月神天硬生生承受，却是毫发无损。

    “怎么会这样？”

    秦浩无比艰涩的望着寒天神王。

    月神天面无表情，摇了摇头，旋即，第一次出手，白袍一甩，袖子抽在了秦浩身上。

    轰！无言形容的力量轰击神躯，秦浩倒飞而起，那道黑白交替的轮光顿时崩灭。

    “你对力量太自信了。”

    月神天淡淡说道，袖子隔空又是一甩。

    轰！一股无形攻击，好似砸在秦浩腹部，他弓着身子，眼睛暴凸，眼眸里充满血丝，嘴角鲜血不断。

    轰！月神天袖袍再度一甩，众人看到，秦浩的身子倾斜了出去，好似肩膀挨了一击，衣服瞬间粉碎，肩甲处的血肉不翼而飞，露出断裂的白骨。

    “大神再强，依旧是天轮，洪荒之力再凶猛，依旧是从洪荒汲取的力量，怎伤神王？

    又怎敌神王？

    被力量蒙蔽的双眼，让你看不清自我的缺点，搞清楚什么才是独一。”

    月神天的每一句落下，袖子都会凌空一抽。

    他越抽越快，袖影不断，最后化为一条条极致的光，混杂着神王威压，不断轰在秦浩身上。

    几乎是片刻间，众人眼里连败月元晋和月流神主，堪称无敌的秦浩，便已经在寒天神王的衣袍挥舞中，鲜血淋漓。

    “外公，不要打他了。”

    萧晗呐喊着，美眸忍不住泪流。

    其他人完全不敢吭声，秦浩一心求战，如今，惨遭寒天神王摧枯拉朽的血虐，外公教训孙女婿，他们外人又怎么敢多嘴。

    月神天也是对萧晗的哭喊不闻不问，袖子连抽，秦浩东倒西斜的身躯连续惨遭轰击，在月神天的袖子下，秦浩仿佛一个皮球被甩来抽去，没有任何还手的能力。

    直至，一团弥漫血色火焰的天古源珠出现，秦浩声嘶呐喊着，催动融祝源珠的力量，轰出了一道火舌，将漫天袖影焚烧的一干二净，那缕火舌也是轰在了月神天的手臂上。

    嗤！衣袍燃烧，转瞬露出月神天坚实的手臂，他的手臂几乎没有血肉，完全是有光芒粒子凝聚而成。

    寒天神王的攻击，也于此刻静止。

    月神天看了看他被焚毁的袖子，随机，眼瞳面向秦浩，当他的眼神望过去的时候，一股滔天神王威笼罩而下，一念间，秦浩连同他手里燃烧的天古源珠，被一层冰光覆盖，化成了众人视野里的冰雕。

    “掏出个源珠就能呈凶了，目中无人的小东西。”

    月神天冷冷说的一句，又是手掌一甩，无形的力量轰在秦浩那尊冰雕上，直接是将人轰出了重华神境，飞向了寰宇之外。

    额！观战的所有人，目瞪口呆，石化在原地。

    当即，月神天一步而上，洞穿天道，返回了九十九重天，懒得理会秦浩掉去了哪里。

    “教育归教育，打孩子不至于动手这么狠吧？”

    小院中，仙王乐呵呵的看着寒天神王归来。

    “至少，他还活着。”

    月神天面无表情说道，也是盘膝而坐，原地闭目养神。

    狠？

    换成天昭，秦浩刚才早死了。

    大家新年快乐呀。

    

