一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “你们两人，要是现在，直接滚蛋的话，我能够不杀你们两个。”

    在那两个宗师的话语，都是刚刚落下的时候，随后就见到，那面前的恒彦林看了一眼，那面前的这两人来，直接说了一句。

    那低下山家的众人们，此刻都在等着那恒彦林的回复。

    那恒彦林眼下要是见着，那面前的这两个宗师，然后害怕直接跑了，那他们可就完蛋了。

    恒彦林一个人，虽然打不过对方，但是好歹，恒彦林可不能够跑的。

    这要是跑了的话，他们山家注定就要完蛋了。

    但是，恒彦林要是留下来，拖延住那面前的这两个家伙，那他们到底还是有那么一丝的机会，覆灭了那阴家。

    而就在这个时候，见着那面前的恒彦林，如此霸气无比的回复了一句。

    众人们在这个时候，就是那心中一喜，他们知道，那面前的恒彦林，在这个时候应该不会怂了。

    一想到这里，他们在这个时候就是惊喜无比的，看了一眼，那面前的恒彦林来，眼神之中满满的，都是那欣喜之色。

    而此刻，就是那阴家的家主，看着那恒彦林，那眼神之中，也是带着一丝的喜意。

    原本还担心，那面前的恒彦林会害怕，然后直接掉头就走什么的。

    但是眼下，见着如此的情况，他在这个时候，就是心中原本的担忧，直接散开来。

    谁能够知道，那恒彦林眼下要是认怂，直接跑了，心中就不会记恨的？

    那恒彦林要是跑了之后，那之后找他们报仇，那怎么办？

    眼下的恒彦林，要是不跑，那面前的这两个宗师，可就有机会，直接杀死那恒彦林的。

    即便那恒彦林不死，反正给了那恒彦林重创的人，也是这两个宗师。

    对方要找的话，也是那面前的这两人才是。

    如此的一想，此刻的他们，在重伤了那恒彦林之后，都是要小心一些了。

    毕竟，被一个宗师一直的惦记着，对于他们来说，绝对的就不是一个好事的。

    所以说，眼下的他们在眼下的情况，还是直接，对于那面前的恒彦林下杀手比较好，既然已经将对方，给打伤了，那么绝对的，就是不能够让的那恒彦林，跑掉的才是。

    一想到这里，他在这个时候，就是那脸色都变得，微微的缓和了一些来。

    不管怎么说，只要那恒彦林愿意打，那面前的这两人，大约就是不会让的那恒彦林跑掉的。

    毕竟，一旦跑了，那就是放虎归山了，这两个宗师都已经一把年纪了，想来不会不知道这个事情的才对。

    那一旁的阴家的家族，此刻看着那面前的这情况，在这个时候，那心中也跟着松了口气。

    看着那恒彦林的眼神，此刻也是变得，颇为的有些古怪起来。

    这个家伙，还真的，就是属于脑子就是只有一根筋的存在了吧?

    其余的事情不说，就那面前的恒彦林，在这个时候，也应该能够知道。

    面对两个宗师，那恒彦林在这个时候，依靠什么能够打的过对方？

    分明就是属于找死的行为，还如此的挑衅那面前的两个宗师。

    真以为，那面前的两个宗师，都是没有脾气的存在的？

    一想到这里，他看着那面前的恒彦林的眼神，也是变得有些幸灾乐祸起来。

    果然，在那恒彦林的话语刚刚落下，那面前的两宗师，在这个时候，看着那面前的恒彦林来，在这个时候，那脸色，就是变得，无比的难看起来。

    “小子，你当真是一个好大的胆子。”

    在如此多人的面前，他们两宗师，居然让的那恒彦林给威胁了。

    这以后，恒彦林要是活了下来，他们两人的面子，可都要丢光了。

    两个宗师，被一个宗师威胁了，然后这一个宗师，在之后居然还活下去了。

    这个事情，要是流传出去，他们两人绝对的，就是会变成一个笑话不可。

    一想到这里，他们两人，此刻都是阴冷无比的，看着那面前的恒彦林来，那脸上的表情，此刻要多难看，就是变得有多难看起来。

    “我是认真的，你们两人，现在要是离开的话，还有机会，能够活下来。”

    对方能够修炼到这个境界，到底是有一些不容易。

    恒彦林此刻看看对方来，然后就是开口说了一句。

    对方要是愿意的话，恒彦林在这个时候，也会放过对方的。

    反正，不过就是两个宗师罢了，在恒彦林这里也没有什么威胁的。

    只是，这个话语，在那两个宗师听来，就是有一些的搞笑了。

    那面前的恒彦林，就只是一个宗师而已，他们可是两个人呢，就那面前的恒彦林，如何能够打的过他们两？

    对方此刻，说的这些话语，怕不是来搞笑的。

    这个话语，说起来，还是属于他们能够说的才是！

    只是，那面前的恒彦林，在这个时候，却是说出这样的话语来，也不怕笑死那一旁的众人。

    想到这里，两人此刻，就是对视了一眼，都是看到了，彼此那眼神之中满满的，都是杀意开始浮现。

    “小子，你以为，你这般的年纪，到了宗师的境界，就是很厉害了？确实，这个是很厉害，但不代表，你的实力也是能够这般的厉害！宗师的境界，进入越久的人，实力才是越发的厉害！”

    “和这个小子，废话什么的，对方居然如此的猖狂，以为自己年纪轻轻，到了这样的境界，就能无敌了，那么就是干脆，让对方看一下，什么叫做差距好了。”

    两人此刻，就是一言一句的，开始说起来，看着那面前的恒彦林，那语气之中，都是有了一些的不耐烦起来。

    与一个宗师交手，要说起来，要是可以的话，他们是不想出手的，毕竟，宗师这样的存在，万一到时候，那恒彦林是没有死，然后跑掉的话，那就是麻烦多了。

    只是，眼下的恒彦林，说出这样的话语来，让的他们直接抛却了一切，此刻的心中，剩余下满满的，只是想要那恒彦林的小命的心思。