
　　可惜陆凡并非寻常之人，只不过单单宗师，也难以让陆凡如何。

　　“你尽管出手，我若是退一步，便算我输！”陆凡轻笑道。

　　古龙脸色变动，更是极其不满，在域外战场，他也算是小有名气，更何况是在国度之内，陆凡这般出言，让他难以接受。

　　“小龙，点到为止！”古家主出言：“陆大人是客人，可不能伤了和气！”

　　“爷爷放心，我自然不会乱来。”古龙点了点头。

　　而在庭院之内，不少古家高手相互观望，更是颇为好奇，古龙乃是少年宗师，年纪轻轻便去了域外战场，如今战力非凡。

　　陆凡虽颇有名气，但众人却并未见过陆凡手段，自然有些好奇。

　　古家主站在一旁，带着一丝期待，陆凡名气颇大，在江南之时，以一人之力应对四位宗师。

　　但这些都是传闻，俗话说眼见为实，如今古龙亲自试探，便能看出陆凡实力。

　　古龙手掌上蕴含着强悍内劲，向着陆凡逼近。

　　陆凡纹丝不动，周身却有着气息涌动，也就在那骤然间，陆凡所在的空间，连空气都锋利无比。

　　古龙不断靠近，却发觉有着强大的力量阻碍，甚至他每靠近陆凡一寸，身上的皮肉犹如刀割一般。

　　“这是怎么回事！”

　　古龙心中震撼，他可从未见过这等手段。

　　“内劲化形！”

　　古家主猛的一颤：“难道是传说中的大能者？也只有大能者才能将内劲运转的如此高深！”

　　想到此处，古家主更是惊讶，大能者在武道之中，都是传说般的存在，如今一位大能者在他们古家，简直是古家之幸。

　　古龙强行坚持，想要突破陆凡内劲，却受到一股强大的撞击，身形猛地爆飞，嘴角溢出鲜血。

　　“这怎么可能！”

　　古龙再度出言：“就算在域外战场，我也不曾如此狼狈。”

　　“只不过切磋一番，可别往心里去。”陆凡微笑道：“能够守护边关，都是国之栋梁！”

　　“陆先生实力过人，我算是领教到了。”古龙点头说道：“在下甘拜下风！”

　　“大哥，我早就和你说过，师尊实力不凡。”古文笑道：“纵然大成宗师，也不是师尊对手！”

　　“若是不亲手领教，岂能听片面之词。”古龙直言道：“不过如今已经领教，我也算是死心了。”

　　“陆先生，刚才是我古家无理，希望不要往心里去。”古家主笑道：“古龙一向如此，做事毫无分寸。”

　　“不过是切磋比试，倒也正常。”陆凡轻笑：“不过这次武道大会，难道他也要参加？”

　　“武道大会，想要夺得第一，以我的实力恐怕不行。”古龙微笑道：“但陆先生出手，想必应该不成问题。”

　　“这次师尊来到中洲，便是为了武道大会。”古文点头说道：“也是为了夺得天榜！”

　　“原来如此！”古家主点头：“陆先生若出手，想在天榜有一席之地，应该并非难事。”

　　“多谢夸奖！”陆凡露出微笑。

　　等酒足饭饱之后，陆凡等人才回到房间，经过这一路奔波，他们也是颇为劳累。

　　“听说中洲有不少好玩的地方，要不要我带你去？”怪老头望向林小佳。

　　“我要跟着陆大哥，才不会乱走呢！”

　　林小佳摇头：“你要是想去就一个人去吧！”

　　“你这丫头片子，就知道跟着他。”怪老头白了一眼：“既然你不去，我就一人去了！”

　　怪老头直接离开了古家，神情更显得淡漠。

　　而在庭院的另一边，古家主坐在主位，向着古文说道：“如今你也达到半步宗师，倒是多亏了陆先生。”

　　“的确是师尊的功劳。”古文点头道：“师尊不但实力强横，就连医术也厉害的很，他炼制的一枚丹药，甚至能让人功力提升。”

　　“世间还有这等丹药？”古龙诧异道：“若真是如此，这些丹药全部投入战场，战士们吃下之后，岂不是能整体提升战力。”

　　“不错！”古文点头：“可惜灵药难寻，不然以师尊的手段，必定能有着诸多灵丹妙药。”

　　“若是提起灵丹妙药，我古家最有资格说话。”白发老者出言：“那陆大人医术，难道还在我古家之上？”

　　“这是自然！”古文微微点头：“古家之中，我的医术也非同寻常，但与师尊相比，却相差了不少！”

　　随着这番话语，古家主内心震撼，年纪轻轻不但是位宗师，还懂得诸多医术，这种人物可不多见。

　　“小文，这几年你一直在外游荡，能拜得陆大人为师，倒是颇为幸运。”古家主出言道。

　　“多谢爷爷夸奖。”古文微笑：“跟着大人的确学到不少东西。”

　　“但你可不要忘记了你是古家之人。”古龙出言说道：“身为古家之人，便要有古家人的骨气！”

　　“大哥你这话是什么意思？我怎么听不明白？”古文皱着眉头：“师尊名扬天下，我拜他为师，有何不可？”

　　“他终究是年轻一辈，你拜他为师，他却能与爷爷相提并论。”古龙出言说道：“他的实力的确不错，但有朝一日我也能胜过他！”

　　“大哥也是少年宗师，自然是颇有傲气。”古文点头道：“那你可能不知师尊，他可能并非是宗师，而是传说中的大能者，如果真是如此，大哥想超越师尊，恐怕就有点难了。”

　　“大能者？”古龙微微一颤，他可是非常清楚，古文嘴中的大能者是什么样的存在，就算是在域外战场，那也是能毁天灭地的。

　　“他真是大能者？”古家主内心震撼：“若真是如此，此人绝不能轻易得罪，不然对于古家而言乃是一场灾难！”

　　“师尊实力，的确达到了大能者之境。”古文再度出言：“我可不是胡乱吹嘘，他只是不愿暴露自身，我说这么多也只是想让大哥明白，不要触及师尊底线。”

　　古龙陷入沉默，他少年得志成为宗师，未曾想到陆凡却也是一位绝世天骄，年纪轻轻就有的这番造化。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第255章 不可得罪免费阅读。https://xs.23sk.com 