    周司思点到为止便不再继续深入，她将车子停稳进入到戚家的时候，客厅里热闹非凡，让她产生了一种‘平时戚家就是这种氛围的错觉’。

    保姆前来开门，周司思手里拎着满满的婴儿用品进去，差点卡在大门口，后知后觉的才发现自己没有给老爷子买东西，顿时尴尬的不行。

    怎么说都是头次登门拜访，似乎是有点怠慢了……

    或许是看出她的为难，老爷子主动招呼，“司思来了？我听溏心说起过你很多次，过来坐。”

    老爷子虽然面相看起来是个非常威严的人，但一开口却很亲切，周司思心底暗自松了口气，堆着笑脸走过去，“爷爷您好，我是周司思，溏心的同学。”

    “好孩子，我知道你父母，之前打过几次照面，还有你哥哥，也是个很优秀的人。”

    周司思想到周逸辰平时在家里那副闲散样儿，皮笑肉不笑的应下来，“爷爷您过奖了。”

    “过来就过来，怎么还买这么多东西啊，小辈不用破费。”

    “都是给戚曜的。”周司思说着才想起来，“我送到楼上去吧……”

    “让家里佣人来就行，你坐着喝茶。”

    老爷子说完，周司思手里的东西已经被旁边的佣人接走，噔噔的就朝二楼走。

    独自一人面对老爷子，周司思还是有些拘谨的，她也不敢左顾右盼，就这么端坐着，不时端起杯子抿一口。

    “司思多大了？我记得跟溏心差不多的年纪吧？”

    “我比她大一岁。”

    “二十二了啊，也不小了，有男朋友吗？”老爷子笑着问，心想这孩子也不错，要是还单身可以介绍个好人家。

    只可惜周司思没能如了老爷子的愿，立刻点头，“有了有了。”

    这是她第一次这么迫不及待的承认自己的恋情，毕竟她对相亲这件事还是有点抵触的。

    “哦？谁啊，我们认识吗？”

    “认识的。”周司思浅笑着吐出一个熟悉的名字，“慕白，您应该知道的。”

    “小慕啊！”老爷子有些惊讶，“这孩子谈恋爱怎么也没听他提起过，瞒着我这个老人家，搞得我差点错点了鸳鸯谱。”

    慕白跟戚嵘关系不是一般的好，家里也都互相熟悉，谈恋爱这事老爷子的确是第一次听说。

    周司思有些不好意思的抬手别了一下耳边的碎发，“才开始谈没多久，本来是想稳定了再说的……”

    “慕白也是个有能力的孩子，跟他在一起不会亏待你的。”老爷子满意的点点头，好像两人明天就要结婚似的。

    周司思只能赔笑，就在她快要聊不下去时，救星终于出现了。

    只见戚嵘从二楼，两只手托着孩子大步流星的走下来，一副‘老子当爹最牛逼’的表情，冷冷吐出俩字，“来了。”

    守着老爷子，周司思也不好太过分，点点头，“来了。”

    戚嵘指了指小娃身上浅蓝色的连体服，“衣服买的不错，都很合适。”

    “那肯定，我挑了好久呢。”周司思看着本就娇小，此时在戚嵘怀里衬的越发小的baby，“曜曜，还记得阿姨不？”

    戚曜咯咯笑起来，看的人心都化了。

    “真乖，等你长大了阿姨给你买好吃的。”

    周司思说完抬头看向目光柔软的男人，语气也跟着柔和了许多，“我来的时候溏心让我叮嘱你几句，别把孩子摔了，她晚上八点来接。”

    戚嵘目光都没往她这边撇一下，粘在孩子身上一样，“让她放心就行。”

    看不出来，底气还停租。

    周司思没打扰他刚当爸爸的积极性，又坐了一会儿便借口离开。

    只是戚嵘抱着孩子逗弄的样子，却带给了她不小的冲击。

    并没有想象中那么不熟练，也没有担心的行为出现，从头到脚戚嵘身上都贴着爸爸这个词。

    好像学会怎么去做父母根本就不需要时间，他已经很好的消化掉了。

    周司思对婚姻和男人的看法瞬间扭转了很多，一个新生的生命原来会带来这么多的不同。

    ……

    给小娃穿好衣服后，时间已经到了晚饭的点，家里有营养师特意给孩子做了辅食，但是想到季溏心临走之前的叮嘱，他不敢贸然去喂。

    掏出手机拍了张照片发给她：这个可以吃吗，是营养师做的，说没问题。

    很快，手机再次响起来，不过不是短信，而是电话。

    戚嵘马上接起来，“你看了吗？”

    “任何东西都不能吃，他现在还太小了，怎么也要等半岁之后才可以，就把我留下的奶瓶给他就好。”

    戚嵘老老实实照做，“婴儿车下面那个蓝色的吗？”

    “对。”

    “好。”

    话筒两端一阵短暂的沉默，季溏心能够听到窸窸窣窣的声音，估计是他在忙着喂孩子。

    “我晚上八点过去接他。”

    “知道了，刚刚周司思已经过来说过了。”说话的功夫，戚嵘已经将奶瓶找出来，将奶嘴塞进了小娃的嘴巴里，“来，张嘴，啊~”

    那声音，温柔的跟有糖在融化似的。

    季溏心也不知道自己怎么了，有点听不下去似的，匆忙道，“有不明白的事你就给我打电话，先挂了。”

    戚嵘也没在意，将手机放在旁边，又全心全意的去照顾儿子了。

    都说男人有了孩子之后会变一个人，以前他没什么感觉，甚至有点不信，可现在当了父亲终于明白了。

    的确是会变的，那种满心满眼都是一个人，眼前就是全世界的幸福，是没有做父亲的人无法体会的。

    尤其是孩子望着自己笑起来的样子，好像所有的阴霾都不见了，只剩下阳光明媚的美好。

    他之前错过的太多，现在想要拼命不上的心情就格外强烈，他希望用自己的一切去弥补她们娘俩。

    戚嵘看着怀里的小人儿，眉目之间满是柔情，“你一定要健康快乐的长大，这样才能保护妈妈，嗯？”

    戚曜不会说话，也听不懂，傻呵呵的笑着，让他一颗心也跟着安定下来。

    那样子仿佛就在说，好，一定会的。

