    “你们不饿，它倒是饿了。八一中文网Ｗ★ｗ★Ｗ．８１ｚＷ．ＣｏＭ”老太婆弯腰看着自己的肚子，伸出干枯的双手，撕开衣服，露出圆鼓鼓的肚皮，然后做了一个令在场数人尖叫的事情：十根尖利的手指，直接抠进了皮肉中，黑血顺着肚皮汩汩流出来，腥臭味弥漫房间。

    “扑哧”一声，整个肚皮被撕开了一个长口子，一个黑乎乎的东西从里面挤出来，却是一个扁平的脑袋，乌黑亮，用力一挺，伸出来一大截，一对螯牙凌空张开，头部扭曲，出“咝咝”的叫声。

    “蜈蚣！”谢雨晴失声尖叫，老太婆的肚子里，居然有一只蜈蚣！

    到这份上，没必要再装下去。叶少阳飞身上前，手持枣木剑，砍向老太婆的脑袋。

    老太婆双臂高举，试图抓住枣木剑，不料叶少阳这是个虚招，剑锋一转，口中大声念起一道咒文，枣木剑上金光一闪，顺着老太婆的脖子削下去，将脑袋齐齐砍断，一腔黑血喷射而出，叶少阳舞了个剑花，将黑血滴水不漏的震飞。

    老太婆被砍掉的脑袋，正好飞向小马，看到一个黑乎乎的东西飞来，小马本能接住，那脑袋离开躯体，居然未死，张着大嘴朝小马手指咬去。

    “我靠！”小马用力一甩，将脑袋扔出去，正落在老郭怀里，一口咬住老郭的衣服不放。

    老郭不敢怠慢，抽出枣木剑，不断对着脑袋砍下去，黑血四溅，将脑袋斩成了好几块，方才掉落下去，丧失灵智。

    “差点被你小子害死！”老郭冲小马骂道。

    众人转头望去，老太婆那副没有脑袋的身体仍然屹立不倒，在那只蜈蚣的挣扎下，整个腹腔都撑开了，黑血像水管一样哗哗流淌，大黑蜈蚣奋力向外爬着，将花花绿绿的内脏肠子搅的哪里都是，整个场面血腥到了极点。

    叶少阳挥起枣木剑，对着蜈蚣的脑袋斩去，想要像之前对付老太婆一样，一剑砍掉脑袋，不过这蜈蚣显然聪明得多，扬起头，一对螯牙正好夹住枣木剑，用力一扭，叶少阳毫无准备，居然被它将枣木剑夺过去，扔了出去。

    “畜生力气挺大。”叶少阳倒是全然无惧，右手捏了个法诀，照着蜈蚣头顶拍去，蜈蚣再次扬起头，还想故技重施，来咬叶少阳的手。

    叶少阳一声冷笑，手一翻，避过螯牙，用力拍在它扁平的脑袋上。

    “咝……”蜈蚣一声怪叫，口中冒出一股白汽，身子晃了晃，向后弯曲，然后猛地一弹，从老太婆体内挣了出来，飞在空中，众人这才看见，它居然长着三条尾巴！

    “三尾蜈蚣！”老郭大叫起来，“往后退往后退，注意！”

    他只顾着提醒众人，仔细一看，蜈蚣居然是朝自己来的，当即念起咒文，手中枣木剑迎面劈去，正砍在蜈蚣头顶。

    他法力毕竟有限，当即感到右臂一阵麻，枣木剑脱手而出，不过那三尾蜈蚣挨了这一下也不好受，这畜生不傻，知道面前这个老家伙虽然不如那白面的厉害，但也不那么好对付，一扫眼旁边还有一个，看上去一脸紧张，好对付点，当即放弃老郭，朝那人扑过去。

    三尾蜈蚣选择的人，是小马。

    一看蜈蚣本来跟老郭打的好好的，突然朝自己扑过来，小马吓得赶紧后退，却忘了身后就是床，腿一伸倒在床上，正压在那老太婆的尸身上，下一秒钟，蜈蚣扑在他身上，身体来回摇晃，本来硕大的身体居然越来越小，变成寻常蜈蚣那么大，脑袋一伸，钻进他因尖叫而张大的嘴巴里，用力往里钻。

    “不好！”叶少阳失声叫道，跑过来，双手抓住蜈蚣的三条尾巴，却又不敢太用力，生怕拽断了尾巴，蜈蚣本体不死，一旦钻进肚里，咬坏内脏，就是大罗神仙都救不活了。

    叶少阳抓住蜈蚣的尾巴不放，转头对老郭道：“师兄，快，雄黄水！”

    老郭回过神来，急忙解下背包，拿出一个粗瓷小碗，洒了一把雄黄在里面，一时间找不到水，随便从包里抓住一个喷雾小瓶，拧开盖子，把液体倒进碗里，拌了拌，在叶少阳吩咐下，顺着小马的鼻子往里灌。

    “用力吸气，用力吸！”

    小马一使劲，液体顺着鼻孔流到嗓子眼，正好流到三尾蜈蚣的脑袋上，一闻到雄黄的味道，三尾蜈蚣立刻抽搐起来，一个劲往后缩，叶少阳抓住机会，一下将其拽出来，一只手掐住蜈蚣七寸，另一只手摸出五帝钱，就要灭了它。

    “师弟稍慢，这东西有用！”老郭拦住叶少阳，取出一截红线，沾了雄黄，小心翼翼的裹在蜈蚣的螯牙上，再写了两道符，用雄黄粘在一起，中间掏空，把蜈蚣塞进去，封上口。那蜈蚣螯牙被捆，又被符咒困住，老实呆在里面，动弹不得。

    “嘿嘿，小师弟，这三尾蜈蚣可是稀有，杀了多可惜。”

    叶少阳知道他要干什么，说道：“它是被这活尸用血肉养的，体内尽是尸气，不好渡化。”

    “没事，慢慢来，一旦成功，这东西就是宝贝，对付一般鬼妖相当不错。”

    既然他想要，叶少阳也不好拦住，嘱咐他小心一点，然后转头去看小马，这才现小马捂着喉咙，满脸通红，在床上打着滚，眼泪流的满脸都是。心中一沉，急忙问道：“嗓子被蜈蚣咬了？”

    小马摇摇头，跌跌撞撞的爬起来，打开自己的背包，拿出一瓶纯净水，打开来漱了漱口，又往鼻子里倒，折腾了半天，总算缓过一口气来，冲着老郭大吼一声，“特么的呛死我了，你特么给我灌得什么玩意！”

    “雄黄啊，怎么会呛呢？”老郭也是摸不着头脑。

    叶少阳拿起老郭刚才用过的瓶子，闻了闻，一股胡椒味，冲老郭摇了摇头，“你也是够了，用胡椒水拌雄黄，喷在鼻子里不呛死人才怪。”

    老郭一拍脑门，脸顿时涨得通红：“抱歉抱歉，刚才也是手忙脚乱了，随便拿了一瓶有水的就用，没想到是胡椒水，嘿嘿，小马兄弟，对不住啊。”

    谢雨晴在一旁笑得花枝乱颤。“你带胡椒水干什么，能辟邪？”

    “哪里啊。”老郭一脸尴尬，“我女儿要去外地上学，我给她买了防狼喷雾剂，就是胡椒水，随手放在包里，还没来及交给她。”

    小马泪流满面，委屈地道：“你说我要真是调戏妹子被喷，起码也占了便宜不是，这特么白挨了……”。。

    ...