    丹妮决定三天后去君临看瑟曦的米米。

    就在她犹豫着，是派小白去当个纯粹的吃瓜群众，还是让大黑过去，与君临百姓唠嗑几句...太后的好身子。

    嚼着一口酸草叶的马尔温，紧急联系上她。

    嗯，就是学城的马尔温博士，他和黑妹拉蕾萨、第五白骑士“灰铁”加尔斯·海塔尔都在旧镇老翁的购粮船队上。

    每天晚上，丹妮都有两个固定节目，先送魁晰一记洗涤灵魂的真龙吼，再用玻璃蜡烛搜索三分钟马尔温、独眼无面者、贾昆三人的踪迹。

    对那两个无面者，不用说，丹妮恨不得每时每刻都盯着他们，最好能找到全部的无面者据点。

    对马尔温，只是惯例搜索一番，绝大多数时候，丹妮都无法找到他，因为对方压根没上线。

    ——马尔温与丹妮有过约定，遇到意外时，就激活玻璃蜡烛，在夜晚某个固定时间段与她联系。

    毕竟海塔尔的购粮舰队也有几十条海船，三百万金龙，还有旧镇老翁从学城找来的魔法书籍。

    万一被海盗劫了去，那损失就大了。

    她的担忧并非杞人忧天。

    石阶列岛是这个世界最臭名昭著的海盗窝点，那里是狭海的入口，养活了来自世界各地的海盗。

    就连铁民，也常常去石阶列岛锻炼自己的海盗手艺。

    比如攸伦，年轻时在石阶列岛当过海盗，阿莎·葛雷乔伊也在石阶列岛混了三五年。

    这不，海塔尔的船队刚离开夏日之海，便被海盗给盯上了。

    在旧镇，旧镇老翁便与狭海对岸的粮食商人谈好价格，并确定好粮食数量。

    然后，购粮船队把黄金运过去，大粮食商人开始从小商人、农场主那儿调配粮食。

    等海塔尔的黄金运到密尔、潘托斯，密尔和潘托斯的贸易亲王也将那批粮食调集到港口，正好可以在密尔、潘托斯履行契约的最后一部分：一手交钱一手交货。

    也即是说，海塔尔往贸易城邦运黄金的事早就在狭海传开，连北方的布拉佛斯人也已知晓——事实上，海塔尔大规模购粮导致粮价疯狂上涨五倍，世界人民都知道了。

    ......

    白天，丹妮的精神投影与杰洛在布拉佛斯；傍晚，丹妮的精神投影与巴利斯坦在龙石岛；午夜，丹妮的精神投影通过玻璃蜡烛，跨越六千公里，来到狭海入口“白塔号”船长室。

    就像丹妮当日对史坦尼斯说的那样：与某些闲的蛋痛、只能靠磨牙打发时间的国王不同，龙女王日理万机，真的好忙！

    “什么情况？”丹妮的声音飘浮不定，就像信号不好的手机。

    不仅是声音，连她的投影，也模模糊糊的一个银灰色人影，就像150寸的8k液晶屏，播放低像素vcd碟片。

    这是距离太远的缘故。

    丹妮对外宣称去了布拉佛斯，其实本体一直躲在奴隶湾感悟风之歌。

    小小的船长室内只有三个人，公牛脖子马尔温，神情尴尬的白骑士加尔斯·海塔尔，魔法学徒拉蕾萨。

    马尔温与加尔斯对视一眼，最终白骑士上前行了一礼，道：“离开阳戟城外海一日后，就有一条划桨快船正大光明跟在我们身后。

    只是海塔尔的船队太过庞大，海盗暂时吃不下才没立即动手。等船队靠近断臂角，围来过来的海盗越来越多，一定会爆发大战。”

    “你们有多少条船，多少水手？”丹妮问。

    “总数超过一百条，多是载重200吨左右平底帆船，属于近海货船，长船与带撞锤战船的数量加起来也不超过十艘，水手还不足两千。”海塔尔家的老二道。

    “如果我来救你们，海塔尔伯爵投靠我的事便没法隐瞒了。”丹妮笑道。

    旧镇老翁一边投靠龙女王，以保家族未来繁荣昌盛，一边又不愿立刻举旗造铁王座的反，特别是他的封君——高庭提利尔，正站在兰尼斯特那一边。

    “这......”加尔斯想起父亲的嘱托，不由羞愧得低下头，红着脸，窘迫道：“我父亲考虑过此事，他，他...他让您假扮海盗，把这支船队给劫持了。”

    “什么?”丹妮怀疑自己出现幻听，不确定道：“你让我以海盗的身份抢劫你们？”

    “灰铁”加尔斯一张脸涨红成猴子屁|股，哼唧哼唧地说：“陛下，您没听错，世界人民都知道海塔尔家族从自由城邦定购了300万金龙的粮食，所以，狭海海盗蜂拥而至，打算抢劫船上的金龙。您得知此事，便也......”

    “唉，对不起，”加尔斯实在说不下去了，闭上眼，尴尬地道歉道，“陛下，很抱歉，我父亲他，他......就算不在石阶列岛遇到海盗，也会让您在黑水湾把船队拦下来。”

    “行了，我明白了，”丹妮适时结束自己骑士的难堪处境，还安慰他说，“你也不用道歉，海塔尔伯爵只是为了保护旧镇和平，保护海塔尔领地数十万百姓不受战乱波及。”

    “陛下......”加尔斯睁大湿润的蓝眼睛，感动坏了。

    ......

    在一万年前，第一纪元的末期，有一座名为“多恩之臂”大陆桥，把维斯特洛的多恩和厄索斯的争议之地连接在一起。

    当先民顺着多恩之壁入侵维斯特洛时，森林之子中的绿先知们联合发动威力巨大的魔法，竟一举将几百公里宽、上千公里长的大陆桥打碎成无数大小不一的岛屿，也即是如今的石阶列岛。

    石阶列岛位于狭海入口，世界一半的海贸商船都会从这儿通过。

    如此黄金要道，连瓦雷利亚也占据其中一座岛，建立自由堡垒——泰罗西。

    其中一座名为“酷刑渊”的海岛，也许不是面积最大的海岛，全拥有堪比泰洛西的优良港口。

    炎热的中午，酷刑渊凹字形港口。

    蓝天白云，和煦的东北风。

    海岸边一阵阵浪涛，前赴后继，轻缓冲刷涂着崭新褐色油漆的船壳。

    “呜呜呜——”起航的号角在港口响起，水手们顶着日头忙碌起来，有人绞动锁盘，把铁锚从海里拉起来，有水手在大副的吆喝下拉起洁白的船帆，还有成千上万划桨手把长桨放入大海，在随着鼓声有节奏地划动木浆。

    十条巨无霸一般的战舰在港口一字排开，洁白的船帆慢慢拉高，缓缓向港外辽阔的大海驶去。

    “嘶嘎——”突然，天空响起一声震天龙吼。

    接着，甲板上的水手感到一片阴影从头上滑过。

    抬头一看，就见一只翼展超过十米的黑龙从白云中钻出，依次从十条巨舰头上飞过。

    “啊啊啊，龙，魔龙！！”水手们癫狂大叫，不知是兴奋，还是恐惧，又或者两者皆有？

    “龙之母来啦！快，快，把弩炮支起来......”有舰桥上的船长急忙大喊。

    见一众小弟还抬头贪婪观看奇迹的巨龙，他急得跺脚大骂：“都愣着干什么？咱们是海盗，龙之母那样的人物，连奴隶主都不放过，能来这儿看风景？八成是为民除害来着，咱们就是‘害’啊！”

    “呜呜呜——”正在这时，旗舰传来舒缓悠长的号声，接着又旗语传来：不可轻举妄动，更不要做出任何有敌意的行为！

    “吾乃龙母丹妮莉丝之长子！”黑龙声音宏大，如一道炸雷，把下方一干海盗轰得头晕目眩。

    “啊——龙，龙能，说话？！”海盗们目瞪口呆。

    “吾乃圣光，吾乃大威天龙，吾乃......”

    大黑现在的名号比他母亲还要长，气势威严地说出长长一段话，也不管下面的人记不记得住。

    “下方海盗首领可是奥雷恩·维水？”天龙大黑开始进入正题。

    此时正准备使出海湾的战船都已经停止前行，划桨手们听到巨龙的声音，一个个都放下长桨，从船舱爬到甲板上，惊奇地抬头仰望。

    “我是奥雷德·维水，伟大的圣光巨龙，大威天龙，我愿为丹妮莉丝陛下服务，我是潮头岛的私生子，我父亲是上上一代的瓦列利安伯爵，我愿向坦格利安效忠！”

    旗舰舰桥上，一位银金色披肩长发的年轻男子向天空疯狂挥舞手臂，大声叫嚷。

    都不等大黑说出此行的目的，这位潮头岛私生子便举手投降了。

    连大黑精神海内的龙女王都大脑宕机，呆住了。

    当日离开长城，丹妮曾在潮头岛过了一夜，期间除了讲述她在长城的经历，也与小伯爵蒙特里家长里短谈了几句。

    蒙特里告诉龙女王，瓦列利安并非只剩他一根独苗，他还有一位已经成年的私生子叔叔，奥雷德·维水（ps），正带着瑟曦的大帆船在石阶列岛当海盗，自称“维水大王”。

    还问龙女王，要不要把那个私生子叔叔叫回来为她服务。

    丹妮当时婉拒了，她觉得潮头岛私生子的人品太差，非常看不起他。

    为了区区十条大帆船，她犯不着弄个背弃旧主的败类来身边恶心自己。

    瑟曦将其简拔于微末之间，从一个没有爵位的私生子变成海军大臣。

    可奥雷德却在恩主最需要他的时候背刺了她一刀，不仅没设法营救被困在大圣堂的瑟曦，还带领王家舰队逃跑了。

    就算瑟曦是她的敌人，丹妮也无法喜欢背叛主人的臣子。

    就像高傲的诸葛孔明看不上魏延一样。

    奈何，真香定律就是如此强大。

    这不，才过去一个星期，她便急吼吼找过来了。

    一周前，龙女王：背主逆臣，滚蛋！别污了我的眼。

    一周后，龙女王：好香！

    真的好香，都不用龙女王亲自出面，新收的小弟便轻松完成清扫海盗，顺便劫持海塔尔船队的任务。

    得到瑟曦的十条超级战舰后，奥雷德几乎是此时石阶列岛最强大的海盗，而且他原本便打算去劫掠海塔尔的船队。

    甚至联络了附近一批海盗，约定好抢劫的时间地点。

    两天后，一条恐怖的消息渐渐从石阶列岛向各大城邦传开：酷刑渊新崛起的大海盗“维水大王”向龙女王臣服，在“死亡之翼”的帮助下，一天内横扫附近十座岛屿（维水大王原本联合起来抢劫海塔尔船队的盟友）。

    龙女王成为石阶列岛最大海贼王。

    海贼王|丹妮正式上线！

