
她是想要将林有才和林家的事情弄清楚了，但是她不想张氏闹出什么毛病来。

说到底，也是她将张氏当成了家人才会如此，换个人，便是死在自己面前，宁茉也不会太过慌乱的。

她还是低估了林有才在张氏心中的地位，这是一个失误。

‘主人不要着急，怒急攻心而已，血压有点高问题不大，你给抹点清凉油吧。’

宁茉：……

清凉油？对了，自己还真弄出来了，为了提神醒脑的。

她真是给摸了清凉油，然后就看到那张氏缓缓的清醒了过来，然后看着宁茉，手在颤抖，眼泪一个劲的流，却是牙关紧咬，一个字都说不出来了。

看到这样的张氏，宁茉到底还是心软了。

“您别这样，要是难受就哭出来吧。还好母亲已经回来了，您也别太伤心了。”

宁茉这么说着，一边拍着张氏的后背，张氏才深吸一口气，然后猛的嚎了出来。

真是嚎的，将心中的委屈和愤怒都哭了出来。这让邻居一个机灵，这不是好动静啊。

本来已经半个脚走到了堂屋的王氏差点给吓得坐地上，这大过年的……等下，是婆母在哭？

只大声哭了两声，便没有动静了。王氏本来想要进去看看，却听到了宁茉的声音。

“姥姥，别太难受了，你看看，我们不是都在你身边嘛。你还有那么多的儿子和孙子呢，一大家人都指望你呢，可不能病倒了。”

王氏听到这话，腿一下子就软了。听话听音，这是小叔子不好了？这个时候，谁进去谁倒霉，那受累的事情，花钱的事情就得谁来。

他们大房又是长房，弄不好什么事情都得他们家张罗着，不管是受伤了还是出事了，他们长房都躲不过去。

但是也没有自己送上门的道理啊，虽然想要知道发生了什么事情，王氏还是悄悄的后退，缓缓的走出了院子。

她得去找当家的，先别回家了。让老二他们去吧，有什么事情也让老二和孙氏去忙乎吧。

王氏有自己的私心，谁还没点私心呢。但是她即便是想要多懒，不愿意贴补私房银子，那也是正常的。

同林有才相比，她并没有害人之心。

所以宁茉什么都没说，即便是知道王氏来了又走了，也没说什么。婆母不是亲娘，怎么能一样，人之常情。

可以说，林有才凭着一己之力拉低了宁茉对整个林家的要求，真的，亲戚这样就算行了。

“茉儿，这个混账啊，太让我伤心了！他怎么这么狠的心啊，怎么能卖了自己的妹子啊。

他还看着俺们进大牢，看着他兄弟挨了板子，这还是个人吗？早知道他是这么个东西，我就该在他生下来的时候将他给扔了，这样的孩子要什么啊！”

张氏不断的这么说，一遍有一遍的骂着，但是宁茉总觉得，越是这么骂，越是不会记恨的太深。

果然，张氏冷静了下来，不说话了，也不哭了，只是靠着棉被，然后闭上了眼睛。

宁茉也不说话，张氏需要冷静，她也需要。

过了有一刻钟，张氏才猛的张开了眼，看着宁茉问道：“这件事情，你母亲知道了吗？”

“我担心母亲身体，没敢说。”

宁茉这个回答，让张氏松了口气，然后抓着宁茉的手说道：“你做的对，你母亲那身体，还是等养好了再告诉她吧。

你放心，这件事情我不会瞒着你母亲，就暂时等等吧，让她过几天舒心的日子。”

听到这话，宁茉点点头，一颗心也渐渐的回暖。到底对母亲，外祖母还是关心的。

“这个林有才，我就当没生过他！是我没教好他，我这个当母亲的失败我承认，但是这样的儿子，我也是真的不能要了。

他能为了钱财卖了自己的妹妹，那就是个心狠的，家中的人他一个都不在乎，没准哪一天又算计到了侄女们的头上了。

这样的儿子不能要了，要了也是祸患。我现在就去找里长，我要将他林有才出族！”

宁茉微微一愣，这出族也是大事，这可不是分家，这等于是断绝了关系了。

说句难听的话，当父母的能让子女出族，这必然是子女做了什么大逆不道的事情了。怕牵连全家甚至全族，才会做出这样的选择。

本来吧，这件事情该家族的老人主持的，但是林家是外来的，这里没有他们的族老，这件事情便只能是找里长了。

不仅是找里长，还要找有些身份的村子里的长辈一起见证。

“您真的想好了？”宁茉问道，表情还是很平静。

“想好了，这个儿子我不要了！”张氏虽然还是眼中带着泪，但是下定了决心。

此前多大的期待，现在就多失望，多痛苦。但是这件事情她早就看到端倪了，从林有才从不肯为家中出力开始，她就有了分家的打算，将他给分出去得了，眼不见为净。

只是没想到，今日到了出族的地步，这样也好，断的干净。未来他不要来祸害林家了，林家也当没这个人了。

“姥姥，您做的这个选择是对的，我三舅做的事情，不只是这一件。”

宁茉知道张氏心中难过，即便是不成样的儿子，那也是自己的孩子，做这个决定很艰难。

但是小老太太既然做了选择，还没让自己失望，自己也不想她难过。要断就断一个干净利索。

宁茉念了第二份证词，那张氏差点再次晕过去。但是她告诉自己不能晕，千万不能！

“茉儿啊！茉儿！这到底是谁审问的！不是县衙吧？”张氏现在第一个担心的问题是，这件事情到底被谁知道了。

若是被县衙知道了，便是他们现在想要撇清，便是也来不及了吧！

“不是县衙，周一发现三舅行踪诡异，便让手下人留意了，这才发现他跟北地的探子有来往。

上次那些药粉，让大表姐差点毁容的药粉，便是从那些北地探子那边拿到的。”

听完了这话，张氏松了口气，虽然是害怕，但是还是松了口气。

她知道，周家的小将军欠了他们家宁茉人情。虽然这么想不好，但是全家人的性命呢，不能不这么想啊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184384"  chapterid="68421982"  chaptername="第三百一十章  放弃">加入书签</a>
</div>
