    白溪的目光一直落在等我两个字上，她的心仿佛有什么撩过，让她浑身透着一股从未有过的喜悦之情。

    她赶紧给白异回了一条消息，只是不知道应该说些什么，删删改改很多遍，最后才发出去一个字。

    正在翎国机场接总裁和夫人，口袋里的手机微微颤抖，是白溪发来的。

    他等了一个多星期都没有等到白溪的回复，他的心一层层冷却下去，原以为这丫头要跟自己断绝联系，此时看见她发来的短信，心情有些复杂。

    他想知道她回复了什么，又怕等待的结果跟自己意愿相反，墨迹了几分钟后，还是将其点开。

    白溪：好。

    看着这个好字，白异深邃的眼中逐渐张露出一丝温柔和宠溺。

    本来白异的相貌就很出众，引起机场不少人都关注，此时嘴角淡淡的笑意，让他整个人透着致命的诱惑。

    不少女生拿着手机朝着他的方向偷拍，分分发到自己的朋友圈和微博。

    这样的颜值在翎国可不多见，除了四大家族的少爷之外，极少看见这样的高颜值。

    这么多年在总裁身边已经习惯了这样的目光，他收敛心神，等候着自家主子和夫人。

    机场不少女生逐渐围了过来，带着一丝痴迷的目光看着白异，都想知道他到底在等什么人，想知道什么样的女人才能掳获这样优异男人都心。

    大概二十分钟之后，帝炎熙搂着云夕从里面出来。

    白异一眼就瞧见人群里的两人，赶紧上前接过帝炎熙手里的行李。

    围着的女生看见白异有所行动，目光自然跟了上去，没想到他接待的两个人居然是一对夫妻，两人颜值高的惊人，忍不住发出惊呼的声音。

    云夕听见声音，下意识抬起头看着不远处的女生，她自然不会多情以为是自己坐翎国的粉丝。

    华国离帝国那么近，只知道顾大神的名号，根本就不知道还有她这号人的存在。

    围观的女生看见云夕回头看了过来，惊呼更高了。

    “是云夕！”

    “是啊是啊，真的是云夕！”

    “她身边的应该就是帝炎熙了！”

    围观女生顿时几百米冲刺朝着云夕等人跑了过来。

    这个场面吓得帝炎熙赶紧将小女人护在怀里。

    冲上来的女生们见帝炎熙黑着脸，一股强大的气压袭来，下意识停下脚步与眼前三人保持距离，但又不想就这样离开。

    云夕没想到翎国会有这么多的粉丝，又惊又喜，她朝着众人挥了挥手。

    “我们能跟你照张相吗？”站着最前面的女生小心翼翼地问道。

    云夕看着密密麻麻的人，笑道：“大家也看见了，我怀有身孕。”

    众人的目光下意识看向云夕隆起的小腹，让出一条道让他们离开，只是每个人脸上带着失望的表情。

    “如果你们不介意的话，照一张合照吧。”云夕有些心软道。

    众人自然不会嫌弃是不是合照，只要能跟自己爱豆同框就行了。

    拍完照片，众人便没有提出其他过分的要求。

    云夕着帝炎熙和白异的互送下上了车。

    “想不到翎国还有我的粉丝。”

    “黑山APP发展的极好，所以我让市场部将其包装一下，在全球进行推广。”帝炎熙抓住云夕的小手，揉捏着道，“只要产生效益，很快其他国家都影视公司就会跟公司谈合作，慢慢吞噬其他影视类的APP，最后垄断。”

    “影视市场就是要遍地开花才会有经典的作品。”云夕靠在男人的怀里道，“一家独大，容易固步自封。”

    “即便垄断，只要剧本好，哪怕是无名导演和演员，我都愿意投资，不会出现固步自封的情况。”

    “夫人，帝总这样做是为了你。”白异笑道。

    云夕听见这话，下意识抬起头看着身边的男人，瞬间她明白了对方为什么要垄断市场，他想要成就她。

    看着清澈的双眸，帝炎熙幽深的双眸逐渐变得深沉，他低下头吻上小女人的唇。

    直到他动了情，才缓慢地放开小女人，努力将自己的气息变得平稳下来，目光幽幽。

    云夕睁开迷离的双眸，两人四目相对，能够感受到对方微微急促的呼吸，不知为何能够从对方的眼神里看到一丝委屈。

    她忍不住轻笑，在他耳边低声说了两句，只见帝炎熙的喉结滚动了两下，看着小女人的双眸越发幽深，搂着她腰身的手多了几分力道。

    云夕乖巧的靠在他的肩头，看着对方揉搓着自己的小手。

    “总裁，夫人，你们先到酒店好好休息，今晚冷家有宴会。”白异道，“关于冷家所有资料都已经放在酒店房间里。”

    云夕和帝炎熙进了酒店，白异便离开。

    云夕看着茶几上有两个牛皮纸袋，其中一个上面写着冷家，另外一个写的是翎国其他家族。

    白异办事一向谨慎，没想到一个多星期连其他三个家族的情况也摸了一遍。

    云夕翻开冷家资料。

    冷家是一个存在了很久的大家族，只是最近一百年，子嗣开始凋零，底蕴很强，以至于到现在依然还是四大家族之首。

    现在执掌冷家的是冷雄，也就是云夕的爷爷，三大长老便是旁支的老人。

    冷雄有两个儿子一个女儿，大儿子便是云夕和冷宵的渣爹冷岳，一次意外中，小儿子死亡，女儿至今昏迷不醒，冷雄所有的期望都在冷岳身上。

    母亲冷月是冷家的养女，也是冷雄从小到大的未婚妻，两人感情极好，自然而然结了婚，生了第一个孩子冷宵。

    冷宵作为曾孙，自然得到了祖父的喜爱，过了今年，母亲再一次有了身孕，怀孕期间，天降异象，让冷雄喜上眉头。

    冷月虽然不是高贵血统，确实翎国难得拥有异人血脉的女人，本来只是抱一线希望，没想到真的成功了。

    冷月怀的孩子绝对不简单。

    冷家祖训，如果本家没有生下带异能的孩子，年轻一辈将进行公平竞争下一届家主的继承者的位置，若旁支胜出，便收养到直系一脉，直到下一轮的竞争。

    各个旁支都为了竞争家主之位培养人才，却没想到冷月怀了一个拥有异能之人，挡住了所有人都利益。

    所以这群人联合起来，污蔑冷月红杏出墙，怀了野种，只有冷岳和冷雄相信。

    随着种种诬陷，让冷岳越来越质疑，人一旦心里有了怀疑，就不会在相信，最后狠心的遗弃了她，与另外一个女人再一次。

    这个女人是四大家族方家的小女儿，从小就喜欢冷岳，这么多年一直想要介入冷月和冷岳之间的感情，终于成功了。

    为了赶走冷月，方晴自办自导自演中了毒，所有证据都指向冷月，这也是掐断冷岳对她所有的爱意。

    方家向冷家要人，最后冷月在冷雄的安排下离开了翎国，到了华国。

    云夕看到这里，才知道现在他们坐的四合院是祖父买下来让母亲住的，由始至终，他都相信母亲是清白的。

