听了陆川的报菜名，钱不理大掌柜彻底跪了，惊为天人的同时，死活把陆川请了回去。
当然，是在他稍微显露六品换血境武者的实力后。
陆川当即果断认怂，但提出的条件，钱不理虽然是大掌柜，却做不了主。
于是请来大河帮外务堂副堂主李立安。
“小友凭什么认为，你可以跟我大河帮签订聘请文契？”
李立安看似和善，但能做到这个位置，又是帮派出身，岂会是个善茬？
“李堂主！”
陆川拱手见礼，正色解释道，“大河帮在乌同府是四大帮派之一。”
言外之意，这是有竞争者！
李立安笑容依旧，并未接茬，但目光中的一丝轻蔑却显露无疑。
凭你一个小小的入品武者，真以为能安然离开？
陆川目光平静，道：“城中上等的酒楼，共计十二座，大河帮只占其一，年利润在八万两银子！”
李立安下意识看了眼惊愕不已的钱不理，眼角微不可查的跳了下。
这可不是一个跑堂的小厮，能够在短时间内就知道的。
“我的菜品如何，相信钱掌柜已经有数！”
陆川好整以暇的伸出一只手，来回翻了翻，“不多，利润翻倍，做好，可以独霸一坊。
虽然不可能占据整个乌同府，但却能将酒楼开到辖下乡镇，想来这个数也不少。”
李立安微微颔首，神色凝重了几分。
一年几十万两银子的利润，即便是他，也不得不重视。
“酒楼做生意，南来北往，我虽然只干了不到半月，但也知道了不少规矩！”
陆川最后的话，让李立安瞳孔微不可查的一缩。
酒楼是消息灵通的集散地，同样南来北往了不少人，若是有心的话，未必不能留下后手。
而这，正是他最顾忌的地方！
“小友好心机，难道你就不怕……”
“当然，大河帮于我而言是庞然大物，我招惹不起，所以不贪心！”
陆川神色平静如常，笑吟吟道。
“你确实不贪心！”
李立安深深看了眼陆川，将一份契书递了过去，“签了吧，从今往后，福隆阁三成干股就是你的！”
“多谢李堂主，小子日后定当有所报答！”
陆川毫不客气的签下大名。
只要福隆阁干股，其余外间酒楼的利润，与他没有任何干系。
“英雄出少年，若是陆小友哪天想安定下来，我大河帮的门，永远为你而开！”
李立安没有久留。
这么大的事情，牵扯几十万两银子，需要布置的事情太多了。
钱大掌柜起身相送，一直到大门口，汗就没停过。
“你确定不知道他的来历？”
“堂主，我有几个胆子，您还不清楚吗？走的老朋友关系，可我真没想到，他这么大胆子！”
钱掌柜嚎了起来。
“哼！”
李立安眼神一冷，寒声道，“盯紧了他，每个月新菜品不能少于三十道。”
“嘶，那他提的条件呢？”
钱掌柜倒抽一口凉气。
“答应他，但不能全部给他，弄几部残本就是！”
“可是……”
“没什么可是，他是个聪明人，不会蠢到跟我大河帮作对！”
李立安说完，钻进马车，扬长而去。
“哎，这叫什么事儿啊！”
钱掌柜垂头搭脸的回到正堂，见陆川还在，强笑道，“陆兄弟，没想到这兜来转去，你竟成了东家！”
“老哥骂我呢？”
陆川佯怒，低声道，“此事还要多谢老哥从中周旋，以后啊，里面一成份子是你的！”
“这这……如何使得？”
钱掌柜胖脸上的肥肉一颤一颤，最后在一番推诿后答应，拉着陆川的手，一个劲兄弟叫着，好不亲热。
陆川强忍恶心，与之虚以为蛇，心中冷笑不已：“饵已经洒下，就看鱼儿什么时候上钩了！”
从头到尾，他就没信过李立安。
对于这等大帮派而言，区区一纸文书，比厕纸强不到哪儿去！
但其目的，本就不在于此，自然不在乎伦润割让多少了。
……
老话说的好，有钱能使鬼推磨！
一成干股利润开路，钱掌柜办事效率极高，当夜就将大河帮培养底层弟子的五部功法奉上，外，还有一本他自己修炼的《铁盘身》。
或许是看在钱财的份上，亦或是小小的歉疚，虽然三部功法都有些许残缺，但他自己的这部可没掺杂水分。
而且，尽可能的给予陆川指点，并贴心附上一份修炼心得。
陆川也很痛快，第二天便指点大厨、掌勺做菜，十二个菜品，色香味俱全，比他这个半吊子强的没边，很快就能上手。
新菜品问世，福隆阁营业火爆，短短三天，天天客满。
钱大掌柜乐的合不拢嘴，一整天在柜前噼里啪啦打算盘，险些把手指头累成胡萝卜。
陆川也没闲着，除了教授做菜，全力修炼新功法。
虽然有残缺，但于他而言，只要前三层能够修炼即可，毕竟他才八品中期。
短短半月，成功突破八品上，离煅骨巅峰一步之遥！
此时，从羊山县带出的修炼资源，消耗一空。
“陆兄弟，你这也太勤奋了，注意休息，劳逸结合才是正途！”
这天，钱掌柜正在算账，见到陆川之后，胖脸上立即堆满笑容。
“哈哈，有劳钱老哥挂碍，这不是年轻嘛！”
陆川爽朗一笑，趴在柜台上，挤了挤眼，“嘿嘿，老哥，再支点钱使使！”
“前天不是才支了一千两吗？”
钱掌柜眉头一蹙，有些为难到。
“我这正修炼到紧要关头，一千两银子不顶事啊，钱老哥，帮帮忙啊！”
陆川央求道。
“哎，你跟帮里签的文书，是按月支取份子，我这破例给你支取，已经是坏了规矩，上面查账不好交代啊！”
钱掌柜摸出一个钱袋，语重心长道，“陆兄弟，听老哥一句话，趁着年轻攒点家底，免得……哎！”
“这这……算了！我也不为难老哥，就等月底！”
陆川无法，拿着百十两银子，垂头丧气离开，心底冷笑，这就迫不及待了。
大河帮比他想象中，吃相更难看！
“哎！”
钱掌柜摇头叹息，可惜了一个月几千两的份子啊！
若是可能，他真希望契书能维持下去，可一个幼童抱金过闹事，大河帮岂有不吃下之理？
……
“陆大爷这是要去哪儿？”
福隆阁外，四个花臂大汉，前后拦住了陆川。
陆川面色有些难看，似乎本就有些郁闷，忍不住怒斥道：“本大爷去哪儿，你们管得着吗？”
“陆大爷消消气，我们兄弟只是奉命行事，还请不要为难我们！”
为首者不卑不亢道。
“哼，奉谁的命，行什么事？我告诉你们，本大爷是福隆阁东家，不是你们随便能摆弄的，让开！”
陆川郁愤难平，狠狠推开四人，骂骂咧咧向前走去。
“陆大爷误会了，我们并非想要管你，而是奉命保护你的安全！”
为首者也不动怒，紧追几步跟上。
陆川冷冷道：“我需要你们保护吗？大河帮在乌同府，难道镇不住人？”
“在西城这一亩三分地上，我们大河帮说了算！”
为首者傲然一笑。
“那不就得了，本大爷心情不好，别挡道！”
陆川蛮横的撞开他，仿佛螃蟹般，在大街上溜达。
四个花臂大汉，又有大河帮内门弟子统一服饰，自然是无人敢惹。
“你叫什么名字，西城有什么好玩的方啊？”
逛了一圈，似乎有些无聊，陆川随意问道。
“小人张伍，西城有瓦子市、扑买行、牙行等等，您想去什么地方？”
张伍拱手道。
“当然是寻乐了！”
陆川给了他个男人都懂的笑容。
“哈哈，陆大爷倒是好兴致，还真有这么个地方，名叫春雨楼。”
张伍大笑带路。
“就这么个破地方？”
陆川满面失望，第一次逛技院，原以为会有百十个花枝招展的姑娘接客，没想到只是个三层土楼！
“咱们大河帮主要不做皮肉生意，这还是依附过来的小帮派所开，最好的风月之地，乃是东城的***，但那是李家的地盘，咱们大河帮弟子还是不要过去的好！”
“哼，我又不是大河帮弟子！”
陆川愤怒说着，脚下却是向北而去，烦躁道，“没女人，耍钱去！”
“那边是飞马帮的地盘，咱们……”
张伍皱眉劝阻一番无果，只得陪着陆川前往千金坊。
千金坊乃是乌同府最大的销金窟，不仅是赌坊，更是青楼，据说是男人的乐园。
但对陆川而言，却是枯燥难以言说，前世随便一个会所，就甩它一百条街，根本没有可比性。
而其目的，当然不可能是耍钱。
陆川带着四个花臂狗腿，一路横冲直撞，杀奔北城，沿路说过，一片鸡飞狗跳。
嘭！
半路上，一个不长眼的将陆川撞了个趔趄，让张伍四人看的一阵快意，故意慢了半拍，没有去堵人。
“你他娘瞎……嗯？不好，我的钱！”
陆川张口就骂，一摸腰间，钱袋不翼而飞。
再看那人，竟是几个闪身，混入人群后，眨眼消失不见。
“陆大爷，这片接近飞马帮，最是混乱，银子怕是找不回来了，不如回去吧！”
张伍劝道。
“混账，你们是干什么吃的？银子没了就没了，可里面有我的契书啊！”
陆川喝骂道。
“契书，什么契书？”
张伍心头升起一股不妙。
