    拿着从系统空间中取出的紫金色书籍，楚河爱不释手。

    “九转金身诀。”

    他神色振奋不已。

    这可是小说中，能够让身躯灵魂永生不灭的传说之法。

    楚河忍不住开始学习。

    系统签到奖励的秘籍有一个好处，不需要他一字一句的去理解，去专研，就只要将金色秘籍贴在眉心，就可以学习了。

    于是，楚河将秘籍往额头一碰，下一刻，秘籍化为一道紫金色的光芒，直接钻进了楚河的眉心之中，大量的信息在他脑海中出现。

    楚河闭着眼睛细细品味。

    许久之后，他才睁开眼睛。

    消化了九转金身诀的基本内容，他对于修习不再是一窍不通。

    虽然他现在还没什么改变，但那只是还没修炼而已。

    等签到了资源，有了条件，他开始修炼，很快就能起飞。

    楚河也并不是太着急。

    他现在就是一个扫地的杂役，没什么危险，也清闲，有的是时间慢慢来。

    反正他打定注意，以后就待在这藏书阁，提升实力，没事就少出去，苟出一片天。

    接下来，楚河开始打扫。

    毕竟这是他的工作。

    打扫完后，他就在书架上开始找书看。

    穿越过来，他虽然失去了原主大部分记忆，但是在他学会了九转金身诀之后，这里的文字也难不倒他了。

    九转金身诀的文字跟这个世界是一样的。

    突然。

    一本书引起了楚河的注意。

    “大荒奇录”

    他拿起来开始翻看。

    “我去，这大荒好特么危险。”

    看完之后，楚河神色巨震。

    原本他以为这个世界的人会修炼功法，是很牛逼的存在。

    可谁能想到，在整个大荒，人族还只是食物链中端的存在，至少夏国就是。

    在整个大荒有无数的种族。

    从一到九。

    将各个族群的品级给划分了开来。

    一品最低，九品最高。

    而夏族是三品。

    下三等靠上。

    在大荒还有无数种族能站在夏族头上拉屎。

    而一个族群的品级高度，竟然全部都是由族群的最高战力决定。

    这是一个高手就能将一个底端族群地位无限拉高的世界。

    高手的战力无双。

    一爪灭族，一脚镇乾坤。

    这在大荒毫不稀奇。

    在低境界还好，战斗的时候还有很多变数，甚至还能靠人数获胜。

    但越是到了高境界，战力的层次就相差越大，变数越少，人数多已经不起作用，除非是同层次的围殴。

    “这么说来，我更加要稳了，绝对不能浪。”

    楚河喃喃自语。

    书中的信息，让他更坚定了苟下去稳住的决心。

    这是一个武道能通神，挥手能爆苍穹的世界。

    他打定注意，不把金身诀修到圆满，就不出门。

    如果像小说中那些主角一样，有点实力就出去浪，指不定就被某个大佬看不顺眼给捏死。

    他有金手指，还是签到系统，理应苟住。

    第二天。

    楚河早早起床，来到藏书阁，首先就进行签到。

    “叮，宿主签到成功，奖励锻体丹一瓶。”

    系统的提示出现在面板上。

    同时一瓶丹药出现在系统空间。

    他拿了出来，倒出一粒。

    黄豆大小，通体白色，有药香缭绕散发。

    楚河意念一动。

    查看了一下锻体丹的介绍。

    这是辅助锻体修炼用的，很适合他。

    楚河神色一喜。

    需要什么来什么，系统果然贴心，知道他现在最缺修炼资源。

    他只是林家的一个扫地杂役，一日三餐清汤寡水，根本无法供应他修炼。

    现在有了锻体丹就不一样了。

    这一瓶有二十颗，足以供应他一段时间的修炼。

    楚河来到藏书阁内侧一个隐蔽的位置，脱掉身上的外衣，直接吞下一颗丹药，然后摆出九转金身诀的修炼姿势，开始修炼。

    锻体丹入口就化，直接九转金身诀的运转路线，在他四肢百骸开始涌动。

    眨眼间他整个身躯以肉眼可见的速度变的滚烫，就像进了蒸锅，一丝丝雾气在他周身缭绕。

    不得不说锻体丹的效果很好，跟九转金身诀也是绝配。

    他的肌肉骨骼发出沉闷的响声，如闷雷轰鸣，他的身体肌肉一点点变的结实。

    很快，药力被炼化。

    楚河恢复正常站姿，吐出一口白色浊气。

    感受着身体肌肉中强劲的力量感，他嘴角露出一抹笑意。

    “九转金身诀，一转第一层。”

    不得不说丹药的效果很好。

    如果没有丹药，他想修行入门，光靠水磨功夫，恐怕异常艰难。

    练完功，楚河开始认真打扫。

    才打扫到一半，有人进来看书。

    是几个半大小子。

    应该是林府的公子哥。

    他们直接去找那些夏国江湖侠士录看的津津有味，不时出声发出探讨，倒是没人找楚河这个小杂役的麻烦。

    两个小时后，几个公子哥就意犹未尽的放下书离开了，他们还有武学功课要练。

    早已把其它地方简单打扫了的楚河走过去，将几人待过的地方收拾整理一番，然后关上门，来到一侧偏僻的位置，再次吞下丹药开始练功。

