    “同样的话送给你们！生杀之事生杀台上了！”竹篱说道。

    “还有一点要说清楚，既然陈六合想要启动生杀台，那肯定就不能只打一场，若是你们想用这样的空子来玩小聪明，如意算盘可就要打散了，我们不可能答应。”吴顺说道。

    竹篱和王霄等人皆是微微皱起了眉头，歪头看了陈六合一眼。

    陈六合沉凝了片刻，开口道：“你们刚才不是很有信心吗？现在怎么了？一场还不够你们把我击杀？”

    不等这些人开口，陈六合展颜一笑，又道：“放心，我不是那种玩小聪明的人，这样吧，启动生杀台，为期七日，每日我接受三战！”

    说到这里，陈六合舔了舔干涸的嘴唇，露出了一个狰狞的笑，道：“我会给足你们杀我的机会，你们可要好好把握。”

    “陈六合。”听到陈六合的话，奴修等人都急了。

    生杀台为期七日？每日三战？这陈六合自作主张，简直疯了。

    要知道，他面对的可是那般庞大的势力联盟啊，他要在生杀台上独战群雄吗？

    这简直太不利了，明摆着是把自己往死亡线上推。

    王霄竹篱一众人都是被陈六合的话给惊呆了，这是事先没有商量过的。

    他们想要阻止陈六合的信口开河，可陈六合说的太突然与意外，等他们想要阻止的时候，陈六合已经把话都放出去了。

    不等他们来得及说什么，吴顺、赵烈、太阳神等一众人眼睛都是猛然一亮。

    吴顺当即大喊：“好！陈六合，这可是你说的，就这么定了！谁敢反悔，谁便是犯了黑天城大忌，必定成为众矢之的，万劫不复！”

    这一刻，吴顺赵烈太阳神等人脸上皆是露出了阴狠至极的笑容。

    他们心中高兴坏了，陈六合真是不知死活啊，这样的大话都敢说，必死无疑，神仙也救不了。

    “我陈六合说出口的话，向来当真，也绝不反悔！”陈六合斩钉截铁的说道。

    奴修几人心急如焚，他用力的拽了拽陈六合的胳膊，压低声音怒斥道：“小子，你想干什么？你活腻了吗？你要主动求死吗？”

    陈六合脸上依旧挂着淡淡的笑容，他对奴修小声道：“老头，我知道我在做什么。”

    说罢，他的目光在南北两域和古神教一众人身上扫过，抬起手，在这些人身上扫过，道：“你看看他们的嘴脸，多么的令人厌恶啊，他们多想杀我啊，我当然要给他们这个机会，我要给足他们机会。”

    “因为.......”这句话陈六合压的很低，声音显得森寒可怖：“我也想宰了他们，不多战几场，怎么能多杀几人？”

    “这一次，我要让他们的血，染红黑天城！”陈六合目光闪动，厉芒如兵刃一般，犀利迫人。

    奴修、王霄、竹篱等人都是被陈六合这一瞬间的气势给震住了，他们心脏都有那么一刹那的颤颠，感觉到背脊发寒，怔怔的看着眼前这个年轻人，已经忘了自己要说什么了......

    今晚的热闹，到此结束，大局已定，大家也没有继续逼宫的理由了。

    丢下了几句狠话后，各大势力便纷纷退散了下去。

    陈六合等人也返回了斗战殿。

    今天的事态进展，算是如他们预期的那般，这应该算是一件好事，然而，他们之间的氛围，却是沉重至极，压抑到了极点。

    每一个人的面色都是如黑云一般，没有一个人说话。

    陈六合左顾右盼，失笑了起来，率先打破沉默道：“大家伙这是怎么了？生杀台要成功启动了，这不正是我们想看到的吗？我们应该高兴才对，今晚，也算是有惊无险了，成功让敌人入套。”

    竹篱抬起头，深深的看了陈六合一眼，张了张嘴巴想说什么，但最终还是没有说出口，只能重重的叹息了一声，看的出来，她忧心忡忡。

    的确，此时此刻，不管是王霄还是斗战殿四大战王乃至奴修，心情都是沉重到了极点。

    王霄歪头看着陈六合，足足盯了几秒钟，他才露出了一个笑，比哭还难看的笑，其中还带着几分嘲讽：“陈六合啊陈六合，你真是初生牛犊不怕死，我知道你狂，可没想到你这么狂。”

    “你真不愧是陈家的种啊，可你狂过头了，生杀台启动七天，每天三战，你真是什么话都敢说，什么牛都敢吹，你这么不怕死的一个人，不值得我们花这么大的代价去庇护的，我现在真的有点后悔了。”

    王霄说道：“早知道你这么想死，我们应该让你去死。”

    “额......”陈六合被呛了个无言，他挠了挠后脑勺，苦笑不跌道：“前辈，您这话从何说起？就是因为我刚才的豪言壮语吗？”

    “难道你不是在找死吗？你以为你是谁？七天二十一战，你能全胜？输一场便是死！况且，你知道你的对手们都是谁吗？他们很强，都比你强。”

    王霄说道：“在这样的厮杀中，你能坚持下来三场就已经是奇迹了，我们的本意也只打算让你坚持三场，因为一场不可能让对方答应！”

    “可你倒好，直接擅自主张，来个七天，每天三战！”王霄满眼的怒容，他真是被气得不轻，颇有一种恨铁不成钢的意思。

    这真是验证了那句老话，你永远无法去拯救一个一心想要寻死的人......

    “大家不是说好了，上生杀台的时候，要实力相等吗？”陈六合道。

    “是要实力相等，可你真的以为，压制了他们的实力，你就能百分百的战胜他们吗？我告诉你，没那么简单的，他们即便被压制了实力，可同样也会强过低境界的人，他们有着及其丰富的战斗经验，他们会比你想象中的难对付了太多太多。”

    王霄疾言厉色的说道：“生杀台上，每一瞬都是生死之间，你太自大，你太自负。你是在拿你自己的小命开玩笑，你是在小瞧黑天城强者，这会让你付出惨重代价！”

