    张宗卿当然不会现在就帮助鹰国人挡住倭奴国数十万大军的锋芒，此时南下不过是给鹰国分担压力而已。

    鹰国人对此自然也是求之不得。

    只有等鹰国人彻底扛不住的时候，才慢慢施加援手，这才能实现华国利益的最大化。

    国与国之间的友谊，永远是建立在利益关系上的。

    张宗卿从没有圣母到会用华国士兵的性命，为鹰国人挡住倭奴国这条疯狗。

    在另一段历史之中，鹰国的军队可是狠狠的坑了华国远征军好几次。

    这一世，以张宗卿极度腹黑的性格，他不将鹰国军队狠狠坑一把之后，是绝对不会出兵援助的。

    而对于戴立，张宗卿也觉得是时候应该敲打敲打了。

    他这段时间将华安局的手伸的有些长了，若是不敲打敲打戴立此人，他怕是要飘了。

    如果，被张宗卿这般敲打了一下的戴立瞬间就是老实多了。

    尤其是想起二公子的各种手段，戴立更是不寒而栗、论及特工、间谍方面的天赋，戴立离张宗卿还差得远呢！

    ……

    随着阎子铭权势与地位的不断提高，他身边人的权力也在不断的膨胀之中。

    戴立就是其中一个。

    坊间传言，戴立跺一跺脚，整个夏国都得是抖上三抖。

    戴立是个聪明人，但他也被自己目前滔天的权势给迷住了眼睛，这对于一个特工之王而言，绝对算不得是什么好事。

    即便戴立本人没有什么野心，但耐不住他的那些属下有野心勃勃之辈。

    毕竟戴立跟了自己这么久，阎子铭可不想看到什么黄袍加身的事情发生在戴立的身上。

    被张宗卿一盆冷水迎面泼过来之后，戴立整个人都是被吓得够呛。

    作为号称“二公子佩剑”的人物，戴立可以说是最靠近张宗卿的人，他的地位应该就像是明朝的锦衣卫与东厂执掌人一般。

    但越是靠近张宗卿之人，就越是知道他们的二公子到底是有多么的可怕。

    当晚，让无数人胆寒的间谍之王戴立竟然一个晚上都没有睡着。

    而原因只是张宗卿说的那一句话而已。

    对此，身为当事人的张宗卿并没有理会，他相信像戴立这样的聪明人能够明白自己为什么要这么做。

    按住了倭奴国进攻东南亚地区的这件事情后，张宗卿将全部的精力投诸于国内建设、夸父逐日计划以及海军航母编队这几件事情上。

    在张宗卿的有力干涉下，这几个方面可谓是稳步前进。

    随着战事不断的扩大、军火贸易带来的巨额订单甚至超过了张宗卿的想象。

    也正是这些财富堪堪支撑住了阎子铭的计划，在整个世界陷入厮杀与战火中时。

    华国以常人难以想象的速度极速发展。

    甚至有不少人都认为华国是一块难得的净土，一些被战乱波及国家的技术人才，也是将华国最为前往目的地之一。

    “张君，这是光子为你沏的茶！”山田光子将茶杯送到张宗卿的面前，未施粉黛的脸颊格外的通透、娇美。

    对于山田光子担任自己第二秘书的决定，张宗卿可以说是感到无比的头疼。

    马玉这是将他作为柳下惠考验呢！

    张宗卿不否认自己对山田光子有好感，但作为一个二十一世纪的好男人，他也从来没有想过在这个世界之中，娶两个老婆或者是来个一妻一妾、左拥右抱的生活。

    张宗卿不是个圣人，但他自认为是个有底线的人。

    不过马玉在这方面的开明，也是让张宗卿有苦说不出。

    那个干部能够经受住像这样的考验？

    其实他们谁也没错，至少张宗卿明白即便是山田光子陪在自己的身边，也只是为了陪着自己而已。

    她也根本没有想过取代谁，甚至在马玉曾经提出过某个方法，也是被山田光子与张宗卿同时拒绝。

    张宗卿接过了山田光子递过来的茶，饮了一口之后继续俯首工作。

    “这是从D国发过来的电报文件，D国元首希忒勒已经是准备将F国从华国掠夺走的文物，通过商船运送的方式返还给华国。”

    “除此之外，D国希望追加虎式坦克、豹式坦克的订单，88毫米高射炮的订单数量也将得到提升，D国空军的总司令格林将率领D国军火采购团来到华国，他们希望从华国得到能够与野马战斗机相媲美、甚至是性能更为优越的战斗机。”

    “还请你不要拒绝！”

    山田光子一边将电报文件递给张宗卿，一边将电报文件中的内容告诉了他。

    “看来小胡子他是知道野马战斗机是我们提供给鹰国的了，否则的话他不会主动提及野马战斗机。”

    “不过……”张宗卿眉头一挑，继续说道：“从小胡子的语气来看，三十九天内促使F国投降让他的自信心得到了极度的膨胀。”

    “他开始有些狂热了，在以前的对话之中，我可从没有从小胡子的话语之中听到过如此强烈的措辞。”

    张宗卿笑了笑，他对小胡子这句“还请你不要拒绝”的话中，听到了几分其他的意思。

    也是如此，F国可是号称世界上最强大的陆军。

    他们的坦克性能甚至比D国更加强大，在D国进攻F国的过程之中，F国国的坦克给D国装甲军团造成了不小的伤亡。

    只是F国的抵抗意志实在是太菜了一些，否则他们也不至于在三十九天内全境崩溃。

    不过即便如此，F国的陆军实力依然是不容小觑。

    能够打败一个实力如此强劲的对手，也难怪小胡子会有些飘了，对张宗卿的语气也是会如此。

    放在以前，小胡子可不是这样的！

    “他应该是对我将武器出售给鹰国很不满吧，但别说是他，就算是罗丝服、丝达林和邱击迩都对我不满又怎样？”

    “他们想从我们华国买到好东西，首先就要明白我的规矩！”

    “至于我张宗卿，我们华国想把武器卖给谁，这都是我们的自由！”

    对小胡子突如其来的霸道，阎子铭也是强势回应道。

    “别以为我不知道，他小胡子在暗地里支持倭奴国人向东南亚、对南亚地区扩张。”

    “甚至为了更快击溃大熊国，希忒勒已经是开始主动与倭奴国人接触，而两国之间的攻守联盟，也怕是快达成了吧！”

    “别人做的初一，还不许我做十五么？”

    张宗卿的手指有节奏的叩击桌面，他的眉头挑起，很是不屑的说道。

    ……?

