    顾沉登上阁楼，被带领着来到他先前所指的包厢门前，一路上，有不少女子对顾沉暗送秋波，甚至有胆子稍大的，偷偷拉住了顾沉的手掌，在他手心画圈圈。

    当然，这些一律都被顾沉无视了。

    开玩笑，他顾沉怎么可能会是如此肤浅之人呢？

    色是刮骨刀，女色只会影响他拔剑的速度。

    “公子，到了，您直接进去就是。”一旁，那名浓妆艳抹的半老徐娘一脸谄媚的说道。

    顾沉轻轻“嗯”了一声，推开包厢大门，走进了屋内。

    酒屋之中，已有十几名客人坐在那里，杯觥交错，好不热闹。

    这些人无一例外，衣着打扮俱是光鲜亮丽的，每一个人都来自于宁城的世家大族，没钱的人也进不来这里。

    屋内环境很是不错，且温度适宜，当然，最吸引人的，是坐在中央的一名女子，她杏眼桃腮，玉颊樱唇，眉目含春，有一种说不出的妩媚。

    饶是在前世见惯了各类人造美女和天然美女的顾沉，对此也是不由自主的心生赞叹了一句。

    她跪坐在那里，巧笑嫣然，衣着非常大胆，穿着薄纱裙，香肩在外，肤色白皙，体态修长，精致的锁骨都清晰可见。

    宁城不过是一个青阳郡下辖的县城罢了，没想到居然也有这等姿色的美艳女子。

    莫说是在这里，哪怕是放到天都的烟花之地，这名花魁都能占据一席之地。

    而在宁城，不说其他，光凭这花魁，怡香楼成为宁城之最，毫无问题。

    “又有公子来了，不知这位新来的公子可否介绍一下自己？”花魁笑意盈盈的望向了刚进门的顾沉，声音软糯动听，听在耳朵里会让人不由自主的从心底生出一股保护欲。

    顾沉嘴角含笑，拱了拱手，道：“在下顾沉，见过诸位。”

    “原来是顾公子，公子请坐，我们正在玩行酒令，顾公子自便就是。”花魁茵茵轻笑着说道，肌肤雪白晶莹，一举一动似乎都有勾人魂魄之能。

    事实上也的确如此，酒屋之中的客人俱是目不转睛的盯着她，连眼睛都不敢眨，似乎生怕自己一个眨眼，花魁就会消失不见。

    顾沉笑着点头，找了个角落坐下，看着他们在这名花魁的带领下，玩着行酒令。

    一个青楼女子，能主持行酒令，也是说明具备一定的文学素养的，这一点更是属于加分项。

    哪个男子不喜欢有文化的美女呢？

    更何况，这位花魁性格温顺，且貌美如花，宁城想必没有几个男子能逃出她的石榴裙下。

    这个回合的行酒令是诗词，在花魁的带领下，那些人一个个都使出了吃奶的力气，压榨了自己毕生所学，就是为了能让花魁茵茵高看一眼。

    很快，便轮到了顾沉，顾沉见状，沉吟了少许，笑了笑，拿起桌上的酒杯，一饮而尽。

    没办法，毕业实在有些久了，太长时间不接触，前世的诗词都早已模糊，让他去想，一时间还真想不出个所以然来。

    花魁茵茵见顾沉如此耿直，不由得捂嘴轻笑了一声，眸光闪动，甚是妩媚，其他客人见到这一幕，不由自主的就沉迷在了其中，痴痴的望着她。

    花魁茵茵轻轻敲了敲桌子，那些客人顿时回过神来，行酒令继续。

    坦白的说，其他人作的诗亦是不怎么样，只能说是矮个子里面拔高个子，毕竟，大家来这里可不是真的为了吟诗作对的。

    很快，行酒令换成了划拳，这个顾沉还算在行，赢多输少。

    数轮行酒令过去，屋子内的气氛越发的旖旎，花魁茵茵的纱裙已是近乎脱落到了胸部，一抹深邃的沟壑若隐若现。

    那些客人大部分都有些醉醺醺的了，见到这一幕，更是呼吸加重，若不是自持身份，而且这里大部分人都互相认识，是常客的话，可能早就控制不住，直接扑上去了。

    当然，顾沉不在此列，他修为深厚，哪怕喝上几坛子酒，内息稍稍运转，那些酒精就全都挥发掉了。

    花魁茵茵也饮了不少的酒，此刻，她玉手扶额，白玉般的面颊染上了两抹红霞，轻声说道：“奴家有些乏了，今日便到此为止吧，感谢诸位官人的捧场。”

    说着，软玉身子盈盈一礼，深邃的沟壑明晃晃的就在眼前，见到这一幕的客人们，心都要化了，一个个都直勾勾盯着，半晌都没有眨眼。

    很快，便有丫鬟上前，将花魁茵茵扶到了内屋。

    瞧见花魁离去，在场不少人的眼里都是闪过了一抹遗憾之色。

    不过很快，所有人都提起了精神，因为，接下来的就是重头戏了，也是他们这群人来到这里的主要目的。

    花魁若是看上了谁，稍后就会有丫鬟出来，将被花魁选中的男子领进去。

    若是没有，那便相当于今日白跑一趟。

    酒屋内的所有客人皆是死死的盯着花魁离去的方向，一个个都望眼欲穿，希望今晚的幸运儿能是自己。

    很快，一刻钟的时间过去，就在所有人都心生失望，以为今晚没有人被选中的时候，内屋有丫鬟走了出来。

    见状，那些客人俱是眼前一亮，想知道今晚究竟花落谁家。

    小丫鬟环视四周，目光定在角落，俏生生的说道：“我家娘子请顾公子进去一叙。”

    听到不是自己，众人皆是失望无比，同时将目光看向了坐在角落里的顾沉。

    顾沉面色平静，嘴角含笑，听到小丫鬟叫自己，他长身而起，跟随着她走进了内屋，留给了众人一个修长的背影。

    顾沉走后，外屋的叹息声此起彼伏，众人长吁短叹。

    在丫鬟的引领下，顾沉来到了里屋的主卧之中，这里以桃色为点缀，香薰散发着诱人的气息，床边还挂着一幅女子出浴图，毫不掩饰的那种。

    整座房间，到处都充斥着名为欲望的气息。

    “顾公子稍等，我家娘子正在沐浴。”丫鬟说道。

    顾沉点头，随后，那名丫鬟施了一礼后便退去了。

    当然，按照怡香楼的规矩，若是顾沉愿意，是可以叫丫鬟和花魁一同侍寝的。

    而据顾沉了解，花魁茵茵有三名丫鬟。

    不论在哪个世界，女子洗浴的时间都是相当长的，顾沉等待了好一会儿之后，花魁茵茵方才走了进来。

    刚刚出浴的她，有一种特别的诱惑力，杏眼含春，长发披散，肌体如玉，身材凹凸起伏，且身上带着一股淡淡的香气，缭绕在鼻端，结合屋内的香薰，让人不由自主的产生了一股蠢蠢欲动之感。

    花魁茵茵沐浴之后，换了件透明的纱裙，修长的玉体在烛光的照耀下，若隐若现，极具诱惑力。

    她缓步走到顾沉的近前，一只修长的玉腿抬起，轻轻压在顾沉的大腿之上，身子前倾，娇润的面庞不断贴近，近距离之下，四目相对，两人彼此都能极为清晰的听到对方的呼吸声。

    这时，只见她樱唇微张，吐气如兰，道：“公子，我美么？”

