
　　聚星业的成立横扫业界，一时之间，变革剧烈。

　　罗文站在开阔而风光独好的名山湖边，此处是个有湖有山的影视文创基地，罗文身处其间，身边来往人转圜不断。

　　这之中有国内知名几家头部文化产业公司的老总，亦或者是内部序列前三的合伙人副总裁，是所在地区直接赶过来的，有的是私人飞机落地机场就马不停蹄，和基地沾边的公司没能到来的一把手，多半都是不在国内或者确实身处遥远，没法第一时间过来，便只能让地区最高负责人顶上的。

　　作为电协的活动部长，如今已经是聚星业联盟联合总裁的罗文，几乎已经完成他的蛙跳，近乎加冕。

　　回顾起这段历程，罗文也不免觉得惊心动魄之余又跌宕起伏，其中还有不少的运气成分。

　　这回聚星业联盟的成立，电协四大派章、石、申、林都手段齐出，资本，政策影响力，媒体话语权齐齐施加影响，再加上多年以来的布局，最终推动了联盟的形成。

　　但联盟大业落成，必然就有内部龃龉掣肘流露出来。现在是分蛋糕的时候，四大派系背后的支持都需要得到相应的回报，来自各系各派的资金，在这其中所付出的成本，譬如对一些电影公司加入联盟的允诺，对一些顶级导演和演员的利益输送维系，都需要有看得到的对等交易。

　　还有加入这个联盟的电影公司，也不能让四大派真正的把控联盟的掌舵权，各方平衡调剂之下，就必须要有一個和四大派牵连不深，也能够了解影视行业，并能代表各方说话的人物，坐在总裁这个位置。

　　罗文这个曾经电协的活动部部长，在这种情况下就被推举而出。一方面他背后的林家为了保举他，与罗文进行了交割之后，还质押了自身的一部分身家，林家没有办法，作为四大派中最为式微，这次联盟推动下影响力最小，深知在这个联盟运作过后，他们原本的猎人很容易因为虚弱而成为各方的猎物，就只能用自己最后拿得出手的东西，为自己后来一二十年的稳固地位打出一手大牌。

　　和林家有世代深交，却又在利益上牵连不深的罗文，就成了林家能尽力推出的保护伞。果不其然，在林家质押了身家的推举，四大家内部的一些提防和妥协之下，作为曾经电协活动部部长，与电影业界各家公司都有深入往来的罗文，就成了电协方和业界在权力平衡，唯一那个可以站在中间的话事人。

　　“罗总，辛晓和王嘉乐刚结束拍摄，已经过来拜会了，在宴会厅等着，怕你这边在谈事打扰到你。”身边的助理上前附耳。内心不免有些自得，辛晓是目前妥妥国内第一线，声势正甚传闻也是和高层关系最深厚的女星，王嘉乐则是成名已久的天王巨星，这两位到哪里都是众星拱月的大角儿，却在得到罗总到来的消息，表露出觐见的陪客姿态，这是什么？这就是无数人梦寐以求，想要掌握的对事物生杀予夺的权势啊。

　　罗文想过那个身段凹凸起伏的国民尤物和那位在争一哥之位的天王，摇摇头笑道，“让辛晓和王天王过来，陪我在这名山湖畔走走……”

　　等助理走远，罗文看向身旁的那位明信投资基金的执掌人赵兴寿，“菠萝网那边，估计扛不了多久，徐福这个人就算再讲义气，难道他又能看到自己一首创立的网站再无出头之日？我能理解那种感觉，就像是自己的孩子，看着他能好，有时候比眼前的荣华富贵更紧要。你可以用适当的溢价还有一个我可以许诺的明天，拿到菠萝网足够的股权，联合起来，将陈一闻驱逐。”

　　赵兴寿抬了抬看不到眼睛的镜片，道，“一般来说很难驱逐股东，但股权协议上会有达不到相应义务的处置办法，只要证明陈一闻实际上成为了菠萝网的融资和发展的阻碍，那么驱逐他便成为可能，只要将他的角色框定在初创阶段的天使投资人或者财务顾问上面，那么他现今所持有的股权数额就不合理，从‘行情’上来说，可以通过增发把他股权稀释到‘合理’范畴，击垮他的意志，让他全盘退出也不是不可能。”

　　罗文点了点头，“聚星业成立，看似大局已定，但其实已经成为传统影视行业生死的紧要关头，现在不是躺在功劳簿上分润成果的时候，传统影业如果看不到流媒体已经兵临城下，那么我们距离完蛋就只有一线之隔，我们要趁着现在最有力量的时候，把流媒体这个未来攻克，因此菠萝网这个突破口这一仗必须打得漂亮，我要从这里把流媒体的城墙凿破。”

　　罗文烧起一支烟，看着烟波浩渺的湖面，有一种自己正亲手缔造大时代的心境。

　　波澜壮阔。

　　……

　　陈一闻菠萝网在聚星业联盟成立之时受挫碰壁，一些个网络平台和自媒体都边边角角作为新闻报道了一下，倒也只是信息洪流中的一个片段，不是业界中人或者专门搜索一番，此事倒也不怎么有热度。不过在大本营的青山大学城这边，已经是无人不知的炒热话题了。

　　陈一闻在大学生电影节拉起六大的班底，加盟当时还只是个小站的菠萝网，成为菠萝网的合伙人，同时依靠着独特的运营方式，菠萝网终于有资格进入国内视频网站的战国版图之中，不是烧钱最厉害的，也不是各种大IP傍身的，但偏偏就是依靠着独创的模式，拿到了年轻用户这个群体的市场，跻身几大战国巨头排名的末席。

　　这在青山已经足够的传奇，只是眼下看来菠萝网似乎又有些前程晦暗，这段时间里面闻风而动的一些想要抄底的资本也在频频触碰菠萝网。大多都是抛出一些苛刻的条件，或者以聚星业联盟会拿菠萝网祭旗的“内幕消息”，要挟过来想要以最小代价吃掉菠萝网股份的，不过这些都交给徐福应对了，在打马虎和应对这些闻到血腥就游过来的鲨鱼方面，徐福竟天然的拿手，有过来谈判的连顿食堂餐都没捞到，就被他“下次再约啊”拍着肩膀送走的。否则换陈一闻，他觉得自己这暴脾气，估计当场就要翻脸打起来。

　　刘昱，胡利京两人和王传进了京，在王传协助下，以天行工作室的名义，在京城举办了一场业界技术研讨会，研讨会涉及软件领域和商业导演领域的大拿，出奇的座无虚席，这点就连王传都有些愕然，要知道他虽然在青山很出名，到了牛人遍地的京城，和他齐名的，甚至艺业超过他的不胜枚举，平时他只算有这些人的人脉，相互认识，但要是说合作，或者吃个饭共同讨论业务，很多时候聊不到一起去。

　　但也就是这些很多平时交集不大，甚至一起吃个饭都勉强的人物，如今却因为天行工作室这个研讨会而早早的到场，全程专注的听刘昱做演讲分享天行工作室的轶事和技术心得。提及到那个青年人陈一闻的时候，人们尤其感兴趣。这个会议结束后，刘昱的微聊更是被加爆了，而且原本属于小范围的一场交流会，却因为在场不少人在围脖发了动态，掀起了一波技术圈摄影圈的转发评论。

　　“天行工作室京城研讨会，获得邀请到场，听这群最具战斗力大学生的故事，很有启发！”

　　“[配图]不会还有人不知道天行工作室今天的研讨会吧？没想到在现场还遇上了黄老师，居然都是这家小工作室的粉丝！”23sK.com

　　“是的，天行工作室是青山商院的在校大学生，也许你很奇怪，一所商科院校，为什么会诞生一个影视创作型工作室，在我看来，影视记录和创作是上苍给人类的恩赐，世间皆是苦海，唯有人类的想象和创造力，让我们插上了翅膀，在各种世界和故事里遨游，是这个人间不那么无趣的原因。一个非专业院校的一群年轻人，用他们的方式生产了一部部有趣的作品，名利涌来，他们却推掉了很多的采访和商演综艺，至今为止，仍然专注于创作，正是因为这种对创作单纯的热爱，才是我们今天聚集在这里的原因。”

　　天行工作室的声望让王传吃了一惊之余，也暗暗庆幸自己走对了这一步。天行工作室在这些技术宅和独立制作人中声望颇高，这可很难得，这些人平时清高自傲，别看似乎没多少人知道，但其实他们掌握着业界很多关键技术和资源，就譬如说在场一位小范围人才知道的大拿，号称“架构大神”是很多成名导演的电影镜头空间架构的顾问，经他手的关键镜头架构，可以呈现极其强烈的视觉冲击和情绪渲染，曾助力三位导演拿到最佳摄影大奖。类似这种外界不为人知，但行内人才知晓其强的人，刚刚还上前面去要了刘昱的微聊号，面对面加了个好友。

　　这场京城之行收获受益匪浅。王传立即感受到自己曾经的瓶颈好像豁然洞开。

　　天行工作室，兴许给他的惊喜，才刚刚开始。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快看那个大佬更新，第五章 惊喜免费阅读。https://xs.23sk.com 