
　　索拉看见叶尘，蔡悦两人不说话，以为嫌一百万少，露出一个更是自信的笑容，“那就加一百万吧。”天籁小说网

　　两百万，喝一杯红酒，只怕没几个人能出得起这种价钱。

　　叶尘两眼一眯，这索拉是眼瞎吗？

　　“索拉先生，钱不是万能的。”叶尘正色道。

　　他是那种缺了两百万的人吗？

　　“哦，是吗？”索拉笑了笑，“那你开个价。”

　　“你确定？”叶尘问道。

　　索拉听叶尘的语气，心里更加断定刚才叶尘是在装逼了，还说对钱没兴趣，不就是嫌少吗？

　　什么对红酒过敏？都是扯淡的。

　　“索拉先生既然这么有钱的话，那我也不玩虚的了。”叶尘淡淡的说道，“你给个一个亿吧，我让蔡悦喝了这一杯红酒。”

　　老子让你装个够，我就不信你拿出一个亿，两百万是小意思，一个亿？那就是伤筋动骨了。

　　这索拉即便是暹罗国的亿万富翁，但是个脑子正常的人，都不会拿出一个亿喝一杯酒的？当然，也不排除某些疯子真拿出一个亿。

　　“你说一个亿？”索拉倒吸一口气，双眼瞪得老大。

　　“对，一个亿，你干脆拿出来，蔡悦也干脆喝下。”叶尘笑道，“索拉先生，你不会刚才就随口说说而已吧。”

　　索拉面色难看得很，他当然不是随口说说，两百万，他眉头都不带皱一下，可一个亿，太多了，要个五百万，他还可以，超过五百万，那不行了。

　　叶尘哼的一声；“索拉先生，你不是说你很有钱?什么？一个亿拿不出来了？”

　　“我···”

　　索拉狠狠瞪叶尘，咬牙切齿。

　　“你拿出一个亿，蔡悦冒着红酒过敏的生命危险喝下这一杯酒。”叶尘一板一眼道，“现在拿不出来吧。”

　　索拉没料到叶尘的话怼得死死的，真是可恶啊，要不是叶尘在这里当挡箭牌的话，蔡悦肯定喝下这一杯红酒的。

　　“赶紧走吧。”叶尘赶苍蝇似的说道，丢人现眼的玩意，还想老子前面装比，道行不够啊！

　　索拉有点气急败坏道：“叶尘，我要是没记错的话，你是杀害郑争王子的嫌疑犯吧，来我们暹罗国，是以囚犯的身份对吧。”

　　“索拉先生，我是什么身份，你也管不着啊。”叶尘笑道，“你又不是皇宫的人，对吧。”

　　索拉面色阴郁，叶尘说得对。

　　他是一个商人，不是皇宫部门的人。

　　要什么处理叶尘，他也插不上话。

　　只是，索拉觉得叶尘过于放肆一点。这里始终是暹罗国。

　　“蔡小姐，就一杯红酒。”索拉说道，这么多人看着呢，下不来台，也丢面子啊。

　　蔡悦微微一笑，“索拉先生只是强迫我喝酒啊？”

　　正当索拉在说话的时候，郑求大步走了过来，一脸的春风得意笑容：“索拉，你在这里和蔡悦，叶尘交谈啊，看样子你们交谈愉快。”

　　“王子殿下。”索拉看到郑求到来，微微欠身，“我是过来请蔡悦小姐喝一杯酒，没想到蔡小姐说自己红酒过敏，可能我面子不够吧。”

　　“索拉，你严重了。”郑求说，“你可是我们暹罗国做出突出贡献的经济名人，企业家，深受百姓爱戴，你养活了十几万人，是我们皇宫最尊敬的客人。”

　　郑求转头道；“蔡悦，不就是喝一杯酒，就给本王子一个面子，你和索拉碰杯，你要是真酒精过敏的话，我们太医院的医生有办法治好。”

　　“王子殿下，我悦姐要是不给面子呢？你打算用你的身份欺负我们不成、”叶尘嘴角一抹冷笑，他看出来了，这郑求和索拉应该是双簧，一个红脸，一个白脸，就是逼着蔡悦姐喝酒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九品道士更新，第264章 唱戏呢免费阅读。https://xs.23sk.com 