    待到前门中华电器店门口，黄援朝已经坐在等待自己好久了。

    他见到今儿个不一样的骆涛，不免要打趣几句，“哥们可以啊，倒饬一下，别说还挺人模狗样的，不知道的还以为，你丫的又要结婚了呐。”

    “滚蛋，车玻璃就应该磕你下巴。”黄援朝下巴枕在胳膊上，头趴在车窗上。

    “狗嘴里吐不出象牙，麻溜的快点上来，就等你了，跟个娘们似的磨磨唧唧。”

    黄援朝笑骂着发动了卡车，骆涛也不慢拎着皮包就飞快地上了这去往昌平的车次。

    “哟，拿这么多用得完吗？”黄援朝开车眼瞧着前方，手上挂着档，变换速度。

    “我还怕这不够呢？昨儿个王支书来电话说他手里有五公斤黄金，可没把我吓出胆汁来。”

    骆涛把皮包放在脚下，趁着掏烟的功夫说了几句。

    “来，两位师傅抽根烟，今儿个又得麻烦两位了。”

    这卡车在驾驶座和副座后面还有一排座，一般是三四个人就刚刚好。

    “谢谢您。”两位师傅还是上次那两位，他们规规矩矩接过了骆涛递的烟。

    “甭客气。”转回头又对黄援朝说：“要不要也来一根？”

    骆涛想起上次回来逗他的事，又不免还想再逗逗他。

    “怎么那么多废话，赶紧的。”黄援朝也反应过来了弯，便就急了。

    “嘿！瞧你这出息，等着儿。”抽了一根出来，“这根就你的。”

    骆涛可不敢逗急了他，方向盘可还在人家手里握着哪。

    “怎么又是大前门，你就不能换个口味，大刀，骆驼，箭牌，红塔山这也不次啊！”

    嘿！这家伙还嫌弃上了，懂什么这要叫情怀，大前门怎么说那跟中华也算是母子关系。

    “事儿真多，没给你抽丰收你就谢天谢地吧！赶紧开车，可别误了今儿个的大事。”

    “误不了，你们都扶好了，我可要加油门了。”

    他说着脚也快，轰一下，那个推背感一点没有，腰差点没给闪断了。

    “丫的，你慢着点，要你开快点，没让你去送死。”

    骆涛幸庆扶稳了，不然这一下就得让自己真正英年早逝。

    一路上的颠波可真是辛苦，又赶上前几天还下了点小雨，泥路倒是干了，车来人走也给路面制造了不少坑坑洼洼，这天一晴走在上面就更颠了。

    这点路愣是开了一个钟，屁股也快颠出了两半，传统水泥路干了之后就有这么神奇的功能。

    “先去县招待所。”到了昌平县地界骆涛指挥着黄援朝方向。

    “不是，这王老头儿有这能耐儿，还住县招待所。”黄援朝好奇着这事，但手也没闲着挂着档，转方向盘往县招待所去。

    入眼就是三座白色二层小平房，样式特别简单，就上下两层，从外面看一点也不知道里面有多少间房，正对着骆涛的就是一排木式窗户。

    下了车想要进去，就有门卫大爷拦着，“咳！站住，你们干什么的？懂不懂规矩。”

    骆涛和黄援朝听声就赶紧停下了脚步，暗想自己今儿是有点目中无人了，忘了孝敬的这事了，“不好意思啊大爷，来，您抽烟。”

    “不抽，你们干什么的？知道这什么地吗？”大爷很任性啊！烟不是都给你了吗？怎么还这么不通情理。

    骆涛小跑几步看了一眼门卫室一侧挂着的：昌平县招待所，没错啊！招待所还能什么地儿。

    “不是招待所吗？”

    “知道是招待所，还不打呼往里面进，住招待所介绍信呢？”

    听完大爷说完，可把骆涛臊的不行，也怪自己多年没出过远门，今儿怎么把这茬给忘了。

    现在在全国没介绍信可真住不进招待所，但不排除特殊人员，就是一些旅馆也不能住。

    介绍信在后世可以叫做是身份证，在古代那就叫路引，没这个还真麻烦，一个不小心就让你成为盲流。

    “咳咳！不好意思啊大爷，我们俩莽撞了，我们不住招待所，就是来找个人。”

    “得儿，你出来，看什么呢。”大爷指着还在里面站着的黄援朝。

    他被大爷一指也不敢怠慢，屁颠屁颠儿的出来。

    “说吧！找谁？”

    “大爷，我们找一个叫王青松的人？”

    “哦，出去等着，我去给你们问问？”

    大爷这会像变了个人，特和气热情。

    “大爷，这烟您拿着抽。”骆涛也是下了本，把一包烟都塞给了大爷。

    “别，我抽不惯这个，看，我都是抽这个。”

    大爷推着不要，从他自己口袋里掏出一包大刀牌香烟，骆涛是知道为什么不要自己这烟了，感情是档次有点配不上人家大爷啊！

    这可不是钱不钱的事，有几句顺口溜怎么说来：“师职干部上太行，团职干部坐车头，营职干部敲金钟，连排干部耍大刀，革命战士向阳花。”

    这大刀牌香烟很是出名，烟盒正面就一把大刀带着红飘带，还有一棵远景的椰子树，最下面是豫省安阳卷烟厂出品。

    “呵呵！那劳您给跑一趟。”骆涛收回自己的大前门，脸上露出一副尴尬又不失礼貌的微笑。

    待大爷进去，黄援朝就憋不住了，骆涛恨恨的看了他一眼。

    “笑个屁啊！丫的，你也不说一下就往里面进。”

    “不是，我那…嘿嘿！也没看到这怎么还有个门卫大爷啊！一般不都是先进去，找前台问问四十岁的大姐吗？谁想到这昌平还设了一个大爷岗。”

    黄援朝一边掩着笑一边解释，听着还是有点道理，一般招待所都是女服务员多。

    没一会儿，大爷就回来了，“小伙子，你要找的人出去。”

    “哦，谢谢大爷您了，哎！大爷，那人没退房吧！”

    “没有，临走前还在前台留了话，说如果有姓骆的来找他，就让他等他一会。”

    大爷又瞧了几眼骆涛，“你就那个姓骆的吧！”

    这大爷真是好眼力，一下子就猜出来了，“您老真厉害，我就是那个姓骆的，多谢大爷您刚才给跑一趟。”

    “没什么，听口音是京城人吧！”大爷摆摆手，要回到门卫室，又转头问骆涛。

    “是的，怎么了大爷？”

    “哦，没什么，我以前也是京城人。”

    “是吗？那咱们也算是没出大京城老乡了。”

    “哈哈哈！是的，你们要不进来喝点茶，一边等人。”

    “谢谢您的好意，我们就不打扰您老工作，我们外面待一会就成，您回！”

    大爷犹豫了一下，才说：“那好，口渴的时候就进来喝杯水解解渴。”

    “诶，谢谢您嘞！”

    大爷进了门卫室继续看报喝茶，骆涛和黄援朝则回到车里吞云吐雾。

