
李阁老自此歇了找皇后麻烦的主意，她是真的为了大燕好，不是鱼肉百姓，敛财无度的外戚，管的多他就是恶人了，索性放下心事，安心待在洛城养老，皇上看他识趣，说不定还能提拔自家子孙。

就当是为子孙后代积福了，李阁老如此宽慰自己。

干脆也把早朝推后一个时辰，每天一次改成三天一次，他也轻松些，每天巴明不早的爬起来，谁都不会觉的好受。

洛城自此一片祥和，真正成了养老之地，还是你一生没犯大错，为国有所贡献才能回来，不是谁都能来养老的呢。

赵无疆很满意李阁老的表现，和萧天爱道：“算他识趣，等他死了，给他一个文正公的谥号吧。”

文正公是位极人臣，宰辅之位才有的谥号，这是让他死了封宰辅呢。

萧天爱哭笑不得：“你这话传到人家耳朵里，人家是死还是不死呢？我瞧着就属你蔫吧坏了，那些老狐狸哪儿是你的对手？

别说他们，我都几次落你的坑里了呢，遇到你是我这一辈子最倒霉的事儿了。”

“遇到你是我这一辈子最幸运的事儿。”赵无疆握着她的手认真说道，得来萧天爱一个白眼，情话说的越来越顺溜了，让她没脾气。

“娘娘，薛将军求见。”

小刘公公禀告，打断了赵无疆和媳妇儿倾诉衷肠，有些不悦：“他怎么那么多事儿？又是什么事儿？”

“看你的奏章吧，我去看看，薛仁贵作战勇猛，治军严谨，难得的将才，不许你乱吃醋，毕竟他是我正经结拜的兄弟，论起来人家还得喊你一声姐夫呢！”

赵无疆脸黑：“可别，我受不起，想跟天洛抢姐夫，问问他答不答应。

去吧，去吧，别让我看见他，人才是人才，可私生活太乱了，跟母女俩纠缠，我都不屑说他。”

赵无疆一脸嫌弃，当初听到他们的事儿，三观都碎了一地，这都什么跟什么呀！

“那也不能怪他，男人重感情，就容易优柔寡断，处事不利索，人之常情，你忙你的吧，我去了。”

萧天爱把他顺好了毛，去见薛仁贵。

薛仁贵不到万不得已，也不想来找她，实在是皇上的气势太强了，一双眸子跟刀子似的，浑身上下给他刮一遍，面对千军万马都没见他紧张。

“找我什么事儿？”萧天爱按按手，没让他行礼，私底下还希望他们能和从前一样。

“皇上没来啊？”薛仁贵瞅了一会儿，没看到赵无疆，暗暗松口气。

“你要想见他，我马上喊他来。”萧天爱戏谑道，这人居然如此怕赵无疆。

“别，可别，不敢打扰皇上的，老大，大事儿不好了，我刚收到信，那谁她要来，肯定冲我来的，你说这可怎么办？”

薛仁贵来了西京就被派了重任，给萧天爱抓了壮丁，暂时撇开感情问题，每天忙起来，都快忘了这档子事儿了，这天被黎修雅的一封信给打乱了生活。

“谁要来？”萧天爱明知故问，欣赏他慌乱的模样，你惹来的情债，自己怕的跟什么似的。

“成静芙啊，老大，你别消遣我了，倒是给我出个主意，我求求你了，老弟的终身大事儿可全靠你了。”

薛仁贵看着雍容华贵，绝美优雅的皇后，一度不敢相信她真的跟自己结拜的肖浪，实在是两人天差地别，一个女人怎么扮男人扮的那么像？

她做的那些事儿更让他惊为天人，甩了皇帝，皇后都不稀罕做，还生了五胞胎，堪称前无古人，后无来者了。

所以他笃定，自己那点儿事儿肯定难不住她。

萧天爱想了想，道：“说起来成静芙倒也不是个坏女孩，当然也是个胆子大的，敢爱敢恨，只是爱错了人。

此事说难也不难，她是自己来的吗？谁护送？”

“哎，别提了，岳龙刚呗，就算没有修雅，我也不能和自己兄弟抢女人啊。”

薛仁贵更郁闷了，想他纵横江湖多年，从来是片叶不沾身的，好容易遇到喜欢的人，有心安定下来的心，想成个家却遇到这么一摊子事儿。

“这事儿吧，要说不好办也不好办，可要说好办也挺好办的，”萧天爱已经有了主意，老是拖着也不是事儿，这不，那姑娘没了耐心，追来了。

“老大，你要是能帮我，可真是我的大恩人，我和修雅的终身大事儿拜托你了。”薛仁贵大喜，恨不得给她磕一个头。

“成静芙是因为你救她，又长的不错，关心她照顾她，才会喜欢你的，现在她和岳龙刚一路，你做过的事儿全让他做一遍，女人最善变，说不定因此就喜欢了岳龙刚呢？”

从这姑娘等了半年就追来的事儿来看，肯定不是个有耐心的，感情来的热烈，转变的也快，一个是爱而不得，一个是痴心不变矢志不渝，***会变心的。

“老大英明，可我那时候是打马匪，现在这样路上马匪都被咱们剿干净里，商队不断，根本没危险，那该怎么办？”

萧天爱扶额：“说你傻你还不承认，没有马匪就制造马匪，没有困难就创造困难呗，这都要我教？

别仅限于马匪，什么狼群啊，落单啊，荒野求生啊，都给安排上，什么时候俩人私定终身，孩子生一串再给弄回来。”

薛仁贵：“……”

论狠还是老大狠，岳兄弟，二哥都是为你好。

待在屏风后默默听墙角的赵无疆，摸摸鼻子悄悄走开，爱爱坑人还是一无既往的损。

那个什么岳三弟的，自求多福吧。

……

岳龙刚此时正发愁呢，眼看离着西京越来越近，成静芙这次是铁了心要薛二哥点头，颇有些破釜沉舟的意思，娇美的小脸上满是决然。

他该怎么办？要是二哥也喜欢他，自己就放弃了，可二哥明显是不喜欢的，他不忍让她受伤害，才坚持不放手，希望她有朝一日能被自己感动，抱得美人归。

一行五十个护卫，加上她的侍女叫绿梅，夜里宿营在背风的地方。

绿梅端来饭菜伺候小姐吃，成静芙看着烂乎乎的一锅稀粥，实在没胃口，“不想吃，你自己吃吧。”

“小姐，不吃东西怎么行呢？身体会吃不消的。”绿梅担忧道，中午小姐只喝几口水，现在又不吃，明天又得赶路，会撑不住的。

“都说了不饿，不想吃了，别烦我了，下去吧。”

成静芙不耐烦摆摆手，这次出门和娘吵了一架，她让自己不要做无谓的坚持，薛大哥不回来，明摆着是躲着她，大姑娘家的要矜持，送上门去找人家多不自重。

可成静芙就是不甘心，明明薛大哥那时候很照顾她，看她的眼神那么温柔，比父亲对她都要好，怎么会不喜欢她呢？

于是她就自己想办法，求了岳龙刚来护送自己，不成功便成仁，一定要追到薛大哥。

至于岳龙刚对她的付出，她下意识忽略了，都已经说清楚不喜欢他了，是他不放手，愿意帮自己，怪不得她的。

岳龙刚看到端出来的粥，担心问道：“成小姐不吃吗？”

“小姐说她不饿。”绿梅无奈道。

“估计是没胃口，你先吃吧，我出去走走。”

岳龙刚拿起弓箭，起身迈入夜色中。

“岳将军，您去哪儿？”绿梅追上几步，担忧问他。

“打点儿野味，很快就回来，你多烧点儿水。”岳龙刚头也不回道，宽厚的背影犹如一座高山。

绿梅抿着唇，岳将军对小姐太好了，这样的男人小姐不珍惜，非要追着薛将军，岳将军太难了。

虽说岳将军长的没有薛将军好看，但是男人嘛，图他什么？不就是把你放在心尖儿上疼的吗？要的是本事，是一颗真心，长相重要吗？

随行的士兵也为自家将军抱不平，瞧着成静芙的大帐有些不满，这个女人勾的将军迷了心，有事儿找大人，没事儿好脸色都没一个，他们都看不过眼，还大家小姐呢，忒不要脸。

众人离的远远的，眼不见心不烦。

一刻钟之后，岳龙刚打了一只野鸡，亲自收拾干净，炖了鸡肉粥，还加了些风干的蔬菜，白的绿的，香气扑鼻，端的是色香味俱全。

“去端给你家小姐吧，她肯定会想吃的。”

岳龙刚比打了一场胜仗都要高兴，绿梅看着心更酸了，“岳将军，你是个好人，谢谢你。”

岳龙刚：“……”

这就是老大说的好人卡吗？

他并不想要的，岳龙刚不悦，道：“我乐意做，谢什么谢，做好你的活儿。”

绿梅垂下头，不知道哪里惹得他不高兴，压下心里的委屈，端着粥给成静芙送进去。

一股香气弥漫在大帐里，闻着口水不自觉涌出来，成静芙看着品相漂亮的粥，惊喜道：“哪儿来的粥？还有蔬菜呢，瞧着就有食欲。”

“岳将军听说小姐胃口不佳，亲自去打来的野鸡，蔬菜是风干蔬菜，是军粮，分量轻，味道好，士兵们都很喜欢。”

成静芙眼神闪了闪，“放这儿吧，我待会儿吃。”

“是，小姐趁热吃吧，岳将军很关心您的。”

绿梅刚要退出去，外面突然一阵惊呼：“那是什么？糟了，不会遇到狼了吧？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="66958106"  chaptername="第831章  好人卡">加入书签</a>
</div>
