    

    
                第3211章

    
                斗气不能使用，意味着周元的实力完全损失！

    
                虽然并非第一次经历这种实力大损的局面了，但这一次是最彻底的！

    
                龙威斗气，彻底不能发挥作用！

    
                现在周元唯一的依靠，就是手上的一刀一剑！

    
                但是天寒绝仙和修罗之间，并不算兼容！

    
                天寒绝仙似乎在不断寻找吞噬阿修罗的机会！

    
                只是这柄来历莫名的阿修罗，显然也不是吃素的！

    
                所以天寒绝仙找到机会罢了。

    
                周元面色终于发苦，这个地方，很有可能已经不是他曾经所踏足的那个世界了！

    
                “难不成又去往了另外一个银蛇城？”他非常头疼，甚至已经没有心情去寻找若离了。

    
                眼前看到的一幕幕，让他觉得自己贸然前来寻找若离，真不是一个正确的决定！

    
                更加让周元觉得不爽的是，谁能想到，踏寻世界本源之力，最后会让自己来到这个莫名其妙的地方？

    
                虽然暂时消停了寻找若离的想法，但停留在这个地方一动不动也不是个办法！

    
                所以他只能，继续前行！

    
                放眼望去，眼前的一切都是绿色的。

    
                虽然斗气不在，但他的五感还算灵敏，所以他很快就察觉到在不远处，有一条河流的存在。

    
                循声走去，幽暗雨林当中，有一条正在潺潺流淌的小溪。

    
                只是周元看到这条小溪的时候，面色变得古怪起来。

    
                “红色的？”周元喃喃自语。

    
                有些不敢相信眼前看到的一切。

    
                到底是小溪？还是血河？

    
                眼前这条溪水，不只是血红色的！

    
                从中更是有一股极为浓郁的血腥味散发出来！

    
                周元不敢贸然走进，他已经吃了一次亏了！

    
                对于这个鬼地方，他变得谨慎了许多！

    
                他通过自己的眼睛，对这条血河进行观察，而后发现血河当中，居然真的有生物的存在！

    
                只是水中游鱼，并非周元此前见过的任何一种！

    
                “麻烦大了！”

    
                周元之前的猜测，好像成为了现实，这个地方甚至很有可能已经不是周元之前所在的银蛇城了！

    
                甚至很有可能都不是原本所在的那个世界！

    
                周元眼神微动，往前走了一步，果不其然，河中游鱼早就已经把他给盯上了！

    
                一步之差，对于很多人而言，可能就是生与死之间的界限！

    
                上前一步后，数道红色身形悄然从水中发射出来！

    
                眼前一晃的功夫，地上多了几条被斩成了两端的恐怖游鱼！

    
                血红色的身躯，在水中的时候是隐约的黑影，但在落地之后，那几抹红色却极为骇人眼球！

    
                被天寒绝仙剑气斩落的游鱼，在地上不断抽搐着，狰狞恐怖的鱼头龇牙咧嘴，锋锐牙齿露在外面，眼睛直勾勾地瞪着周元......

