    接下来，探险队一行进入绿洲。

    亲身进入这里的环境，周围的景物映入眼中又是截然不同的感觉。

    植被覆盖、生物活动的情况实在让人感到惊奇。

    这里的动植物和拉托乔亚大陆的动植物差别微乎其微，反倒和北极大陆这片冰盖上的生态截然不同。

    非要打个比方的话——

    就好像有人在正常气温的地带硬生生割了一块土地，然后强行塞到了这片北极大地上似的。

    “看吧！”

    “这果然是神明才能赐予的奇迹！”

    看到眼前的一切，芝诺果然一如既往地大声感慨起来，那种实打实的激动情绪，很明显是想要给探险队的众人，证明他的观点是多么正确。

    只是这次并没有人回应芝诺的感慨了。

    因为与此同时，探险者的众人也由于眼前的发现而激动不已，立刻便奔向各自感兴趣的东西面前。

    比起和这位城邦巡视者交谈。

    他们更注重于眼前这独特的发现。

    只是略有差异的动植物、适宜居住的温度，探险队中的人们都很清楚这意味着什么。

    在生命层面，人类并不是什么特殊的存在。

    那么既然这些普通的动植物，可以在这里一切正常地存活，普通的人类也理应可以和它们一样在此生存。

    另一方面，对这一次的探险而言。

    这样的发现也毫无疑问是振奋人心的。

    即便他们抵达的北极点的目标失败，但是将这片绿洲的信息带回文明世界，这件事也足够成为他们探险生涯的一个重大发现了。

    ……

    探险队的众人普遍都是心情不错的。

    但是人群之中，唯有罗纳德此刻相当忌惮眼前的绿洲。

    即便出现在眼前的景色安静祥和，但他可还记得自己在那本书中看到的记录。

    数百年前，那位恩特罗德探险家明确说明了这里的绿洲，空气似乎有什么问题。

    甚至对他那么一个普通人而言。

    外面随时带走体温、同时有可能夺走生命的严寒，也比这里的空气让他感到舒服。

    而且与此同时，凌光之峰应该也在周围才对。

    但现在罗纳德朝四周望去，却看不到任何能称之为凌光之峰的山体。

    怎么回事？

    这里还隐藏了什么秘密？

    带着相当微妙的心情，罗纳德也在这处绿洲之中四处走动。但实际情况就是令他疑惑——此刻身处于这片数百年前探险家同样来过的地方，他并没有感觉到空气质量存在问题。

    总不可能是地方弄错了吧？

    从恩特罗德一路向北直线抵达这片冰盖上的大陆。

    在这样简单的路线上，两拨人还能走错地方？

    等等……

    是不是自己被法术强化的体质太强，所以直接忽略掉了空气给人带来的不适？

    《神曲》强化身体的法术，只要不自己主动撤去效果，那么就是真正意义上的永久强化。熟悉了这种感觉的自己也确实有可能疏漏掉普通人的一些感觉。

    这么想着，罗纳德视线向周围看去。

    结果周围探险队的人员也是神色如常，根本没有展露出对这里空气的一丝不适。

    “先生，您发现了什么吗？”

    科斯塔特时刻关注着罗纳德的状况，注意到他的表情后，忠心的女仆马上就靠近过来：

    “恕我愚钝，周围应该没有什么具备威胁的东西？”

    “现在还不确定。来，先把绝海提灯给我。”罗纳德朝科斯塔特微微摇头，然后从对方手中要来绝海提灯，同时降低了光芒保护的范围。

    结果——众人的表情仍旧没有变化。

    正常的空气同样也不是绝海提灯的影响。

    难道真的是这里的环境，就像看上去的那样完全没有问题？

    罗纳德心中思绪万千。

    但他也没忘记重新展开绝海提灯保护范围，然后将其再次交给科斯塔特。

    “科斯塔特，我有一些事情要验证，先出去看看。”

    “你在这里记得照料好大家，还有……仔细检查一下这片绿洲，看看它是否和那只存在于此的尘埃巨兽有关。”

    科斯塔特回答的态度自然还是一如既往。

    “先生，还请您放心。”

    “科斯塔特不会让您失望的！”

    既然做出决定。

    罗纳德行动速度也很果断。

    简单和探险者的其他同伴打一声招呼，罗纳德完全不在乎芝诺那种困惑和戒备的眼神，念起咒语就向着绿洲外的空中飞了出去。

    罗纳德现在的想法很简单。

    科斯塔斯实力足够，由她来保护探险队的众人，自己也可以信任。

    至于关于这片绿洲的疑惑。

    既然无法从最直接的体验上分辨情况，那么就从侧面条件来证明一切。

    在那本《恩尔提法北方记事》的记载中。

    罗纳德记得很清楚，那位数百年前的探险家，在离开绿洲之后继续向东，还找到了一个废弃的营地。如果他同样也能找到这个地点，那么一切就都说得通了。

    而且利用这段路程。

    罗纳德自己也可以在更加广阔的范围内，继续搜寻尘埃巨兽的踪迹，同样是一举两得的选择。

    “从对整个地球和天空的关系的出发，将开始构成我们的认知。”

    念诵起《天文学大成》的咒语。

    罗纳德又一次开启了搜索地形时最好用的能力——【星盘】。

    法术启动。

    下方北极冰盖的地形地貌，顿时在罗纳德心中浮现出来。

    在一望无际的白色大地上，其实隐藏着很多有趣而隐蔽的地形。

    因为漫长岁月的累积。

    这厚厚的冰盖最薄之处也有百米，而最厚的地方……

    简单来说，即便罗纳德使用【星盘】法术记录地形，可有时候遇到冰层最厚的位置，也都无法察觉到被冰盖所掩埋的大地。

    同时冰层之间。

    错综复杂的冰中隧道随处可见。

    它们虽然大部分彼此之间并不相互连接，但是就仅凭着天然形成的错综复杂感，也会让人产生出一种这是被人刻意弄出来的错觉。

    这可比冰雪乐园有趣多了……

    高空之中。

    罗纳德将这些地形上的奇珍尽收眼底。

    心中感慨的同时也在飞速前进。

    《恩尔提法北方记事》中，对路线的记载非常清晰，而且罗纳德前进的速度，也远超过去那位普通人探险家。

    合情合理的条件下，最好的结果也很快出现。

    只是按照正确的方向持续向前。

    花费了大半天时间之后。

    罗纳德就在正确的方向上，找到了《恩尔提法北方记事》中记载的那个废弃营地！

