
“这么听起来，你爹娘之间的感情还真不怎么样啊。”连吵架都懒得吵，这感情能好才怪。

庞俊也是男人，他明白男人的心理。

阿天父亲的态度，明显就是连敷衍都懒得敷衍了。

“我也不知道我爹娘之间的感情算不算好，那时候我也还只是一个小孩子，对这些事情也不懂。

在我的印像中，我的爹娘平日里就是如此相处的。”阿天缓缓说道。

“听你这么说，你爹对你娘的态度很一般，完全看不到夫妻间应有的亲密。

你知道你爹娘的婚事是谁促成的吗？

看他们的样子，实在不太像是自由恋爱在一起的。”乔安若有所思的说。

阿天听了乔安的问题稍稍愣了一下，这才说道：“我以前从未听我爹娘说到过这个问题，如果想要知道他们是怎么在一起的，只能去问村里人了。”

没办法，那时候他太小了，无论是他爹还是他娘，都没有在他面前聊过这个话题，他自是不可能知道答案。

“既然如此，我们整理几个问题给你，你去找个人把这些问题都问清楚吧。”乔安说道。

阿天自是没有意见。

乔安三人商量过后，将整理出的几个问题写在了纸条上，让阿天把这些问题背熟，然后将这张纸条毁掉。

阿天照做之后，便走出家门，也不知道他去找了谁问这些问题。

阿天这一去，就去了两个小时。

两个小时后，阿天垂头丧气的回到了庞俊的房间。

“看你这表情，是什么也没有问到吧。”庞俊一看他这表情就明白了。

阿天苦笑一声。

“乡亲们什么也不肯告诉我，不管我问什么问题，他们都只会让我去问我娘。”

阿天本以为这次自己问的问题和他爹的死没有关系，那些叔伯会解答他的疑问。

没想到还是和以前一样，不管他怎么问，就是没有一个人愿意给他一个答案。

而且他们敷衍他的理由也是一样，都是让他回去直接问他娘。

这让阿天十分郁闷。

“你都去问了些什么人啊？”乔安问。

阿天：“我去问了在我爹生前和他关系比较好的那些叔伯。”

“既然你问这些人问不出来，那你不会换一个思路吗。”乔安说。

“换一个思路？什么意思？”阿天一时没有听明白。

“她的意思应该是让你去问问你娘的朋友。”庞俊不太确定的说。

“错了，我是让她去问问和他爹娘关系不好的那些人。”乔安说道。

“和我爹娘关系不好的人？我爹都走了这么多年了，我也不知道我爹和哪些人关系不好，也没人和我说过这个。

和我娘关系不好的倒是有一个，就是住在村尾的林婶子。

林婶子的男人前几年病死了，现在村里人都叫她林寡妇。

我记得在我小的时候，那时候我爹还活着，我娘经常和林婶子吵架。

后来我爹走了之后，我娘连门都很少出，她们两个没有机会遇到，之后就没见她们吵过了。”

阿天回忆了一下说道。

“那就去问那个林寡妇，她和你娘关系不好，说不定会为了故意和你娘唱反调把你爹娘之间的事都告诉你。”

乔安摸了摸下巴道。

“这能行吗？”阿天觉得没什么希望。

连和他爹以前关系不错的朋友都不肯告诉他了，林寡妇一向和他娘不对付，又怎么可能告诉他。

“她肯不肯告诉你，你去问过之后不就知道了吗。”薛幕对他说。

阿天想想也是，便同意了。

这一回阿天去的时间更久了，等他回来的时候天都快黑了。

乔安他们见阿天赶不及回来做晚饭，还主动帮忙把饭做了。

好在吃饭之前阿天赶了回来。

阿天娘近两年一直都吃着阿天做的饭，自己已经很少下厨了。

冷不丁换了乔安他们下厨做饭，这饭菜是不是阿天做的，光是闻着味儿阿天娘就能分辨出来。

“怎么今天不是你做饭？”阿天娘没有动筷，一双无神的眼睛就这么直勾勾的对上了阿天的眸子。

如果不是知道阿天的娘真的是个瞎子，说她失明真的没人信，就没见她弄错过人。

阿天有些心虚，正想说话却被乔安抢先了一步。

“晚饭是我们三个做的，我们这两天一直住在这里白吃白住怪不好意思的。

今天刚好有空，就想下厨做顿饭，也好让人伯母和阿天尝尝我们三个的手艺。”

“这几天一直麻烦你们真的很不好意思，我们三个在家也没怎么下过厨，做得不好伯母您别见怪。”薛幕接着说道。

庞俊在一旁拼命点头。

“就是这样没错，我见庞大哥他们也是一番好意，就答应了。”阿天顺着乔安的话往下说道。

“哪有让客人下厨的道理，以后不许这样。”阿天娘眉头微皱，一张看起来带着几分老态的脸，看着更显严厉了。

阿天赶紧说道，“您放心吧娘，以后还是我来做饭。

哪有老让客人进厨房的道理，就这一回，不会再有下一次了。”

阿天娘听到阿天这么说后，这才开始动筷。

乔安三人的手艺虽然不算顶好，倒也能入口。

最起码没听阿天娘有过什么抱怨。

晚饭后，四人再次聚在庞俊房里开会。

“怎么样了？那个林寡妇和你说了什么？”薛幕率先开口问道。

“林婶子是有告诉我一些事……”阿天缓缓将林寡妇告诉他的事，说给了乔安他们听。

据林寡妇所说，阿天的父母在当年还真不是自由恋爱结婚的，而是奉子成婚的。

当年阿天的父亲算是村子里有名的黄金单身汉，村里不知道有多少未婚少女想要嫁给他。

也就阿天娘，仗着自己是医师的侄女，时不时的就去缠着阿天爹。

阿天爹并不喜欢阿天娘，对她的态度甚是冷淡。

照林寡妇所说，阿天爹在当年已经有了一个苦苦暗恋的心上人。

这才对阿天娘以及村里其她姑娘的百般示好不为所动。

阿天娘为了嫁给阿天娘，自己配了药偷偷下到阿天爹喝的酒里。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="68558344"  chaptername="第709章：三校联赛——诡树村（19）">加入书签</a>
</div>
