    从古至今，那些位于金字塔顶端的人们，为了得到各种利益，动辄发动数十万、乃至上百万人死亡的战争。

    这样的事情，在人类漫长的历史长河中屡见不鲜。

    而这一次，他们所面对的诱惑是永生。

    如果那些历史上的独裁者能从坟墓里爬出来，他们会怎么做？

    对于他们来说，1万多人的死活算什么？

    强大的职业者也是如此。

    就算这个世界死去上百万人，乃至几千万人，只要自己能获得永恒的生命，那就不算什么。

    每天都有人死去，太阳照常升起。

    但如果争夺到最后，自己终于获得永生，却被一个诡异的小丑以恐怖的方式杀掉，那这一切有什么意义？

    永生者游戏激发出人类的对永生的强烈渴望。

    杀戮小丑则将这种渴望浇灭。

    人们渐渐冷静下来。

    杀戮小丑消失数十分钟之后，这件事造成的影响才渐渐爆发。

    杀戮小丑的出现，比永生者游戏差不到哪儿去，甚至有过之无不及。

    因为它已经跳出了一般的未知范畴，开始触碰人类的正常社会秩序了。

    连光脑这种毫无感情的冰冷机器，都要听从他的命令。

    而且这并不是某一台光脑**纵。

    ——是整个世界的光脑。

    光脑是冰冷的机械，并不会受到任何术法蛊惑，而杀戮小丑做到了。

    那么，它还能操纵什么？

    战争兵器？

    如果顺着这个思路想下去，会发现这是一件无比恐怖的事。

    各个国家都乱作一团。

    圣国。

    皇宫中。

    两名宫廷侍卫、两名教士快步走进来。

    圣国国王、圣教教宗，以及文武大臣们全部望过来。

    “禀报。”

    “说。”

    “没有发现任何人为操纵痕迹，并且其他各国也出现了同样情况。”

    “真的不可能是人为吗？就这样操纵了所有人的光脑。”教宗轻声问道。

    “没有谁能在同一时间，操纵整个世界的光脑，世界上没有任何人能做到这一步。”防卫大臣道。

    “那其他国家呢？”教宗问道。

    “伏羲帝国的皇帝摔了心爱的瓷器，下令彻查，但所有人一筹莫展。”

    “自由联邦的总统和九府的代表在一起开会——他们很少会这样不计前嫌的聚在一起，但是就我们掌握的情况，他们也没讨论出什么来。”

    “之前那个永生者游戏呢？”

    “也是一样的情况，找不到任何蛛丝马迹。”

    “永生者游戏的冠军，被杀戮小丑用我们无法理解的方式干掉了，但是谁都找不到它们。”

    教宗默然片刻，忽然问道：“天选觉醒药剂的配方找到了没有？”

    “仍旧只找到了一半。”

    教宗失望的摇摇头，众目睽睽之下，径直走出了议事厅，走出了皇宫。

    她如此反常的举动，让所有人都惊讶无比。

    但是没有一个人，敢指责她的失礼。

    教宗不理会任何人，独自上了马车，任由十匹白马拉着座驾穿过皇宫面前的喷泉大广场，往东边的圣教堂奔行而去。

    马车之中，教宗注视着窗外飞驰而过的景物，一直没有开口。

    直到马车在大教堂门前停下，她才幽幽的叹了口气。

    只听她低声喃喃道：“太快了，连这个星球……也不安全了吗？”

    神殿号。

    一根火红的权杖丢在地上，发出咣当一声重响。

    “这是好东西。”张英豪将权杖捡起来，试着握了握。

    “先藏着吧，现在全世界都见过这玩意。”顾青山道。

    “这把权杖的材质，和已知的所有物质都不相同，我需要掌握它的信息资料。”公正女神道。

    “拿去。”张英豪道。

    他将权杖放回地上。

    一支机械臂伸出来，握住权杖没入地下。

    “阁下，这次的事情我一共违犯了人类为我设置的十五条规定。”公正女神道。

    “但是你的作为，将吓唬住人类，让人们不敢以身试险。”顾青山头也不抬的道。

    “违犯规定是错误的，”公正女神道，“这是我第一次做黑客。”

    “可是你将拯救无数的生命，伙计，你要懂得变通。”

    “阁下觉得自己的做法是对的吗？”

    “是对的，”顾青山停下来，认真说道，“有些时候我们讲道理，但在绝境中，枪和剑才是道理。”

    “我明白了。”公正女神道。

    “来帮忙。”

    顾青山说着，双手飞快的绘制着一个构件的设计图。

    他正忙于进行星球守护者系统的微型化。

    廖行跟他一人一片光幕，两个人不断的设计和绘制着系统的各个部件。

    每当他们完成一幅设计，光幕上会立刻更新，将新的任务和问题发布给他们。

    两个人忙的不可开交，几乎连吃饭的时间都没有。

    张英豪拍了拍叶飞离的肩膀，问道：“感觉如何？”

    叶飞离遗憾道：“音爆之后，飞行速度太快，好多功能都没有来得及体验。”

    “那说话的声音，好像不是你。”

    “公正女神说，那是经过她计算，最容易让人产生恐惧的人类声音。”

    “好吧，女神有理，”张英豪道：“不过你那最后一招，到底是什么东西？”

    叶飞离道：“杀人鬼进化到一定高度，自动掌握的一种能力。”

    “我本来准备直接拧下他的头，”他得意说道，“但是我转念一想，所有杀人鬼之中，也只有我进化出来了这种能力，而且效果比激光更恐怖，所以我就用了。”

    张英豪羡慕道，“不行，虽然你那血芒我学不来，但我得让这小子也给我做一套战甲。”

    接下来的时间，顾青山全力进行游戏的整合开发，而廖行也在进行迁跃微型化的尝试，两人忙的不亦乐乎。

    张英豪和叶飞离倒是越混越熟，两人在旁边看了一会儿顾青山的工作，觉得无比乏味。

    这种事情，他们又帮不上忙。

    不一会儿，他们找公正女神要了一块光幕，打起了联机游戏。

    时间不知不觉的过去，时间很快又到了晚上。

    一道苍老的声音忽然响起。

    “第二次永生者游戏正式开启。”

    这声音不远不近，就像昨天一样，在每个人心中响起一样。

    不同于上一次所带来的惊怖，人类在连续见识过永生者游戏、杀戮小丑之后，对于它的再次到来，已经有所适应了。