    第139章不想让她去宫宴

    杜驸马的一身衣饰也是精心准备的。

    倒是杜潜不见人影，据说正在宫中忙碌呢。

    三个人上了马车，由亲卫护送着，浩浩荡荡出发。途中还遇到了一些大官家眷的马车，不过见了公主府的马车，纷纷避让到一旁。

    杜婉只有在此时才能深刻地体会到身份给予的特权。

    临近宫门前。

    杜婉还坐在马车里，便遇到皇城司的一支队伍，骑着骏马匆匆而去。

    领头的人正是裴灏。

    当她探出小脑袋望去的时候。

    裴灏突然回头，停下了马儿，让穆思安带着人先行一步，他掉头来到了她马车旁。

    今日的小姑娘精心打扮过，跟往日素面朝天的样子有很大的差别，画上了精致的桃花妆，含笑的时候眉眼弯弯的，澄清的大眼乌黑又灵动，仿佛蕴藏着数不清的细碎星光，干净纯粹得不染尘埃。

    裴灏不知道别人看到了这样的小姑娘感觉会如何，但是，他仅一眼就移不开了。

    想到每年中秋宫宴上的权贵子弟不少，还个个身份贵重。

    这样的小姑娘，他不太想让别人看到……

    “郡主。”裴灏骑在马车上抱拳行礼。

    杜婉眨了眨眼，问道：“你们这是去哪儿？”

    “礼部尚书府。”裴灏如实说道，“你该知道是去干什么的吧。”

    杜婉双眼一亮，“我也想去。”

    “郡主要去参加宫宴，还是不要去了吧。”裴灏似乎有些犹豫。

    “我就是想去……”

    杜婉对于宴会是有兴致，可比起去捉真凶，还是捉人更重要。于是她飞快地掀开车帘，溜下了马车。一身华贵又繁琐的衣饰，并没有影响她的活动。

    “郡主，您怎么——”

    凝琴和落棋今日跟进宫，见到郡主这样都大吃一惊。

    长公主和杜驸马还在前面的马车呢。

    裴世子这是想拐走郡主了吗？

    裴灏见到小姑娘下马车，嘴角微微翘起。

    只见小姑娘跑到了前面的马车，朝里面说了几句话，都没等车里的长公主和驸马爷说什么，她就朝裴灏这一边跑来，裴灏以为小姑娘会让他带着去。

    到时可以共乘一骑了……

    结果，小姑娘是又爬上了马车，“车夫，跟上裴世子。”

    “是，郡主。”

    车夫只是个下人，立马听命行事。

    凝琴和落棋赶紧跟上来，这个时候可不能让郡主撇下来，到时出了什么事儿，她们便要吃不了兜着走。

    长公主撩开车帘子，探头朝杜婉的马车看去。

    “哎！这小皮猴儿……”

    长公主望着女儿离去的马车，只能干瞪眼。

    杜驸马对于女儿这波操作，也一时没反应过来，“淑妹，有承明跟着，不用担心。等她玩够了，自个儿就会回来。”

    “等下她皇舅舅要问起，咋说？”

    “直说呗。”杜驸马轻笑，“皇上估计还等着听女儿的八卦呢。”

    他没忘记最近上朝，皇帝私下时不时会提两句，询问起女儿的事。只要把女儿的糗事说给皇上听，皇上必定会开怀而笑。

    长公主只能没好气地接受了，“留个人在这里候着。”

    “行。”

    杜驸马对此没意见。

    再说杜婉跟着裴灏，直奔礼部尚书府。

    礼部尚书算是朝中大员，有资格参加中秋宫宴，因此现在府里正经的主子，都已经进宫去了。剩下的一些庶子和庶女，能出去玩的，都很少在府里。

    因此，如今府里剩下的主子很少。

    跪了一地的，都是下人。

    管家招集了一群下人，都到前院。

    杜婉来的时候，穆思安已经将尚书府包围，还将府里的人都聚集到一起。

    穆思安正让一个个站出来，让一个男子去辨认。

    府里的人，已经认了大半，还是没找出嫌疑人。

    杜婉凑到裴灏身边，“那个男的，是谁？”

    “叫阿录，是燕门那边送来的人，说他见过下单的人。”裴灏低声给她解说着。

    杜婉打量着周围的人，轻蹙着秀眉，“你说消息会不会泄露了？”

    “应该不会。此事知晓的人有限，都是可信的。”

    裴灏自然早料到这点，所以才会抓紧时间办案。

    当天收到信息，当天就来捉人。

    若不是这里是礼部尚书的府邸，必须经过皇上的首肯，也不会耽搁了一个多时辰。不过，收到消息的第一时间，他已经安排亲信守在尚书府外面了。

    谁进谁出，他都有一份名单。

    当然那些进宫的，裴灏阻止不了。

    裴灏说道：“本世子敢保证，这一边不会泄露。”

    “你怎么敢这么肯定？”

    “因为这事儿，是我一手经办的。除非皇上身边有人泄露了？”

    “……”杜婉现在也不敢肯定。

    皇上身边，就是一个筛子。

    裴灏又道：“既然有人知道我们的动向，也不会猜到我们要捉谁。”

    “那就好。”杜婉还是很期待的。

    对于这个幕后真凶，宛如一条毒蛇似的，她十分忌惮。

    杜婉没有站在前院看着阿录认人，而是在周围观察跪了一地的下人，还有一些穿戴得明显比下人要好的女人和孩子，照这个情况，应该是尚书府的姨娘们和庶出的孩子。

    刚才杜婉看着嫌疑人的画像。

    是一个男人，所以，穆思安现在最先让阿录辨认的，就是府中的男仆。

    杜婉看到辨认过后的人，都跪到另一边去。

    个个战战兢兢地跪着，不敢抬头。

    裴灏留意到小姑娘，一直在观察着周围，时不时还蹙起小眉头，不知在思考着什么。直到穆思安那边，让认完了最后一个男仆，都没找出嫌疑人。

    裴灏冲着尚书府的管家发话，“你们府里所有的人，都在这里吗？”

    “回大人，有一些下人跟着进宫伺候主子们了。”管家跪到一旁回答。

    不是他想低头，而是人家拿着圣旨过来的。

    裴灏跟身边一个官员道：“取出官府备案的名册，一个个点名。”

    官员赶紧照做，从带来的东西中翻出了一本名册。

    只要有卖身契都会记录在案的，列成一个名册并不难。

    官员打开名册站出来，开始点名：“王大牛。”

    一个男仆惶恐地站了出来，一个官差查证是本人后，让站到另一边去。

    (本章完)

