    陆大有回神过来冲着令狐冲道：“掌门师兄请随我来！”

    华山派库房

    令狐冲随着陆大有走进库房当中，只见那偌大的库房当中，除了角落里还有一些米面、蔬菜之外，根本就没有其他的东西了。

    就算是令狐冲看到库房当中所剩下的那些东西的时候心中也清楚，这些东西最多还能够支撑几天时间，若是不想办法的话，再有几日，他们华山派就要断粮了。

    深吸一口气，令狐冲冲着陆大有道：“大有师弟，依你看，接下来我们该怎么办才好？”

    陆大有苦笑道：“还能怎么办，当务之急自然是派人下山购买米面蔬菜等物资，否则这山上一百多张嘴，吃什么，喝什么？”

    令狐冲闻言，眼睛一亮道：“对啊，那就派人下山，赶紧想办法将米面。蔬菜等物资购买回来！”

    说着令狐冲拍了拍陆大有的肩膀道：“师弟，这事情就交给你来办了，一定不能让我们华山派断了粮！”

    陆大有叹了口气道：“掌门师兄，购买物资是需要银钱的，还请师兄将银两给师弟准备好。”

    令狐冲愣了一下拍了拍脑袋道：“师弟且去忙吧，银两的问题，我会前去同师娘商议。”

    令狐冲走进一座院子，就见坐在树杈上的岳灵珊气鼓鼓的看了他一眼，根本就没有理会他。

    令狐冲看到岳灵珊的反应不禁苦笑，他这位小师妹同他都置气好几天了，怪他气走了师傅，不管他怎么赔不是，岳灵珊都是不肯同他言语。

    “小师妹，师娘呢？”

    岳灵珊一声娇哼，身子一侧，根本不理会令狐冲。

    这会儿房门吱呀一声打开，就见宁中则自房间当中走了出来，宁中则明显憔悴了许多，鬓角好似多了一些花白之色。

    看到宁中则这般模样，令狐冲心中微痛，他视宁中则为生母一般，岳不群是严师，而宁中则便是慈母，所以令狐冲素来亲近宁中则。

    躬身一礼，令狐冲向着宁中则道：“冲儿见过师娘！”

    宁中则微微一笑道：“冲儿来寻师娘，莫不是门中有什么事情解决不了？”

    为了让令狐冲平稳的接掌华山派，宁中则也是废了一番心力，这会儿见到令狐冲就知道肯定是门中又有什么事情搞不定了。

    令狐冲深吸一口气道：“师娘，不久前大有师弟前来禀告，山上所存的物资已经不多了，若是不想办法的话，最多几日，只怕是就要断粮了。”

    宁中则闻言不由一愣道：“什么，物资不多了？”

    令狐冲点头道：“徒儿亲自前去查看，所剩之米面、蔬菜的确只能支撑几日，所以必须要派人下山购买米面蔬菜等物资。”

    宁中则点了点头道：“平日里这些事情都是你师傅打理，师娘也没有过问过，既然如此，便按照你的意思，派人下山去采购米面蔬菜等物资吧。”

    令狐冲脸上露出几分扭捏之色道：“师娘，我们华山派的开支所需银两……”

    宁中则呆了一下，反应过来看到令狐冲那一副捏捏的模样不禁道：“你师傅平日里也不曾与我交代过这些，好在师娘知道你师傅将金银存在书房密室当中，师娘陪你去取银两来。”

    跟在宁中则身后，二人走进书房当中。

    书房内依然保持着先前岳不群下山之时的模样，可以说这书房也就是宁中则偶尔站在门口处睹物思人，却也没有进入过书房。

    走进书房当中，宁中则行至书架前，向着令狐冲道：“冲儿，你且看，这里就是密室的入口。”

    说话之间书架被推动，吱吱呀呀的响声传出，就见一间不大不小的暗室出现。

    宁中则目光落在一个箱子上，上前几步将箱子打开，就见其中一排排的银元宝还有散碎金银。

    只是大概估摸，差不多也有数千两。

    看到这些金银，令狐冲微微松了一口气，说实话，令狐冲还真的怕寻不到金银，到时候可就没有物资了，他这掌门人若是连门派所需物资都解决不了，那可就真的要成了笑话了。

    取了足足两千两纹银，箱子当中顿时少了大半。

    华山派门人弟子近二百人之多，这就是二百多张嘴，就算是平民百姓之家，二百多人每人一个月所需也要近半两银子。

    这还是最基本的，不要忘了，这些华山派弟子可是要修炼功夫的，最基础的吃食最多就是保命，想要修炼那是妄想。

    不说大鱼大肉每日管够吧，至少也要让门人弟子吃饱喝足才是。

    所以说一个月，华山派单单是在吃饭上面就至少要数千两纹银之多，这还不算穿衣、佩剑等等消耗。

    大厅之中，听着陆大有几名弟子一一的给他算账，令狐冲不禁为之头大，睁大了眼睛看着陆大有几人道：“照师弟这么算的话，那岂不是说师傅所留下的那点金银，最多能够维持我们华山派基本运转一个多月时间？”

    陆大有几人点了点头。

    揉了揉额头，令狐冲不禁嘀咕道：“做个掌门，怎么就这么多事呢！”

    一旁的宁中则闻言不禁瞪了令狐冲一眼道：“冲儿！”

    令狐冲连忙坐直了身子看向宁中则道：“师娘！”

    宁中则叹了口气道：“师娘一介女流之辈，门派所需，你们须得有一个章程，至少要有稳定的财源，否则的话，只怕弟子们人心不稳！”

    令狐冲道：“师娘，我们华山派先前收入都依靠什么？”

    宁中则道：“先前我们就靠着山下千余亩良田，再加上你师傅想方设法筹措，才勉强让我们华山派坚持下来。”

    令狐冲眼睛一亮道：“如此说来，有那千余亩良田，我们就不用担心断粮了！”

    轻咳一声，陆大有道：“掌门师兄，那千余亩良田的收入能够支撑几十名弟子便已经不错了，你忘了这二十多年，我们华山派也就数十人吗？”

    看着令狐冲愣住，陆大有道：“可是眼下我们华山派足足有近二百人之多，一下子暴涨了数倍，根本就不是那上千亩良田所能够支撑的。”

    令狐冲下意识的道：“师傅他又怎么支撑起这么多的消耗的呢……”

    崎岖的山道之上，一群挑山工列成一队长长的队伍，一个个挑着重重的担子沿着山道缓慢上山。

    没有多久，这些挑山工便被巡山的弟子给发现，不过似这般情形，近几个月巡山弟子已经见惯了，所以看到这般情形就知道是山下送物资来了。

    华山派的内部权利交接是怎么一回事，做为下面的弟子自然是不清楚，所以大家看到这些挑山工送物资，自然是习以为常，并且让这些挑山工上山。

    一名弟子脸上带着几分喜色走进大厅之中，先是向着令狐冲一礼，然后又冲着宁中则一礼这才道：“掌门，山下的物资到了，还请陆师兄、杜师兄几位师兄前去清点物资也好入库。”

    在场一众人闻言皆是愣住了，什么物资，他们不正在讨论物资的事情吗，就算是准备派人下山购买物资，可是人还没下山好不好，怎么就有物资被送上山来了。

    令狐冲起身道：“走，我们前去看看，到底是怎么回事。”

    宁中则则是心中轻叹一声，她已经猜出那些物资是怎么回事了，若是不出意外的话，物资必然是离开华山的岳不群派人送来的。

    一行人远远的就看到大量的物资堆在那里，只看那些物资当中，有米面、蔬菜，甚至还有鸡鸭鱼肉之类，至少可以供应华山派上下一个月所需。

    一名管事脸上带着几分笑意上前道：“这位便是华山派令狐掌门吧，在下奉命将物资送上，还请令狐掌门清点签收！”

    令狐冲疑惑的看着那管事道：“这位先生，这些物资是怎么回事，似乎我华山派并没有向先生订购物资吧！”

    那管事微微一笑道：“这些物资已经付过银两，在下只是负责将物资送上山，至于其他，就不是在下所能够过问的了。”

    这会儿宁中则轻咳一声低声道：“冲儿，这物资十有八九是你师傅派人送来的！”

    令狐冲一愣，眉头禁不住皱了起来，他只是下意识的不愿意去想岳不群罢了，否则的话，他早就能够想到这些物资的来历了。

    这会儿一袭青衣的风清扬大步走了过来，冷哼一声道：“这些东西我们华山派绝对不能收下，否则的话，大家岂不是皆沦为朝廷之鹰犬！”

    见到风清扬出现，令狐冲精神一振微微点了点头道：“风师祖说的是，这些东西我们的确不能收。”

    说着令狐冲向着那名管事拱手道：“这位先生，劳烦先生命人将这些东西带走，我们华山派绝对不会收下这些东西。”

    管事微微一愣，看了看令狐冲，再看看在场不少神色大变的华山派弟子，轻咳一声道：“令狐掌门就不要同在下开玩笑了，这些物资都运到了山上，你们怎么能不要呢？”

    【第三更6600加更，有月票就砸啊，跳蚤会一直坚持爆下去的。】

