    在韩青禹把所有他知道的和听过的脏话，都用来问候过劳简一遍后，伴随着最后传来的两声惨叫，坡顶上的战斗，停止了。

    “骨碌碌”，一具尸体从土坡上滚了下来。

    落在韩青禹身前大约不到五十厘米的位置，晃动几下，被灌木挡住了，静止在那里。

    韩青禹：“……”

    “摔哪了？我下去看一眼吧。”坡顶上，一个声音说。

    韩青禹的心顿时提到了嗓子眼。

    眼前的情况，敌我善恶一时还难以分辨，但是对韩青禹而言，这就是实实在在的生死攸关。

    谁能保证刚杀完人的这位，发现他，不会直接手起刀落？

    面对源能装置，韩青禹没有任何一丝反抗的机会。

    “就一块源能而已，你急个屁啊……一会儿再说吧，我保证不跟你抢。”这时候，另一个声音说。

    “我是怕人万一还没死。”

    “死透了的，而且这天，马上就全黑了，黑漆漆的下面也看不到，放心吧。咱们先做事，我估计蔚蓝出去的人就快回来了。”

    对话到此戛然而止，之后，连脚步声都没有。

    坡上坡下，距离其实应该算很近，但是对于坡上的这段对话，韩青禹因为紧张听得并不算十分清楚，且落在他耳朵里零散有数的几个词，还都有些含糊、隐晦、难懂，比如“蔚蓝的人”，“做事”什么的。

    他甚至无法判断那两人是否已经离开。

    因为从脚步判断，他们应该还没走。但问题如果是在启动源能装置的状况下，谨慎离开，这些人又确实可以做到几乎无声。

    总之，不管是哪种情况……他们暂时应该都不会下来了。

    韩青禹稍稍松了一口气，才察觉，后背已经被冷汗浸透。

    这样，又缓了一会儿，他才终于鼓足勇气，稍稍抬一点头，瞄了一眼面前的尸体。

    “怎么又看着我啊？”

    尸体是横倒在灌木丛里的，头歪着，一双眼睛，正好就直直看着韩青禹所在的位置……情况跟那天的劳简十分相似。

    “你看我也没用啊，老子死都不会再救人了，救下来就害我……再说你都已经死透了。”

    下意识地，用一种慢动作的节奏，韩青禹伸手，帮尸体把眼睛阖上……可是，他竟然又自己睁开了。

    ……没死透吗？

    看眼神，应该是死透了的。再看身体，脖子上一道刀口，胸前两个血洞，血液在渐进黑暗的暮色中，扔在往外流淌。

    确定死了，连身上金属带都被斩断了……只不过死不瞑目。

    “别看了，我也没法帮你报仇……我这自身难保。”

    韩青禹在心里抱怨、解释了一句，努力避开尸体的视线，调整呼吸，定下神来，仔细观察了一下尸体的身上。

    他很快发现：

    面前死去的这个人，不光身前金属带子之类的东西，和劳简的一模一样，就连他身上的灰色衬衫样式的制服，都和那天晚上劳简等人穿的是一个样式。

    还有制服肩章，也一样，除了肩章上嵌着那颗星的颜色不同，劳简的是银色，而这个人的如同黑铁，其他全部一式一样。

    看来面前这个被杀的，是自己人。所以，刚才上面那俩说的，蔚蓝的人，应该就是劳简他们吧？

    那么，上面那两个，就是敌人？！刚杀死了一个蔚蓝战士，且似乎有什么要事要做的，敌人。

    做出这个判断后的第一时间，韩青禹浑身上下又是一身冷汗，连忙老实缩回坑里，一动不动，凝神细听……

    好一会儿，上方依然没有任何动静。

    走了么？

    对方走没走，韩青禹不确定，但是他很清楚，自己必须走，否则，等对方一会儿下来翻检尸体，他几乎肯定被发现。

    继续留在这，只有死路一条。

    抬头，准备观察一下四周情况，择路逃生。

    但是韩青禹投向前方地面的目光，在第一时间，就被一件东西吸引住了……就在他面前，约一米稍远的位置，死去那个人的金属匣子，就掉落在那里。

    那里面……有源能块。

    “拿了再走吧，反正也没什么差别。”

    深呼吸，深呼吸，韩青禹终究还是没能按捺住，他用最慢最轻柔的动作，稍稍挺起身体，尽量伸展手臂……终于，把手指指尖，搭在了匣子上。

    接着，又用更慢更轻的动作，摸到匣子侧边一根竖着的插销，扭出来，缓慢地，一点一点往上推……

    匣子打开了。

    第一次，韩青禹打开了源能装置。

    他调整了一下姿势，定睛看去。

    但是，情况稍有些意外，出现在韩青禹视线里的，并不是他那天看到过一眼，且很可能已经被他直接吸收了的，那种暗金色的半熔状金属块。

    匣子当中位置放着的，是一块方方正正，边长不超过六厘米，深蓝色的晶体。

    乍看有点像一块深蓝色的果冻，但是是坚硬的，内里有不规则碎裂的裂纹，或也可能是被约束的曲折的光，甚至是星辰被定格的闪动，很漂亮，动人心魄。

    所以，这就是部队提炼后发给他们用的源能块？

    没有时间想更多，也没有太多犹豫，韩青禹伸出手，去触碰……拿走，不如吸走。“如果我真的能直接吸取源能的话……”

    答案是，他能。

    而且跟上次或因为紧张，或因为不知情而没有感觉的状况不同，这一次，在指尖触碰到源能块的瞬间，韩青禹就感觉到了，有什么东西在涌向他。

    感觉就像是一滴温暖清莹的泉水，从指尖开始缓慢地流淌，经过掌心，手腕，脉搏、小臂，流向身体，然后再一滴，再一滴……

    “没了？！”

    再三尝试后，韩青禹终于确定，源能块已经空了，蓝色晶体状外形依旧，但是内里已经没有能量。

    不该吸空的呀，他稍稍懊恼了一下。

    只一下。

    韩青禹甚至来不及仔细去感觉身体有没有变化。

    因为眼下更重要的，是命。

    他要先尽快离开这里。

    …………

    再次观察四周情况，借着最后一点微弱的光线，韩青禹这次看得认真而细致，然后，心头一灰，完了。

    韩青禹不知道自己先前为什么会选择这样一个地方……一个前方无路，而左右都铺满了枯枝的地方。

    枯枝层层叠叠，像经年砍伐舍弃积累下来的，现在的情况，这两个方向，只要韩青禹动，不管他爬还是走，都肯定立即会是噼里啪啦……枯枝挤压断裂或移动敲击造成的密集的炸响。

    回忆一下，其实来时，他就踩了，就是这情况。只不过当时处境不同，他根本没觉得这些响动有什么不对，甚至还觉得这些堆积的枯枝也是一种掩护。当时的他，只想着躲，没想到退。

    那现在……怎么办？

    把尸体推下去，赌上面的人听到声响会认为是自然掉落，下来检查时，会直接跃到下面去……

    不行，这太自欺欺人了。

    竭力思索无果，韩青禹情绪低落，不自觉扭头朝后，朝土坡上看了一眼，在心里惨淡苦笑：说不定他们根本都已经不在上面了。

    这种可能其实确实是存在的，只不过没有丝毫信息可以提供判断，是一场完全盲目的赌博。

    同时，看这一眼，还让韩青禹发现了另一件事：有一个方向，他爬过去，不会有枯枝断裂……

    土坡的方向。

    那是一个不算太陡峭的坡度，那里只有坚实而且带着淡淡湿润感的红土，和丛生的绿草。

    “可是，我爬那里上去干嘛？去看他们在不在吗？”

    三秒钟后……韩青禹决定去看他们在不在。

    不在，撒腿就跑。

    在呢？退回来，推尸体，赌一把。

    他不愿盲目地去赌，也不想就这样等死，不想因为自己的怯懦和绝望，错过可能其实存在的逃生机会……阴差阳错耽误时间，反而等到对方回来。

    从土坑里探身，韩青禹摸到战士的刀，拿回来，别在腰后皮带上……摸到他的锥状匕首，拿回来，握在手里。

    然后，他缓缓转过身。

    一只手，用旋钻的方式，缓慢地将匕首钻进红土里，另一手，揪住一丛绿草，韩青禹朝着土坡上方爬出了第一步。

    这一刻全身力量凝实、贯注，他才发现：刚吸收的蓝晶源能，并没有像之前的暗沉色金属块那样，直接全部被身体吸收，它就像是掌心的一小洼水，量很小，能在身体脉络中感觉到。

    当然，这一小洼水，可能也正在被消化，只是速度并没有那么快，很难被具体感知。

    它更多地作用于外，比如，当韩青禹手臂用力，这部分源能，就会随着导向涌向他的手臂，发挥作用，同时也产生消耗。

    这样的作用是明显的，韩青禹能明确感受到自身力量、速率和爆发力在短时间内的变化。

    这让他的攀爬，变得容易了很多。

    土坡本身就不高，所以，尽管谨慎小心，韩青禹依然很快就趋近了坡顶，最后几步，面前恰好有一个可以让身体贴住的小反斜。

    韩青禹将身体紧紧贴伏在小反斜上。调整呼吸，然后，缓慢地将身体往上探……

    视线上升……只差最后寸许阻挡，他就将看到坡顶的情况。

    这最后的一寸对于韩青禹而言，有一种像是等待命运揭开答案的感觉。

    深吸一口气，屏住呼吸，他最后动了。

    然后，看见了。

    ……人在。

    从草叶的间隙里，韩青禹可以清楚的看见：两个人，背对着他，悄无声息地，并排一左一右趴在地面草丛里……

    距离他，可能还不到三米。

    那俩人也都背着源能装置，但是样式和劳简他们的并不一样，大概如同一个黑色的圆盘，上面嵌了一个正三角形，金属带子从其中延伸而出。

    只不过装置现在似乎并没有启动，或暂时处于一个“熄火”“休眠”的状态。

    他们的衣服好像也有点不一样……

    不重要了。

    韩青禹忍耐心底巨大的失落和对死亡深刻的恐惧，也忍住颤抖和软弱，准备后退，下去，然后去推尸体，赌一把。

    他开始往回缩……

    在视线即将落到土面以下的那一刻……突然，定住了一下。

    这一个瞬间，韩青禹心理变化的画面，很难描述。大概如同一场超级冰霜急速冻结湖面的过程，转瞬即是一片冰冷死寂；又如燃烧的赤红铁剑插入冰面，一贯到底。

    两秒钟后。

    韩青禹的身体已经在空中，在一个很低的高度，如疾飞的利箭向前划去。

    左手锥状四血槽匕首。

    右手直刀反握，刀身用小臂抵着。

    趴在地面上的两人迅速觉察身后响动，背上的源能装置在第一时间震动了一下。

    光闪——光熄。

    来不及。

    两个人——两具尸体。

    一个后颈已经被直刀切开，另一个，脑后插着锥状匕首。

    刀和匕首，都还在韩青禹手里。

    三个小时前，劳简在车上跟韩青禹说：“比如我，快十年了，如果不启动装置，你捅我一刀，我也一样会死。”