
    九百九十九！

    叶欢的心猛然跳动了起来，突破，他马上就要突破了！

    一千灵力浓度，即便是以叶欢的认知，也是前所未有的高度，根本没有这样的夯实的根基。

    一旦他突破，就有了冲击无上境界的资本，就有了让齐家臣服的资格！

    如果真的能够达到那个无上的境界，就算是齐轻烟这样的天之骄女，齐家也只会乖乖的将她送到叶欢的床上。

    修真界的弱肉强食，比地球可现实多了！

    当然，一旦失败，叶欢便永远只有待在炼气境，就算是战斗力可以增加，但是寿元却是没有办法精进。

    叶欢也只有黯然陨落在地球之上。

    “这个叶欢，他怎么会在你们药王门，你们对他了解多少？”一个房间之中，凌清竹出声问道。

    “叶欢是在宗门大比的时候突然出现的，那个时候……”孟文雪红唇轻启，将之前在江北的事情讲了出来。

    尤其斩倭国的两个武者的事情，孟文雪说得十分精彩，因为为了让华夏安稳发展的原因，江东的武者，都不敢得罪倭国的武者。

    而倭国的天才，连尹子明都不是对手，让江东的武者颜面无存。

    直到他们招惹到了叶欢。

    “叶欢当时叫了一声：剑来！然后尹子明无意中获得宝剑便直接飞到了叶欢手中，一剑他便斩杀了倭国的天才！”

    孟文雪说着，美眸之中竟然泛起了点点光彩，十分崇拜。

    当时叶欢的霸气，的确让整个江东武者都十分震撼，这个青年的强大，让众人震撼。

    不仅如此，叶欢的炼丹之术，同样是宗师级别的，孟文雪最渴望的，便是成为叶欢的弟子，和他学习炼丹。

    “叶欢真的是太强大了，就连尹子明的师父西门傲也被他杀了，成为了我们众人心中神话般的青年！”

    “以他的厉害程度，在我看来，恐怕古界的天才也不过如此了吧。今天见到他斩杀了赵子文，才知道，叶欢原谅比古界天才更加厉害！”

    孟文雪有些兴奋地说道。

    赵子文。

    古界天才啊！

    在世俗武者之中，这就是一座大山，无法逾越，而叶欢当面斩杀了赵子文，在孟文雪心中，他就是一个传奇。

    凌清竹顿时脸色就有些不自然了，她也是古界的天才，叶欢斩杀了赵子文，等于一下子将他们所有的古界天才都拖下了神坛。

    “赵子文虽然是古界天才，但是不过是最弱的一批而已。真正厉害的人物，还没有出现。例如方渐虹等人，实力和我相差不大，应该可以和叶欢打一个平手。”

    “而凌峰等人，更是惊才艳艳，叶欢就算是厉害，但是绝对不是对手！”

    凌清竹有些傲然地说道。

    她原本不是一个喜欢争强好胜之人，也不在乎这些虚名，只是所有人都这么夸赞叶欢，让凌清竹心中也有些不舒服。

    而这些人，还是凌清竹最亲近的人，见过叶欢之后，就好像他是全世界最厉害的人一般。

    不过是井底之蛙而已，一定是她们没有见过真正的天才，所以才会这样夸赞叶欢。

    “你说的那些天才，我没有见过，就算是比叶欢厉害，但是叶欢只是在世俗之中修炼，如果他一直在古界的话，肯定远超这些天才！”

    听到凌清竹贬低叶欢，孟文雪也顾不得凌清竹的身份了，立即为叶欢辩解道。

    而且，叶欢还有炼丹之术，这才是最让孟文雪佩服的。

    “这个世界，没有如果。他在世俗之中，这就是他的命，不过他也有自己的机缘！一切都已经注定，谈论这些没有意义。”

    “你只需要知道，这个世界，还有很多比叶欢更加厉害的天才！”

    凌清竹淡然地说道。

    古界之中，还有凌峰等人的绝世天才，惊艳天地，不是叶欢可以比拟的。

    孟文雪哑然，也不知道该如何辩解，那些天才，不是她能够接触的。

    不知道为何，见到孟文雪词穷，凌清竹心中顿时有些小得意，感觉狠狠地打击了那个叶欢一般。

    她以前不是这样的。

    “一千，终于一千了！”

    叶欢的心中，犹如一个弦猛然断裂一般，震动了起来。

    仅仅凭借着这些下品灵石，他就成功将灵力积累到了一千！

    浑厚的灵力在叶欢体内澎湃翻涌着，让他十分舒服，不过叶欢的心中，随即猛然沉了下来。

    “没有突破，为什么，我还是没有突破的迹象！”

    叶欢的心中狂震，不敢相信，他一直期待着，可以突破到超凡境。

    在一千灵力浓度的时候突破，从此一飞冲天，拥有无比夯实的根基，超越炼气境的极限，然后闯入那无上境界，让齐家臣服。

    现在，无法突破，他无论怎么积累实力，无论怎么提升修为，他的寿元无法增加，终究，会陨落！

    这一生，黯淡无比！

    为什么，会这样！？

    叶欢的心中狂震着！

    我，不服！

    我堂堂宇宙杀神，纵横宇宙万域，让万族生灵颤抖！

    现在，竟然被困在了区区炼气境！？

    难道我重活一生，就要落得如此下场？

    这就是我重活一世的结果，那还不如，就让我陨落在天劫之下！

    “啊！”

    叶欢猛然睁开眼，一生怒吼，猛然炸开！

    他体内的嗜血丹，也开始了跳动，或许是感知到主人的怒火，它也有了一丝被激活的迹象。

    而叶欢，再也无心去压制嗜血丹了！

    如果注定无法突破，那我还不如彻底激活嗜血丹，重回杀戮一途，以杀正道！

    我，将还是那个宇宙杀神！

    叶欢心中想到，索性放开了嗜血丹，让它自由的旋转，启动，激活，那种熟悉的杀戮之意，慢慢涌上叶欢的心头，占据着叶欢的脑海！

    “发生什么事了？”房间之中，孟文雪正在和凌清竹讲话，一下子愣住了。

    “是叶欢！”

    凌清竹顿了片刻，立刻身影一动，朝着叶欢的庭院之中，飞速奔去。孟文雪也是脸色一变，她的速度慢一些，也连忙跟了上去。
