    “嗯？”叶少阳察觉到一丝不对劲，摸出一张灵符，三个指头飞快的拈成一个简单的符鸟，吹了一口气，朝那不死血乌和乌鸦中间撞去。√八一中文网Ｗくｗ Ｗ★．★８く１くｚ Ｗ．ＣｏＭ

    “轰”的一声。符鸟撞上虚空，瞬间燃烧，化作灰色烟雾，簌簌落下。

    在不死血乌和他的鸟之间，出现了数道原本并不存在的“线”。

    叶少阳一看恍然，本来以为这血乌鸦是巫术幻化，或是蛊虫一类，没有想到，这竟然不死血乌的本体！

    立刻打出了数张灵符，贴在乌鸦的脑袋上，同时不断将罡气贯入太乙拂尘，接着拿出貔貅大印，朝乌鸦的天灵盖上用力砸了一下。

    妖气溃散，不死血乌口中喷出一口血来。

    他弓着腰，望着叶少阳，口中念念有词，突然张嘴，吐出两根木钉，落在地上，立刻化作两只巨大的血手，抓住叶少阳的脚，用力往下拉，整个人深深的陷进去。

    这才是巫术中的幻象……

    叶少阳左手甩出勾魂索，死死捆住血乌鸦不放，右手对着那几根妖尸的魂线砍去。

    “锵！”

    叶少阳感到虎口被震的麻，但是那几道魂线，却是被生生斩断。

    叶少阳错步后退，将一张六雷封妖符贴在血乌鸦脑袋上。

    “天地神灵，三五天丁，吾今指使，所业已成，各归本部，受吾叮咛，如有再召，复逞前灵，急急如雷霆律令！”

    天雷，地雷，云雷，水雷，斗雷，妖雷！

    六道雷霆，不断打下来。

    血乌鸦在不死血乌的控制之下，并没有那么不堪，而是急震动。

    叶少阳感觉到这种异变，似乎像是要一分为二，只好不断释放罡气，将其死死压制住。

    “小青小白！”

    小青小白听到喊声，立刻冲到他身边，一左一右，抵挡着血巫们的围攻。

    叶少阳望着不死血乌，不断释放出罡气，压制血乌鸦的反噬。

    不死血乌则运用巫术的力量，不断灌入血乌鸦体内，对叶少阳进行反噬。

    这种斗法，虽然看上去不温不火，一点也不激烈，但比拼的却是双方的法力，没有一点取巧的机会。

    几分钟过去，叶少阳的额头上，浮起了一层汗珠，但表情如常，甚至有些云淡风轻的望着不死血乌。

    不死血乌全身已被汗水湿透，浑身颤抖，还在死死苦撑……

    时间一点点流逝，叶少阳感觉到什么，冲不死血乌轻轻摇了摇头，道：“到此为止吧。”

    “噗！”

    不死血巫狂喷出一口血，身躯猛然抽搐，然后双膝一软，跪在了地上，眼神中带着不甘和屈辱，看着自己的本体，那只血乌鸦，在叶少阳的压制下，一点点碎裂开，化作烟雾消散。

    自己……居然真的不是对手？

    “结束了。”

    叶少阳望着他，咬牙吐出这三个字，手中七星龙泉剑，化作一道紫气，从不死血乌的脑门上劈下去。

    不死血乌长叹一口气，被劈成两半。一股妖气喷涌而出，身体迅腐烂，化作一滩臭不可闻的血肉。

    他原本就是妖尸，靠着一股子妖气控制尸身，如今妖气散去，肉身自然也恢复到了应有的状态。

    所有血巫的动作，都停了一下，朝叶少阳这边望过来，一个个表情震惊，甚至有些木讷，他们不敢相信，自己号称不死的领，居然死在了叶少阳的手上……

    小青小白，还有橙子也都停止了攻击，站在叶少阳身后，等着他的命令。

    叶少阳转过身，说了一个字：“杀！”

    说完转身往回走。

    回到覃小慧身边，一只手拉住她，另一只手抓住慕清雨，低头朝慕清雨看去：整个后背已经烂掉，不忍直视，肯定活不成了。

    在慕清雨的脑门上轻轻拍了一下，说道：“出来吧！”

    一缕虚影，离开慕清雨的尸体，落在旁边，是她的魂魄，看着叶少阳，睁大了眼睛，说道：“少阳哥，你没事吧？”

    叶少阳摇了摇头。

    慕清雨一转脸看到温华娇，低头哭泣着，想起什么，说道：“妈妈，你怎么了，你哭什么？”

    温华娇哭得更凶了。

    叶少阳暗暗叹息，伸出一根手指，在温华娇的眉心处点了一下，一道罡气扩散开来，帮助他开了天知。

    墓清雨一下子什么都知道了，低下头，看到自己的尸体，眼泪默默流了出来。

    “我苦命的孩子！”

    温华娇上前抱住她，失声痛哭。

    现在两个人都是鬼，反而可以互相触碰的到了。

    就在这时，从洞穴上方，传来了洪水咆哮的声音，越来越近，连脚下的山岩都被震动。

    那些血巫立刻感到危机，停止了打斗，面面相觑，四下张望起来，不知道生了什么事。

    小白小青和橙子立刻回到叶少阳身边，三人一起，将他和覃小慧围在中间。

    美华赶来，临时附在了覃小慧身上。

    “呼吸没问题吧？”叶少阳取出赤练丹，含在口中，还是有点不放心。

    小青摇摇头，“能坚持的到。”

    话刚落音，只听“轰”的一声，一股巨浪，从洞口灌了进来，洪水滔天，将一干人等尽数冲倒，这些血巫，连叫都没叫出来，就被洪水淹没。

    偏偏还是在岩洞里，想躲都没地方躲。

    小青小白和橙子一起作法，用妖力形成了一个小范围的封印，抵挡住洪水的势头，提着叶少阳，在水中游动起来。

    被美华附身的覃小慧，也在水中轻松的游了起来。

    小青小白，橙子美华，这四个不是水鬼就是水妖，就算是在洪水中，依然轻松自如，坚持了一会，等水流灌满洞穴、水势稍缓之后，立刻往上游游动，一口气游到地面，离开了洞穴。

    叶少阳浮出水面之后，放眼四周，只见整个山谷里全是水，成了汪洋大海。

    三人提着叶少阳，逆水游动，爬上岸边，刚上岸，林三生、温华娇母女也都上来了。他们是鬼，不怕水淹。一个个望着洪水起呆来。

    “怎么会突然了洪水？”林三生之前没有参与最后的计划，对生的事情并不知情。

    “走吧，我们一起去看看。”