
        刘长青愣了一下，道：“啥人啊？这么横？”

    宋晓茶的语气听着就在恼火：“你是没见到，那是真的横，可把我气坏了，你现在在不在家？在家就赶紧过来看看，我想揍人了。”

    一向在做生意的时候脾气很好的宋晓茶都说要揍人了，可见还真是遇见蛮不讲理的主了。

    “好，我马上来。”

    挂断电话，刘长青有点歉意的对言静姝道：“小姑，不好意思啊，我公司里出了点小麻烦，我得赶过去看看。”

    言静姝美眸发亮：“你自己还开了个公司啊？”

    刘长青道：“小打小闹，跟你们家的那个不好比。”

    言静姝道：“我送你过去，能参观吗？”

    刘长青笑道：“当然没有问题。”

    十分钟不到，两人开车到王家村，九曲天河酒厂……厂门口竖立着两个牌子，一个就是九曲天河酒厂，另一个是长青保健。

    言静姝嘴角微微勾了勾。

    然后还没开进里面，就看到一大群人聚在一起。

    似乎厂里正常上班的那些员工全都出来了，不上班，罢工吗？

    “宋姐，这是什么情况？”

    刘长青下车，找到宋晓茶的身影，走了上去。

    然后，他看到宋晓茶旁边还站着李香君……两女都朝刘长青身边的言静姝看了两眼，心里估计都在想：这又是哪里勾搭来的美人儿？

    李香君虽然跟刘长青暗通曲款，但是她把自己的位置摆的很正，她知道自己没资格去吃醋，能在他没有走入婚姻殿堂之前偶尔给她调节一下内分泌，排解一下女人身体的空虚，已经非常非常不错了。

    至于以后，她没想那么多。

    所以她的目光很平静，只是偶尔看他的目光闪过一丝灼热。

    宋晓茶道：“咱们公司被惦记上了。”

    刘长青手里握着白玉这张王牌，心中有底气的多，何况公司还有个台柱子苗晓曼呢，他还真想看看哪路神仙惦记上了自己的这点产业，问道：“你说的那个要让我们公司开不下去的家伙呢？另外，怎么工人都跑出来了？”

    宋晓茶正要说话，这时一个穿着zhi fu的人走了过来，直接说道：“卫生检查不合格，停业整顿；什么时候整顿好，什么时候再开业。”

    “什么？”李香君说道，“这不可能，前两天才来检查过，合格的。”

    那人冷硬的说道：“前两天合格，不代表永远都合格。”

    说话间，又有几个穿着zhi fu的人走过来，然后直接说：“好了，停业整顿，没什么可说的，所有员工现在都可以回家去了。”

    这下子，工人们不愿意了，回家不就是失业了吗？

    失业不就没钱了吗？

    言静姝拉了拉刘长青的手：“让我来。”

    然后看着那人道：“你们哪个部门的？”

    刚刚还温柔似水，不过面对别人的时候，一股高冷的气息散发出来，全场都能够感受到。

    领头那人看到言静姝，立即眼睛一亮，一抹yu wang的表情闪过，直勾勾的盯着言静姝仿佛要把她吃进肚子里去，过了好一会才说道：“我们检查企业卫生的，自然是卫计局的了。”

    “平安县卫计局的？证件拿出来看看。”言静姝对他的目光升起了隐隐的怒意。

    “你谁呀？凭什么给你看证件？没看见我们穿的衣服吗？”另一个zhi fu男说道。

    他们这次说白了，就是来捣乱的，给人撑腰，捞点好处。

    “连证件都不出示，谁知道你们是骗子还是流氓？衣服网上多的是，谁知道这是不是戏服？没有证件，那就是蓄意捣乱，诈骗，图谋不轨，保安呢？先把他们全部绑起来。”言静姝冷冷的说道。

    旁边就有保安，一个个面面相觑。

    刘长青看了一眼付建刚：“动手啊！”

    付建刚本来不敢，但马上咬了咬牙，招呼了一下几个同事就要冲上去；卫计局的人看到情况不对，怒气冲冲的把证件掏出来：“看，证件！”

    言静姝拿过来直接用手机啪啪啪拍照。

    “啊——，你干什么？”

    “不准拍照！”

    言静姝手脚很快，早就拍完了：“我怎么知道你们证件是真的还是假的？执法留下证据，拍照很正常……你敢动我一下试试？”

    原本伸手要拉扯言静姝的男人，被她一声厉喝，立即被吓住了。

    “还以为真是县卫计局的呢，原来是卫生监督协管站的，貌似协管站没有执法权吧？谁给你的权利？你说停业整顿就停业整顿了？行了，你们可以走了。”言静姝道。

    什么意思啊？

    赶我们走啊？不理睬我们啊？在青山镇这种地方，对你们这种小企业来说，卫生监督协管站就是大爷了，因为县城的大老爷们才不会为了这点小事跑下来呢！

    让你整顿你不整顿，你是不想开了吧？

    几个人脸色阴沉，冷笑。

    这种事情他们见多了，最后还不是乖乖就范。

    刘长青终于开口：“谁指使你们来的？”

    几个协管站的人当然不肯说。

    言静姝道：“我打个电话吧，阳光市卫计局应该能管到这个事。”

    刘长青摇头：“没这个必要，青山镇负责卫计这块的好像是吴娟吧……我给晓曼打个电话。”

    几个协管站的人以为两人在演戏，根本就不信，什么阳光市卫计局，吴娟……好吧，吴娟就是他们的大boss，但是青山镇做企业的貌似都知道吴娟这个名字；最搞笑的是，要是你们有这么大能量，怎么会窝在这种鸟不拉屎的地方啊？

    早就发达了吧！

    刘长青打的电话很短，一分钟就打完了。

    然后，两分钟后，刘长青的电话就响了，是一个陌生的手机号码。

    刘长青接听了一下，把手机递给那个叫冯磊的协管站人员：“找你的。”

    “找我的？谁啊？”

    冯磊拿过手机，一脸不屑。

    “我是吴娟！”

    “哈哈……”冯磊一脸怪笑的看着刘长青，“小子，是你找的托吧，声音倒是很好听，是你同学吧？还敢假装吴娟，我还是吴娟她老公呢！”

    可是，对面还真就是吴娟。

    顿时被气的要吐血。

    吴娟怒道：“你叫冯磊是吧，你给我等着。”

    冯磊笑道：“等着你干什么？等着你……咳咳……请我吃饭？”

    他本想说，等着你来曰，但是人太多，不太方便。

    然后，他自己的手机响了。

    一看来显，是个固定号码，如果没记错的话，好像……特么的好像就是青山镇卫计办公室的固定号码。

    一瞬间，冯磊就有种大事不妙的感觉。

    面色紧张的接起：“喂，你好？”

    然后，两个手机里都传出同一个冰冷的声音：“你是我老公是吧？”

    “吴，吴……吴主任，我，我……我不是你老公。”冯磊的声音快要哭了。
  