    第170章 母猪的产后护理   

    妖族也没有人接纳他。

    

    他只是杂种血脉的妖族与人类苟合之后的产物。

    

    不过他最后还是怀着那么一丝的希望。

    

    听闻叶前辈是威能无比的存在，只要被他选中，野鸡也能变成凤凰。

    

    少年并不想变成凤凰，他只想活得更加舒服一点。

    

    站在人群最前面的是一群仙君，他们之中一半是妖族，一半是人族。

    

    妖族的东皇钟纵然敲响，但其只吸引仙君修为以下的妖族。

    

    对于其上的妖族，并没有召唤作用。

    

    他们身体内的血脉已经固定，想要提升需要大机缘。

    

    “长河仙君，你懂养殖吗？

    还是退下吧，由我先来！”

    

    牛头仙君不满地对着排在身前的人族仙君说道：“我毕竟是牲畜，比你更懂养殖牲畜之道。”

    

    “你不行的，即使是第一个看到问题，也解答不出来。”

    

    牛头仙君的性别为雌，她已经生育过无数的后代。

    

    经过她的抚育，那些后代一个比一个强大。

    

    她认为她很懂养殖。

    

    “呵，你只懂得养牛之道，对于养猪，养羊、养狗，你一窍不通！”

    

    “而我不一样，在我的门下，不仅有牛妖，还有猪妖狗妖，甚至那些带有神兽血统的妖族都有！”

    

    “虽然在牛的养殖之道上我不及你，但是其他的你不及我！”

    

    长河仙君自信地说道。

    

    他是以御兽为业的仙君，手下的光是仙君级别的妖兽，就有好几头。

    

    别看他在众多妖族的面前说养殖妖族，以妖族为奴的事情，但是其他妖族却不以为意。

    

    牛头仙君照样化成人形坐着由牛拉着的车子。

    

    高阶的妖族会把低阶的妖族当成奴隶。

    

    在仙界，种族之别只是战争的口号与借口，实际上没有谁会在乎。

    

    “呵，那就由你先吧！”

    

    “看你能不能胜我！”

    

    “我真还不信了！”

    

    牛头仙君不爽地说道。

    

    不一会儿，小黑板被转过来，考题公布，那一瞬间，长河仙君傻眼了。

    

    这考的是啥啊！   

    《母猪产后护理》？

    

    仙界有这本功法吗？

    

    好像没有吧！   

    “你让开，我要看题目是什么！”

    

    牛头仙君把长河仙君挤到一边，瞬间傻眼。

    

    “母猪产后抑郁，不喝水不吃猪食，该怎么办？”

    

    这瞬间把她难倒？

    

    产后抑郁是什么东西，母猪真的会得那种病吗？

    

    在牛头仙君的记忆里面，哪有猪妖在产后还不吃猪食的？

    

    生产是一个很累的过程，极其消耗元气，这时候就应该多吃一些富含元气的物质补充身体所需。

    

    众仙君看着第一题解不开，便看向第二题。

    

    “母猪产后无法站立该怎么办？”

    

    这又是一道难题了。

    

    他们这些仙君，一出生就是仙体，连他们的母亲也都是仙人。

    

    怎么会出现母猪产后无法站立的问题？

    

    直接出去与敌人打个三百回合都没有事情。

    

    众人看第二题不会，便又跳到第三题。

    

    “如何处理刚刚出生的小猪仔？”

    

    好吧，第三题还是不会。

    

    这也不会，那也不会。

    

    仙君们真是尴尬。

    

    有些仙君勉强写上几个答案，便交给谢玉，有些仙君长叹一口气。

    

    那些仙王和他们一个鸟样。

    

    众人心里清楚，他们不可能成为叶前辈的有缘人了。

    

    前辈出的题也太难，就不能简单一点，放个水吗？

    

    他们的修为最高也只是仙君而已，何必出仙帝才能够解决的问题呢？

    

    其实仙君们想太多了，轮转魔帝就隐藏在仙王之中，他是仙王之躯，但却是仙帝之魂。

    

    轮转仙帝每次轮回，都直接是天仙起步，自认为见多识广，结果也没有问题的答案。

    

    仙帝也不会做这题。

    

    他只能尴尬地回到长洛。

    

    原来他还准备答对这道题，隐藏身份试探叶前辈一波，再表明自己是轮转魔帝的身份，向着叶前辈达到盟约。

    

    他希望叶前辈不要阻挡地狱变的计划。

    

    现在没有见到叶前辈，那他也只能按照原计划行事，等待元天界造化达到一万丝，造化之宝出世。

    

    他自认为最强仙王之威也将展现。

    

    所有的仙君与仙王都散去，只剩下那个身体隐藏在袍子中的少年。

    

    “你要答题吗？”

    

    谢玉问道：“再不答题，我就把问题收回去了。”

    

    她很平静地看着眼前的少年，一视同仁。

    

    只要不是前辈的敌人，那都是一样的存在。

    

    “我……”   

    少年怯生生地说道：“我要答题！”

    

    他拿出一张纸来，以御风之术写下答案，随后送到谢玉的身前。

    

    “你在这里等着，前辈马上会公布谁是他的有缘人。”

    

    谢玉淡淡地说道。

    

    她走向小村子。

    

    少年在小村外面坐着，太阳落下，夜晚将要到来。

    

    “兄台，你也是来小村捡垃圾吃的吗？”

    

    夜晚到来时，位于地底之中隐藏着的僵尸走了出来。

    

    把僵尸之地的事情安排好以后，他们便又回到小村之外，每天夜晚例行捡垃圾。

    

    “我……”   

    少年见到那些僵尸靠近他，身后不由得后退说道：“我身上有毒，你们不要靠近我！”

    

    “会死的！”

    

    他紧张地说道。

    

    正是因为身体带毒，所以他才会罩在袍子之下，不让其他人靠近。

    

    “呵，不用害怕，我们是僵尸，身上也带毒。”

    

    罗戟捡垃圾吃，已经捡成了仙王，其证道法宝是一把草叉。

    

    那是叶前辈打造的草叉！   

    村民得到铁制的草叉，便把这木制的草叉丢掉了。

    

    这可真是便宜了罗戟。

    

    僵尸身上天然带着僵毒，他们的血肉，他们的指甲，他们的獠牙中都存在。

    

    这也让他们的毒抗极高，百毒不侵。

    

    “我身上的毒很厉害！”

    

    少年还是不敢靠近罗戟：“我不想伤害你们！”

    

    “我不是来捡垃圾吃的，你们去捡吧！”

    

    罗戟知道少年的本性不坏，便叹了一口气，带着僵尸们远离，不一会儿他就捡了很多垃圾回来。

    

    他和手下们都吃了一个饱。

    

    “这些给你。”

    

    他丢出许多橘子给少年。

    

    这些橘子上面有一些绿毛，但是还能够食用，其中蕴含着无数的仙气。

    

    其之珍贵程度，比得上仙界的仙君级仙果了。

    

    “别觉得这东西很好，我们在垃圾堆中捡过更好的东西。”

    

    罗戟淡淡地说道。

    

    少年颤抖地捡起那果子，将长着绿毛的部分去除，大口大口地吃下去。

    

    这真是他吃过最甜的东西了。

    

    

