
“第一，就是这个东郭先生的武功一定非常厉害。轩辕公子是什么样的人物？单只是他麾下的十殿阎罗，林随风、雷破天、东海渔、关四等等，这些人物随便哪一个都是武功高绝，威震一方的武林豪强。能够和轩辕公子作对的人，他的武功至少也绝对不会比这些人要来的差才对。”

叶枫沉吟着：“所以，你就想到了老姜叔？”

张胖子说道：“老姜叔的剑法已经出神入化，手中一把掩日神剑更是几乎天下间鲜有敌手，连雷破天也都畏惧他三分，甚至比起传奇人物剑圣来，也毫不逊色。要以武功而论，他绝对够条件的。”

叶枫皱着眉头：“可是天下间武功能够与十殿阎罗分庭抗礼的人绝对不止他一个人，你为什么会怀疑到他的身上呢？”

张胖子笑了笑说道：“这就要从他自称的这个姓氏东郭氏的起源说起了。”

“哦？东郭氏有什么来历？”叶枫很好奇的望着他。

张胖子得意洋洋的说道：“说到这东郭氏姓氏的由来，最早的记载始于春秋时期，春秋五霸之首，齐桓公姜小白。当时他的一支子孙居住于齐国都城临淄城的东门一带，封为东郭大夫，其后人遂以此官职称谓为姓氏，沿用下来，称为东郭氏。”

叶枫愣了一下，问道：“你是说，这东郭氏的人其实他们的本姓是……”

张胖子点点头，说道：“不错，他们原本应该是齐国王族的后裔，他们本来应该姓姜！”

叶枫没有说话，他相信张胖子所说的话。

张胖子自幼饱读各种书卷，过目不忘，对于这一类的史籍典故更是如数家珍，信手拈来，既然他这么肯定东郭氏乃是源于齐国王室姜姓，那么自然一定有所依据，绝不会是信口胡说。

张胖子又说道：“那么我们再来看看老姜叔，他们家族世代隐居于泰山，这在春秋时期本来就是齐国的属地。之前就一直有人传说他们姜家原本就是当年齐国王室的后裔，再加上老姜叔的名字，姜慕白，据说他平生最为仰慕的人便是春秋五霸之首，创下齐国曾经辉煌的齐桓公姜小白，因此才给自己改了这个名字。”

“泰山姜家的出身来历与东郭氏如此的巧合，简直是严丝合缝，分毫不差，老姜叔又是如此仰慕当年的先祖姜小白，若是他自称为东郭先生的话，自然也就是顺理成章的事情了。所以，我才会疑心到他的身上。”

叶枫总算明白了，点了点头，又问道：“那么现在呢？你还在怀疑他吗？”

张胖子有些沮丧的摇了摇头，叹息道：“其实在我的这猜测之中，也有一些疑点。比如这个东郭先生既然敢处处与轩辕公子作对，他自然也就绝不可能是单枪匹马自己一个人去干的。要知道轩辕公子的麾下可是有着十殿阎罗这样的高手，身后又有天意楼的支撑，势力之大遍及天下，岂会是一个人所能够轻易挑战的？”

“因此，如果老姜叔真的就是那个神秘的东郭先生的话，他背后也必定有着一股强大的势力在暗中支持着他，否则他根本无法与轩辕公子那样的势力对抗。可是自从我们认识老姜叔以来，他就一直受人所托，在为了蜀中唐门办事，除此之外并没有和其他任何势力有所联系。”

“而蜀中唐门与轩辕公子之间的斗争，我们全都是亲历者，他们也绝不会是那一股暗中策划，蓄谋已久的神秘势力。那么，江南明家呢？明老爷子老奸巨猾，蛰伏已久，所谋非小，不过他为人心高气傲，手下又高手众多，根本不会屑于去暗中支持一个什么东郭先生的。所以，也不可能是江南明家。”

“因此，除去轩辕公子、蜀中唐门，还有江南明家之外，一定还有着第四股势力的存在。正是这样的一股势力一直以来在暗中支持东郭先生，与轩辕公子处处作对。可惜，这一股神秘的势力直到现在还是隐藏得很深，没有露出一点破绽，所以我们目前对它还是一无所知。”

叶枫点点头，表示同意。

张胖子挠了挠头，接着说道：“还有就是昨夜老姜叔为了救你，而不惜献出了自己的生命。如

果他真的是那个神秘的东郭先生，暗中潜藏了这么多年，心机如此之深，一定有着极为重要的目的，想必是绝对不会做出如此冲动的事情的。”

他叹息道：“所以，老姜叔的死充分说明了，我之前对于他的种种猜测，全都是错的。他其实并不是那个什么东郭先生，我实在是不应该去怀疑他的。”

叶枫望着张胖子，他的心中对于老姜叔从来就没有怀疑过，哪怕一星半点也没有。老姜叔在他的心目之中不但是他的好朋友，而且是值得尊敬和信赖的长辈，他连一丁点不敬的想法也没有过。

不过，现在他对于面前的张胖子却着实有些感到意外。

别看张胖子平时大大咧咧，一副没心没肺的样子，想不到竟然能够把这一切分析得如此的井井有条，条理清晰，就算现在证明他的猜测错了，却仍然不得不令人佩服。

他竟然从来不知道，自己的这位义兄，竟然还有着这样细致入微的心思和头脑，简直令他感到刮目相看。

其实世上有很多人都是这样，身上拥有着双面性，他们表现出来的外表和性格，往往和他们内心深处真实的内心世界是恰恰相反的。

这或许就叫做人的复杂和矛盾性了。

看着眼前的张胖子，叶枫忽然想起了自己的另一位义兄，解祯亮。

当初张胖子被救出诏狱的时候，解祯亮为了避免祸及父亲解缙，因而选择留在了狱中。

到现在已经过去了一年多的时间了，解祯亮不知道现在究竟怎么样了？是否还被关在狱中？

京城中还有着他们“京城四少”的老大夏瑄在，他一定会千方百计的设法营救老二解祯亮的。

夏瑄的父亲是当今户部尚书夏原吉，是皇上朱棣倚重的心腹重臣，加上解祯亮的父亲又是当代名臣，号称“天下第一才子”的解缙，想来要营救解祯亮应该不难吧？

可惜，这一年多以来，他与京城之间消息隔绝，无法知道如今京城之中的情形。

希望二哥不会也被自己所连累，能够早日脱难才好。

望着窗外的山影，叶枫不禁长长的叹了一口气。

两人一路这么交谈着，马车不知不觉的已经渐渐进入了秦岭山中。

马车在秦岭的崇山峻岭之中缓缓而行，叶枫他们却不知道，此刻的江湖上，也正发生着翻天覆地的巨大变化！

华山派，玉泉院。

华山派掌门姚道常在大殿之中，对着殿上供奉着的华山派历代先祖的牌位默默祝祷着。

牌位之中，自然也有着已经逝去的先师，华山派前任掌门范上古的灵牌。

此刻的姚道常，比起数年之前的青涩模样，已经大不相同了。

他穿着一身紫色的掌门道袍，留起了三绺长须，看起来更显得仙风道骨，颇有几分掌门的气派。

这时候殿门忽然被推开了，一个背负长剑的青年弟子走了进来，站在他背后对他轻声说道：“启禀掌门，一切都已经准备好了。”

姚道常点了点头，问道：“给少林寺的回信已经送出去了吗？”

那弟子躬身答道：“是，已经交代了一定要亲手叫道凝然了改大师的手中。”

姚道常满意的点点头，伸手用衣袖拂了拂身上的紫色掌门道袍，转身说道：“好，那么我们就准备出发吧！”

走出大殿，在大殿之前的院子里，几十名英姿飒爽的青年弟子全都背负长剑，整齐的列队，等候着掌门的吩咐。

姚道常扫视着眼前的弟子们，心里顿觉几分自豪之感油然而生。

眼角的余光却瞟见从大殿一侧，一个中年道人正在急匆匆的赶过来。

不用看，他知道这是他的师弟，吴道行。

华山派以入门先后为序，所以这个吴道行虽然年纪比他年长许多，却因入门比他晚，始终只是他的师弟。

吴道行来到面前，先对身为掌门的姚道常施礼之后，十分惊诧的望着排列得整整齐齐的这些青年弟子们，问道：“掌门师兄，忽然召集了这些弟子

们，这是准备要下山去？”

姚道常微笑着点了点头，说道：“不错。”

吴道行继续步步紧逼的问道：“看这些弟子全都带着佩剑，又几乎全体出动，似乎不像是要下山去做道场的样子。不知道掌门师兄准备带着他们去往何处？”

一旁的那名青年弟子皱了皱眉，说道：“吴师叔，掌门自有令谕，这些是你应该过问的吗？”

吴道行转头对他怒斥道：“既然你称呼我为师叔，自然应当知道长幼尊卑之分，我在和掌门师兄讲话，几时轮得到你来插嘴？还不退开！”

那弟子被他一顿训斥，低下了头，退后了一步，默然立在他的身后。

那弟子是姚道常的亲授弟子，被如此呵斥，他终究面子上也挂不住，不能不管，于是对着吴道行笑了笑说道：“我既然身为掌门，率领弟子下山这种事情，难道还需要事先向吴师弟汇报，求得同意不成？”

吴道行低头称了一声“不敢”，随即却一梗脖子，大声说道：“只不过掌门师兄此次带领这么多的弟子，几乎是倾巢而出，师弟我身为华山派的一员，难道连你们的去哪里做什么也过问不得？至少，也应该知道你们的去向，别人问起来，也应该有个交待吧？”

他哼了一声，有些不阴不阳的说道：“想当初大师兄孟道平犯上作乱，害死前掌门范师叔之后，华山派无论大小事情，全都是要召集众位师兄弟共同商议决定的，掌门师兄莫非忘记了？为什么这一次这么大的行动却连个招呼也不打？”

他提到了孟道平，姚道常的脸色不禁有些变了。

自从当年华山派变故，范上古身亡，由姚道常继任掌门之后，勾结大雷门，犯上作乱的孟道平便成为了华山派中的禁忌，再也无人敢提起。

如今，吴道行却忽然间提了起来，分明是已经急了。

（关于华山派前掌门范上古和弟子孟道平、姚道常之间的恩怨变故，请参阅本书第一卷《华山惊变》的相关内容。）

姚道常默然了片刻，忽然笑了：“吴师弟如此急于知道我们此行的去向，恐怕是想要向你口中的那个别人交待的吧？只是不知你口中的这个别人，究竟是何人呢？”

吴道行听他这么说，忽然有一些慌神了，有些结结巴巴的说道：“什么，什么别人？你休要岔开话题，难道我连问一下也不可以？”

姚道常脸上的笑容不变：“若真是吴师弟想要知道，那自然是可以的。不过我华山派内部的事务，却也无需向别人多作交待。”

吴道行脸上的惊惶之色更甚：“你，你这话是什么意思？”

姚道常脸上的笑容已经不见了，他沉下了脸，说道：“其实这些年，我早就发现师弟你行事鬼鬼祟祟的，一直在暗中与外面的人互通消息，将我华山派的内部事务一一都透露给了别人。只不过我想要查出那个藏在背后收买你的人究竟是谁，所以才一直隐忍不发而已。”

他直直的盯着吴道行的双眼说道：“不过到了今日，虽然还没能查出此人究竟是谁，其实告诉你也无妨，我们这一次要去蜀中，去唐家堡！”

“什么？蜀中唐家堡？你们，你们果然……”吴道行一面惊呼，一面慌乱的伸手想要去拔腰间的佩剑。

他既然身份已经暴露了，自然也感觉到了眼前的危险。

可惜，他的手还没能摸到他的佩剑，他的全身就忽然停住了，僵直了。

一截剑尖从他的胸前透了出来。

持剑的人，正是站在他身后，刚才还在厉声呵斥的那个青年弟子！

剑尖消失了，吴道行仰面朝天倒了下去。

倒下去的时候，他望见姚道常码一双冷漠的眼睛，还有他那冷漠的声音：“背叛华山派的人，只有死！”

吴道行就这么死了。

姚道常好像早就知道这一结果，丝毫也不感到意外。

他连看也不看吴道行的尸体一眼，转身面对着面前整齐集合好的那些青年弟子们，沉声喝了一声：“出发！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="67607772"  chaptername="第七十二章  张胖子的猜测">加入书签</a>
</div>
