    第10章 激动的无名！

    “少主，这些……都是给我的？”

    无名瞪大了双眼看着流云，眼中充满了不可置信。

    地阶中级的遮天掌，无名还能勉强接受。

    毕竟他自己也修炼了地阶斗技，虽然只是地阶初级。

    但对于万兽真经这门天阶功法，即便是一向冷静的无名，此刻也是无法冷静下来。

    要知道，这可是天阶功法，斗圣才有资格修炼的功法！

    甚至，即便是有些斗圣都只是修炼的地阶功法。

    如今，流云居然给了他一门天阶功法！

    这让无名如何保持镇定！

    “不错。”

    见无名第一次露出这种神态，流云心中觉得甚是有趣，微笑着道。

    “属下多谢主人！”

    得到流云肯定的回答，无名当即跪在流云面前，一脸激动。

    “呵呵……”

    “无名，只要死心塌地为我做事，我也绝不会亏待你。”

    流云笑了笑，开口道。

    “这次唤你出来，是要你替我跑一趟黑角域。”

    想到自己心中的计划，流云淡淡道。

    黑角域？

    闻言，还处于兴奋之中的无名微微一愣。

    他虽然是流云利用人物卡召唤出来的，但系统也给他安排了在斗气大陆的身份背景。

    对于黑角域的声音，无名自然也是听说过。

    黑角域被称为整个斗气大陆最混乱的地方。

    在那里，因为特殊地形的缘故，无数各国的逃亡强者，落难到此处。建了最野蛮的则。

    另外，这里汇聚了大陆除开人类外，各种各样的种族，俨然是一个小型的大陆缩影版。

    在“黑角域”中，没有任何的法律约。

    有的，仅仅是一个法则。

    丛林法则！

    换句话说，那便是，弱肉强食！

    弱者，在这里，没有丝毫生存权利！

    这样的一个混乱之地，即便是斗皇强者在那里，也不敢太过嚣张。

    如今，无名听到流云叫自己前往黑角域，心中不免有些疑惑。

    “少主，您要属下前往黑角域所为何事？”

    无名直接说出心中的疑惑。

    “自然是拍卖东西！”

    说话间，流云心念一动，一柄散发着冰冷气息的长剑出现在他手中。

    正是冰魄剑！

    “无名，我要你帮我去一趟黑印拍卖场，将这柄三品魔核武器和记载遮天掌的卷轴拍卖掉。”

    看着神情疑惑的无名，流云不缓不慢的做出了解释。

    黑印拍卖场，乃是黑角域中最大的拍卖场，实力雄厚，即便是在黑角域中也是威名远扬。

    “遮天掌卷轴也拍卖？”

    闻言，无名有些傻眼，不可置信的看着流云。

    别人得到了地阶斗技，都是视若珍宝，珍惜的不得了。

    可流云倒好，居然好要主动送去拍卖。

    “不错。”

    流云点了点头，无比确定道。

    “无名，你尽快记下遮天掌的修炼方法，然后将冰魄剑与遮天掌的卷轴立刻拍卖掉。”

    “属下遵命！”

    虽然心中疑惑，但这是流云的命令，无名不得不从。

    “那你去吧，记得快去快回！”

    流云摆了摆手道。

    “是，主人。”

    无名微微一点，随后身躯融入黑暗之中，消失在房间之中。

    “希望无名能多带点好东西回来。”

    无名走后，流云口中喃喃自语道。

    在斗气大陆上，任何东西一旦上了地阶层次，这已经不是金币能够衡量的了。

    因此，在拍卖场中，高等级的物品都是采用的以物换物。

    这次无名将遮天掌和三品冰魄剑拿到黑印拍卖场，若是成功拍卖出去，那必定会换回来一些更好的东西。

    这换回来的东西，在流云看来，已经不算系统返还的物品，自然不在系统限制之内。

    到时候，流云再拿这批换回来的物品，拿到米特尔拍卖场的来拍卖，岂不是又能触发系统返还机制？

    想到这里，流云嘴角不由露出一抹意味深长的笑意。

    若这样的方法行得通的话，那今后系统返还回来的东西，只要是流云用不上的，都可以这样处理。

    这样的话，流云永远也不愁自己没有东西拍卖。

    而且，今后流云用来拍卖的东西将会越来越高档，越来越稀有。

    说不定到最后，流云举办的拍卖会，开头便是拍卖地阶物品，天阶物品也是可以随意见到。

    试问，若有这样的拍卖会，整个斗气大陆谁不会疯狂，谁能够把持的住？

    想到那副场景，流云嘴角不由流露出一丝憧憬的笑容。

    片刻后，流云打开无名给他的黑色卷轴，开始修炼魔影迷踪……

    …………

    乌坦城城北。

    铁狼佣兵团。

    “哈哈，雅妃小姐今日怎么会有时间来我铁狼佣兵团？”

    一间宽大的帐篷内，传来一声粗犷的大笑声。

    铁狼佣兵团，乌坦城实力最强的佣兵团。

    除了三大世家外，铁狼佣兵团算是最大的势力了。

    而铁狼佣兵团的团长铁狼，更是拥有着三星大斗师的实力。

    这样的实力，在这乌坦城中，足以排的上前五之列。

    “听闻铁狼团长最近猎杀了一头三阶魔兽嗜血魔狼，雅妃此次前来，自然是为了团长手中的嗜血魔狼魔核。”

    帐篷中，一袭红杉的雅妃脸上始终带着一丝魅惑的笑意，红唇微启道。

    而在雅妃对面，则是一个身披血色盔甲，身形壮硕的中年大汉。

    这男子脸上印着一道狰狞的刀疤，此刻大笑起来，脸上的刀疤看起来更加的渗人。

    这中年大汉，正是铁狼佣兵团的团长，铁狼！

    “不愧是米特尔拍卖场，消息就是灵通，昨天才发生的事，雅妃小姐就得到了消息。”

    铁狼粗犷的脸上露出一丝惊讶，略带感叹道。

    “咯咯，我们米特尔拍卖场是做生意的，要是消息不灵通的话，还怎么在乌坦城立足。”

    闻言，雅妃笑着道，举手投足散发出一丝魅惑。

    “呵呵……”

    “雅妃小姐真是说笑了！”

    “米特尔拍卖场背后站着的乃是米特尔家族，在加码帝国，还有谁敢不给米特尔家族一分薄面？”

    提到米特尔家族，铁狼脸上闪过一丝忌惮。

    与米特尔家族相比，莫说是他的铁狼佣兵团，即便是整个乌坦城的势力加起来，也无法与之抗衡。

    (本章完)

