    只在刹那，瞧见那道纤细的身影在他的眼前缓缓跌落，最后跌坐在地上。

    唐仁修眼眸一凝，将她紧锁于眼底，他一向温雅的俊容更为冷酷，他动了动唇，低声命令，“起来！”

    顾敏却是无力，她的耳畔是他冷漠的男声，她根本就动不了。

    不知道是因为那份绝望，还是在后悔这一辈子所爱所遇非人。

    “给我站起来！不然你就休想再见到向宸！”他额头的青筋都要迸发，那张俊容终于不复那温煦的神情，出现了裂痕，变得暴躁起来。

    向宸！向宸！

    儿子的名字，像是最后一丝光芒，落进了顾敏的心底。她咬住唇瓣，她唯一仅有的力气全都凝住，她的手撑着地踉跄地站起身来。可是心头却积压着一团火，越来越厉害的灼烧着，好似要将她整个人都灼烧干净。

    顾敏一下定住步伐，她的脊梁也是直起，对视着他咬牙喝道，“唐仁修，什么条件我都可以答应你！除了这个！”

    陪他睡一晚。

    这样的话语，为什么他还能说的出来，为什么。

    他将那份暴躁压下，凝望着她道，“我的条件只有这一个，答不答应全在你！”

    可是为什么，为什么偏偏是她！

    顾敏眼中是破碎的，他在她的眼中也是破碎的，对视了一阵，她如此困顿无助，颤抖的声音有一丝压抑的嘶哑，“唐仁修！你要什么样的女人，多的是女人愿意！为什么是我，为什么你偏偏不肯放过我！”

    唐仁修瞧了她很久，默了一会儿才微笑着道，“这个世界上，还真没有，我唐仁修得不到的。”

    他如此狂妄自大的话语，一如既往是他会说的语气，让顾敏无法负荷。

    多么可笑。

    只是为了证明，他的无所不能？

    她的手握紧成拳，那样无处发泄。可是最后，只是再一次地放开了手，最后什么也没有握住。

    “我不会答应你！”顾敏咬着唇道。

    瞧见她那张苍白恍然的脸庞上，是一抹凄楚，如此的楚楚动人。

    唐仁修低声开口，“今天晚上在宝华公馆，来不来都随你。”

    顾敏怔住，这哪里是随她，这分明就是威胁。

    他随即又是道，“好了，你可以走了。”

    他一声令下，顾敏也不知道自己怎么了，犹如机器人一样，就这么转身了。许是因为，她更是清楚明白，她无法抗衡。

    就在她转身的时候，唐仁修却又开口唤了一声，那带着隐隐的笑意提醒，“对了，我只有今天有空，过期不候。”

    顾敏整个人一僵，那笑意似乎化为了寒意，顷刻之间传了过来。而她没有再回头，大步往门口的方向奔走扬长离去。

    待那抹身影消失之后，唐仁修立刻抽了支烟，平复自己郁燥的气息。

    这一整天，五洲这边还算平静。

    时间过的很快，一眨眼就到了下班的时间。

    徐青进来汇报晚上的行程，照例询问，“唐总，王董事长晚上在景福轩做东……”

    唐仁修沉静听完，他温声点头，“派车。”

    唐仁修徐徐起身，取过了西服外套而去。

    小郑已经开了车停靠在大厦外等候，唐仁修坐了进去。他的目光望着前方，望着傍晚的那一抹夕阳，静静期待夜幕的降临。

    ……

    又是一天傍晚。

    时间过的如此快，几乎是让人猝不及防，根本就来不及多想。

    顾敏一个人在街上游走的了一天，从五洲离开后，她慢慢走在街上，不知道要往哪里去。

    她告诉自己，她不会答应，她也不能答应。

    她茫然然的朝前走着，目光更是愈发空洞无光。只是忽然，就看见那斑马线的一头，有女人牵着孩子的手，两人就要过马路。依稀之间，听见了那一声“妈妈”，让顾敏心中一颤。

    顾敏差点就以为是向宸在喊她，差了那么一点点。

    人行道的红灯已经转为绿灯，那陌生女人牵着自己的孩子慢慢过马路，是多么静怡安然的画面。

    可是此刻，她的向宸，又会在哪里。

    如果失去了向宸，那么她的人生还剩下什么。

    什么也没有。

    ——陪我睡一晚。

    这句话不断在顾敏的耳畔盘旋不散，她眼中的涣散慢慢有了焦距，眼前变得清晰起来。

    其实不过就是一晚。

    又有什么不能。

    顾敏眉头一蹙，她立刻走到转角拦下了一辆计程车。上了车后，不等师傅询问，顾敏立刻说道，“去宝华公馆。”

    车子往宝华的方向驶去了，顾敏又是拿出手机来，一个电话拨给了陶思甜，她轻声说，“思甜，今天晚上我有点事情，就不回来了，跟你说一声。”

    “你有什么事情？是不是案子出了问题？”陶思甜有些惊慌，顾敏安抚了一句，“什么事情也没有，只是……”

    顾敏怕她担忧，只能随意扯了个谎，“只是我要回北城取一些证明，你放心吧，明天我就回来的。”

    “哦，是这样啊，那我陪你一起去吧？”

    “不了，我去去就回的。”

    “那你自己小心点哦。”

    “好，我知道，那就这样，拜拜。”顾敏叮咛了一声，将电话给挂断了。

    顾敏收起手机，扭头望向车窗外。过了片刻，那条路却是慢慢展现出来，是陌生而又熟悉的。

    那条林荫道，往宝华公馆而去。

    经过那个公交车站的时候，顾敏又记起了当年，也就是在这里，曾经坐车上下班。

    车子颠簸，也让她的回忆颠簸而出。

    顾敏蹙起眉头，她闭上了眼睛。

    在公馆前方，顾敏让车停了下来。她下了车，关了车门。车子立刻调转车头已经远去，只留下她一人。站在这座公馆前方，顾敏却恍如隔世一般。这座复式的小别墅，她甚至还能记得清楚当年。

    就是当年，就是在这楼梯转角，她撞见了陈采薇。

    也就是当年，她答应了他，在这里帮忙打扫，为了报答他的二十万支票。

    可是如今兜兜转转，距离当年，却竟然有十年之久。

    顾敏不知道十年是否是一个劫，但是此刻，她却有些不得不认同。

    顾敏淡淡笑着，她眼眸一凝，走上了那楼梯。踏上最高的台阶，站在了那扇门的前方，不经意间一低头，瞧见了门前的地毯，却又发现，这块地毯，竟然和当年的那一块一模一样。

    顾敏记得那样清楚，这块地毯，还是她去附近的超级市场买来的。因为打折，买一送一，所以就买了两块，方便替换。

    可是，都这么多年了，距离她离开，也有五年了。

    为什么这块地毯还在。

    顾敏心中有一丝的恍惚，她收回了思绪，而后抬起手来敲门。

    轻轻叩了两下，“咚咚。”

    做好了准备，开门后面对的人就是他。

    所以，她就连呼吸都屏住了。

    那扇门果然慢慢开启，然而谁知道，打开门之后，映入眼帘的却并不是那张所预见的脸庞，而是另外一个人。

    顾敏错愕，她一时间无法回神。

    然而，对方却是先开口呼喊了，“小姐，回来了啊。”

    顾敏愣了下，这才应道，“张姐。”

    没有想到，为她开门的人竟然是张姐，这的确是在意料之外。

    “小姐，快进来吧。”张姐一边说着，一边侧身让出道来。

    顾敏沉默着走了进去，她还站在玄关里，但是视线望向里边，却是刹那间又再次思绪游离。

    如果不是她知道，这已经时隔五年了。

    那么她恐怕会认为，还是当初的样子。

    因为公寓里的一切，都没有改变，丝毫都没有。那张沙发，那张茶几，那壁纸，甚至是面前的鞋柜。

    其实这也没什么。

    他原本就是这样的人。

    就好比当年陈采薇，后来他也是让人换了一整套全新的，一模一样的家具来。

    这些一定都是新的，一定都是的。

    可就连鞋柜上摆放着的干燥花，是风干了的玫瑰，那花瓶也是原来的样子。

    就连一旁的钥匙盘，都是那样。

    这些却是她买来的。

    顾敏再次怔住，张姐却是说道，“小姐，换拖鞋吧。”

    张姐打开鞋柜来，取出了拖鞋，顾敏又是一瞧，再次蹙了眉。可是为什么，连那拖鞋，都是她走时的那一双。

    顾敏迟疑了下，还是换了鞋。

    张姐又是笑着道，“小姐，我已经煮好饭了，先生说晚上有应酬，让你先吃。”

    顾敏点了个头，动了动唇，“张姐，麻烦你了。”

    “客气了。”张姐很是高兴，赶忙进了厨房里去，她也不招呼她，更似乎，她原本就是这里的女主人一样。

    顾敏一言不发走进公寓里，方才只是估摸地瞧了一眼大致，等进了客厅，才发现原来很多东西都被保留了下来。

    比如说是这茶几上的杯子，是她当年买来的，就连垫杯子的杯垫，还依旧在。

    顾敏又一个扭头扫去，仔仔细细地瞧了一遍，才发现这里真的是和当年没有一点出入。

    不知道怎么了，顾敏心底有了一种别样的感觉，她不知道那是什么，如此窒闷。

    忽然，视线又定格在柜子上的那把钥匙。

    钥匙！

    也就在当年，她离开的时候，将这把钥匙放在了这里。如今，却还一动不动，安静地放着，风雨无动。

    回忆当初，他的话语此刻回响，让那份窒闷更甚，压迫在心头。

    她眨了下眼睛，也好似将那份窒闷全都一并眨去了。

    忽而，又听见张姐在呼喊，“小姐，可以吃饭了。”

    张姐已经将菜端上了桌，顾敏却是有些不大习惯了，她木讷起身，走向了餐桌。

    三菜一汤，标准的菜式，以前都是这样。

    “哎呀，饭还没有盛……”张姐愕然一声，顾敏应道，“张姐，我来盛吧。”

    顾敏说着，便走进了厨房，她洗了洗手，盛了两碗饭出来。她一碗，张姐一碗。没有顾及其他，就坐下来吃饭了。

    以前唐仁修不在的时候，张姐都是会陪着她吃饭。起先的时候，张姐是不肯的。唐家规矩森严，佣人又怎么可以上桌。顾敏就笑了央求着，又有什么不可以，规矩是死的，人是活的，一个人吃饭这么无趣，两个人吃饭才好。张姐被她磨得没了办法，最后也就答应了。可是，这也只是限于唐仁修不回来吃饭的时候。

    顾敏默默吃着，张姐问道，“味道怎么样？”

    顾敏道，“很好吃。”

    张姐笑了，很是自然的，却又是冷不防问道，“比五年前有进步了吗？”

    五年前。

    是的，已经五年了。

    这一切不是当年，一切都已经是过去，终于彻底的，将顾敏拉回到现实里。

    顾敏咽下了口中的饭，她笑着点了个头。

    吃过了饭，张姐将碗给洗了，她走出厨房道，“小姐，我要走了，先生大概一会儿就回来了。”

    顾敏坐在沙发里，看着电视，她应了一声，“好。”

    张姐走了后，公寓里忽然彻底的安静了下来。唯有那电视，还发出着声音。可是却依旧太静了，静的不可思议。

    顾敏却突然没了心思看电视，此刻的她，哪里又有这么好的心情。可是却又有些无法定下心来，她不知道他会是在什么时候回来，想着要做些什么打发时间。

    于是，顾敏想着干脆找一本书来看。

    一想到书，顾敏又想到了一件事情来。

    书！

    那本《基督山伯爵》，那本大仲马的代表作。

    顾敏狐疑地瞧向二楼的卧室，她迟疑了下，还是忍不住起身，走上了楼去。来到了二楼，推开门一瞧，卧室里亦是一切如旧。

    桌子上留着她放下的金卡。

    还有一列她留下的书。

    顾敏扫过这些书，里面却没有那本《基督山伯爵》。她依稀记得是在这里的，可是怎么会没有。

    顾敏又是忍不住去找寻了一番，衣橱里却还是那些她离开时留下的衣物，让她又是惊住，居然全都保存完整。

    可是翻遍了整个卧室，都没有再找到。

    但是为什么，独独就少了那一本。

    重新坐回在沙发里，顾敏听着电视里传来的声音，渐渐的，一阵倦意深深来袭。她并不想睡，所以只是闭上了眼睛。可是渐渐的，又有些力不从心了。这几天以来实在是太过疲惫，她已经很多晚都没有好好睡过。现在靠在这柔软的沙发里，蜷缩成一团，顾敏没有忍住，在等候之中就这么睡了过去。

    不知道过了多久，却有开门的声音。

    唐仁修开门进了公寓，他站在玄关处一瞧，厅里面亮着灯。这种感觉，有些久违的滋味。

    不是安静无声，还有电视的声音。

    一如五年前。

    他低头一瞧，她的鞋子还在，他便也静静换了拖鞋，走了进去。

    一踏出玄关后，就看见顾敏蜷缩着身体，躺在沙发里，她瘦小纤细的身体，都嵌在那柔软的沙发垫里，那么小的一团。

    唐仁修站着瞧了一会儿，他安静地走近她。

    顾敏睡的很沉，所以没有发现他的到来。

    唐仁修却觉得这一幕太过熟悉，多年前也瞧见过多次。她总是爱这样睡在沙发里，等着他深夜归来，不肯自己先去睡。好多次了，他都有瞧见她这样的姿势，像是一只小猫一样。

    他一时间沉默，只是放轻了步伐，走到她的面前，在那茶几上坐了下来。

    对着她的脸庞又静静地瞧了一会儿，乌黑的长发落下，遮掩了她的脸庞，那么长的头发，在他不在的五年里，留的那么长。

    她在另一个男人的身边，被那个人陪伴着。

    唐仁修蹙眉，他伸出手来，轻轻拨开那一片遮掩了她脸庞的发丝，更是忍不住用指尖去撩拨她的脸颊，势必要将她给弄醒。

    她竟然还能这样睡着。

    他是该气还是该笑。

    睡梦中，顾敏被人给幽幽弄醒了，意识还在涣散，没有回拢，她整个人还在一片混沌之中。只觉得很痒，不断地折腾着她。

    忽然，她的唇动了动，微微一动，那么嘟哝着发出了一声不悦的嘤咛。

    这一声嘤咛，却像是刺激了他，让他眼眸一沉。

    唐仁修俯身下去，一手撑住沙发，一手抚摸住她的脸庞，他的吻就这样落了下去。

    顾敏完全没有丝毫的防备，她的唇齿就这样被他给撬开了，一个生猛的吻，直接贯穿似的，进入了她的口腔里，极其狂猛地扫过她的全部，深吻到即便是在睡梦中的她，都被一下子给夺去了呼吸，终是猛地醒了过来。

    是他！

    他竟然回来了！

    顾敏一惊，她的眼中还是朦朦胧胧的，就在这视线不清里，终于对上了他那张放大的俊容，如此的近，近到就连他的睫毛，都可以瞧的一清二楚，根根分明黑而细密。

    “唔！”顾敏本能的挣扎了下，而她的动作，只让他愈发深切的亲吻。

    他的手一下抓住她的双手，制住她不动，他单腿屈在沙发上，另一只脚则是落在地板上。整个人腾空在她的身上，却是由上往下完全掌控了她，他的吻虽是狂野，却是密集缠绵，勾动着她的唇，一再的索要。

    而顾敏无法呼吸无法喘息，他的气息又顷刻间窜了进来，将她搅乱，在她的口腔里，渗入到身体深处去。

    那晕眩的感觉，渐渐围绕，顾敏本来就昏沉着，现下愈发晕眩了。

    口腔里干涩无比，都已经被他汲—取彻底。

    她已经呼吸不足，他微微一停，见她微微蹙眉喘着气。

    唐仁修瞧了一眼，眼中的深意更是浓烈，他再次低头，又一次吻住了她！

    顾敏来不及呼吸完全，她的身体又是挣了起来，在沙发上交叠在一起的两具身体，就这样扭—动在一起，摩擦出剧烈的火花。形势迫在眉睫，火花四射，快要无法再忍受下去。

    却是将口中的氧气渡给了她，唐仁修屏息稍稍离开了她的唇。

    顾敏晕眩不已，她的眉头紧蹙，一时间和他四目相对，她知道自己来此的目的，所以她心中一凛，眉宇也是凛然。

    她将眼睛一闭，不再反抗，只是也不愿意再瞧他，不知是要抵抗什么，亦或者抵抗心里那点盘踞的悸动。

    而她的反应，竟是有一股子舍生取义的无谓感觉来。

    唐仁修瞧见了，他眉头一拧，似是不满。但是偏偏，又觉得有些有趣。这果真是她，也只有她，才会在他面前露出这个样子来。

    迟迟等不到他继续的动作，顾敏莫名有些紧张。

    忽而，却听见他说，“我渴了，去给我倒杯水。”

    顾敏一下睁开了眼睛，只见他已经起身，坐在了一边，而她还狼狈地躺倒在沙发里。她怔了下，怔愣了一瞬，而后默不作声，她立刻起身走向了厨房。一进厨房，顾敏打开橱柜来拿出水杯。可是一下子，就连手都在颤抖。

    她深深呼吸，却发现自己的唇上，呼出的气息都带着他的味道。

    挥散不去。

    顾敏倒了一杯水，又是来到客厅里，一言不发端到他的面前。

    唐仁修伸手接过，可只是刚刚接过，他却又道，“太烫。”

    顾敏微微蹙眉，她沉默又是取回，重新换了一杯水来，再次端到了他的面前。

    他却又说，“太凉。”

    这一次，顾敏折中了水温又是端去，她轻声道，“是温的。”

    已经是温水了，可他却不去接了。

    只是抬眸，那目光深沉睨着她，他低声说，“你以前给我倒水的时候，可都是会给我倒温的，现在你是故意的？”

    “没有。”她轻声应道。

    事实上，顾敏是真的没有，她哪里还能顾得了这杯水。

    他的眼眸看似温和，可素来都是隐匿着那份锐利锋芒，“好，既然没有，那就喂我。”

    顾敏有一瞬的恍然，此刻他就坐在她的面前，这样的场景一如多年前。但是现在，她的手轻颤了下，杯中的水就泛起了涟漪来。

    见她迟疑不动，只是站着发怔，唐仁修扬起了唇角，眼中却是紧锁住她。

    “我之前就已经说过，我不勉强你，你如果不是心甘情愿，那么现在就给我走！”他的声音温漠，却是凉薄。

    心甘情愿。

    原来这就是所谓的心甘情愿。

    顾敏眼中也是一凛，她拿着水杯，忽而仰头就着杯子抿了一口水含在口中。又在下一秒，她俯身向他，一手落在他的肩头，她的唇主动地吻住了他。

