    

    直播间刚刚判定，克洛克达尔的答案是错误的。

    这相当于什么？

    相当于直接告诉克洛克达尔，他刚刚打出来的内容，连靠近正确线索都算不上。

    这个结果也给直播间众人除出了一道算术题。

    已知条件一：沙鳄鱼于不久前被剥夺抽雪茄权力终身。

    已知条件二：沙鳄鱼谋划了多年的图谋，竟然和正确线索不挨边。

    求：沙鳄鱼此时的心里阴影面积。

    【多弗朗明哥：哦吼，看来你的信息有误啊，不过这毕竟是冥王，你顺道听来的消息是错误的，也是完全可以理解的。】

    【莫利亚：啊哈哈哈~这哪里是顺道听来的消息，这明显是沙鳄鱼潜入阿拉巴斯坦的目的啊！不过现在看来，你的谋划全部落空了哦，啊哈哈哈哈~】

    莫利亚向来是个看热闹不嫌事儿大的主，尤其是他被直播间剥夺了全部体术后，内心更是变得有些扭曲起来，看到别人也受到直播间的惩罚，他就会幸灾乐祸。

    更何况，他与克洛克达尔之间，之前就发生过一些口角之争。

    现在克洛克达尔有了图谋古代兵器冥王的嫌疑，莫利亚当然要上来踩上一脚。

    【汉库克：只是被剥夺武装色霸气吗？惩罚不算严重，毕竟武装色是可以通过修炼得到的，也就三五年的事儿吧。】

    拥有霸王色霸气的人，可以不出手就能威吓、震慑对手，也能令比自身实力弱的对手晕厥。

    与武装色霸气与见闻色霸气不同，霸王色霸气是一种与生俱来的天赋，既不能通过后天修炼习得，也不能世代遗传，追能通过命格来决定。

    和克洛克达尔只是被剥夺了武装色霸气相比，汉库克之前被剥夺的霸王色霸气，就明显严重多了。

    【巴基：三五年？哪有你说的这么容易啊！】

    克洛克达尔之前被剥夺抽雪茄权力的伤痛还没有过去，如今又被剥夺了武装色霸气。

    现在的克洛克达尔完全可以用三个字来形容，那就是气炸了。

    如果说抽雪茄是剥夺了他后半生的幸福，那么冥王部不在阿拉巴斯坦的这个消息，可以说是将他过去、现在以及未来的希望全部打碎。

    在生气过后，此时的克洛克达尔便只剩下了失神。

    直播间的回应，可以说是让克洛克达尔之前那么多年的努力，全部付之东流。

    克洛克达尔回想起过去几年里自己的谋划，只觉得是一场笑话。

    ......

    在克洛克达尔回答冥王线索失败后，世界各地拥有相关冥王线索的人也开始蠢蠢欲动起来。

    笔记克洛克达尔已经帮他们排除了一个错误答案，而且这次提问的问题是谁的线索更接近正确答案。

    ‘接近’这个词本身就界限模糊，只要回答出来的线索不是太过离谱、哪怕只是挨一点边，也不会受到答错惩罚。

    小丑王巴基在克洛克达尔答题失败后，很快便抓住了这个漏洞开始答题。

    【巴基：我来答题！冥王不在阿拉巴斯坦！】

    一秒、两秒......

    时间分秒过去，直播间一直没有提醒巴基的回答是否错误。

    这也从侧面说明了一个问题，冥王确实不在阿拉巴斯坦。

    既然如此，那么巴基把克洛克达尔的结论反过来说，也不能算作错误。

    虽然这个回答给出来的范围依旧很宽泛，但只要之后没有更具体的答案，最后就会算作巴基答题成功。

    所以，现在的巴基只希望后面不会有人继续参与答题了。

    此时的巴基甚至开始在船上烧香拜佛起来，希望老天这次能眷顾他一下，让他顺利拿到奖励。

    然而，这个世界上寻找冥王的人很多，克洛克达尔只是其一。

    就算克洛克达尔不出来答题，也会有其他人站出来参与答题。

    ......

    此时，伟大航道上，一个名为水之都的岛屿上，因为这次的直播间提问，迅速的聚集起一批人来。

    在这些人里，有人称‘冰山’市长艾斯巴谷的秘书卡莉法，有当地大型造船公司卡雷拉公司一号船坞的五大工头之一的罗布·路奇，普通船工卡库等人。

    这些人的身份迥异，如果光看他们表面的身份，也很难想想为什么这样一群看似毫不相干的人竟然会聚集在一起。

    但是，就因为这次直播间的问题，他们因为某种共同的原因，而聚集在了一起。

    “路奇，我们真的要参与这次答题吗？”

    “我们已经在水之都潜藏了五年，如果因为这次答题而暴露身份的话，那之前的五年时间不久白白浪费了吗？”

    一位穿着黑色西装、留着金色短发、身材火辣的女人这样问道。

    “卡莉法，我明白你的担心，但是你要明白，我们已经在这里待了五年，却迟迟没有进展，我认为我们不应该这么坐以待毙下去了。”

    “刚好这次直播间给出了这样的问题，我们为何不通过这次答题的机会，来验证一下，古代兵器冥王的设计图纸，究竟在不在水之都呢？”

    路奇这样回答道。

    他们全部都是镇府机关CP9的人，五年前他们说到命令，来到水之都，长期潜伏于此，目的就是为了夺取冥王。

    可是如今五年过去，他们对于冥王的线索依旧很模糊。

    罗布·路奇作为这些人的老大，在面对直播间这样问题的时候，自然要做出一些决策来。

    而他的决策，就是想通过直播间答题，来验证他们已经得到的消息是否属实，这也算给他们潜伏的五年时间一个交代。

    但是，相比路奇大胆的决定，卡库的想法就保守许多了。

    “可是我们现在基本已经能够确认，汤姆把冥王的设计图纸交给了冰山，或许我们在冰山身上多花点时间就能拿到呢？”

    卡库还是不忍心他们五年的潜伏就这样暴露，这样提议道。

    但是，卡莉法听到后，却是默默摇了摇头。

    “没用的，冰山这个家伙太谨慎了，我跟在他身边多年，不管怎么套话，他都没有透露过任何相关消息。”

    经过短暂的思考后，卡莉法终于决定支持路奇的决定，于是这样说了一句。

    卡库的话也算是提醒了卡莉法。

    卡莉法是冰山的秘书，跟随冰山身边多年，潜伏的也很好，可以说已经是冰山的心腹了。

    但就算这样，冰山也没有向卡莉法透露过任何有关冥王的消息。

    路奇本身就是这支潜伏小队的老大，现在卡莉法也开始支持他的选择后，现在他已经完全可以不考虑其他人的意见直接参与答题了。

    只是，为了照顾潜伏小队里其他人的情绪，路奇还是表明了下自己的想法。

    “你们不必过于担心，我们已经在水之都当了五年船工却一点头绪也没有，再这么下去，说不定再等十年也是一样的结果。”

    “既然现在直播间给了我们验证的机会，那为什么不好好利用起来呢？”

    “如果验证成功，我们既能知道关于冥王更加详细的线索，还能拿到答题奖励，何乐而不为呢？”

    “就算不幸答错了，也只是我接受直播间惩罚而已，不会暴露你们的。”

    向同伴解释完，路奇便很快在直播间中说出了自己的答案。        

