    第414章 清衍静的猜测

    瞬间，灵魂契石爆发出一阵强光，契约瞬间缔结完成。

    灵魂契石只能和不超过他灵魂两个大境界的人缔结契约不假，但是药老的情况有些不同。

    首先，他是个灵魂体，没有肉体的保护，灵魂是格外虚弱的，所以面对药老，灵魂契石有着超乎想象的强大克制力。

    只能跨越两个大境界指的是完好无损的人，而不是单纯的灵魂体。

    单独灵魂体，面对灵魂契石，几乎没有反抗的余地。

    再加上骨灵冷火被强势剥夺，灵魂印记被强行祛除，灵魂本源被抽出一缕，自爆了自己的灵魂力，之前又被清衍静重创过，药老的灵魂几乎已经是达到了有史以来最虚弱的时候。

    在这样一个时机，灵魂契约想要缔结自然不会有丝毫的难度。

    契约缔结完成，陆云霄立刻就感觉到了药老的动向。

    “朝着南面去了嘛，都快出帝都了，速度不慢啊。”

    陆云霄轻声念叨道。

    “公子，我去把他们抓回来。”如今知道了方向，清衍静完全可以轻易追上两人，将他们通通抓回。

    斗宗巅峰强者的速度，可不是开玩笑的。

    “没必要了，就放他们走吧，而且现在药尘已经成了我的人，随时可以给我提供情报，至于萧炎，完全已经成了瓮中之鳖，我想什么时候抓了他，便什么时候抓了他。”

    陆云霄摆了摆手，说道。

    “不抓，放他们走？”清衍静有些惊讶地看着陆云霄，陆云霄一向信奉的是赶尽杀绝，如今这操作，有些不符合他的性格啊。

    “很疑惑？”

    陆云霄抓起清衍静的雪白素手，笑着问道。

    清衍静俏脸微红，却还是用力地点了点头。

    陆云霄淡淡一笑，说道：“其实不在今天杀了萧炎，理由很简单。”

    “其一，正如我刚才所说的，我已经控制了药老，想要抓萧炎，不要太简单，所以即便是暂时放了，也影响不大。”

    “其二嘛，也是为了师姐考虑，三年之约折磨的不止是萧炎，还有师姐，师姐这三年同样过得不愉快，对于当初之事始终有一个心结。”

    “只有在三年之约上狠狠地挫败萧炎，师姐和萧炎之间的事情，才能彻底的翻篇，师姐才能彻底摆脱心底的某些束缚，获得心境上的晋升。”

    “你也知道，对于修炼者来说，心境的晋升有多重要，三年之约翻篇之后，没了困扰，师姐的实力肯定能快速进步，或许能勇猛精进，直接冲破斗灵，甚至是短时间内修炼到斗王层次都有可能。”

    “所以，萧炎，还是暂时先留给师姐吧。”

    陆云霄轻声叹道。

    闻言，清衍静眼中露出了然之色，原来，陆云霄的心里还有这样的考虑。

    “公子，其实你挺关心纳兰小姐的。”

    清衍静忍不住说道。

    “毕竟是我的师姐嘛，我自然关心。”陆云霄说道。

    “真的只是师姐？”清衍静的眼中带着些许深意。

    “不然呢？静儿，你想说什么？”

    陆云霄眯着眼睛，看着清衍静的完美侧脸，问道。

    “咳咳，静儿没想说什么。”清衍静偏了偏头，说道。

    陆云霄白了她一眼，接着说道：“最重要的其实是第三点。”

    “当初我给过萧战一个承诺，若是萧家日后有人犯到了我的手里，我会饶他一次，这一次，就当是饶了萧炎一次吧，下次再碰到，我就不会有丝毫的手软了。”

    “也多亏有这么一次，算是也解了我的枷锁，不然下次在云岚宗遇到，碍于承诺，我还真不好对萧炎下手。”

    “现在嘛，就很自由了，三年之约上，我想怎么出手，就怎么出手。”

    “公子，可是知道了你身边的实力，萧炎还会去参加三年之约吗？”

    清衍静眨了眨眼睛，问道。

    陆云霄想的是不错，可是好像有漏洞啊。

    “静儿，我问你，我们刚才揍的是谁，参加三年之约的又是谁？”

    “什么意思？”清衍静不解。

    “我们揍的是岩枭，而参加三年之约的叫萧炎。”

    陆云霄语气莫名地说道。

    “是了，人皮面具！”陆云霄得话宛如一道惊雷劈在了脑海中，清衍静顿时明白了过来。

    方才萧炎可是一直都戴着人皮面具的。

    强者是可以看出萧炎戴着人皮面具不假，但是却看不出面具下真正的容貌。

    也就是说，在萧炎的印象里，陆云霄是根本不知道萧炎就是岩枭的。

    再想起陆云霄曾经说过，三年之约已经成了萧炎心中最大的执念，甚至是心魔，所以，即便萧炎知道云岚宗势力很强大，但他还是会义无反顾地赴约的。

    “嘶。”清衍静轻吸了一口气，眼中带着些许赞叹之色，“公子思虑周全，静儿佩服。”

    看着陆云霄，清衍静一脸的敬佩。

    “这算什么，一点小推理罢了，没想到静儿也会拍马屁。”

    陆云霄笑了笑，捏了捏清衍静的柔夷。

    清衍静心中略微有些羞涩，看着陆云霄得英俊面容，她的脑海中突然灵光一闪，心底再度浮现出了一个有些骇人的想法。

    “公子，第二轮考核，你是故意用的先天离火是不是？”

    清衍静瞳孔微缩，如果陆云霄是故意用的先天离火，利用萧炎对异火的疯狂，引诱萧炎出手，从而来解开他自己的承诺束缚的话，那这份心机就有些太可怕了。

    “静儿何出此言，我用什么火焰不是我的自由吗？何来的故意？我那也是为了胜利嘛。”

    陆云霄轻声说道。

    “可是公子炼药术远胜炎利，紫火便足以，根本不需要用到先天离火的。”

    清衍静认真地说道，她愈发肯定心中的猜测了。

    “可是我就是想用先天离火，这有问题吗？静儿，你的想法，有点危险啊。”

    陆云霄看着她，眼睛微眯，幽幽地说道。

    闻言，清衍静顿时如置身于冰天雪地一般，猛的打了个寒颤，连声致歉：“公子，静儿知错了。”

    “静儿何错之有？”陆云霄轻抚她手，柔声说道：“害了萧炎的不是我，是他的贪婪，不是吗？”

    清衍静默然不语。

    的确，无论陆云霄是不是故意的，害了萧炎的，终究是他的贪婪和欲望。

    ?  ?今日第二更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

