    黑衣道人一路飞遁，数天后离了青阳上洲，而后跨越荒墟，径直入了南域，他眼望天边云气，时不时调换方向，最后到了一处矮丘之前。

    到了此间，他取出了一枚符信，往外一放，这符信无风而起，悠悠旋转飘忽了一阵，而后就往一个地方飞去。

    黑衣道人双目凝定符信，也是跟随而来，去了百来里路，最后见那符信往下一落，倏忽不见。

    他往下看了看，那里只是一片平实粗粝的地面，可他却是毫不犹豫往下一落，身形像是落入融雪之中，毫无阻碍的沉入了地下。

    此刻他眼前所呈现的，却是一个巨大的空洞，无边煞气在洞璧四周盘旋环绕，而那符信正在前面飘悬着，似在那里等他。

    他小心的不去触碰那些煞气，跟着符信那往前而去。

    不知走了多远之后，前方一空，出现了一方平台，他身形飘下，脚踏实地，落在了一个上不见顶的洞窟之中，脚下阵阵煞云涌动。

    正前方竖有一个五丈高下的大玉圆盘，圆盘周沿之上有一条条锁链汇聚而来，最后在中心之处交汇，从飘散的煞云之中依稀可以看到上面捆缚着一人。

    而自那人影之上，则是分出一黑一赤两道煞河，滚滚往外涌动，并在外形成了那在此盘旋的无边煞气。

    符信到了这里，便飘荡在旁，没有再往前去。

    黑袍道人小心走到前方，看了那人影几眼，而后拱手一揖，道：“元童前辈，晚辈公孙泯，奉师命前来拜望前辈。”

    上面捆缚之人，乃是当年赫赫有名的邪修元童老祖。

    这人当年被公孙泯师祖所擒杀，可因为其人尸身暗含天地煞恶之气，若是散播出去，足以令一洲之地草木皆枯，永成绝域，故是将之锁在了这里，分流导引，慢慢化泻。

    不过元童老祖虽死，可其却有一缕神魂却是潜藏在了那只金梁鼎内，也不知为何一直未被抹去。

    后来金鼎此物被公孙泯老师所得，就将之神魂请了出来，重新放归其身躯之中，并锁在了这里。

    公孙泯不清楚自家老师为何要这般做，他只知老师会时常会到此，向这位老祖来讨教各种道法。

    此时他一言说出之后，却久久不见回应，于是提高声音再说了一遍，如是再三之后，洞窟四周传来一阵隆隆声响，“怎么，莫非你老师祭炼血幡之法遇到什么难处了么？”

    公孙泯不知道他说得是什么，也不敢多打听，忙再是一个躬身，道：“前辈，晚辈这回奉师命到此是为别事……”

    他听得对面没声响，便又接着道：“老师觉得前辈劫数已满，当已是可以出去了。”

    “哦？出去？”

    此刻可以见到，那对面依稀可见的人影中黑红煞气一阵涌动，而后便自里浮现出来一个红睛白肤的少年人。

    他一身芍药纹团绣道袍，看着华丽异常，负手飘悬在那里，居高临下看来，“怎么，你老师遇到什么麻烦了么？”

    公孙泯不敢看他，低头言道：“老师是何意思，晚辈身为弟子，不敢妄自揣测。”

    少年人看他片刻，又抬起头看向前方，道：“其实我倒不怎么太想出去，在这里能温养神魂，又不用牵挂修行，更不会有人来寻我麻烦。”他一拂袖，转过身去，“你且回去吧，若要做什么，让你师傅来跟我说话。”

    公孙泯心中一个咯噔，他本以为自己一来助这个邪魔解脱，对方一定是迫不及待的想要出去，可没想到这位居然情愿留在这里。

    他大胆上前一步，发声道：“晚辈只是奉师命助前辈解脱，此后前辈欲如何行事，自不是晚辈能过问的。”

    “哦？”

    少年人一挑眉，回转身来，“看来你们要我对付人与我还有些牵扯。”他想了想，“嗯，我被那人设计制住时，只有一个蠢徒儿在外面，看起来不是他出事，就他的徒弟徒孙出事了。”

    他见公孙泯没说话，道：“看来我是说对了。”可是他随即话锋一转，语声淡漠道：“不过这又与何干呢？入了修道门，就是离世人，生死机缘全凭天数，况且我尘羁已断，便有过往承负，也早已解脱，这些事又与我何干？”

    公孙泯却再是拱手一礼，道：“晚辈方才已是说过，此回只奉师命到此助前辈解脱，并无其他心思。”

    少年人负手飘悬在那里，淡然言道：“可是我告诉你，凭你这枚信符不过只能开了地窟封禁，还解不了你师祖所立的困锁，要我出去，还需得一人血祭塑成身躯，才能载我神魂，而这里唯有你一个生人，所以你要放我出去，那就唯有取你精血来用了，你确定要如此做么？”

    公孙泯听得此言，顿时心中一惊。

    他来时老师可没和他说过这等事，不过他想了想自家的老师为人，就算真是如此做也一点也不奇怪。

    可他还是咬牙道：“师命难违，老师关照，弟子必须奉从，哪怕是取了晚辈性命去，此事也不得不做！”

    少年人看着他，语气中多了一分赞赏，“你倒有几分骨气，好，我便成全于你。”

    他这话说出来时，每一个字都仿佛都化作了巨大雷霆，震得公孙泯头晕眼花，而这个时候，两边的煞云一阵涌动，也是如海潮一样席卷上来，向着平台落了下来。

    “还请元童老祖手下留情。”

    就在煞气将将落下来时，那一直飘悬在旁的信符忽然一动，自里飘出来一团氤氲白气，化作一个道人形影，那煞气到来他身前，却是凭空遇到了阻碍，而后齐齐往后一退，并再次沉落了下去。

    公孙泯见他那道人形影，激动道：“老师。”

    那道人形影对他点了点头。

    少年人对此似是毫不意外，负手言道：“白秀，你总算肯出来了，为验明弟子忠心，居然还用这等花招，你的心思还真是多。”

    那道人却并不辩驳，只道：“老祖要血祭，又何须用我这弟子，我这弟子资质虽是尚可，可是与有些人还是相差甚远。”

    少年人目光移来，道：“少言这些没用的，想来这就是你想要我去对付的人了，说吧，此人什么来历？”

    那道人言道：“这一位名唤张御，乃是受玄廷封授的青阳玄府玄正。”

    “玄廷封授？”

    少年人略略有些意外，他看了那道人几眼，唇角微含鄙薄之色，道：“好，我就如你之意走上一回。”

    他仰头用力一吸，洞窟之内风声大起，伴有隆隆之声，他身后那被困锁的黑影之上顿有两缕气机飞出，被他一气吸入进去，原本道袍之上的颜色图案更是鲜丽了几分，而后但见一道煞光闪过，其人已是消失不见。

    公孙泯怔了片刻，随即对那道人形影道：“老师，这邪魔说要用血祭载托神魂，原来只是虚言？”

    那道人淡然言道：“是真，也是假，若无载托躯壳，等他身上精煞耗尽，至多七日之内就会回来。”

    公孙泯有些担忧道：“可他万一要是成功了……”

    那道人言道：“那也没什么不好，届时就没人来碍我了，至于元童老祖，届时我也自有办法来制他。”

    方台驻地。

    张御站在内室之中，周围有一丝一缕热流涌入到他身躯之内。

    苏芊这回送来的古物不少，不过多数都是一些精美的古老艺术品，其中存在源能的只是少数，所以他也就没有用那种粗暴的方式去摄取，而是慢慢吸纳，这些东西也能尽量保存下来。

    待得最后一丝热流转入体内，他转到了外面翻阅这几日送上来的报书。

    现在战争局势已是渐渐明朗，泰博神怪呈现出不支状态，只要青阳这边自己稳住不出问题，那么当可取得最后的胜利。

    此刻有弟子来报，说是天机院驻地主事常谷来访，说是有事相商。

    张御放下报书，行至大台客殿之内，常谷正在等在这里，望见他后，正容一礼，道：“张玄正。”

    张御也是还有一礼。

    见礼问候过后，双方各自坐下。

    常谷为人纯粹，没有什么客套，直接言道：“玄正，昨日我驻地接到总院通传，要我天机院在荒原之上修筑各种军用堡垒和泊舟天台，为日后解决霜洲之用，只是荒原之上怪物颇多，这里还需要玄府支应。”

    张御心下一忖，两府现在就把目光盯上霜洲，看来这场战事当真是要接近尾声了，他点首道：“此事我玄府自当配合。”

    常谷一拱手，感谢道：“多谢玄正。”他放下手，又言：“还有一事，此前各家域外道派驻地位置颇好，我待就在这些道派驻地之外修筑军垒，不知可否？哦，若有妨碍，天机院也自会以物相抵。”

    张御言道：“此事我可把诸位道友唤来，常先生自去与他们相谈便好。”

    虽然域外诸派归并合一了，可按照天夏大律，这些在域外无人荒原上开辟的驻地，都可这些都算得是上道派各人自家的产业，所以玄府就算归并各派，也没有将之收去。

    天机院若欲征用周围地域，与原主相商便好，就不必他来插手了。

    两人正说话之时，一名修士匆匆上殿，来至张御身边，道：“玄正，方才哨点传报，荒原上有异状。”

    ……

    ……