    “你……你是什么人？”

    两人看着眼前的白衣女子，一脸警觉的开口，因为他们从这女子的身上感受到一丝的危险，直觉告诉他们，眼前的女子很强，自己等人绝对不是对手。

    “这是我们神王集团的事，我希望你最好不要插手。”

    其中一名西装男子故意搬出来神王集团。

    神王集团的势力很大，很多次执行任务，遇到强大的变种人，只要他们搬出神王集团，对方迫于神王集团的威名，都会选择离去。

    “对对，得罪了神王集团对你没有什么好处。”

    另一名西装男子也是跟着赶紧开口。

    “神王集团？”

    白衣女子冷笑一声，脸上露出一丝的轻蔑，看着那两人，道：“你们在我暮雪城门口的杀人，竟然还搬出来神王集团压我，是不是真的以为我怕了神王集团了？”

    “信不信，待会我就走一遭神王集团，看你们那个狗屁神王，能对我如何？”

    “暮雪城？”其中一名西装男子脸色凝重了起来，看着眼前的白衣女子，道：“你是……”

    “放肆，竟敢对神王不敬，你这是找死。”

    另一名西装男子听到白衣女子的话，当下就是勃然大怒。

    “住口。”

    另一人赶紧开口呵斥道，他看着白衣女子，有些战战兢兢的道：“您……您是暮雪城城主，柳暮雪？”

    白衣女子冷笑一声，道：“看来你还算有点见识。”

    “柳……柳暮雪……”

    另外一人闻言，腿肚子都开始打转。

    暮雪城的柳暮雪那可是跟神王比肩的人，也是这片土地上，唯一一个让神王也忌惮的人。

    可是，不是都说柳暮雪一直坐镇在暮雪城内，从不出城吗，而且暮雪城外的闲事也从不去管，这次怎么就突然出城了，还管上这些闲事。

    难道是冲着这紫天使来的。

    得知对面的这个白衣女子是暮雪城城主柳暮雪，这两人的脸上就是露出恐惧之色，直接战战兢兢的在柳暮雪的面前跪了下来。

    “柳……柳城主，是我们有眼不识泰山，冲撞了您，您大人不记小人过，就饶过我们这回吧。”

    “饶过你们？”

    柳暮雪冷笑一声，道：“你们在我暮雪城外滥杀无辜，毫无顾忌，你们以为你们还能活的了吗？”

    “柳城主……”

    两人闻言大惊失色，脸色都是齐齐一变。

    柳暮雪没有再说话，目光落向一旁昏倒在草地上的须曼柔。

    就在这时，那两名西装男子眸子里闪过一丝的杀意，手中多了一把枪，悄悄的瞄准了柳暮雪。

    他们知道柳暮雪是不可能放过自己的，既然如此，倒不如博上一把，若是能杀了柳暮雪，那可就是大功一件。

    他们心里带着一丝的侥幸。

    就在他们的手指快要扣下扳机的一瞬间，一把紫色的长剑突然飞来，接着两股鲜血飙出，那两人的脖颈上各自多了一道血痕，瞪大双眼，直直的倒了下去。

    一剑击杀两人后，那把紫色长剑再度归于虚无。

    柳暮雪看都没看那两具倒下的尸体，而是看着昏倒在草地上的须曼柔，喃喃道：“竟然是紫天使。”

    旋即她看了一眼须曼柔身旁几乎被炸成几截的须浩南，脸上古井无波。

    她的内心深处却是微微泛起涟漪。

    他不在。

    她一路寻了过来，看到了须老汉和妻子以及须浩天的尸体，又在这里遇见了须曼柔和须浩南，但就是让自己感到莫名亲近的他不在。

    她渴望见到他，那种强烈的渴望，连她自己都有些吃惊。

    从柳家村出来，建立了暮雪城后，她就一直待在暮雪城，从不过问外界的事，直到前天，她感受到他的存在，破例从暮雪城冲了出来。

    但是和神王一番大战过后，他却又消失了。

    现在好不容易找到了跟他一起的几个人，但是偏偏没有他的踪影。

    难道自己对他真的是如狼似虎吗，这么想躲掉？

    柳暮雪不知为何，感到心里有着一丝的沉重，甚至有种莫名的失落。

    这种感觉，似乎好久未曾有过了。

    接着她又看了一眼地面上的须曼柔，大手一挥，直接带着须曼柔，朝着暮雪城的方向飞了过去。

    与此同时，地底人城市，那间密闭的房间里。

    江小北腾的站了起来，看着眼前的老人，一脸不可思议的道：“你说什么，暮雪杀了大夏年轻的国主，自己当上了大夏国主？”

    老人看到江小北有些失态的脸色，冲着江小北摆了摆手，道：“战皇大人，坐下说，坐下说。”

    江小北坐了下来，但还是感觉有些不可思议，他了解秦暮雪，秦暮雪绝对没有那个野心，什么一国之主，什么九五至尊，对她来说，根本就是镜花水月，不值一提。

    如果秦暮雪杀了年轻的国主，那岂不是冒天下之大不韪，受人诟病吗？

    这不可能，这不可能。

    江小北不敢相信。

    “事实就是这样，秦暮雪带着战皇殿众人，再次出现后，不到一个月的时间，她就杀了年轻的国主，自己当上了大夏国主，成为大夏有史以来，第一位女国主。”

    “大夏朝中反对的人很多，有人说她大逆不道，谋朝篡位，是要被钉在历史的耻辱柱上，永生永世不得翻身的。对于反对自己的人，秦暮雪的做法也很干脆，那就是杀。谁不服，就杀谁。”

    “秦暮雪手底下有着大夏最强的军团战皇殿，所过之处，无人能挡。秦暮雪上位以后，光是屠杀反对自己的人，就达数万人。那是大夏自建国以来最黑暗的一段时间，甚至有人专门称那一段时间为黑暗时代。”

    “历时一个月的铁腕手段整治朝纲后，秦暮雪终于将所有权力掌握在自己的手中，大夏再也没有人敢反对秦暮雪。”

    “当时许多国家得知大夏国内的变故后，一个个都是幸灾乐祸，乐在其中。但令他们没想到的是，秦暮雪接下来的行动，直接令得整个世界的每一个国家，都岌岌可危了起来。”

    老人看着江小北平静的说道。

    而江小北的脸色也因为老人的话，一点一点凝重了起来。

