    几天后，正当小杨和小萱第一次约会，捧着爆米花在龙石镇破落的小电影院里看言情片的时候，陈兴来到了龙涎河东面出海口的金粉港。
    金粉港又名千帆港，是联合王国最大的深水港。
    虽然这个世界的运输主力是浮空艇，但海运有成本低的优势，加上海鲜一直是高档饭桌上的必备品，所以还是有人冒着巨大的风险靠海吃饭。
    金粉港西通龙涎河，东出大海，是红国中仅次于三岔河城的交通枢纽。
    但不同于三岔河城的相对中立，自由贸易体系，金粉港由冰蓝城直接管理，海关税收直接归入国库。
    陈兴下了浮空艇，就让老k他们先回兰花镇。一旦各国封锁国境线，浮空艇的返航就会非常麻烦。不如自己一个人，见机行事，灵活多变。
    海鸥岛距离金粉港有两百三十公里，没有专门的浮空艇航线，需要搭乘船只前往。
    海鸥岛名义上属于红国，但实际上是一种放任自流的状态，由当地渔民自治管理，藏污纳垢在所难免。
    “我想去海鸥岛，有路子吗？”
    港口附近的一家酒吧里，陈兴将一枚金币推到了酒吧老板的面前。
    老板打量了他几眼，将金币推了回去。
    “没有人会愿意靠近那个海盗窝。”
    “特别是在这个该死的时节，那些无耻的混蛋总喜欢躲在雾里偷袭过往的船只，然后借助雾气的掩护大摇大摆地离开。”
    “年轻人，我劝你最好打消这个念头，如果你不想惹麻烦的话。”酒吧老板放下正在拭擦的盘子，认真地告诫道。
    “或许他们其中一部分是好的……”陈兴说道。至少他知道，深海传奇，夏德·辛克莱是好人。
    “你说海盗中也有好人？难道是我耳朵坏了吗？我可从来没听说过这个世界上还有好的海盗。他们都是人渣和混蛋，无论清醒还是喝醉的时候，大概只有变成尸体的时候才能让人感到安心。”
    “你似乎对他们很有很深的成见？”陈兴疑惑道。
    “哼，何止是成见。”酒吧老板面露愤慨，似乎对这些海盗深恶痛绝。
    “就在几个月前，我那可怜的侄子从大学回来，不知道是忽然抽了哪根筋，竟然约上一群小伙伴去海鸥岛探险。”
    “结果可想而知，一群天天在海上厮混的单身汉，看到细皮嫩肉的小伙子就像看到了白花花的大姑娘，毕竟他们太缺女人了，连流莺都不愿到那个鸟不拉屎的地方做生意。”
    “自从我那侄子从海鸥岛回来后就一直在做心理辅导，估计很长一段时间都没法从阴影中走出来。”
    酒吧老板拭擦着盘子，眼中流露出同情和无奈。
    他叹息道，“真是个可怜的家伙，因为做错了一个决定而抱憾终身。”
    “你侄子的遭遇令人遗憾，不过因为一些原因，我必须到海鸥岛去。”陈兴先表示了对受害者的同情，然后再次表明了决心。
    “你该不会是……”酒吧老板下意识地后退，一副警惕的样子，“想去加入他们吧？”
    陈兴笑了笑，身后张开一道空间裂缝，一头巨大的银狼缓缓走了出来。
    “你觉得我需要吗？”陈兴问道。
    “哎呀，原来是领主大人，失礼了失礼了！”酒吧老板连忙走出吧台招待。
    “只要大人有需要，我们这里随时能找到一群不要命的家伙。”
    没过多久，陈兴在酒吧老板的安排下，搭上了一艘前往东大陆的货轮。
    “大人造访，真是让我们蓬荜生辉啊。”
    贵宾休息室里，货轮的主人亲自招待。
    一般来说，这种远洋运货船都是船主亲自做船长，因为这是高危行业，很少有愿意把身家性命交给别人。
    “这是我们两位女船员，旅程枯燥乏味，就让她们伺候大人左右吧。”
    船主带来两位美女，七十分的样子，穿着露脐的水手衫，蓝色超短裙，斜斜地戴着海员帽，性感迷人，充满制服诱惑。
    陈兴知道，越高级的待遇就意味着越高昂的费用。但既然已经表明身份，就不能丢了圣域强者的排场。
    当即甩出五百金币作为船费。
    至于两位制服美女，陈兴并没有享用她们。只是让她们在旁边切切水果，端端茶水。
    一方面是前段时间在兰花镇已经放松了很多次，另一方面，他没有打算收新的女仆。
    这些天赋较低的，有叶倩和李媚就够了。以后吸收女仆，要么就是宫廷女仆，要么就是综合素质比较高的。
    货船的速度只有三十公里每小时，两百三十公里走了八个小时。
    现在是二月中旬，空气湿度较大。由于礁石挡住了海风，海岛的附近雾气很浓，能见度只有数米。
    “大人，祝你一切顺利。”
    货轮无法靠近岛屿，只能改成人力橡皮艇。几名水手划着船桨送陈兴上岸。
    “哗哗哗……”
    橡皮艇缓缓划入雾中。水手们左右张望，显得十分紧张。
    “不用怕，有我在。”
    话音刚落，天空开启数道裂缝，一道道黑影扑乎着翅膀飞出来。
    “哟呼！”
    迷雾中亮起了点点火光，如同高速路上的路灯，不断向前延伸。
    虽然水手们看不清那是什么，但也明白是船上这位大人物的手段，很快就安定下来。    但雾中的能见度很低，一切都是灰暗模糊的。
    朦胧之中，海面上亮起一点莹绿色的光芒。
    “快看，是灯笼鱼！”
    几道手电筒的光束集中过去，就看到一条面貌凶恶，嘴里布满尖齿，头顶吊着莹绿小光球，鳞片五色斑斓的怪鱼。
    “看来我们运气不错。”
    “这趟行程肯定平安。”
    灯笼鱼只在深海生活，只有雾气很大的时候才会浮出海面。虽然面貌凶恶，但实际上性情温吞，只吃小鱼，对人类没有攻击性。
    由于罕见，并且灯笼鱼头顶的光团穿透力极强，能够穿透层层迷雾，于是水手们把在雾中遇到灯笼鱼视为吉兆。
    四周静谧无声，只有海水涌动的声响。
    随着时间的推移，岛屿的轮廓逐渐清晰。
    一个长长的木板码头出现在视野中。码头上空荡荡的，只挂着一盏煤油灯。
    “先生，我们只能送你到这里了。”
    橡皮艇停在木码头的边上，陈兴跳上去，水手们招了招手，划着船桨离开了。
    眼前的一切都灰蒙蒙的，视线只能穿透十米左右的迷雾。
    两队举着火把的哥布林跑了出来，在前面开路。
    PS：
    很抱歉，可能是受天气影响，这几天状态不是很好，早上起来总感觉昏沉沉的，头痛。
    以我过往的经验来说，应该是用脑过度导致的，所以不稳定更新的时间可能要延长一段时间了。
    再次和各位一直支持的朋友说声对不住了。
    写书至今，也算是能养活自己了。
    2017年10月开始，我加入了《创世纪神》游戏项目的制作团队，负责世界观、人物、物品、剧情等设计。
    最近游戏开始测试，所以事情也比较多。
    另外，在今年年初我加入了《永夜启明》的制作团队，现在游戏试玩版已经出来了，可以在群里试玩，是个非氪金、独立向的游戏，剧情由我拟写，自己感觉还是蛮有意思的。
    然后接下来还要参与第三个游戏，暂且定为《战舞者》的游戏。
    有了游戏项目这边的顾问费用，现在收入也算是比较稳定了，至少吃饭不成问题了。
    不过相对的，也要分一些精力过去游戏那边，相对的写书也可能会慢一些。
    书是要写一辈子的，不急一时。希望大伙也能一直陪伴左右，直到很多年后，我们坐在大榕树下，一起笑看斜阳……
    看着小杨逐渐成长，看着小杨搞起，这是多么愉快的一件事情啊。
