
　　所谓旅游，就是从自己呆腻的地方到别人呆腻的地方看看。

　　尚艺学业提前结束的洛泉，在拿到校长破格为她颁发的学位证书之后，与同学室友告别以后，就独自一人去了英国。

　　东大的新学期还有将近半年才开始，这段时间如果一直窝在家，她怕躺着躺着人就废了。

　　出于调整自己长久以来咸鱼所造成的精神懒惰，洛泉打算出去转转，散散心，顺便也去伦敦看一看爷爷送她的生日礼物。

　　这个行程洛泉只给在伦敦的爷爷照会了一声，让他派了一辆车将她接到城堡的所在地。

　　至于老爸老妈，她俩现在还在大海上飘着呢，也不知道周游世界周游到哪里了。

　　至于其他人，都有各自的工作或者学业，现在也没必要说这些。

　　在一帮亲朋好友之中，洛泉算是最为清闲的一个，音乐事业她是出了名的三天打鱼两天晒网，而学业也是就正儿八经读了刚开学的那一个月，现在刚回学校就拿了毕业证，一眨眼之间她又离校了。

　　所以人一旦懒散起来，是真的非常可怕，洛泉并不想自己也下半辈子当一条懒狗、社会的蛀虫，所以这次也是主动离开舒适又熟悉的家，到国外去采采风。

　　坐了十几个小时的飞机，洛泉出机场后立刻又上了巴瑞管家的车，行驶了一个多钟头，她们来到了一个叫做普吉特的小镇。

　　这个小镇远离大城市的喧嚣，镇上的很多户人家都有着一块属于自家的果园，主要是苹果、草莓和菠萝，虽说规模并不算特别巨大，因为种的人比较多，所以每年成熟的时候，都有大公司到镇上进行集体采购，生意相当红火。

　　除了水果，小镇还有一个相当出名的烧烤节，每年的四月的中旬都会举办一个烤肉节，到时候所有人都会聚集到小镇的纪念广场上举办一场盛大的烤肉派对。

　　刚开始的时候还只是小镇自己在搞，不过后来在被纽约的一些媒体报道以后，烤肉节的名气也逐渐起来了，每年都有慕名而来的游客，人数也越来越多。

　　成为旅游景点对于本地的发展绝对是有非常大的帮助的，所以小镇的镇长每年都在加大烤肉节的宣传和举办力度，经过多年的努力，普吉特小镇的烤肉节在小半个欧洲都有了一定的知名度。

　　因为这里的主业是种植水果，对环境的保护相当不错，几乎看不到什么工业化的迹象，所以风景相当不错。

　　在名气出来以后，就算没到烤肉节，平时也依然有游客前来看风景。

　　当然，农户的果园并没有什么好看，游客主要去看风景的地方是小镇的后山。

　　那里有一处占地二十英亩的庄园，庄园前面是一块绵延数百米的薰衣草花海，庄园的中心则是有着一座拥有两百多年历史的城堡。

　　这还只是庄园的本体面积，在庄园的后方，有一片上千英亩的森林，森林中心还有一座宁静纯洁的湖泊，周遭的环境可以说是绿意盎然、鸟语花香。

　　对于见惯了钢铁森林、汽车嘶鸣的都市人而言，来到这处庄园简直就是净化心灵，仿佛世间的一切纷争都和自己无关了。

　　除了这些自然风景以外，庄园里的城堡也是对外开放的，而且每天会对最多五位游客开放住宿。

　　除了几间主人家的屋子和收藏贵重物品的房间，城堡里的大部分屋子都是可以参观拍照的。

　　而这座城堡，也是英国许多网红到普提克镇后的打卡必到之处。

　　正常情况下，这个城堡每天都是对外开放的，不过今天庄园入口处的告示牌上，却是出现了城堡谢绝参观的字样。

　　庄园里的其他风景可以继续观赏，但是核心地带的城堡却是不能进入了，这让许多慕名而来的游客大失所望。

　　疑惑的游客询问了一下状元的工作人员，才知道原来今天城堡的主人要过来住几天，主人回来了，她的家肯定是不能让外人再随便进出了。

　　与此同时，一辆劳斯莱斯幻影从众人面前驶过，几个网红看到这辆豪车离开举起镜头进行拍摄，并猜测车子里坐的估计就是所谓的城堡主人…………

　　“庄园的一应手续老爷都给小小姐您办妥了，庄园以及后面的森林都是您的私人财产，平时这里有专人负责清洁与维护。

　　另外镇长之前跟老爷商量了一下开放庄园让游客参观的事情，说是可以拉动小镇当地的旅游经济，镇长也愿意提供一笔可观的开放报酬，不过老爷他没要，说是只要不破坏庄园里的风景，随便参观。

　　当然，现在庄园已经是小小姐您的资产了，如果你不想让外人进来的话，等下也可以给镇长打个电话说一声。”巴瑞管家坐在驾驶员旁边，对后面的洛泉说道。

　　洛泉摇了摇头：“不用了，既然对小镇发展有好处，那开放出来就挺好的，再说了我也住不了太久。”

　　说话间，众人已经行驶到了薰衣草花海的入口处，花海中间有一条通道，供汽车和路人行走。

　　穿过花海，就是城堡。

　　“在这里停车吧，我想走过去。”对于这样的花海，洛泉向来是非常喜欢的，之前爷爷庄园里的那片紫罗兰花海她就在里面呆了很长的时间。

　　现在眼前有一片薰衣草花海，肯定不能就这么放过，除了自己享受，也得给粉丝们看看啊。

　　下车之后，洛泉打开手机的直播功能，刚开始的时候稍微有些卡，不过很快她的大头就出现在了镜头里面。

　　“大家猜猜我现在在哪里？”洛泉用镜头怼着自己的脸，几乎塞满了整个屏幕。

　　一般来说这样怼着脸拍，是很容易拍崩的，但是对洛泉的颜值却没有什么影响，该漂亮还是漂亮。

　　“好大的脸，吓到我了！”

　　“刚午睡醒就看到洛泉，又是心情愉悦的一天。”

　　“全是你的脸，怎么知道你在哪里？”

　　“不会是到英国去了吧。”

　　“怎么可能，洛泉这么懒，没事怎么会做飞机去国外？”

　　………………

　　“答对了，我现在就是在英国。”洛泉笑着说道，虽然有粉丝猜了出来，但是后面接着的回答让她有些尴尬。

　　什么叫我这么懒？

　　“我现在在英国的普提克镇，不知道大家知道这个地方吗？”

　　弹幕立刻回答：

　　“还真去英国了？”

　　“女王又过生日了？”

　　“这小镇我倒是听说过，那里的烤肉节还挺出名的，要不了几天就要开始了。”

　　“突然去这里干嘛？”

　　………………

　　看到分容嗯的疑惑，洛泉立刻解释起来：“这不是我前几天生日，爷爷送了我一个生日礼物吗，之前大家一直在问我送的是什么，我没告诉你们，现在我摊牌了，他送了我一座城堡，附带城堡周围的庄园和森林，大概也就一千多英亩吧，换算下来应该是四百多平方公里。”

　　弹幕听到这话，立刻炸了：

　　“我靠，不愧是oldmoney(老贵族)，出手就是一座城堡。”

　　“也就一千多英亩，汝听，人言否？”

　　“四百多平方公里是个什么概念，有大佬解答一下吗？”

　　“世界最小国家梵蒂冈的面积是0.44平方公里，这相当于是一千个梵蒂冈的面积。”

　　“这例子不够形象，故宫大家都知道吧，故宫的面积是0.72平方公里，剩下的大家自己去算吧。”

　　“我TM直接好家伙！这比华夏皇帝还奢侈啊！”

　　“毕竟世界第一房地产老头，大半个欧洲的房地产都有参与，而且美国也有不少！”

　　“人真的能有钱到这个地步？这么大的庄园说送就送了？”

　　“这可是洛泉啊，换你你送吗？”

　　“如果她愿意当我老婆的话，我愿意把我的世界送给她～～”

　　“挺不错的情话，可惜就是有些不切实际。”

　　“大胆点，把有些去掉。”

　　………………

　　弹幕里，粉丝还在为这份生日礼物而七嘴八舌热议的时候，洛泉将镜头突然转向了自己面前数百米的薰衣草花海：

　　“其实城堡、森林的倒还好，这个生日礼物我最中意的还是这块花海，你们看，多美啊。”

　　随着洛泉的话语，镜头从左到右慢慢平移。

　　这片薰衣草花海显然收到了精心的照料，哪怕还没有到五六月份的花期，也仍然绽放出了紫色的色彩。

　　从横向去看，每一株薰衣草之间都隔着一定的距离，以城堡为中轴向远方并排绵延，整体布局错落有致，又繁盛茂密，看在眼中那是说不出的赏心悦目。

　　“确实很漂亮啊，我自己以前就种过一株薰衣草，开花的时候又香又好看。”

　　“这简直就是我梦想中的居所，想不到有一天能亲眼见到它的存在。”

　　“这么漂亮的地方，一定住着一位美丽的公主吧？”

　　“公主没有，女神倒是有一个，不过女神现在正给咱们举着镜头。(滑稽)”

　　………………

　　确实是这样，洛泉现在一手举着镜头，一手拿着另一部手机看着直播间里的弹幕。

　　举了一会儿后她说道：“来，接下来咱们就步行到城堡，给大家看看我这新家的装潢。”

　　边走她还边给一直在喊着壕无人性的粉丝们解释：“大家别一听到城堡就觉得好奢侈，好昂贵，其实真正值钱的是后面那片森林，那上千英亩的树！

　　一座城堡才多少钱？市场价也不过百万英镑也就是千万人民币，都不说和京城还是尚海的那些顶级豪宅比了，稍微靠近市中心的房子都比不了。

　　人类自己所能创造的东西，其实很多都是不值钱的，森林里那些几十上百年的老树，清澈的湖泊、流淌的溪水、可爱的动物才是真正宝贵的财富。”

　　弹幕很快问道：

　　“那要是做一个选择的话，你是要城堡还是森林？”

　　“当然是城堡。”洛泉想都没想就说道，“森林再好看又不能住，城堡能挡风遮雨，还气派，谁不喜欢？

　　当然，要是以破坏森林为代价来制造城堡，那我肯定是不会同意的，主播三观很正的好吧。”

　　听到洛泉这样的回答，弹幕直接开启了吐槽模式：

　　“好一个口嫌体正直…………”

　　“这里最值钱的是森林，是大自然的馈赠！

　　但我还是要城堡。(狗头)”

　　“充分说明了理想和现实之间的差距。”

　　“有一说一，换做是我来选我也选城堡，谁不想有这么一座气派又豪华的大房子呢？”

　　“我要是有这么一间屋子，女朋友也就不用一直催我买房结婚了。”

　　………………

　　说着说着，话题突然就变得沉重了起来。

　　炫富的时候总是会有这样的风险，但巨大的差距被如此清晰地展现在普通人面前时，很少有人能做到心无波澜。

　　钱是一个好东西，如果能取之有道，那当然是皆大欢喜。

　　可如果是建立在对劳苦大众的剥夺之上，那就应该进行严厉的批判了。

　　好在洛泉虽然有时喜欢炫个富，但从来不会像某些富二代一样展现自己的优越感。

　　另外她也也从来不觉得自己是一个为富不仁的人，出道以来她慈善事业可没少做，所以这些钱她花着是心安理得。

　　因为要停下给粉丝看风景，数百米的直线距离洛泉走了十多分钟，期间镜头还给了几次一直跟着她后面的巴瑞管家。

　　粉丝们都对这位满头白发但穿着却一丝不苟的帅老头非常感兴趣，洛泉也让管家在镜头前给大家打了个招呼。

　　原本她以为管家是一个比较拘谨的人，没想到他出镜的时候还挺开朗，笑容满面。

　　可惜管家不懂中文，只能用英文打了个招呼。

　　“厉害了，这管家的英语听着味儿也太正了。”

　　“地道的老伦敦腔啊。”

　　“嘿嘿，伦敦的爷就是爷，除了吃就是睡……抱歉，走错片场了。”

　　“管家年轻的时候一定是个大帅哥，五官立体又周正。”

　　………………

　　一路走走停停，洛泉终于来到了城堡之前，来到了她的新家。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第四百六十一章 散心免费阅读。https://xs.23sk.com 