    第513章你的教养呢

    比如，白菜配以冬菇、冬笋，叫二冬白雪；发菜豆腐汤叫白壁青云；还有什么丝雨孤云、出水芙蓉、罗汉菜、千层百叶、半月沉江等等，皆以各种蔬菜和冬笋、菇菌、豆腐、面筋精心搭配烹饪而成，滋味一点儿也不必荤菜逊色。

    后来乔萱才知道，这凫羽寺的素斋宴走的是精品路线，一桌十二菜一汤便是一百两银子。

    下午，乐正大夫人又陪着乔萱逛了逛后山的梅林，大梅林的梅花长得更加肆意粗放，但见游客络绎不绝，人声鼎沸、说笑不绝，与小梅园的清幽比起来又另是一般风景。

    一日游玩，二人尽兴而归。

    乐正大夫人笑吟吟道：“明日咱们上街逛逛，眼看天气就要暖和起来了，正好来了许多时新的衣裳料子和首饰、脂粉，你还年轻，正该好好打扮。我保管给你挑最合适、最妥帖的，便是你在家也能穿戴！”

    没有女人不爱逛街买买买，有乐正大夫人这样的人陪同，更是方便。

    乔萱眉眼弯弯笑着说好。

    乐正大夫人这才满意，又笑道：“明儿瞧见什么喜欢的只管开口，不许同我客气！”

    乔萱笑道：“伯母一番好意，我自领受不肯辜负！”

    乐正大夫人大笑：“这样才好！”

    两人回到府上，乐正逍打发人带了话回来，说是不回来用晚饭。

    乐正大夫人也不在意，吩咐小厨房好好烧几道私房菜，就她与乔萱两人用便可。

    谁知晚饭前，小米氏与乐正婷母女俩过来了。

    “大嫂！”

    “大伯母！”

    母女俩笑着同乐正大夫人打招呼，却仿佛没有看见乔萱那么一个大活人似的，正眼儿也不瞧她一下。

    小米氏笑吟吟的将一封请帖交给乐正大夫人，一边道：“这是贾夫人下的帖子，特意邀请咱们两日后过去赏花。贾夫人与咱们家一向来交情不错，想必大嫂不会无缘无故拒绝的吧？”

    她这才瞟了乔萱一眼，笑道：“这位邵娘子与大嫂倒是亲热，我随口提了一下，贾夫人还说到时请大嫂把邵娘子也带去呢，让大伙儿瞧瞧能入了大嫂眼中的是什么样的出色女子。再说了，让邵娘子见见省城里各位夫人、小姐们也好呀，听说邵娘子家里也是做生意的，没准还能多一条门路呢！”

    乐正大夫人听小米氏开口说话实在不中听，这语气不阴不阳的，分明瞧不起乔萱。

    她正欲开口，谁知乐正婷眨眨眼，故作无辜的笑嘻嘻道：“是啊邵娘子，一起去吧，贾伯母不嫌弃你特意邀请，这是你的福气呀！毕竟对你来说这样的机会可难得，就算是去开开眼界也好嘛！难不成你还不愿意去？还是说，不敢去？”

    “婷儿！”乐正大夫人呵斥，看了她一眼冷声道：“你的教养呢？”

    乐正婷脸上微红，“大伯母，这里又没有外人，我就是实话实说、心直口快罢了！”

    小米氏也忿忿冷笑：“大嫂当着外人面呵斥婷儿做什么？婷儿哪里说错了？”

    (本章完)

