    “这...”

    “红豆、红，你们先回去吧，医院有专人照顾，你们现在也是忍者了，都有自己的事情，留下来也不方便。”

    正在纲手满脸为难之际，犬冢卆却突然开口，声音清冷的拒绝道。

    “可是...”

    “没什么好可是的，你们不是医生，留下来只会碍手碍脚！”

    见二女还想说些什么，犬冢卆声音不由自主的加重了几分，丝毫不留情面的打断道。

    “臭小鬼，还真是绝情呢！”

    “我就不信，你看不出她们的心意...”

    直到两个小萝莉一脸伤心的走远，纲手这才满脸挪揄的走到窗前，语气中微微带着调侃。

    “看得出看不出，其实都无所谓，过多无用的羁绊，只会阻碍成长，增加一些无谓的绝望和伤痛罢了。”

    “这一点，我想纲手大人应该深有体会才对。”

    对于纲手的调侃，犬冢卆表情并没有丝毫变化。

    他不知道红豆和夕日红的心意吗？他知道，以前他还总是为此沾沾自喜。

    但是这一个月的经历，却让他亲身经历的这个世界的残酷，也让他认识到了，想要在这个世界活得好，想要改变这个世界，自己就必须摒弃前世对这个世界的认知。

    而自己想要做的一切，势必会打破这个世界原本的命运，不管成功与否，对于还未成长起来的自己，过多的羁绊，都不会是什么好事，只会在某种选择面前，徒添痛苦罢了。

    “你这个小鬼，嘴还真是毒啊...”

    “虽然不知道到底发生了什么，但这次任务对你的改变，看来要比我想象的还大，不过不管发生了什么，我希望你不要走我的老路才好。”

    深深的望了犬冢卆一眼，纲手眼神也逐渐黯淡了下来，明显是想起了自己的过往和遭遇。

    “你放心，我不是你！”

    “我不会逃避，不会堕落，只会面对，只会改变，只会去适应。”

    “你...”

    犬冢卆这话一出，纲手瞬间怒气上涌，不过但她对上犬冢卆那双丝毫没有波动的暗红色眸子之后，又好似泄了气一般，只剩下满脸落寞。

    “你的伤势没什么大问题，但是细胞在自然能量的刺激下，过多的分裂导致你的生命力急速枯萎。”

    “所以你虽然看起来没什么外伤，但是你的细胞生命力这一次几乎被消耗了三分之一，这也就意味着，你的寿命大概要比普通人少上三分之一。”

    “还有你身上的咒印，我已经把其中大蛇丸的某些手脚清除了，根源也被我封印了起来，以后它只是个纯粹的自然能量接收器。”

    “除此之外你需要记住，以后前往不要过度的透支查克拉，否则会引起细胞内部的某些基因自动激活，到时候会有什么后果，我也不好说。”

    例行公事的为犬冢卆检查了一番，简单的把他的身体情况阐述了一遍后，纲手也没有久留的意思，略显心事重重离开了重症室。

    ......

    对于自己的身体情况，其实纲手不说，犬冢卆也早就有了心里准备，只能说，这次没死已经算是幸运的了。

    毕竟对于咒印这玩意的后遗症，他可是很清楚，更何况是这种粗糙版本的咒印。

    虽然查克拉这种能量很是升起，但是犬冢卆却知道，任何力量，都是有代价的，第一次开启咒印，已经把他以往积蓄的潜力消耗得差不多了。

    第二次在伤势未曾痊愈之前，强行开启咒印，其实那个时候，犬冢卆已经有了必死的觉悟，之所以没死，恐怕也是得益于滚球兽那次进化，更甚层次的强化了他的生命本质，导致他的身体在潜力上，远远强过普通人。

    再加上他本身就是犬冢一族，基因深处本身就蕴含着某种特殊基因，对于自然能量的抵抗能力，也远非普通人能比。

    其实犬冢卆不知道的是，正是因为初代咒印的粗糙，远没有后来咒印那般精密，而且这种初代咒印，本身就不是为普通人准备的，和细胞的结合也不够彻底，纲手这才能如此轻松的为他解除隐患。

    否则这要是换做后期的天之咒印和地之咒印那种，就算是以纲手的能力，短时间内，恐怕也只有封印一条路。

    ......

    “卆！你没事吧...”

    “这...这难道就是青春的代价吗？”

    一个星期后，犬冢卆周身的绷带刚刚拆除，满身灰尘，一脸狼狈的迈特戴就气喘吁吁的冲进了并病房。

    待看到犬冢卆那满头枯槁的白发之后，更是情不自禁的抱头痛哭了起来。

    “戴大叔，我没事...”

    看到迈特戴这幅狼狈的模样，不用问也知道是刚刚执行任务归来，望着他那嚎啕大哭的模样，犬冢卆也不由心中微微一暖。

    “怎么会没事，你看看你这个样子，比我还老，以后要是再说你是我的弟子，谁还信...”

    “这...”

    虽然知道这是个逗比，但饶是以犬冢卆冷硬的心态，这话一出，也险些被他搞崩溃了。

    “不过卆，你不用担心，只要吃了我最新版本的青春大补丸，一定会再次变回那个迷倒万千少女的犬冢卆。”

    正在犬冢卆嘴角抽搐之时，迈特戴却转眼间从身后的背包中掏出两枚拳头大笑的黑褐色药丸递了上来，看上去活脱脱就像是个卖假药的。

    “哎...”

    手捧两枚散发着浓郁中药味的药丸，望着面前热泪盈眶，自说自话的迈特戴，犬冢卆都差点被他整不会了，只能无奈的叹了口气。

    “卆！这是我这段时间研究的内家拳心得，就拜托你了...”

    好半响之后，迈特戴才停止了自己的自说自话，从怀中掏出一本零散的小册子递给犬冢卆。

    “虽然不知道发生了什么，但我希望，你能够永远不忘初心，记住，青春是永不言败的！”

    “谢谢你，戴大叔，我永远是我，永远都不会变。”

    这个时候，犬冢卆也反映了过来，略有些恍然大悟。

    很明显，迈特戴是看出了什么，这才以这种方式来安慰自己。

    “记住你的诺言，这是男人的承诺！”

    “好了，我也要走了，就不打扰你休息了，希望你能够早日康复，到时候我们再一起践行青春的诺言。”

    拍了拍犬冢卆的肩膀，迈特戴竖起大拇指，咧着一口大白牙，留下一个灿烂的笑容后，就急匆匆的离开的病房。

    ......

    PS：求追读！求推荐！

