    “而且警方选择让我配合调查真的不好吗？”藤原佑反问，“想想，当你们是死者家属的时候，是不是也希望警方能查出真相？找到真凶？即使真凶再厉害，是不是也希望那人能认罪伏诛？”

    “要是明明能侦破的案件，就因为有人不配合调查而让真相被掩盖，你们会不会痛恨那个人？”

    环视了一圈周围，藤原佑正色道：“警方用时久，是因为他们不能像侦探那样，想到手法后直接说出推理就行——侦探可以让犯人认罪，但不能让犯人定罪！”

    “定罪需要足够完整的证据链——警方除了要调查取证，他们还要尽可能地寻找旁证，要进一步排查嫌疑人的供述、受害者的自述、证人证言等，要对手上的证据一一进行鉴定，需要排除一切的不合理，才能找到最终的那条线……”

    “用时久，不正说明了警方的认真，值得我们依靠吗？”藤原佑眨了眨眼，疑惑道：“难道大家还希望遇上一些尸餐素位的警察，草草结案？”

    那当然……是不希望的。

    人群完全安静了下来。

    “看来大家和我一样——”藤原佑点点头，“所以啊，用时久一点没错，而且这次我和毛利先生都是嫌疑人，无法参与案件调查，多亏了他们呢……”

    “这次是警方破的案？”有人惊呼。

    “是啊，找到决定性证据后直接让嫌疑人主动认罪了。”

    “真难得啊……”

    “我对他们刮目相看了。”

    “要次次这样才算厉害嘛！”

    人群纷纷议论起来，等大家说的差不多了，藤原佑才微笑着道：“那既然现在事情已经解决了，就请大家回家去吧！”

    见众人迟疑着不愿离开，那几个记者又是十分跃跃欲试的模样，明天还有安排的藤原佑抿了抿唇，试着调动起自己的情绪，温声道：

    “今天天气冷，快回家吧？别着凉了，好吗？”

    说完这句话后，藤原佑的面色白了一白，不过夜色昏暗，没人注意到这点，沉浸在‘藤原先生在关心我’的想法中的人们迷迷糊糊间就各自散去了。

    等记者们反应过来自己竟然没趁着这次机会多问几个问题时，藤原佑早已坐上了警车，离开原地不知道多远了。

    ……

    好困……

    藤原佑艰难地眨眨眼，精神上涌现的疲惫感无法消除，让他很想倒头就睡，但就这么睡回去可不好和其他人解释。

    不行，得忍住……

    “……佑，小佑？”

    有人在叫他？

    藤原佑缓缓地偏过头，看向同车的毛利小五郎，总比平时慢了一点的语速道：“抱歉，刚刚有点走神……毛利先生有什么事吗？”

    他必须慢一点，他慢，别人也会下意识地放慢语速，能给他留一点反应时间。

    “不是，是高木警官有事问你——”毛利小五郎指了指开车的人，“他刚刚都说了老半天了……”

    藤原佑对着从后视镜看来的高木涉歉意一笑，“抱歉，能再说一遍吗？”

    “啊……其实也不是什么大事——”高木涉顿了顿，担心道：“藤原先生身体不舒服吗？”

    “只是今天陪着挑了一天和服，有点精神不济……”藤原佑勾了勾嘴角，“见笑了。”

    “啊不，没有没有……”

    原来是这样！

    高木涉想到挑选下月必买物品的宫本由美，悟了。

    毛利小五郎想到临近纪念日时逛街挑礼物的妃英理，悟了。

    柯南想到出席宴会前挑选晚礼服的工藤有希子，悟了。

    “那佑哥哥，”放下了担忧的柯南好奇起了之前那件事的答案，“你为什么要让登米大叔穿叔叔的衣服啊？”

    “高木警官也是好奇这件事吗？”

    见高木涉点头，藤原佑继续用听着不紧不慢的语调道：“只是尽可能地还原罢了。”

    “尽可能的还原？”

    “对，那时候我的确是怀疑眼镜，但这只是我自己的看法——”暗暗掐了一下掌心，给自己提了提精神的藤原佑接道：“多穿一件衣服只是小事，要是真因此发现了其他线索，又有什么不好？”

    明明看出了一切，却依旧把所有的可能性都考虑了进去，让大家分辨……

    柯南陷入了沉思。

    佑哥这么聪明都没有骄傲，他也不能太过武断了！

    以后查案要更认真仔细才是！

    车里没人说话，大家都在思考着什么，藤原佑也乐得轻松，在回到家以后，便以最快的速度洗完了澡，然后倒头就睡。

    ……

    周六，早上八点。

    难得没被生物钟叫醒的藤原佑被一阵敲门声吵醒。

    “起了吗？”清冷的声音隔着门板传来。

    揉了揉有些发胀的太阳穴，听着屋外灰原哀的询问声，藤原佑用和往常没什么两样声音回道：“嗯，起了，马上下去。”

    副作用好像有点大啊……

    藤原佑暗道，又按了按其他能提神的穴位。

    身体上的疲惫感倒是消除了，但精神上的空乏感还在。

    嗯，就是精神差点，不影响他复盘昨晚的行为。

    想着感兴趣的方面，终于觉得精神一振的藤原佑开始对自身那种独特的影响能力进行审视。

    前半部分他只是想着让所有人能安静一点，好好听他说话。

    并没有感到什么消耗，但大家都很配合，介于在场的大多是思想成熟的成年人，无法肯定能力有没有参与，又参与了多少。

    但可以确定的是，像最后那样大家都乖乖离开的行为绝对是被自己影响的，而且对他本人来说也是消耗巨大。

    昨晚的天气是冷，他对众人的担心是真的，想让他们回家也是真的，所以就努力地想着这两方面。

    最后很神奇地成功了，可作为成功的代价，当时反馈回来的感受让他差点眼前一黑。

    那是一种很难形容的感觉，一开始就像是有人一下子把你的精气神全部抽空了，只是有种空荡荡的不真实感，要是换上个跳脱一点，说不定还会来一句‘就这？’。

    结果下一秒，生理以及心理上的双重疲惫感就这么突然降临了，就像是在你放下心来，甚至可能还准备不屑一笑的时候突然就有人当头给你来了一记闷棍……

