
　　华东政*府对奥斯曼土耳其帝国访问团的参观安排并不局限于青岛及周边地区，还包括上海、天津等地区。

　　这几个地方是目前华东政*府最接近现代化的城市，从城市规划，工业发展、经济水平等方面，基本都达到这个时代现代城市的平均水平之上，也代表了华东政*府目前的最高建设成就。当然展示给外国人看的，当然是华东政*府最好的一面。

　　整个参观的时间有10天，参观的内容也十分丰富有工厂、港口码头、学校、图书馆、纪念馆、名胜古迹等等，这次参观给奥斯曼土耳其帝国访问团的成员形成十分深刻的印像，这到不是看到的场景有多么现代发达，毕竞华东政*府成立还没有十年的时间，即使是像上海、天津这样有一定现代城市基础的地方，但也只是一个很小的范围，因此整个城市能够达到这个时代现代化的平均水准就己经不错了，不可能高到那里去。

　　其实奥斯曼土耳其帝国与欧洲相邻，互相来往很多，访问团中的少人都去过欧洲国家，见识过现代化的城市、工厂、港口码头是什么样子的，华东政*府这边也并没有什么太出奇的地方。但华东政*府的这些成就，基本是在近10年内取得的，那就不简单了。

　　奥斯曼土耳其帝国的国情和中国颇有相似之处，都是有较长历史、而且在历史上都曾辉煌一时的庞大帝国，奥斯曼土耳其帝国的全盛时期的疆域横跨亚欧非三大洲，领土面积达530余万平方公里，西达直布罗陀海峡，东抵里海及波斯湾，北至奥地利和斯洛文尼亚，南临苏丹与也门。旧时空里中东地区的土耳其、伊拉克、科威特、叙利亚和黎巴嫩，以色列，沙特阿拉伯的汉志地区，也门西部；欧洲地区的罗马尼亚、保加利亚、南斯拉夫联盟、希腊、克罗地亚、斯洛文尼亚、阿尔巴尼亚、匈牙利、摩尔多瓦，乌克兰南部的克里米亚及附近地区；非洲地区的埃及，苏丹的北部，利比亚北部，阿尔及利亚北部，突尼斯等，都曾是奥斯曼土耳其帝国的领土。

　　不过进入近代以后，奥斯曼土耳其帝国也和大清帝国一样，逐渐衰弱，频频遭到欧洲各国的侵略，非洲地区的埃及和苏丹被英国占领，阿尔及利亚、突尼斯被法国占领；欧洲地区的希腊、塞尔维亚、黑山、摩尔多瓦、罗马尼亚、保加利亚等都或是脱离了奥斯曼土耳其帝国独立，或是被其他欧洲国家占领；波斯尼亚危机之后又失去了波斯尼亚和黑塞哥维那，和全盛时期相比，领土缩水近三分之一。

　　而亚洲部份的领土现在虽然还基本都还算齐全，但其实也是岌岌可危，一方面犹太复国势力鼓吹要在中东地区建国；另一方面，中东地区的各民族阿拉伯人、库尔德人、阿塞拜疆人、土库曼人等也都在蠢蠢欲动，企图摆脱奥斯曼土耳其帝国的统治，独立建国。其实这还是由于原来英法德等国还需奥斯曼土耳其帝国挡住俄国进入地中海，因此才手下留情，并没有鼓动中东地区的各民族独立，让奥斯曼土耳其帝国保持一定的实力，否则以现在奥斯曼土耳其帝国的实力，根本不可能稳住中东地区的局面。

　　当然也和中国一样，这时在奥斯曼土耳其帝国里，也有一批有识之士在寻求救国之路，由于与欧洲相邻，许多土耳其人都有到欧洲游历考查的经历，对欧洲的社会、经济、政治、军事发展都比较了解，因此在选择救国之路方面到没有多少纠结的，基本都一致认为应该学习欧洲的经验。

　　青年土耳其党政变之后，也仿照欧洲国家，将奥斯曼土耳其帝国的体制改成了君主立宪制，现在政变结束，国内的局面也稳定了下来，接下来就是着手进行社会、经济、政治、军事等方面的进行改革图强。

　　而作为和奥斯曼土耳其帝国国情相近的中国，在华东政*府成立不到10年的时间，不仅在军事上取得了极大的成就，在经济建设上也同样不差，只看青岛、上海、天津的城市建筑、工厂交通、车站码头等设施，和欧洲的大城市相比，也丝毫不逊色。而要知道，就在10年以前，中国还是一个处于亡国边缘的国家，当时八国联军攻入中国，占领了北京，太后和皇帝逃到西安，可以说谁都可以欺负中国。

　　即然中国能够在短时间里发生这么大的变化，取得这么多成就，那么奥斯曼土耳其帝国也能够做到，在双方举行会谈时，华东政*府的领导人也有类似的表达，并且还表示华东政*府的经验，可以供奥斯曼土耳其帝国学习借鉴，并且会尽力帮助奥斯曼土耳其帝国，虽然这只是客套话，但也让访问团成员颇受鼓舞。

　　在上海的参观结束之后，访问团成员回到青岛，这时双方己就贸易关系达成了一致，只等高层签字，而就在这时访问团的军事代表向华东政*府提出要求，希望能从华东政*府订购几艘军舰。

　　原来军事改革是奥斯曼土耳其帝国改革的重点之一，毕竟现在奥斯曼土耳其帝国内忧外患，需要保持一支强大的军队才行，不过奥斯曼土耳其帝国自从成立以来，就一直在和欧洲作战，近代以来主要的外部威胁又变成了东北的俄国，因此奥斯曼土耳其帝国的陆军装备、编制到是跟得上时代。而且现在国内也建了几座兵工厂，一般枪支火炮，炮弹子弹等基本都可以自行制造，又能从德法等国进口做为补充。ŴŴŴ.23sk.com

　　在海军方面，却是完全依赖进口，毕竞造船工业是这个时代高端工业技术，奥斯曼土耳其帝国的工业水平还不足以支持造船业的发展，华东政*府能用不到10年时间发展出现代的造船工业，一方面是因为元老身掌握着先进的工业技术；另一方面又是以军事技术为交换，从德国引进了全套的造船工业技术以及设备，这两个条件奥斯曼土耳其帝国显然是都不具备的。

　　不过奥斯曼土耳其帝国滨临地中海、波罗的海、黑海、红海、及波斯湾，因此不能只发展陆军，海军也同样重要，此前奥斯曼土耳其帝国的海军建设基本依赖英国，海军使用的军舰也都是从英国进口，不过奥斯曼土耳其帝国的海军战略主要是以岸防为主，进口的军舰也都是中小型的岸防军舰。

　　但现在是由发动政变的青年党人执政，进取心比以前的奥斯曼土耳其帝国强得多，海军建设己不满足于岸防，而是海上防御，由其是波斯尼亚危机，俄国再次企图谋取博斯普鲁斯海峡，获得黑海的出海口，也让奥斯曼土耳其帝国感觉到了海上危机临近，因此也有些迫切的希望能获得强大的军舰，建设一支强大的海军。

　　于是奥斯曼土耳其帝国曾偿试向英国提出，希望购买战列舰、大型装甲巡洋舰，但这时英国己与法俄日成了【四国同盟】，也不取过于偏向奥斯曼土耳其帝国，以免引起俄国的不满，因此只同时买给奥斯曼土耳其帝国6000吨以下的军舰，而拒绝出售战列舰、大型装甲巡洋舰。

　　由于此前奥斯曼土耳其帝国和华东政*府是通过德国进行交流，知道华东政*府己为德国设计了好几型军舰，而且各种类型的军舰都有，同时在远东战争中，华东政*府使用的军舰也都是自己设计，一部份在德国建造，但也有一部份是自建。华东政*府就是靠这些军舰在海战中击败了英法俄荷四国联军，这也说明华东政*府自行设计的军舰有相当高的水准，而且现在也有自建军舰的能力，因此在这次访问中，也有试探一下华东政*府，是否能为奥斯曼土耳其帝国建造军舰。

　　而在青岛、上海，访问团都参观了造船厂，并看到在船厂中正在建造的名剑级战列舰、名驹级战列舰的后两艘，这也表明华东政*府己完全具备建造战列舰、大型装甲巡洋舰的能力，因此在再次回到青岛之后，终于向华东政*府提出了订购军舰的意向。

　　很快华东政*府就回复访问团，可以出售、并根据奥斯曼土耳其帝国的要求，订制各种类型的军舰，但需要了解奥斯曼土耳其帝国对军舰的性能、作战等方面的要求，当然还有资金方面的计划。

　　这一下反到是把访问团里的海军代表给问住了，因为在出访之前，访问团也只是抱着试一试的心态，能不能成都不知道，自然也没有作多少功课。而且奥斯曼土耳其帝国也并不是传统的海上强国，因此对海军的战略也没有多少明确的概念，只知道要建设一支强大的海军，而现在海军军舰中最强的是战列舰、大型装甲巡洋舰，自然就要购买战列舰、大型装甲巡洋舰，但要购买什么样的战列舰、大型装甲巡洋舰，谁也没有明确的答案。

　　不过访问团里的海军代表也有头脑灵活，反应机敏的人，立刻答复，希望华东政*府能够针对奥斯曼土耳其帝国的海域情况，推荐几型战列舰、大型装甲巡洋舰，目标是能够在海上阻拦敌方的舰队，保护奥斯曼土耳其帝国的海岸及近海不受侵略。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第三五五章 纵横捭阖（三）免费阅读。https://xs.23sk.com 