    虽然我拼命地想要唤醒那段回忆，可回忆总是停的那么突然，无论我怎么敲打自己的脑袋，都无法将其唤醒。

    这个时候祐颉锤了下自己的胸膛缓缓说道：“好了，该结束了，我费尽心机组织这次兽潮，甚至还惊动了古兽神，我不能就此罢休，不能让你小子搅和了我的好事儿，你们都要死！”

    “新夜城的所有人都该死！”

    此时看台上那些跑来看热闹的，已经开始四处逃散。

    他们已经见识了我的神通，也看到了祐颉的真面目，他们已经赚到了。

    他们现在要做的是逃命。

    至于祐颉说要毁灭新夜城，他们并不在乎。

    看着那些奔跑的看客，我笑了笑说：“逃吧，都逃吧！”

    祐颉看向有些虚弱的我说：“他们不逃还能做什么。”

    就在祐颉不注意的时候，我的相气节点已经布置到了栎婕的身上。

    栎婕被祐颉握在拳头里，要不是祐颉的拳头缝隙大，栎婕此时已经要掉了。

    在相气节点连接到祐颉身上的瞬间，我也是飞快利用相气节点变化位置，直接把栎婕送出了九角场，同时我大声说了一句：“回家去，带上人，还有我俩个朋友，让咱们的将士们去抵御兽潮。”

    栎婕愣了一下，然后也是急速跑开了。

    祐颉却是怔了一下，然后看着我说了一句：“一个下等人跑就跑了，你们死在这里新夜城就完了。”

    说着祐颉低头看向了祁彦和煌橙。

    而祁彦和煌橙相互看了一眼，两个人身上的气势也是瞬间提升了起来。

    可他们再强，面对四重半神格的祐颉还是显得有些无力。

    我这个时候直接吞下了一颗神格内丹，一边吸收内丹的力量，一边开始控制周围的黑暗元心力量。

    再接着无数的相气节点布置到了会场里所有人的身上。

    我继续说道：“我现在救你们一命，如果你们还有点良心的话，请你们出去之后，为了新夜城而战，和新夜城的将士们，一起去抵御兽潮。”

    槐心，以及和另一个神格统领，其实在向祁彦、煌橙通报了情况后就立刻离开了，他们已经开始组织队伍在抵抗了。

    我相信在新夜城的四周，肯定都已经开战了。

    听到我的话，所有人都愣住了，包括我身后那些没有信仰的人。

    再接着，我拼尽身体里最后一次力量，包括刚才吸收的神格内丹的力量，直接变化相气节点，将九角场内数万人一同给送出了九角场。

    整个九角场的搏斗区，一下空旷了不少。

    祐颉愣住了，他看着我说：“为了那群蝼蚁，值得吗？”

    我说：“在你的眼里他们是蝼蚁，在我眼里他们是人，这就是我们看待他们时候的不同。”

    祁彦此时对我说：“李初一，你做的不错，我们的职责全靠你来帮我们守护了。”

    煌橙也是点了点头。

    我说：“我是新夜城的副城主，是学武堂的副堂主，在这个位置上，这些也是我的责任。”

    “我是从你们两个身上学到的。”

    我不想暴露太多，只能把功劳都推给他们。

    祁彦说了一句：“我们不如你。”

    祐颉这个时候，一拳对着我们已经砸了过来。

    那一拳来势极快，祁彦和煌橙立刻拉着我迅速躲避。

    “轰！”

    地面上迅速被祐颉砸出一个大坑来，光是爆炸的余威就把我们三个人给炸飞了出去。

    同时那余威还把周围的一层结界也给冲破了。

    “轰隆隆……”

    滚滚余威直接把搏斗区的看台、围墙全部给掀翻，一大片的区域全部被夷为平地。

    这个时候，管理区祐颉的手下带着他们的队伍跑了出来。

    祐颉看了看那些人说：“还不快去追那些人，全部都杀了。”

    那些人也都愣住了，很显然，他们也没想到祐颉会变成现在的样子。

    此时祁彦就大声说：“虽然不知道是什么原因，但是他要毁掉新夜城，你们难道也要帮着他么，别忘了，新夜城还有你们的亲人，帮他，你们的亲人朋友，都要死。”

    祐颉笑了笑说：“你觉得他们会在乎这些吗？”

    这个时候，我因为力量消耗巨大，身体已经开始有些站不稳了，我的身体开始小幅度的抽搐。

    我再吞噬一颗神格内丹。

    可这些神格内丹的力量，在我的体内好像石沉大海了一般，我的身体竟然不再吸收那些力量了。

    那颗神格内丹虽然被我消化了，可力量好像被送到了另一个空间似的，我的意识星海根本感知不到一丁点。

    再看祐颉的手下，其中一个看着祐颉说了一句：“毁灭新夜城这种事儿，我们的确做不出来，大人，恕我们不能从命。”

    祐颉脸色骤变，挥着大拳头，就对着自己的手下打了过去。

    他的手下几个神格强者飞快联合在一起，想要对抗祐颉的这一拳。

    这不是四个一加起来就等于四的简单加法，祐颉的四个手下，顷刻间，就被祐颉强悍的黑暗元心力量炸成了碎片。

    那些精英队伍也是在余威中陨落了一大半。

    剩下的一大半直接拔腿就跑了。

    祐颉没有去追的意思，而是转头看向我们这边说了一句：“几个杂碎而已，就算不听命又怎样，兽潮将近，这才是我计划的关键部分，毁掉新夜城，我的计划就完成了。”

    祁彦看着祐颉问了一句：“能告诉我，是什么原因让你执意妖毁掉新夜城吗，是因为新夜城有什么地方对不起你吗？”

    祐颉没说话，而是看了看自己的脚下，又看了看头顶说：“因为我看到了你们所有人都没有看到的秘密，禁地我进不去，那里的东西我得不到，可新夜城我却有办法毁掉，毁掉这里，我就可以找到我所想要的东西，我可以成为比肩九大古神的存在。”

    “我会成为新的神！”

    “我会是新的第十神！”

    祐颉的口气不小，野心也很大啊！

    不过话又说回来，这新夜城又藏着什么东西，而这东西还让祐颉不惜一切地毁掉这里。

    我先想到是我的东西。

    不对，直觉说不是我的，难不成是和我大战的那几个九重神格妖兽的？

    此时我身体抽搐的更厉害了。

    第一片星域中，有什么东西要苏醒了似的。

