    三人聊了一会，林德宇这才起身离去，不过临走前还是不忘嘱咐道：

    “儿子，千万别辜负了人家曲姑娘，我很赞成这门婚事，你抓紧时间赶紧把事办了吧！”

    “你刚才就不该让那姑娘走，春宵一刻值千金，这么简单的道理还不懂吗？”老头也是看热闹的不嫌事大，在一旁使劲‘数落’林阳。

    “......”

    此日清晨，林阳等人浩浩荡荡开往邪冥教......

    此时邪冥教大殿之上，花鬼正在殿外焦急的来回踱步，昨日听闻几大势力突然消失，这让他心里很没有安全感！

    可千机老人一直在闭关，他又不敢去打搅，真是急死人了！

    “教主，前方刚传回来探报！”

    “讲！”

    花鬼正心烦呢，突然一名手下前来汇报：“神兽宗今天一早就整装待发，据探子说他们要来对付我邪冥教！”

    “什么！？”

    听到这个消息花鬼又惊又怒，今日的邪冥教不比往昔，林阳他们一旦杀来，搞不好自己又得跑路！

    “教主，我们该怎么办？”

    “凉拌！”

    花鬼火冒三丈，一咬牙还是冲进了大殿之上，生死攸关他也顾不上那么多了！

    很快，花鬼就到了千机老人面前，老头依旧闭目不语，可把他急坏了。

    “主人！”

    “主人，我有要事相告！”

    “......”

    良久，千机老人才缓缓睁开眼，沉声道：“什么事，看你惊慌失措的样子，不像话！”

    花鬼老脸一红，解释道：“主人，我收到消息，林阳已经带人来邪冥教了，我......我担心不是他对手啊！”

    “林阳？”

    千机老人听到这个名字，冷哼一声说道：“来得好！我正想找那小子算账呢，没想到他还主动送上门来了！”

    “主人，还有个消息不知是真是假！”

    “说！”

    “据传千机界各大势力，还有幽寒界的人都离开了炼狱界！”

    花鬼苦瓜着脸，他本想浑水摸鱼，如果这些势力都走了，自己还摸个屁啊！

    “不可能，尤其是幽寒界的那些恶鬼，好不容易出来怎么可能再回去呢？！”千机老人摇头道。

    “......”

    花鬼一听觉得有道理，一时间也开始怀疑探子情报的真伪了。

    就在这时，又有一名守卫匆忙跑进来，对花鬼说道：“教主不好了，神兽宗带了大队人马来闹事了！”

    “这么快？”

    花鬼傻眼了，千机老人却是淡淡的说道：“走，看老夫如何收拾他们！”

    “主人出马自然能杀得神兽宗丢盔弃甲！”花鬼一听急忙拍了记‘彩虹屁’，随即屁颠颠地跟在千机老人身后大步走出了主殿。

    此时已有不少邪冥教弟子被杀，林阳等人犹如推土机一般，一路横推冲进了邪冥教。

    “住手！”

    花鬼从大殿出来，看到外面的惨状不由得勃然大怒，指着杀红了眼的袁华怒道：

    “袁华，你敢杀我邪冥教弟子，是不是活腻了！”

    “我呸！你算个球！”

    袁华啐了一口，随即看向花鬼旁边的千机老人，冷哼道：“老头，现在炼狱界就剩下你一个人了，我倒要看看你怎么跟我们斗！”

    林阳这才有机会见到千机老人，这老头长得仙风道骨的样子，这一看还挺像好人的！

    “放肆！”

    千机老人白眉一竖，身上的衣袍无风自动，一股强大的真气从他身后喷涌而出，继而朝着林阳等人席卷而去！

    呼呼！

    千机老人的真气似飓风般刮过，修为低点的武修甚至都站立不稳，直接一屁股摔倒在地。

    “修罗王，交给你了！”林阳转头看了看修罗王，这货昨天信心满满的希望他不是说大话吧！

    “这老头确实很强，但并非不可战胜！”

    修罗王的脸色也变得十分凝重，显然，千机老人的强大也超出了他的想象。

    “修罗族？”

    千机老人看到修罗王和他的部下也露出了吃惊的神色，大声质问道：“修罗王，你背叛了幽寒界，要与我们为敌吗？”

    “老头，你喝多了吧？”

    焦平一脸戏谑表情的看着千机老人，调侃道：“你现在就是光杆司令一个，其他人都退出了炼狱界，你还不知道啊！”

    “什么？”

    千机老人一听眉头紧锁，之前袁华说他还不信，但现在却有几分相信了。

    “少废话了，这老头交给我，其他人就交给你们了！”

    修罗原是远古诸神之一，被视为恶神，属于凶猛好斗的鬼神，经常与帝释天争斗不休，因此体内绝对有好战基因，修罗王更是杀心重重！

    话音刚落，只听得修罗王仰天长啸，紧接着令人瞠目结舌的一幕发生了！

    只见修罗王身上突然多了四条胳膊，左右各三条，变成了六臂修罗！

    而他的七窍之内却不断地喷涌出幽蓝色冥火，看起来格外的诡异！

    与此同时，周围的景象突然大变，变成了一片火焰山模样，到处都燃烧着熊熊烈火，火红的岩浆时不时地从地底喷涌而出，十分渗人！

    “修罗场？”

    千机老人见状，心里终于有了一丝紧张。

    修罗场是修罗与帝释天争斗的血腥战场，又称‘死斗坑’是“惨烈的战场”之意。

    修罗场出，不死不休！

    “杀！”

    修罗王变身完毕后，动作极快的冲到了天机老人面前，手中一把金刚杵，直接朝千机老人胸口捅去！

    林阳等人也没闲着，见修罗王动了，他们也对邪冥教的人发动了攻击，一时间厮杀声、各种惨叫声不绝于耳，乱作一团！

    “该死的修罗王，今日我必取你性命！”

    千机老人也不是吃素的，他本就继承了佛法正宗，真正做到了言出法随，眼看修罗王逼近，他怒喝一声：

    “退！”

    只见一个金黄色的梵文字体，闪烁着金光从嘴里吐出，直接与修罗王撞在了一起！

    嘭！

    一声闷响过后金光大盛，修罗王被逼退几步，但他的杀心却更加的重了！

    六只臂膀突然凭空出现六把武器，有刀，有斧直接朝千机老人再次冲了过去，两人一时间战得难解难分，战况十分激烈！

