
　　下半场比赛，德斯蒙德-梅森成为了固定和苏特对位的球员。他的防守效果不错，苏特的投篮命中率在第二节末段有所下降。

　　苏特今天的进攻手感火热，打算在下半场比赛里再接再厉，一口气用进攻击垮雄鹿队的防守，争取把自己的单场最高得分纪录打破。

　　从某些方面来说，苏特和他的选秀模板“雨人”坎普就是两个极端。坎普是一位极其没有上进心的球员，反观苏特，却在球场上拥有非常大的野心。

　　手感好时敢扔起来没完，跟坎普那种佛系到不能再佛系的性格完全不同。

　　时刻对自己保持自信是他强大的原因，可一旦对手防守端对他坚定地执行包夹战术，苏特就会打得比较难受。

　　这节，他被雄鹿的无限包夹战术搞得心态出现问题，三分线外两投零中，罚球线两侧的中距离出手同样也有失水准。迈克-伍德森叫了暂停叮嘱他不要再出手太多远投，争取利用挡拆后的空切直杀篮下。

　　雄鹿队的外线球员协防很积极，苏特也很难在阵地战中轻松完成突破，被包夹分球还出现了一次失误，迈克尔-里德抢断成功后下快攻左手挑篮得分。

　　当然，雄鹿想要完全防住苏特是不可能的，当老鹰打出防守反击的时候，就是“苏特五佳球”的表演时间。

　　第三节中段，苏特在防守反击时，凭借身体核心力量，硬生生挤开了扣篮王梅森双手暴扣，让梅森又当了一回隔扣背景板。还有一次他反击使用不减速转身过人，造成了范霍恩拉人犯规，强行打成二加一得手，送给范霍恩本场比赛第四次个人犯规。

　　另外，阵地战中苏特还进了一个被雄鹿两人包夹后的翻身跳投。

　　他无球和史蒂夫-纳什中路打挡拆，进入三分线内接球后，遭到雄鹿两名球员夹击。面对雄鹿牛皮糖似的防守，这一次苏特没有选择分球，反而快速往底线转身与雄鹿球员拉开距离，随后用超大幅度的后仰单脚撑地将球稳稳送入篮筐。

　　这种幅度的后仰跳投对手不好封盖，诺维斯基在率领小牛拿下NBA总冠军那个赛季就经常这么打，高达51.7%的投篮命中率更是创下个人职业生涯新高。

　　诺维斯基那个赛季的场均出手只有16.2次，创下个人场均出手近十年以来的新低。不过即便如此，诺维斯基还是交出了场均23分的表现，原因就是诺维斯基的金鸡独立练到大成，在比赛场上已经变得越来越难防守。

　　苏特的金鸡独立投起来虽然没有诺维斯基那么丝滑，但依靠着装备和徽章的加持，中投稳定性并不比诺维斯基差上多少。他末节准备用翻身跳投迎难而上，不给雄鹿球员包夹封盖自己的机会。

　　苏特打满第三节7投3中，罚球1中1得到7分。他抢了4个篮板球，又送出了两次助攻给到外线。他总共得到43分13篮板8助攻2抢断和3次封盖，距离生涯得分新高只差8分，距离生涯助攻新高同样只差3次。

　　不过老鹰队这节的整体进攻不顺，目前88：81只领先雄鹿7分进入末节。

　　雄鹿队发威的是布莱恩-斯金纳，三节砍下24分9篮板2助攻1抢断和1次封盖。他的整体投篮命中率高达64%，罚球5中4，只是在中远投方面的表现有些糟糕，4投1中。

　　当苏特把协防重心基本都放在外线的迈克尔-里德身上时，人们才意识到这支老鹰的禁区防守到底有多么依赖苏特。

　　拉希德-华莱士的体重比布莱恩-斯金纳轻了整整十公斤左右，低位防守斯金纳的转身勾手有些吃力，防守端多次被顶得七扭八歪，只能和斯金纳去拼进攻。

　　拉希德-华莱士在雄鹿的协防体系下命中率也很一般，只能用跳投来解决问题。

　　拉希德-华莱士的身体素质还算可以，但现在的水准已经达到了生涯极限，不可能再进步，只会随着年龄的增长而发生下滑。ŴŴŴ.23sk.com

　　可以预见的是，无论今年老鹰季后赛能打出什么样的球队表现，身处合同年的华莱士都一定会在自由市场被其他球队签走。

　　因为老鹰不可能在这样一位老将球员身上开出一份为期多年的巨额合同。这样不仅会让续约苏特这件事情变得压力倍增，同样也会彻底锁死老鹰接下来几年的运作空间。

　　老鹰管理层的组成和其他球队本来就具有差异，作为一支由多人共同持有股份的拼凑型球队，利益绝对是被各方势力放在第一位的首选。如果球队不能为他们带来收益，那老鹰队的存在就变得丝毫没有价值。

　　追求篮球道路上的梦想，总经理里克-桑德也许会有，但可惜，钱这方面的事情他说的不算，只能给管理层提出意见。

　　换句话讲，本赛季不仅是苏特和拉希-德华莱士的第一次合作，同样也会是两人之间的最后一次合作。

　　相比之下，三十多岁的史蒂夫-纳什想要留队也不容易，管理层很有可能会因为合同年限的问题和纳什产生分歧。

　　苏特知道，平行世界里史蒂夫-纳什在今年夏天选择球队时最看重的就是合同年限。很难说菲尼克斯太阳还会不会对纳什展开猛烈的追求攻势，而一旦太阳给出的合同金额过高，老鹰又是否有匹配合同的魄力。

　　整支老鹰只有斯蒂芬-杰克逊的留队机会最大。他足够年轻，身价也不算太高，续约起来的压力自然要远远小过拉希德-华莱士和纳什两人。

　　但具体的操作事宜还要看管理层今年夏天的手段，眼下，球员们要做的是争取打好每一场比赛，只有在季后赛里表现出色，才能在夏天获得一份更丰厚的合同。

　　雄鹿表现第二好的球员是“定海神针”库科奇，苏特因为心态问题第三节注意力不算集中，库科奇则趁机打进了几次好球。他单节得到八分，投中两个三分球，还抢了两个篮板，送出三次助攻。

　　老鹰队的内线球员虽多，但擅长往篮下强攻的只有苏特，拉希德-华莱士、克劳福德两人都能拉开投篮，基本不进禁区。

　　迈克-伍德森利用暂停时间安排了战术。“接下来，雄鹿应该会派上双塔严防禁区了。最后一节我们不要主攻禁区，中远距离为主。秃鹫可以持球单挑，德里克尽量借助掩护寻找空位，有机会就出手投篮，吸引包夹后就传给内线，让内线球员空切。”

　　迈克-伍德森认为德里克-安德森的跳投更有把握，多投三分球本该是拉希德-华莱士的活，但华莱士今天手感一般。且很多时候都是深入到中距离的位置翻身跳投，战术布置没有德里克-安德森那么灵活。

　　纳什今天的状态同样没有多好，三节出现了五次失误，这可不是史蒂夫-纳什平日里的水准。斯蒂芬-杰克逊也有四次失误，苏特三次，这是雄鹿能一直紧咬比分的原因，老鹰球员丢了太多本不应该丢掉的球。

　　虽然他们没让对手打出几次反击，但传球接不住碰出底线有些伤士气，还减少了本队的进攻机会。一次失误看起来没什么大不了的，但当这些失误累积在一起，老鹰最少错失了十分左右的领先优势。

　　这种情况下，让状态最好的苏特多打有好处。他打得简单点没有关系，能稳定得分才是关键，雄鹿双塔在场虽然能阻止他空切、勾手，但对于外围的防守压迫却明显会有所减轻。

　　雄鹿主教练特里-波特是看苏特第三节的投篮效率开始下降，所以才打算在最后一节派上双塔阵容严防禁区，迫使苏特不得不在更远的位置出手终结。

　　篮球比赛就像是一场拉锯战，不打到最后谁也不知道会发生什么。

　　特里-波特果然派上了双塔乔-史密斯和布莱恩-斯金纳，另外三人是达蒙-琼斯、迈克尔-里德和扣篮王梅森。

　　范霍恩留在场下休息，特里-波特让他冷静一下，他今天进攻手感太差，三分线外8投只有2中，却有4次失误和4次犯规，末节未必会重新回到场上。

　　乔-史密斯的进攻能力不强，但至少敢打敢拼，心态没有问题。上场后配合布莱恩-斯金纳，能将雄鹿的禁区防守做得更好。

　　雄鹿队进攻，乔-史密斯内传内给到禁区深处要位的布莱斯-斯金纳，后者单挑拉希德-华莱士利用体重优势挤入篮下，转身单手将球打进。88：83。

　　这一球进得干净利落，电视机前的雄鹿球迷一个个开始变得兴奋，仿佛看到了拿下比赛的希望。

　　雄鹿上半场被老鹰打得一点儿脾气没有，甚至一度让球迷感觉这是一场单方面的屠杀。

　　但截至目前，球场上的局势开始变得半斤八两，从下半场开始，雄鹿攻防两端的进步都很明显。尤其是角色球员布莱恩-斯金纳更是在今天晚上打出了非常闪耀的一个夜晚。

　　毫无疑问，今天这场比赛会成为斯金纳今年夏天试水自由市场的重要筹码之一，拿个最低500万的年薪丝毫没有问题。

　　主场的老鹰球迷现在一个个都有些迷茫，非常希望苏特能站出来得分，像上半场那样率领球队打出两位数的优势。

　　大家都爱看无所不能的表演，看到苏特得分突破40就想看他得分突破50，得到50分就期盼60分。总之，只要是自己喜欢的球星，球迷看起来一点都不觉得枯燥。

　　这是老鹰队之前几个赛季一直欠缺的，很少有球员能砍下高分。本赛季好不容易有了苏特这位得分爆发力强悍的球星，球迷自然盼星星盼月亮地想要看苏特在球场上尽情表演。纳什在这方面差远了，他此前的生涯最高得分也只不过才39分。

　　苏特这回合没去挡拆空切，一过半场就接到了纳什的传球自己往前运。由于苏特的主要得分手段都来自无球，所以很多球迷都快忘了苏特的持球进攻能力也很出色。加上阵地徽章甩锅魔术师的存在，全能战士苏特几乎可以适应任何进攻模式。

　　拉希德-华莱士跑出三分线和他打挡拆，用身体挡了乔-史密斯一下，这是一次内线之间的挡拆配合。

　　说是挡了一下，却是起到了撞的效果。拉希德-华莱士的动作有点大，差点儿没把乔-史密斯撞个跟头。

　　乔-史密斯身体一歪根本就追不上苏特，对抗差使他这轮系列赛连首发位置都被布莱恩-斯金纳抢走，没法承担更多的防守责任。

　　在平行世界，乔-史密斯增重后的对抗能力其实还算不错，但本赛季为了照顾布莱恩-斯金纳和加祖里奇两人，乔-史密斯只能减重保持机动性。很难说这是一次正确的决定，还是错误的决定，反正乔-史密斯的职业生涯没有太严重的伤病，身体一直保持的还算可以。

　　苏特快速启动一步横移到罚球线左侧，不等斯金纳换防，就直接急停跳投出手。“唰”，篮球空心入网，90：83，他得到了个人第45分。

　　苏特大吼一声，继续发动徽章钢铁意志，为队友和自己加满buff。他并不是很喜欢用急停跳投来终结进攻，但必要的时候他也会多投，因为比赛打到目前这个阶段，雄鹿根本不会给他太轻松的出手机会。

　　他不确定自己在三分线外还能否找到准星，关键是迈克-伍德森发话让他少投三分。正所谓当局者迷，旁观者清，站在迈克-伍德森的视角来看，他对场上的局势分析明显要比苏特更加透彻。

　　雄鹿队进攻，乔-史密斯又传球给了布莱恩-斯金纳低位单打。他这是聪明的选择，虽然不加助攻却合理的分配了球权，斯金纳本场比赛手感爆棚，把球给他多打完全没有问题。

　　斯金纳本场比赛表现很强硬，有单挑机会丝毫不会手软，挤开拉希德-华莱士转身投篮又中了一个。90：85。

　　拉希德-华莱士身高臂展突出打大前锋厉害，但客串中锋时体重是个问题，禁区防守并没有那么出色。

　　迈克-伍德森为了保证进攻空间拉开只能让拉希德-华莱士客串中锋。并且华莱士本赛季的年薪高达1700万，这种身价也不可能把他放在替补席上。

　　老鹰的进攻套路和刚才一样，苏特在三分线外接球，拉希德-华莱士出来掩护。苏特摆脱乔-史密斯往左侧突破，刚进三分线就急停跳投出手，布莱恩-斯金纳换防又慢了，他的体重注定了速度快不起来。

　　这就是重型内线的弱点，布莱恩-斯金纳横移速度缓慢。看起来好像对苏特的投篮有些干扰，其实他上前起跳时，苏特的球已经投出去了，伸手做样子而已，连轻微干扰都算不上。

　　苏特又进了一个长两分，92：85。

　　他单手攥拳怒吼一声，这轮系列赛他要让全美观众看到什么叫做铁血！

　　教练特里-波特站在场边冲着布莱恩-斯金纳大喊，让他换防尽量快一些。如果再打两个回合防不住，他只能考虑换人了，哪怕斯金纳本场比赛的进攻手感不错，特里-波特也必须想办法限制苏特得分。

　　特里-波特对苏特的表现感到非常头疼，无论是双塔阵容还是小个阵容，他都有办法攻破防守。根据雄鹿场上的阵容调整自己的进攻区域，堪称是内线球星中的楷模。

　　特里-波特打算提议雄鹿夏天对阵容进行换血，否则目前这套阵容根本就没有机会冲出首轮，更不要说重新打入总决赛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真不是野兽派前锋更新，173.铁血大怒吼！免费阅读。https://xs.23sk.com 