    林阳眉头一挑，想不到这家伙又盯上了自己另外的那块血种玉。

    他轻笑一声。

    “蒋老，实不相瞒，那块已经送给我老婆了。”

    “况且，这次角斗场的地皮大家是公平竞争。”

    “难不成蒋老以为自己胜券在握了吗。”

    林阳的意思也很明显，他是不会把那块血种玉给蒋天水的。

    他的话让蒋天水脸色更加不太好看。

    他想不到林阳会当着他的面还这么态度强硬。

    “年轻人啊，还是太气盛了。”

    “有冲劲是好的，但问题是，在绝对的实力面前。”

    “气盛和冲劲，又有什么用呢？”

    蒋天水言语间有着一种威胁，林阳自然也是听出来的。

    “蒋老，不气盛，没冲劲，还是年轻人吗。”

    “还有，蒋老以为您自己的实力就真的那么绝对吗？”

    林阳的话让二人之间的谈话充满了火药味。

    虽然两人还是面带笑容，可气氛还是显得有些凝重。

    蒋天水深吸口气再次微笑看向林阳。

    “不管怎么样，血种玉的事情还是要多谢谢你。”

    “我老头子说了，既然要对你重谢，就一定说话算话。”

    “只不过这次角斗场地皮的事情。”

    “老头子是真的不能让了。”

    蒋天水表达了自己的最终意思。

    看得出来，他是真没把林阳放在眼里。

    虽然林阳送给他血种玉，这是一份很众的礼物。

    可即便如此，还是不能让他把林阳放在跟自己一个级别的位置上看待。

    在他看来林阳就是一个相对来说比较有能力的年轻人。

    只要他蒋天水轻轻一用力，就能让林阳在南都彻底消失。

    而林阳的不给面子，也让他对林阳更加的感到不满。

    林阳站起身来看他一眼。

    “蒋老，之前我已经说过了。”

    “这血种玉对我来说真不算什么宝贝。”

    “蒋老不必这么在意。”

    “至于角斗场地皮的事情，我觉得我们还是公平竞争的好。”

    说完，林阳冲他礼貌的点点头而后离开。

    看着林阳离开的背影，蒋天水眉头紧皱。

    因为刚刚林阳的那句话让他感到非常惊讶。

    那就是，这血种玉对林阳来说真不算什么宝贝。

    如果是别人说这话，他一定会觉得对方是在吹牛。

    血种玉，何等稀有的东西，到了林阳口中却不算什么。

    同样，他也极力的想让自己认为林阳是在故意这么说。

    也仔细的观察过林阳的表情。

    最后他发现，在林阳的脸上他看不出一点在说大话的意思。

    林阳表现的非常平静，就好像，血种玉对林阳来说真不算什么一样。

    殊不知，血种玉的确是珍贵的东西。

    但对林阳来说还真算不上什么太宝贵的东西。

    而林阳也并没有说大话。

    一时间，他对这个在自己看来就是比一般年轻人强一些的林阳。

    渐渐开始有了那么一点点兴趣。

    “去，派人查一下，看看他什么来路。”

    “还有，这几天找人盯着他，我要知道他的做事习惯。”

    他招呼手下进来交代。

    “对了，另外一块血种玉调查的怎么样了？”他问道。

    “老爷，已经调查过了。”

    “那块血种玉的确也是真的。”

    “而且林阳说的没错，他送给了他老婆。”

    “还有，他和他老婆我也做了调查。”

    “他们是从江南来的，星光集团只是他们的分公司。”

    “总公司是江南的苏氏集团。”

    “他老婆叫苏羽柔，也是南都商学院的进修者。”

    “而不管是苏氏集团还是星光集团。”

    “其实都是他老婆苏羽柔的产业。”

    “他名下没有任何公司和产业。”

    要说蒋家手下的做事效果也真是够快的。

    昨天晚上蒋天水刚交代了事情，今天中午就全部调查到了。

    虽然不够全面，但也算是厉害了。

    “老爷，我们要不要给星光集团施加点压力。”

    手下低声建议。

    蒋天水摇摇手示意。

    “还没到那种地步。”

    “不管怎么说人家送我血种玉，这份礼很厚重。”

    “我们现在要是给他们施加压力，那对我们的名声不好。”

    “不过苏羽柔手上的那块血种玉，倒是可以试着入手。”

    手下顿时明白过来他的意思。

    “明白了，我现在就去安排。”说下说着就要离开。

    “记住了，做的一定要严密。”

    “不要让任何人知道是蒋家派人干的。”蒋天水不放心的再次叮嘱。

    “我明白老爷，苏羽柔的血种玉只是不小心自己弄丢的。”

    “跟别人没有一点关系。”

    说完手下转身离开。

    在接下来的几天里，蒋家再也没有找过林阳。

    林阳也没有再跟蒋家有过任何的来往。

    但是随着一则消息的传出，让整个南都商业圈的人都不淡定了。

    那就是星光集团也参与了一周后的拍卖会。

    并且还有人在议论，关于这件事蒋天水还跟林阳商量过。

    但最终结果是林阳没有给面子，誓要与南都商会决个高下。

    甚至还有人传的更邪乎。

    说什么林阳在寿诞上拿出血种玉，就是为了要换取角斗场地盘。

    让南都商会退出这次的地盘争夺。

    虽然这件事一直传的沸沸扬扬，但基本上所有人都认为星光集团是在以卵击石。

    人们可是知道南都商会的厉害。

    南都商会的强大已经不是一天两天了，那是何等的庞然大物。

    可星光集团呢，才刚刚成立几天，只是一个不入流的小公司。

    在许多人看来星光集团是完全没可能跟南都商会抗衡的。

    但也不是绝对的，不是所有人都这么认为。

    而庞海和云峰对这件事抱着一些不一样的看法。

    庞海从江南了解了太多关于林阳的传奇故事。

    云河则是从他弟弟那里，再一次的得到了坚定的回复。

    云河坚定的告诉他，即便是蒋天水。

    在林阳眼里也什么都不算。

    这样的话让云峰再一次坚定了自己的想法。

    不管林阳要跟谁作对，就算林阳的对头是天王老子。

    他也要坚定不移的站在林阳这边。

    没办法，云河给他的话太肯定了。

