
　　钱蕾正趴在床上，有人给她做着护理，她歪过脸看着孟欣，“你也来放松一下吧。”

　　孟欣对钱蕾这个人不熟，但这次参赛的珠宝商里，她是知道钱氏珠宝的女儿特意为了这事回来的。

　　她见过照片，就是这个女人。

　　“钱小姐约我来，总不会是请我做个SPA吧。”孟欣带着警惕。

　　现在孟氏和钱氏两家是竞争关系，又在这个当口，她可不认为钱蕾约她来是享受的。

　　钱蕾笑，“有什么不可以呢？孟二小姐这是在担心什么？”

　　孟欣不说话。

　　她现在不太明白钱蕾约她来是什么意思。

　　钱蕾抬起手，身后的工作人员停了下来，待她穿好衣服，便出去了。

　　钱蕾很高，整个人透着高人一等的气势，那是与身俱来的气质。

　　“这一次的珠宝设计比赛原本是孟二小姐你参加吧。可惜了，规则改了，只能是继承人参加。你的才能，就这么被刷下去了。”

　　孟欣看着她，“你想说什么？”

　　钱蕾倒了杯红酒，轻晃着，“孟氏珠宝的继承人是个傻子，胸无半点墨，不过是仗着会投胎，命好。要不然，她算什么千金大小姐。”

　　“但是你不一样。你也是孟家的小姐，人长得漂亮，有学识有才能，完全能够担得起孟氏珠宝继承人的责任。怎么着也不该轮到一个傻子去继承孟氏。”

　　“孟盈是我姐姐，她是孟家的长女，有继承权。”

　　“呵。”钱蕾勾起了唇角，走到孟欣面前，“你确定这是你的真心话？孟盈继承孟氏，把你置于何地？”

　　孟欣的心思被戳中，她自然不想孟盈继承孟氏。

　　但是，只要孟氏在，她还是孟家的二小姐。

　　“钱小姐，你有话不妨直说。”

　　“你想不想要得到孟氏？”钱蕾问。

　　孟欣心中一动，无数个夜里，她都想要得到孟氏。

　　但是她很清楚自己还没有到那个时候，一切都还不够。

　　“只要你想，我可以帮你。”

　　孟欣是心动的，“你怎么帮我？”

　　“只要你按我说的做，孟氏就能够成为你的掌中之物。”钱蕾蛊惑着她，“等你成为孟氏的总裁，你就再也不是孟家的养女，而是堂堂正正，孟氏的主人。”

　　孟欣全血的血液都在翻滚，如果她成了孟氏的主人，那沐垣生就会跟她在一起了。

　　沐垣生娶孟盈，不就是为了得到孟氏的财产吗？

　　金钱，地位，男人，她想要的都能够得到，从此她再也不会是孟盈的玩具了。

　　钱蕾笑着问，“你可以好好考虑一下，不过能让你考虑的时间不多。”

　　孟欣深呼吸，“你想要我怎么做？”

　　……

　　七月底。

　　世界珠宝协会在渝城中心大楼举办的珠宝企业设计大赛正式开始。

　　因为参赛条件比较卡得严，真正能够参加这次比赛的珠宝商并不多，渝城本土也就只有五家。

　　孟世良带着孟盈下车，略有些担心，“盈盈，你紧张吗？”

　　孟盈摇头，“不紧张。”

　　这有什么好紧张的？

　　这世上，还没有什么事情会让她紧张的。

　　“你不用担心，就照着欣欣跟你说的那样说就好了。”孟世良只当她是故作镇定，“放心。爸爸陪着你。”

　　孟盈点头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，070、想不想得到孟氏？免费阅读。https://xs.23sk.com 