
　　“可说这些有用吗？”

　　有个大佬叹道：“你们剑神山，面对他都要退让，至今也没有说要对付他，我们又能奈他如何。”

　　“诸位前辈，我剑神山对古月洞天来说，也只是外人，想要对付凌云，真正关键，还在诸位前辈身上呐。”

　　张素心道。

　　“哦？”

　　在场众人神色都一动。

　　张素心也不和他们多拐弯抹角，直接将她与赵秋山商量过的计划说出来。

　　众大佬听了，皆是面色恍然。

　　不得不说，张素心这话，给他们打开了一条新的思路。

　　当然，并不是真的没一人想到过这办法。

　　主要是有人想到也没用，毕竟不是谁都有剑神山这么大的号召力。

　　次日。

　　古月洞天。

　　一夜之间，古月洞天似乎就变了天。

　　多处地方同时发生地震、山崩和洪涝，甚至有地方出现虚空裂缝。

　　似乎，古月洞天即将迎来末日。

　　没过多久，古月洞天各地就流言四起。

　　到处都是议论，说这灾难，是由凌云带来的。

　　否则为何过去数千年，古月洞天都没有发生过这样大规模的灾难，现在却是出现。

　　对这一切，凌云其实已有所感知。

　　天地间的变动很剧烈。

　　这能量波动很强，他自然不可能一所无知。

　　但此刻，他正在用赵秋山的月华之精炼制丹药，所以没去理会。

　　赵秋山绝对低估了月华之精的作用，否则不会轻易将这月华之精交给他。

　　月华之精，可以炼制成“太阴丹”。

　　服用太阴丹，便能吸收月华之力。

　　深夜。

　　凌云服用太阴丹后，便坐在古月山之巅。

　　顿时，他身上仿佛充满神圣之力。

　　太阴丹的力量，释放出来。

　　这让凌云整个人，看起来仿佛要融入月光中，变得朦胧似幻。

　　四周的月光，则不断汇聚而来。

　　大部分世界都有月亮。

　　每个世界的月亮，也与这个世界的规模对等。

　　大罗上界乃中武世界，其月亮蕴藏的能量之浓郁可想而知。

　　凌云运转《万古吞天决》，疯狂吸收涌入体内的月华之力。

　　但凌云还是低估了此次修行的效果。

　　顷刻间，他的灵力就提升提升。

　　一滴、两滴、三滴……

　　一滴滴新的灵液诞生。

　　要知道，一滴灵力蕴藏的威能，爆发出来便是十亿斤巨力。

　　凌云的灵液能增长这么快，可见月华之力有多磅礴。

　　当然，其实太阳之力更强大。

　　但同样的，想要吸收太阳之力，也需要炼制相似的丹药。

　　这种药材就更稀有。

　　然而，没过多久，意想不到的事情发生。

　　不仅是天空中有太阴之力催动，从这古月洞天四面八方，居然也有太阴之力，快速朝他汇聚而来。

　　“恩？”

　　凌云心神一动。

　　看来这古月洞天的秘密，比他想的更多。

　　但之前，他在古月洞天呆了一段时间，并没有感知到洞天内有太阴之力隐藏。

　　这无疑说明，是有人在催动太阴之力。

　　再联想到古月洞天的异变，凌云顿时就明白过来。

　　显然，这是有人在暗中针对他。

　　只是这针对他的人，绝对想不到，他们的举动，却无疑中帮了凌云。

　　本来凌云就算有太阴丹，能吸收月华之力，效果也不会这么强。

　　现在这些隐藏在古月洞天的太阴之力，等于将凌云的修行效果提升了一倍。

　　太阴丹的药力，持续了半夜。

　　凌云的灵液，从五百滴，增长到六百滴。

　　他的修为，也晋升为一劫天人。

　　轰隆隆！

　　天空中，乌云滚滚，一道道雷霆轰落。

　　这是天人劫。

　　古月山内部武者，都感应到这雷霆，顿时都骇然失色。

　　他们自然认出这是什么。

　　但他们从未见过这样恐怖的天人劫。

　　别说天人，就算太虚武者，在感知到这些雷霆时，也觉得心惊肉跳。

　　天人劫的雷劫强度，是与渡劫者的灵力强度挂钩的。

　　这些武者立即就想到什么。

　　能引发如此恐怖天人劫的，无疑只有一人，那便是凌云。

　　一些有异心的人，暗暗祈祷凌云被渡不过天劫。

　　只可惜，他们注定失望。

　　这天劫对凌云来说非但没危险，反而是大补。

　　因为凌云有雷霆金身。

　　雷霆一降落，凌云就运转《雷霆金身》，将雷劫之力通通吸收。

　　等雷劫结束后，凌云的肉身力量，再次提升了几分。

　　至此凌云的提升，得到进一步提升。

　　灵力和肉身双重提升，尽管他的实力，距离破虚中阶强者还是有一定差距，但比起普通破虚低阶强者，已经强了不少。

　　修行结束。

　　天色还未破晓。

　　凌云并不着急，继续在这修行。

　　直到天明，他淡淡道：“唐灵师，不知找我有何事？”

　　早在一个时辰前，他就发现，唐蛟在山顶之下来回徘徊，明显是有急事找他，却又不敢打扰他修行。

　　唐蛟松了口气。

　　如今他已投靠凌云，等于和凌云在一条船上。

　　凌云的利益，就关乎到他的利益，由不得他不在意。

　　稍微理了下衣袍上的露水，他走到凌云身前：“公子，有大事发生。”

　　凌云颔首，没插话，等唐蛟继续说。

　　唐蛟面色凝重：“公子应该也感受到，天地能量的剧烈波动吧？”

　　“不错。”

　　凌云道：“这能量波动极不寻常，可是有灾难发生？”

　　“公子果然慧眼如炬。”

　　唐蛟道：“从昨天开始，古月洞天各地，突然到处频发灾难，有地震、火山乃至空裂。

　　与此同时，整个古月洞天流言四起，都说……”

　　说到这，他犹豫的停顿片刻。

　　“唐灵师，有话直说，你觉得我会在意这些流言吗？”

　　凌云淡淡道。

　　“是。”

　　唐蛟不再隐瞒，“这些流言，都说古月洞天的灾难，是公子你带来的。”

　　“有意思。”

　　凌云一笑，“唐灵师，你怎么看？”

　　唐蛟神色一正道：“公子，毫无疑问，这一切都是有人在背后搞鬼，他们的目的，就是针对公子你。”

　　“你觉得是谁做的？”

　　凌云道。

　　“如此大的手笔，绝不是一两个势力能做到的。”

　　唐蛟缓缓道：“我曾为古月洞天大长老，所以对于古月洞天的事，还是颇为了解。

　　这景象，绝对是有太阴之力引起的。

　　在古月洞天，各大势力手中，都掌握着太阴之力，这太阴之力与古月洞天相连，只要发动就能引发灾难。

　　而如此大规模的灾难，不是少数一两个势力能做到的，背后必定有多个势力。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第1037章 天崩地裂免费阅读。https://xs.23sk.com 