    三位虚仙心里明白，伴雪剑君现在也不是真要和他们生死相搏。

    只不过现在各大圣地宗门遇到了难题，伴雪剑君趁机捣乱，也算是发泄一番。

    三位虚仙很有默契的一起出手，挡住了伴雪剑君放出的剑气。

    他们三人自知理亏，决定耽搁一点时间，任由伴雪剑君发泄一番，让她顺顺气。

    在紫阳真仙传令之后，各大圣地宗门的高层，还试着联系了一下三山真仙等真仙，看他们能否提供一定的帮助。

    钧尘界附近的虚空之中，早就出现了域外入侵者的探子。

    其中，真仙级别的强者也是时隐时现。

    如果对其完全置之不理，一旦真仙级别的敌人发威，轻易就能毁掉钧尘界的外围防线，杀死大量的驻守修士。

    三山真仙带着三首狮子和玄玄老祖，在钧尘界之外轮流坐镇巡逻，防止真仙级别的敌人捣乱。

    三山真仙那具真仙级别的傀儡，更是带着一帮返虚大能坐镇天地绝杀阵，时刻准备催动大阵应敌。

    三山真仙等无暇脱身，还是要依靠各大圣地宗门自身的力量解决问题。

    各大圣地宗门高层正在商量的时候，又一个大麻烦出现了。

    登仙会的幕后支持者，天宫副总管古都道人，原本率领一支使团出访异乡星区，准备和来自四角星区的来客接触。

    可是在到达登天星区边缘的时候，使团遭遇了域外入侵者的拦截。

    在击败了域外入侵者的拦截队伍之后，本来就对这个时候出使非常不满的古都道人，借口敌人太强，路途不顺，就要返回钧尘界重做打算。

    尽管使团之中不少人反对，可是古都道人拿出了虚仙的威势来，一举压服了所有反对者。

    古都道人是出了名的脾气古怪，难以相处。

    一般来说，返虚初期和中期的大能，都可以称呼一句某某道人。

    到了返虚后期，可以称呼为某某上尊。

    到了虚仙的层次，被称作某某虚仙。

    当然，某些特殊的名号不在此列。如伴雪剑君之类。

    古都道人好像对虚仙这个称呼非常的反感，很讨厌别人称呼他为虚仙，一般都是自称古都道人。

    古都道人这个怪癖看似不算什么，在修真者之中，千奇百怪的癖好多了去。

    只有和古都道人真正亲近的人才知道，他之所以讨厌虚仙这个称呼，是对沉眠中的几位真仙极度不满。

    由于这几位真仙在沉眠之前修改了钧尘界的天地法则，断绝了后人的登仙之路，早就能够冲击真仙境界的古都道人，才不得不一直停留在虚仙的层次。

    虚仙就是假的仙人，根本配不上这个仙字。

    抱有这种想法的古都道人，才有了这个怪癖。

    多年以来，古都道人也因此一直孜孜不倦的和各大圣地宗门作对。

    在古都道人的强行命令之下，搭载了使团成员的两艘虚空战舰，立即掉头返回了钧尘界。

    包括古都道人在内的使团成员并不知道，这次使团遭遇域外入侵者的拦截，并不是偶然发生的。

    闲云真仙不愿意来自钧尘界的使团，去和四角星区的来客接触，暴露了钧尘界的秘密。

    闲云真仙已经下定决心和钧尘界沉眠的几位真仙争夺机缘，自然不愿意有来自四角星区的搅局者。

    因此闲云真仙偷偷出手，巧妙的引来一支域外入侵者的队伍，刚好挡在了钧尘界使团的前进路线之上。

    在这支域外入侵者的队伍被击败之后，躲在暗中观察的闲云真仙还正在考虑，自己接下来应该采用什么手段，阻止这支使团继续前进。

    没有想到，这支使团倒是直接掉头回去了。

    这样也好，刚好省了闲云真仙的许多力气。

    古都道人率领的两艘虚空战舰刚刚进入钧尘界的外围防线，就和驻守此地的冷战上尊接触上了。

    如冷战上尊这样的天宫嫡系修士，虽然看似一直在外面，可是对天宫的各种情况，钧尘界正在发生的大战，都是非常关注的。

    听完冷战上尊的汇报，古都道人一下子就怒发冲冠了。

    好嘛，原来各大圣地宗门一致要求自己加入出访使团，根本就是调虎离山，好方便他们接下来的行动。

    当然，要说古都道人对此一点预计都没有，那也是假的。

    他离开钧尘界的时候，心里就有所疑惑。否则，他也不会这么急着赶回来，连出访任务都放弃了。

    古都道人抛下使团成员，只是带着几名亲信，就以最快的速度赶回了天宫。

    在天宫三位副总管之中，古都道人性格最为刚烈，也最具威严。

    古都道人一回来，一向和各大圣地宗门亲近的王普晨虚仙一下子缩了回去，装起了哑巴。

    一向以老好人面目出现的马强鸥虚仙，毫不犹豫的站到了古都道人一边，而且开始变得强硬起来。

    天宫两位副总管出面，就要立即夺回天宫各处要害的控制权。

    进驻天宫的各大圣地宗门修士，现在都已经知道了来自紫阳真仙的命令。

    他们也都知道这次清扫异己的行动，算是半途而废了，而且他们也不可能永远控制天宫的各处要害。

    各大圣地宗门的高层，更不愿意在这个时候和天宫发生激烈冲突。

    于是，各大圣地宗门的修士开始退缩了，主动让出了之前占据的地方。

    没有花费太久的时间，天宫嫡系修士就基本夺回了天宫各处要害的控制权。

    整个天宫之中，除了天地绝杀阵还有几名圣地宗门的修士驻守之外，其它地方的圣地宗门修士都主动撤退了。

    古都道人倒也知道，天地绝杀阵作为钧尘界的底牌，实在太过重要，各大圣地宗门是不放心其被天宫独自掌控的。

    别看古都道人一副杀气腾腾、气势汹汹的样子，实际上，他也不想在这个时候和各大圣地宗门彻底撕破脸，更不想在这个时候开启大战。

    他的所作所为，所摆出的姿态，都是为了在接下来的谈判之中获得更多的砝码，以便于争取更多的利益。

    收复了天宫各处要害之后，古都道人带着人杀气腾腾的来到了伴雪剑君的寝宫之外。

