    宋征的宝蓝分神，同时具备了“灵性”和“伙伴”的要素，现在就看石剑是否认可他的勇气了。

    到了这个时候，即便是宋征也不由得紧张起来。

    除了因为石剑本身的强大之外，还因为石剑和先祖之间的关系。

    等待往往漫长而煎熬，石剑纹丝不动，宋征已经绝望了，忽然石剑似乎勉勉强强的答应了，宝蓝分神一瞬间好像水流渗透进了沙子一般，迅速的融入了石剑之中。

    他心神齐震，感觉到自己的身体仿佛多出来一部分“延伸”——石剑！

    他长长的吐出一口气，手中石剑轻轻一抖，一种恢弘浩大、坚忍不拔的力量遍布四周，却凝而不发，没有蔓延到石屋之外。

    这是一种真正“王道”的气息，强大却并不炫耀，含蓄内敛，自为所用。

    他隐隐把握住了这种力量的真髓，人道即王道。至于先祖究竟是人族还是妖族，这个问题现在看来，有什么意义吗？

    他微微一笑，摊开手掌来，石剑慢慢融入他的身躯，在丹田穴中潜伏下来。宋征决定炼化这件宝物，和自己息息相关生死与共。

    ……

    四头教皇脚步飞快，神情有些复杂的来到了一座宫殿门外。

    王九穿着一身闪烁着神光的明亮铠甲，手持大戟守在门口。他上一次犯了错，被苗韵儿惩罚，守门九十九天。

    还别说，胖子穿上一身重甲，手持丈二大戟，远远看上去颇有几分英武之姿。但是近处就不行了，那双笑眼睛里泄露出了大片的猥琐。

    四头教皇躬身道：“请侍从阁下禀报殿下，我有要事禀报。”

    王九点点头：“在此候着。”他转身进了宫殿。这是神徒们用了半天时间，为苗韵儿建造的住处。她不坐在神像下的时候，便在这里休息。

    等了一会儿，王九出来：“殿下让你进去。”

    四头教皇谢过了王九，低着头飞快走进去。进了宫殿，他拜倒在苗韵儿座下：“殿下，荒秘神城传来消息，找到掌印神子了！”

    “可是……他们一次找到了两位神子。”四头教皇有些纠结：“负责此事的安腾大主教，已经用神印再三确认，两位都是神子。”

    苗韵儿神情淡然，对此似乎并不意外。她的声音清丽而缥缈：“掌印神子只能有一位。”

    “这……”四头教皇有些茫然，发现了两位神子，而且是在一个地方发现了两位——他当然知道那神像下的三个位置，每一个位置都有四个备选，但是现在应该怎么解决？

    “迎回神子，其余的事情，我神一定会为我们解决。”苗韵儿并没有逼迫四头教皇想办法，她淡淡说道。

    教皇暗中松了口气，叩头领命退下：“遵命。”

    消息很快被传到了荒秘神城，安腾大主教不敢多问，立刻带着手下的神徒，护送两位神子迅速赶回圣地。

    他们的队伍从荒秘神城出来的时候，在数里之外的一座山峰上，有一双眼睛隐藏在树林之中，手中捏着一枚同音骨符。

    ……

    安腾大主教三头八臂，乃是神殿中一位十全大主教，他所统领的荒秘神城，也是一座大城，和猎魔山神城一样，乃是这一片世界中，最早建立的那一批神城之一。

    他亲自护送两位神子往圣地而去。车队缓缓而行，他自一辆宽敞奢华的马车中陪伴着两位神子。

    马车用这个世界最为名贵的木料打造，车厢内装饰着翡翠、宝石、美玉和黄金。一应器物皆由白银打造。

    这都是信徒们的奉献，他们用这种方式，来赞美自己的神明。

    安腾大主教对面，坐着两个少年，都是十五岁，几乎是一个模子印出来的。安腾大主教将神子的消息上报，但是他虽然实话实说，却并没有劝说，比如两位神子乃是双胞胎的事实。

    作为神殿的高层，他也同样知道掌印神子有四个备选，他故意报上去找到两位神子，那么四头教皇恐怕就要宣布一些不好的决定，比如让两位神子“物竞天择”一类，最终决出一位。

    但实际上，他对于我神的意图[笔趣阁 www.boquge.xyz]有自己的解读，双胞胎神子应该是算作一位。他们心意相通，应当能够并肩坐在那个宝座上。

    只要四头教皇下达了这个命令，他就会将命令给两位神子过目，然后表示自己并不支持这个命令，他还会亲自护送两位神子前往圣地，将他们送上那个位置。

    双神子、掌神印，他们的力量，应当会超过持剑神子。

    四头教皇有持剑神子支持，自己有双神子支持，我神需要第二位教皇。

    他对于我神同样虔诚，但并不影响他的野心。事实上很多大城的大主教，私下里都认为，自己坐在教皇的位置上能够干得更出色，对我神光辉的播撒更加得力。

    两位神子在被他以神印点化之前，只不过是普通信徒家的孩子，见到一般的四臂神徒都激动地要要下拜亲吻鞋面，但是现在，却自有气度，面对他这样一位大主教也从容不迫。他有意和两位神子维持良好的关系，在车中泡着茶，笑道：“外面，西边的那座山峰上，藏着一只肮脏的渎神者。”

    两位神子心意相通，一起露出了费解神色：“阁下为什么不将他拿下，净化我神的大地？”

    安腾大主教说道：“若是两位殿下下令，我立刻就为两位殿下将那只老鼠抓出来。

    不过他们都是宋征的耳目，我护送两位殿下前往圣地的消息，此时想必已经传递到了宋征的手中。两位殿下明白我的意思吗？宋征一定会来，我和两位殿下，若是能够在进入圣地之前，就将宋征拿下，我神一定会非常高兴的。”

    两位神子也不由得眼睛一亮。

    安腾大主教说道：“两位神子手持神印，再加上我的配合，对付宋征手到擒来。”

    两位神子也忍受不了这种能够极大讨好我神的功劳，相视一眼，缓缓点头。

    安腾大主教也笑了，神子虽然宿慧，但他提出的计划完全无法拒绝。

    ……

    宋征高高立于云端之上，他从虚空中踏出来，便出现在这里。

    下面的大地上，有一条道路蜿蜒而过，穿过了茂密的丛林、跨过了汹涌的大河。在一切危险之地，都有神辉笼罩保护。那是神殿修建的神道，用以彰显我神的光辉和威能。

    有一支队伍，数十名高阶神徒，三辆马车，正在神道上飞快而行。宋征阳神笼罩，可以确认其中正有两位神子。

    “掌印神子，双胞胎，一次发现了两位……有趣。”宋征的嘴角挂上了一丝微笑。他凌空而下，直奔车队而去。

    他还没有出手，刚刚飞落到了三千丈的高度上，就听到马车中传来一阵爽朗的大笑声：“异端宋征，等你多时了！”

    中央的马车中，两位神子各自伸出一只手，一同按在了面前的神印上，顿时呼的一声，大片的神光腾空而起，强烈而明亮，笼罩了三千里方圆！

    在这个范围内，一切异端、伪信者的力量会被极端压制。马车周围的神徒们仰天长啸，力量得到了极大的加强，他们大声地称颂和赞美：在我神的光芒照耀之下，我们无所不能！

    虽然双胞胎还没有真正成为掌印神子，但是他们已经能够部分使用神印的力量。

    安腾大主教在光芒中进入了战场，他的八只手臂上，各自执掌着一件我神赐下的神兵，八臂张开，宛如战神。

    他的三枚竖眼大睁，俱都释放出汹涌的神力。他甚至感觉到，自己的竖眼，和神印有着某种呼应，在脖子的一侧有些瘙痒，似乎第四颗脑袋已经快要生长出来。

    “我神的光明必定会照耀世间的每一个角落，所有的虚妄都被破去，躲藏在角落的不洁者身躯内会燃烧起熊熊的烈火，烧尽他们的罪恶……”

    他大声称颂着我神，庞大的身躯迎风而起，向着宋征迎杀了上去。不管这个黑暗行者有多么强大，他们所使用的都是这天地之间的力量。而神印恰恰能够封锁这天地间的一切力量。只凭黑暗行者身躯内的火种，甚至连一名双头神徒都无法战胜。

    他信心十足，要为我神扫除罪恶！

    宋征站在三千丈的高空，看着下面扑上来的三头大主教，以及车队旁边追随着的数十位高阶神徒，心中计算着：这都是钱！七杀妖皇要的货可以凑齐了。

    他把手一翻，先祖剑出现在了手中，他不敢再使用拔剑击天，只是将先祖剑往下一落，凌空劈斩一往无前！

    轰——

    安腾大主教眼中，天翻地覆，我神光芒笼罩的天地瞬间被劈开了一道巨大的裂缝，神光如有实质一般朝两边分去，那强大的力量轰然降落在自己的身上，汹涌的将他淹没了。

    他心头最后的一个念头，是这辈子第一次对我神产生了怀疑：我神的力量竟然被破开了？！

    这一剑杀灭了安腾大主教，继续往下降落在大地上，所有的神徒瞬间被扫灭。宋征一剑逼近了那一枚神印。

