    杨逸觉得很高兴，因为他终于可以左拥右抱，不是，是终于可以左右呼应了。

    虽然只是一起逛个街，一起吃个饭，但好的开始比什么都重要不是吗。

    现在杨逸身边有两棵树，得到一棵树，就要放弃另一棵树顺带放弃整片森林，放弃这两棵树呢就可以得到整个森林但是杨逸不愿意，但杨逸觉得他要是能得到两棵树的话，那么他放弃整片森林也是值得的。

    开开心心的吃完了晚餐，意犹未尽的杨逸邀请两人去散散步，以他的脸皮厚度和对敌经验，不是，是他的泡妞经验来说，也就能想到这个了。

    三个人散了会儿步，其实过程挺尴尬的，杨逸当然也能感受到两个女人之间那种诡异的气氛，他夹在中间当然也不好受。

    杨逸的原则是不抛弃不放弃，为了长远考虑，一时的尴尬是必须忍受的，眼前的困难是必须克服的。

    终于，觉得时间差不多了，杨逸提议往回走的时候，他们拐上了一条小路。

    先回去开车，然后再回酒店，没什么可说的。

    但是遇到了劫道的，那就值得大说特说了。

    路不是很小，路灯也挺亮的，但是，老天开眼，竟然有五个人突然从路边的阴影中走了出来，而且直冲着杨逸他们三个就过来了。

    全都穿着套头运动衫，长着一副北非人的面孔，年纪大的看着也就是十七八岁，小点儿的看样子也就十四五岁，但是这些年轻人的表情可是凶狠的很。

    五个人没有围住杨逸他们，只是跟在了他们的一边，然后这些人先是语言攻击，用杨逸的听不懂的语言说个没完。

    杨逸只是听懂了几个很下流的单词，然后呢，这些小年轻对凯特和萧苒体现出了超乎寻常的兴趣。

    凯特和萧苒都低着头，而杨逸却是面无表情。

    其实杨逸这会儿心里都乐开花了，终于，破解尴尬的机会竟然就这么出现了。

    英雄救美就不用指望了，这两位那用杨逸来救啊，凯特和萧苒低着头，那是她们怕被这几个注定要悲剧的年轻人看到脸上兴奋喜悦以及感动到快要流泪的表情啊。

    终于，一个年轻人摸向了凯特。

    “啪，嚓，咚。”

    连续的三声响过后，一个十六七岁的年轻人摔倒在了地上，然后他捂着胳膊发出了震天的嚎叫。

    气氛在一瞬间凝固了，然后凯特极度惊喜的道：“他要骚扰我！你们看到了吗？”

    萧苒冷哼了一声，然后她往前站了一步正要动手的时候，却见年纪最小的一个年轻人亮出了一把刀子。

    “都给我站住，把钱交出来。”

    旁边一个岁数大些的人同样掏出了一把刀子，然后他恶狠狠的逼近了杨逸，道：“@#%￥……”

    杨逸耸了耸肩，道：“听不懂。”

    说完后，杨逸抓手腕，拧，下劈，夺刀，在抢过刀子并放到了那个年轻人的脖子上后，终于省略了最后一步。

    “我次奥！”

    低声骂了一句后，杨逸一脸庆幸的道：“差点儿啊！习惯动作真是要不得。”

    被杨逸抓着手腕的年轻人发出了一声高过一声的惨叫，而这时，剩下的三个人都是满脸的愕然和惊慌，他们看向了彼此，应该是在想该跑还是还击。

    终于，年纪最小的那个拿着刀子冲向了杨逸，而萧苒从一旁啪一声就是记鞭腿，然后她怒道：“老娘就在这站着呢！”

    就在这时，杨逸听到了一声尖叫。

    “住手！”

    几个人都看向了一旁，一个女人停下了车，她站在打开的车门旁，浑身颤抖着大喊道：“你们在干什么！住手！”

    说的是德语，不过杨逸听懂了，因为他现在也在学德语。

    杨逸松开了手，放开那个年轻人后，他摊开了手，道：“女士，不是你想象的那样，这些人想要抢劫我们，只不过他们挑选了错误的对象。”

    那个女人大约三十出头的样子，她看起来很愤怒，走过来直接对着杨逸大声道：“你们都做了什么？他么只是些孩子啊！”

    杨逸一脸莫名其妙的道：“你听不懂吗？他们在抢劫啊，而且他们对我的朋友进行骚扰，你看不出来现在是什么状况吗？”

    “我只看到你们在殴打一些可怜的孩子！”

    说完后，那个女人扶起了被萧苒踢倒的人，然后她柔声道：“你受伤了吗？别怕，我会替你们作证的。”

    凯特怒道：“喂，你有没有搞清楚状况，是他们想要抢劫，抢劫你懂吗？”

    那个女人怒视着凯特道：“他们只是些孩子，无论他们做了什么都不该得到这样的待遇，如果他们真的是在抢劫，你们不会报警吗？”

    萧苒瞪大了眼睛，道：“你是不是有什么毛病？”

    那个女人怒道：“他们已经够可怜了，而且他们还都是些孩子，只是些孩子！不管他们做什么都是可以被原谅的，而你们，你们无权殴打他们。”

    杨逸吸了口气，道：“女士，如果他们抢劫并且对你人身攻击，你也会这样认为吗？”

    “当然！”

    “很好，很好，真是伟大，伟大。”

    杨逸德语说的不是很溜，但也能表达清意思，在赞扬了那位女士的伟大后，他很认真的道：“可是我们不还击的话就有可能受伤，甚至更糟糕，这又怎么办？”

    “那也不是你们殴打这些孩子的原因，还有，你们不会报警吗？”

    “等警察来就晚了！”

    凯特怒吼了一句，杨逸摆了摆手，道：“好吧，就此结束吧，没什么可说的了。”

    说完后，杨逸拿着他抢来的刀在身上擦了擦，然后从兜里掏出了一张纸巾捏住了刀身，将刀柄递向了刚刚被他放开的年轻人道：“你的，还给你，另外，你选错了挑衅的对象，不过我决定原谅你了，而且我这人不会管闲事，你明白吗？”

    那个年轻人一脸惊恐的摇了摇头，杨逸看向了凯特，道：“我说的不对吗？”

    凯特气冲冲的道：“发音有些问题但语法没错，他听得懂。”

    听得懂就行，杨逸用德语对着那个年轻人厉声道：“拿住！”

    那个年轻人一激灵就接过了刀。

    杨逸拍了拍手，道：“什么都没有发生，明白吗？”