    “大哥，黄飞虎肯定是得到了太师战死的消息，正在匆忙撤兵，我们反击的机会来了！”

    西岐城内。

    大殿之中，姬发的脸色有些涨红，在议事刚开始的时候，就连忙站出来高声说道。

    姬考、姬发、姬旦、还有散宜生、南宫适等人，他们是西岐的最高核心。

    其中姬考是西伯侯，掌管军政全权。

    而姬发则是辅佐大哥姬考掌握军队的好帮手，除了经验有些不足之外，其他的事情做的都不错。在西岐的声望，也是仅次于大哥、西伯侯姬考。

    他的意见，在场的所有人都会认真的考虑。

    姬考微微沉吟，没有说话，而是目光落在南宫适身上，温声道：“南宫将军，你的意见呢？”

    南宫适看了姬发一眼，说道：“二公子说的有道理，闻太师战死，大商失一栋梁，大商全军士气必然大降，此时追击的确有很大的胜算！”

    他这话一说，大殿内的不少将军也纷纷附和。

    在他们看来，闻太师便是大商所有甲士心中的不败军神，如今战神陨落，就算是心智再坚强的将军，也必然会心神沮丧。

    黄飞虎身为太师的兵法传人，的确能力非凡，这一点在场的所有将军都承认。

    但黄飞虎兵法再强，也改变不了自己还年龄的事实。

    年轻人，遇到大喜或者大悲的事情，绝大部分都会控制不住。

    此时朝歌大军撤退中的骚动，就能印证这点。

    “大哥，诸位将军，我以为黄飞虎年龄虽然不大，但能力非凡，这些天率军和我们不断作战，牢牢占据上风，绝对不会轻易的犯错！”

    “他这次撤军并露出破绽，极有可能是一个陷阱，就等着我们上当！”

    “以我之见，大哥还是要持重而行，不要轻举妄动！”

    姬昌儿子之中，治政能力最为出众的姬旦上前一步，声音沉稳的说道。

    他也是后世被尊称为元圣的周公。

    除了治政能力之外，姬旦的兵法韬略也颇为不俗，只是平时没有刻意的展现而已。

    “四弟此言有理，黄飞虎的确不像是大意之人！”

    姬考深以为然的点点头。

    然后他目光落在姬发身上，温声说道：“二弟也不必着急，如今太师战死，着急的应该是朝歌一方，而不是西岐！”

    “我们只用固守即可，时间越长，对我军就越是有利！”

    姬发微微皱眉，欲言又止。

    “这件事就如此决定了，全军紧守不出，任由黄飞虎撤军！”

    姬考注意到二弟的神色，面上不动分毫，挥了挥衣袖，当即让大殿的众人离开。

    在众人离开的时候，他叫住了姬发和姬旦。

    大殿空旷。

    只剩下兄弟三人。

    “好了，二弟有什么话不妨直说！”

    姬考说道。

    姬发深深的吸了一口气，说道：“大哥，四弟说的事我岂会不知，但我们已经没有多少时间了，我这是不得不急啊！”

    “天下大势，在朝歌、在青州，也在我们西岐！大商气数日益衰弱，将来必然被新的王朝取代，能取代大商的只有东齐和我们西岐！”

    “如今东齐击败闻太师，声威大涨，震动天下诸侯，若是趁势西攻，至少能吞下大商本土一半的疆域！再号令天下，会盟诸侯，攻打朝歌……将来必得天下！”

    “我们西岐，原本还是四方诸侯之首，但被黄飞虎压制，再加上东齐连战连胜，声威已经是大不如前。”

    “我们西岐想要夺取天下，必须要迅速的击败黄飞虎，击败对方之后，再袭取五关！有了这些重山锁钥，到时候进能和东齐争夺天下，退能锁关自保……”

    在姬发说道夺取天下的时候。

    姬考就已经微微的张开了嘴巴，面上有着止不住的震惊。

    姬旦倒是神色保持的不错，似乎对二哥姬发这话已经有了心理准备。

    “这个……二弟，如果我没有听错，你刚才说夺取天下，和东齐争夺江山？”

    姬考强行合拢嘴巴，揉了揉太阳穴，缓缓的说道。

    姬发此时面上也露出惊愕之色，有些不敢置信的看向大哥姬考，说道：“怎么大哥难道没有夺取天下的心思么？”

    “我以为，大哥心中想的应该和我一样！”

    大殿内顿时变得有些沉默。

    片刻之后。

    姬考才有些无奈的说道：“二弟，你的想法太危险了，我们西岐虽然底蕴比较深，但终究无法和大商相比！”

    “一个黄飞虎就让我们如此狼狈，就算击败黄飞虎，后面的五关守将也都是大商的良将，强攻的话，西岐精锐至少要折损一半！”

    “不是大哥不想争夺天下，我们西岐姬姓，乃是上古人皇直系血裔，身份尊贵，我也想重振祖上的荣光……但想要东出，前后有青龙关、佳梦关等重重关隘！死死的将我们困在西方！”

    “你若是有五成把握，不，只要有三成的把握，我都愿意放手一试。全力攻打黄飞虎争夺人皇之位！”

    “但只凭我们西岐，想要击败黄飞虎和后面的重重关隘，胜算连三成都没有啊！”

    姬考面上浮现出苦涩。

    他又何尝不想壮大西岐呢，朝歌的昏君和他有杀父之仇，不只是父亲，包括祖父季历，也是丧命于朝歌。

    这等于是三代血仇了。

    只要是正常人，面对这般深仇大恨，如何不想着报复反抗呢？

    但现实无比残酷。

    西岐固然土地肥沃，能养育亿万百姓，千万甲士。让西岐称雄一方。不过西岐的地形，只能满足称雄一方，想要再进一步成为天下之主，几乎没有可能。

    这等于是三代血仇了。

    只要是正常人，面对这般深仇大恨，如何不想着报复反抗呢？

    但现实无比残酷。

    西岐固然土地肥沃，能养育亿万百姓，千万甲士。让西岐称雄一方。不过西岐的地形，只能满足称雄一方，想要再进一步成为天下之主，几乎没有可能。

    这等于是三代血仇了。

    只要是正常人，面对这般深仇大恨，如何不想着报复反抗呢？

    但现实无比残酷。

    西岐固然土地肥沃，能养育亿万百姓，千万甲士。让西岐称雄一方。不过西岐的地形，只能满足称雄一方，想要再进一步成为天下之主，几乎没有可能。

