    不过修行这剑道，首先得有一柄好剑。杨拓将手一挥，一柄三尺有余的宝剑，从本体的储物法囊之中飞出。

    此剑剑柄古朴，剑刃寒光凛冽，其上有毫光闪现，剑脊之上，一丝黑线若隐若现！

    此剑无名，乃是以那上古黑蚊的尖嘴口器，混合首山之铜、星辰之精，以及诸多天材地宝，再由紫微大帝化身，以星辰真火亲手炼制而成。

    其中还借助了周天星斗，六丁六甲，北方七宿等诸多星辰之力，一众星君在其中出力不少。

    剑成之日，日月都为之一颤，受贪狼、破军、七杀等星辰照耀，杀伐之气极盛。

    乃是一柄护道炼魔的至宝，威力无穷。如今以其辅助剑道修行，却是再好不过。

    杨拓取了灵宝，也不影响本体修行。拿了这飞剑，就往一旁准备修炼剑道。

    这人参果化身，天生就如元婴一般，且精气充沛，杨拓也不用从头修行，直接运行练气之法。

    他在本体不远处，寻了一处位置。盘膝而坐，将飞剑置于胸前，运转道法，一呼一吸之间，不断的从飞剑之上吸取无形的剑气。

    那剑气顺着呼吸被吸入心下绛宫金阙，中丹田之所。这中丹田乃是藏气之府。

    剑气无形无质，却又锋锐异常，随着呼吸进入中丹田之时，就对所过之经脉造成了不小的损伤。

    不过化身乃是人参果所成，精气最是充沛，转瞬之间，就已愈合，且经脉的强度更胜从前。

    随着剑气入体，再结合身体之中的精气，以及呼吸之间，吸取的西方太乙庚金之气，终是生出了一丝法力。

    这法力不同以往所炼，有着极强的破坏性，好像专为破坏而生。不止伤人，更是伤己。

    好在这人参果化身，生命精气充足，在法力破坏之时，就已修复。

    而且在这反复的破坏与修复之中，身体却是越来越坚韧，也越来越适合剑道法力的运转。

    整个身躯都不断朝着剑体方向转变。

    火云洞乃是洞天福地，五行之气充裕。修行地仙之道，进境十分之快。

    再加上剑修之道，本就是勇猛精进，迅捷无比。杨拓的化身可谓是一日千里。

    以五行相生之道，以金生水，水生木，木生火，火生土，土再生金。

    五行循环，生生不息。虽以金行为主，却也是五行俱全。

    杨拓明白过刚易折之理，不会走那诚于剑，极于剑的剑道之理，也没有只修那金行之道。

    虽然锋芒有所折损，却是更加持久。对于剑道的掌握，也更加得心应手！

    他很快便度过了练气，步入存神之境。这存神与天仙、地仙都有所不同。

    乃是观想剑意，在识海之中形成一柄宝剑，镇压全身的法力。杨拓因为有无名飞剑相助，很快就跨过了这一关。

    随后剑意与法力相合，炼成剑元，这剑元才是完整的剑道法力。有剑意加持，威力增长十倍不止。

    这些法力在中丹田处结成剑胎，孕育剑婴。这一步却是需要不少的时间，因为剑婴一成，就已经算是剑仙中人！

    这剑婴说是婴，却非元婴一般。不是那种婴儿模样，而是一柄拇指大小的飞剑模样。

    虽是初生，却也灵动异常，往来如风，来回如意。时不时也会进入那无名飞剑之中。

    随着剑婴不断成长蜕变，随后成长为剑魂，最后再形成一柄道剑，这剑修之法，方止于此。

    此境已是金仙之极，到了这一步，人参果的潜力也基本消化殆尽。

    再往后，就是真正的剑道修行。这剑道法门虽是杨拓所创，却也不能一步登天。

    他也需要一步步修行，方才可以体会其中的奥妙。他也不知道自己的剑，会是什么剑。

    是杀伐之剑，还是守护之剑，是一往无前，还是千回百转。终需要入那红尘，在其中滚上几滚，方才会有所明悟。

    这一修行，不过数十年的功夫，杨拓就将这分身修至金仙之境。

    他睁开双眼，看了看本体。本体经过数十年的修炼，也基本稳固了大罗散仙的修为。

    杨拓随即离开居所，他打算演练一下剑道法门，在火云洞中却是不太合适。

    杨拓出了火云洞，在不远处寻了一处山峰，开始演练剑道法门。

    剑修在剑元之境，就可以操纵飞剑，出入青冥。他如今已至道剑之境，更是可以身化剑光，一瞬万里。

    杨拓先是将飞剑一抛，飞剑悬于半空。他将身一纵，立与飞剑之上。

    飞剑在法力的御使之下，大如门板，人站在其上，也是十分平稳，不过飞行的速度却是一般。

    不过这也没有关系，此时演示的，也不过是剑元之境的飞行法门。

    这时的剑修，只能靠法力御使飞剑。虽也可以飞天遁地，却失于灵活。

    杨拓只是试验一番，就停了下来。随后他以道剑御使飞剑，化作一道剑光。

    剑光裹挟着身躯，拔地而起。只一瞬间就飞出数千里远。这法门乃是剑婴之境所使，朝游北海暮苍梧，乃剑修之姿！

    随后，杨拓将飞剑收入檀中之内。将身形一晃，却是以身化剑，一瞬万里，这才是道剑之境所修行的法门。

    不再依赖外物，而是以身化剑。他在天空之中，来回纵横，感受着剑仙的风采。

    这是与腾云驾雾，驾驭遁光完全不同的体验。以剑气划破长空，上九霄，入幽冥都不在话下。

    后世之人，谁还没有一个剑仙梦。杨拓初演剑道，却是乐此不疲，根本停不下来。

    整整过了半晌，他才将剑光按下，落于山头。

    略微平复一下心绪，他又开始演练攻击法门。先是剑气化形，然后是剑光分化，随后是炼剑成丝。

    以他如今的境界，推演这些法门，不过等闲。他将记忆中的剑仙，还原了个七七八八。

    最后，杨拓演练完毕，停下了身形。将飞剑祭于半空，缓缓开口道：“你日后要陪我跨过三山五岳，游遍五湖四海，怎可无名！”

    他沉默片刻，随后说道：“太乙近天都，连山接海隅。白云回望合，青霭入看无。”

    “你即是紫微所炼，不如就叫天都如何？视天都若盖，江河若带，又况万物在其间者乎？”

    宝剑通灵，听了杨拓为其所取之名，不由发出阵阵轻鸣！杨拓将飞剑收回，微微抚摸剑身，飞剑这才安静下来。

    随着他的动作，飞剑剑身之上，不由浮现出“天都”两个道篆。字迹一闪而逝，随即隐没于剑身之中。

