    紧挨江川的是鲁俊辰，他看江川左右调不好一张弓，果断朝他伸了伸手，示意江川将弓递给自己。

    泾阳帮号称天下第一大帮，为瑨国军器作局院输送了一批又一批诸如皮匠、木匠、铁匠等技艺工匠。

    作局院为工部下设的一个军器制造机构，内设杂造局、纺织局、军器局，负责制作弓、箭、弦、刀、枪、鞍、车船、器甲等军用物资。

    鲁俊辰虽然只是泾阳帮里最不起眼的小人物，但泾阳帮毕竟是泾阳帮，鲁俊辰毕竟是丁墨山的外甥，尽管因缺乏天赋不被父兄喜欢，却独得丁墨山的偏爱，从小便跟着丁老神仙生活在一起的人，久而久之耳濡目染，技艺绝非常人能比，并且手法也跟常人不同。

    鲁俊辰一拿到自己的弓，便调试过了，所以对这张弓已经颇是熟悉，拿到江川的弓之后，一顿操作，眨眼之间便调试完毕。

    江川拿回手里试了试，随便射了一箭，没想到这一箭竟射中了靶心，足足把旁边的人看了个目瞪口呆，尤其是胡长坚，弓都拉不满，成绩和江川不分上下，这会儿双眼发直，两目放光，一脸谄媚地叫鲁俊辰给自己弓也给调试调试。

    鲁俊辰平素唯唯诺诺，但泾阳帮的工匠精神深入骨髓，再加上罗石不加阻拦，他毫不犹豫地便接过胡长坚的弓。

    胡长坚看他三两下调试完毕，便小声道：“鲁兄，有没有法子让弓稍微好拉开一些？我拉开有些吃力，最好是那种，稍微一用力就能拉开的那种。”

    “那……稍微有点难……这弓的缺点就在此处……”

    罗石闻听此言，目光如雷电一般立即扫向了鲁俊辰，就见鲁俊辰接着说道，“不过，我手里没有工具，只能尽力调试一下看看……”

    鲁俊辰边说边做调试。

    罗石未动声色，看得眼睛都直了。

    不过片刻功夫，鲁俊辰已经调试完毕，将弓还给了胡长坚，“我只是稍微调了一下，你再试试，应该不用再费多大的力气就能拉开。”

    胡长坚举起大拇指，搓了搓手，接了回去，双臂稍微用力，竟将弓拉了个圆满。

    “厉害厉害！”胡长坚大赞，瞄准靶心，一箭射出，竟然也正中了靶心。

    整个癸字伍的人刚才还唉声叹气死气沉沉，瞬间像打了鸡血一般活了过来，除了程南君以外，都过来找鲁俊辰调试弓箭。

    罗石心中大震，虽是站在一旁冷眼旁观，内心却波涛汹涌。

    这小子的调弓手法跟普通军匠不同，可以用极其老道来形容，甚至不输于一品匠人。

    罗石善用弓箭，在禁军教头中，素有箭神之称，并且他平时唯一的爱好就是制作和改良弓箭。

    此番尚方书院军事操练所使用的弓箭，便是经过他改良后送交军器局统一制作而成之后，送到的书院。由于当时没有考虑到使用这批弓箭的人大部分都是些手无缚鸡之力的学子，所以这张弓最大的缺点竟是难以拉开这一项。

    罗石也是到了书院才察觉的，但怎奈弓已经制作好并且送了过来，临时调整也来不及了，自己一时半会也没想到更好的解决方法，就干脆把弓发了下来。

    他万万没想到，这最让他瞧不上的一伍新兵之中，竟有人破解了自己苦思冥想也解不开的难题，他怎能不感到震惊？！

    并且他还发现，经过鲁俊辰调试过后的弓，光是听拉弓的声音和射出的箭声，就知道，这已经是一张良弓。

    尤其是他无需工具，竟改变了弓的力量，最不可思议的是，经过他调试的弓，就像长了眼睛一样，除非偏离靶心位置太远，又或者是弓拉得不满，射程不足，否则只要是靠近箭靶，都会直奔靶心。

    神奇！太神奇了！简直不可思议。

    所以，罗石忍不住又多看了鲁俊辰两眼，越看越喜欢，越看越不忍打扰他，决定等他把所有的人弓都调试完了再说。

    鲁俊辰专心调试弓箭，一张接着一张地调试完，终于松了口气。

    旁边罗石也看完了，望着鲁俊辰的侧脸，大为感慨，这人是不可多得的军器人才，本来统一制造的弓，结果被他信手一调，竟成了量身打造，这能力岂是寻常军匠可比的？就是自己也只能望其项背。

    鲁俊辰？泾阳人？鲁家？泾阳帮果然名不虚传！

    罗石内心涌起了佩服，他自信，鲁俊辰到了自己这个年纪，必定远超自己。对这个人要留份心思，若将来他去了军器处，起码在改造弓箭方面有极大的帮助。

    不过那都是后话了，此时，他有更重要的事要完成。

    罗石看了看正在兴头上的癸字众人，这帮兔崽子拿到了调试过的弓箭就像变了个人，一箭接着一箭。

    罗石看着看着，嘴角突然露出了阴恻的笑意，挥手打断了正在射击中的众人：“停！”

    众人停下，回头看着罗石。

    罗石看出来了，这帮小崽子在等自己夸呢？简直做梦！

    罗石破口大骂道：“一共十二个人，拢共才射中靶子十四支，除去程南君个人十二支全中之外，其余十一个人，拢共才射中两支，你们还有脸笑眯眯地看着我？我都替你们觉得丢人，简直就是一群猪！不！说你们是猪，那是侮辱了猪！猪赶上来都比你们强！”

    这骂人骂得太狠！

    众人瞬间笑不出来了，先是惊诧，而后是愤怒，并且有人已经反驳了。

    “报告罗教头，靶子上明明中了有七十五支箭，光是射中靶心的就有六十二支，您却故意说只射中了十支是何意思？简直就是……”

    说话的是程南君，他差点就把“睁眼说瞎话”几个字脱口而出，好在他收得快，话到嘴边又咽了下去。

    罗石眉毛竖起，厉声道：“没错，你们看到的确实有七十多支中靶，可怎么中靶的你们心里没点数吗？我且问你们，两军开战，一旦上了战场，还会给你调试弓箭的时间？战场是什么地方？是瞬息万变的地方，王师要具备狮虎一般的残忍和狐狸一般的狡猾，要抓住战机，而战机稍纵即逝！”

    众人皆无声。

    虽没上过战场，但是道理都懂。

