
　　光源传出声音的瞬间，光源传出一丝温热给卓宇，像是在感知他的身体，也像是在示好。

　　卓宇心感惊讶，这道诅咒之源当真和前三道诅咒之源不相同，没有丝毫的危险和吞噬生灵的邪气，有的只是一种纯粹的能量。

　　“回答我，那个人是你吗？”

　　光源再次确认道，语气中带着急迫之意，仿佛很着急的向离开这里。

　　卓宇回答道：“我的身体里的确有一道诅咒之源留下的死气，可是我……”

　　“我知道了，你也是想来炼化我的对吧。”

　　光源语气淡然，卓宇以为它会生气，结果对方好像早就知道他的心思。

　　“我现在所处的情况，我必须要将你，还有剩下的两道诅咒之源炼化，将异灵族的无上存在的实力削弱，救出我的族人。”

　　既然对方能看透他的心思，卓宇也就不必隐瞒。

　　直觉告诉他，这道光源可以相信，它只是一团精纯的能量。

　　卓宇不太明白，为什么这般精纯的能量也能作为诅咒之源？

　　光源不冷不热的说道：“我的诅咒，就是能够知晓任何来到这里的人心里想的是什么。”

　　“你认为我与其他的诅咒之源不同。至于有何不同，皆因在想要炼化我的人，想要把我变成什么样！”

　　“先不说你现在所处的情况，我问你一个问题，当你得到我之后，你想干什么？”光源严肃的问道。

　　卓宇眉头微皱，细想一会回答道：“你的意思是，我炼化你之后，我可以为所欲为？”

　　光源认真道：“没错，你可以为所欲为。”

　　“你不是说能够知道来到这里的人的想法吗，你直接窥视我的心思就行了，为何还要多余问？”卓宇不明白。

　　光源语气肃然道：“我能看到现在和过去，但我看不到未来。你的想法，决定了你今后未来的发展。”

　　“我们直截了当，想要炼化我，你就要认真回答我这个问题。”

　　卓宇脸色凝重，陷入了沉思之中。

　　是啊，如果自己得到了一股能够为所欲为的力量，要去干什么呢？

　　卓宇没想多久，他心里很快就有了答案：“未来我不知道我会变成什么样，但现在我能确定的是，我若是有这股力量，我会尽全力保护我的亲人，爱人，不让他们受到伤害。”

　　“假如我得到这样的力量，我现在要做的，就是将露露从六翼修罗的手中救出来，并且将被异灵族劫持的人质安全救出。”

　　“这就是我的答案。”

　　光源饶有兴趣的说道：“这就是你的真实想法。”23sK.com

　　“或许有一天你会因为一些事情而改变你如今的想法，这股力量将会让你陷入万劫不复之地，你能接受吗？”

　　卓宇深吸一口气，沉声道：“如果真的有那一天，我已经不再是我，入了魔。我也确定，我走到这一步的原因，也绝对不违背我心里的这个答案。”

　　“若是那一天会到来，结局就是我会入魔，我会为了他们付出一切，即便是入了魔，让天下唾弃我，我只管保护他们安好，不会因为我而被他人追杀。”

　　“他人对我的态度和想法，我无需在乎。神挡杀神，佛挡杀佛！”

　　卓宇眼眸爆射出坚决的光芒，坚定的内心，决定了他今后的修行路。

　　光源随即说道：“好，既然你的坚定了你的想法，你不后悔就行。”

　　“你是唯一一个能够突破神碑的人，所以不论今后你变成什么样，我都会与你融为一体，随着你的改变而改变。”

　　“放开你的身心，与我融合。”

　　“你融合了我之后，你可以选择继续走下去吸收诅咒之源，也可以选择直接去救被异灵族劫持的人族，因为融合我之后的你，已经有了那个实力！”

　　“至于剩下的两道诅咒之源，其实对你来说并不是太过重要，你身怀能够压制邪气的天地意志，再加上我，已有能力镇压异灵族。”

　　卓宇喜道：“真的吗，我可以去救人了？”

　　光源说道：“你体内的雷源凝聚了雷灵，你已经有了非常强大的实力，去好好发挥吧。”

　　卓宇融合前，再提出一个疑问：“我好奇的是，你不是被异灵族无上存在创造出来的吗，为什么你的立场与它不同？”

　　光源淡然道：“我是它创造的一个异数，也是它的后手之一。”

　　“只因你将前三个诅咒之源毁掉，异灵族无上存在会逐渐虚弱，我也不受前三道诅咒之源的镇压，我也能做我生来应该做的事情。”

　　“时间不多，你的族人在异灵族的地盘多待一会，他们受的伤害就越重，放开身心，与我融合！”

　　卓宇点头，双手张开，将身心放空，保持白色莲花之力的运转，稳定与诅咒之源的融合。

　　白色光源向卓宇的胸口融入，卓宇身体一震，只觉得一股纯净无比、源源不断、能够无限自行诞生的能量瞬间遍布四肢百骸。

　　啊！

　　感受到充沛无比，几乎要爆棚的能量，卓宇忍不住发出一声长吼，一时间武圣神源和雷源都在卓宇体内疯狂涌动。

　　这股能量与武圣神源无冲突地的融合，与雷源融合，雷源中盘坐的金色小人，胸口也是出现了一轮豆粒大小的漩涡，将能量吞入。

　　融合这道光源没有消耗多长时间，因为白色莲花正在辅助卓宇与它的融合。

　　二十息的时间，卓宇成功融合，周身荡起一股无形的磅礴能量波动，如海啸般浑厚。

　　后方，注视卓宇一举一动的白袍老者也是露出笑容，同时心中松了口气，总算完成了任务，可以和那个可怕的老人交差了。

　　卓宇觉得这股能量在身体每一个角落流动，能够将每一颗细胞、每一寸血肉潜在的能量激发，消耗的同时也能以惊人的速度恢复。

　　可以说，这股能量真的是能无穷无尽的使用。

　　白跑老人对卓宇说道：“你完成了融合，接下来是想继续寻找剩下两道诅咒之源，还是想去救人？”

　　卓宇转过身来，神色冷漠决然的说道：“麻烦前辈，将我们传送到异灵族的地盘，我要救人！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傲世独尊更新，第二百四十一章：我的想法免费阅读。https://xs.23sk.com 