    赵剑听完后，看向黑子吩咐道，“去幼儿园！”

    “另外，让神秘调查局驻宁城的成员，查查这个何芳，看看今天的活动轨迹，包括通话记录什么的！十分钟内给我们答复！”

    赵家在京城里，是超级家族，掌握着滔天权势和地位，同时，还培养着神秘组织，是负责收集全球信息的天网部门。

    在宁城，就有分部。

    “明白！”黑子答应道，拿着手机开始吩咐起来。

    “韩红颜应该是红颜集团的总裁吧？今晚跟我们赵家的合作对象之一，你觉得会是谁针对韩红颜？”赵剑看向江枫，询问道。

    “除却唐家外，没有第二个！”

    “查查唐家和何芳的行踪就行！而且，因为前天，我救韩红颜，把唐高山的孙子唐逍遥的一条手臂打残废了，他现在各种想办法对付我呢！”江枫声音有些冰冷。

    黑子没有等赵剑吩咐，就已经把江枫的话转述。

    太子说话，必须遵从！

    “没想到唐家那么阴？”赵剑想到唐高山还提着东西来找自己，看来……这是玩套路啊！

    赵剑心里已经了然，知道该找谁合作。

    红颜集团！

    看江枫和韩红颜关系还不错，给红颜集团合作，算是卖江枫一个面子！

    驱车来到幼儿园，韩红颜已经在此等候。

    张老师神情有些难看，再和警察讲诉着事情来龙去脉。

    “江先生，二少爷，已经查到行踪！”黑子停好车，汇报道，“刚才，神秘调查局发来消息！”

    “何芳在白雪来接韩若若的前两分钟，带走韩若若！”

    “而在来幼儿园前，何芳去蓝山咖啡，见过唐高山！另外，唐高山是从第一医院离开的……我们还追查到，唐高山和副院长方平有合作！”黑子悉数把信息汇报出来。

    “目前我们在追踪何芳的轨迹！您要跟我们一起离开吗？”

    江枫闻言，微眯着眼眸，“果然是唐高山在后面捣鬼！”

    “谢谢赵少爷，我先去见见韩红颜！等会坐韩红颜的车去找何芳，等会有需要就电话联系！”

    “今晚合作，你们随意吧！我们可能没办法到场。”江枫推开车门，回头看向赵剑道。

    现在，肯定是找人重要。

    赵剑道，“我派人帮你！”

    “肯定能找到的！”

    “今晚我打算和韩红颜合作，还有和你的签约仪式，肯定要出席的。”

    江枫点头应声道，“好！”

    砰！

    关上车门！

    赵剑吩咐道，“让他们去查何芳的行踪！”

    “找！”

    “不找到，今晚宴会不开始！”

    韩红颜的信息，还有唐高山的信息，赵剑都已经看过！

    合作，并非是家族的综合力量。

    还要看个人领导能力。

    韩红颜显然是满足赵剑的要求，当然……还有儿媳妇的要求。

    虽说赵剑没有和江枫相认，但身为一个父亲，肯定盘算着孩子的婚姻大事。

    “明白！”黑子答应道。

    江枫来到韩红颜身边，“情况如何？”

    “警察已经开始查监控！他们说……需要一段时间！”韩红颜擦着眼角的泪水，“江枫，你说要是若若出事可怎么办啊！我以后可怎么活啊！”

    韩红颜说着，扑进江枫的怀里。

    泪水决堤，声泪俱下！

    她只是个女人，发生这种事，哪里能顶得住。

    刚好，这一幕，让跟着迈巴赫而来的，坐在车里的楚梦瑶，看在眼里……

    原本就有些难受的楚梦瑶，在看到眼前这一幕后，心脏更是宛如有刀子狠狠剜了一下，很难受……

    “江枫！”楚梦瑶跳下车。

    但……

    很快，又重新回到车上。

    她怕丢人！

    自己的丈夫，却在此刻，抱着其他女人！

    楚梦瑶无法接受。

    哪怕没有感情，但……这种事，哪里能忍？

    “韩小姐，放心吧，一定会没事的。”警察开口道，“我们已经安排警力，开始全城搜寻！”

    “不哭，不哭！”

    “若若肯定没事！”江枫拍打着韩红颜的肩膀，并没有听到远处楚梦瑶喊自己的声音。

    甚至，他都没有发现，楚梦瑶就在附近。

    “江先生，我们这边有何芳的信息！”

    韩红颜闻言，看向迈巴赫，原本绝望且悲痛的眼神里，升起一抹光芒。

    同样，警察看过去。

    比他们还要快找到踪迹？

    难道是黑客？

    这可是违法的！

    “走，我带你去找若若！”江枫拉着韩红颜的手，朝着迈巴赫走去。

    “擅自搜寻是违法的！”警察在身后道。

    “我们是神秘调查局！”黑子从怀里拿出证件。

    等韩红颜、江枫坐上车后，韩红颜看向白雪，“先去香格里拉酒店！”

    “另外，昭告记者，宣布我们红颜集团发布两件新品！”

    “明白！”白雪开着劳斯莱斯离开现场！

    “韩小姐真是工作狂啊！”赵剑笑道。

    韩红颜闻言，看向赵剑。

    先是一愣。

    “您是赵二少爷？”

    “赵家的合作方……”韩红颜没想到，江枫竟然是坐着赵剑的车而来。

    “是我！”赵剑笑道，“我查看过韩小姐的公司信息，以及个人简介！觉得韩小姐能力很出众！”

    “放宽心，先找若若要紧，今晚的合作，我已经选择你们。”

    “谢谢……谢谢！”韩红颜感激涕零。

    “要谢，就谢江兄弟吧。”赵剑笑道，“对了，韩小姐是……单身吗？”

    “我是单身，若若是我领养的孩子！”韩红颜解释道。

    “江先生同样是青年才俊，那你们俩是郎才女貌啊！”赵剑打趣道。

    江枫翻白眼，“我已经结婚了，赵少爷！”

    “今天刚领证。”

    “……”赵剑沉默。

    韩红颜同样露出一抹苦笑。

    很难受……

    “少爷，找到何芳的踪迹，他们在棚户区！”开车的黑子，突然道。

    “追过去！”

    “保镖已经过去了！”黑子回答道。

    ……

    坐上车，从幼儿园离开的韩若若，看着车窗外的世界，并没有意识到不对劲。

    “何芳阿姨，今天白雪姐姐也在忙吗？”韩若若问道。

    “在忙！”何芳笑道，“放心，跟着阿姨很安全的。”

    唐助理嘴角扬起冷笑，拨通唐高山的电话，道，“唐总，已经带走韩若若！”

