    面对上路的一级单杀，解说和观众都保持了懵逼，在导播的回放下，才完整的观看了上路的这一波单杀镜头。

    其实整个过程完全出乎意料的简单。

    这把多兰剑出门的theshy只不过在开局占了河道的草丛位置，然后gam的上单加里奥在回线的时候有没有走自家野区，而是选择走了河道。

    这就导致在加里奥回线的过程当中，蹲在半路的theshy直接利用草丛的优势在一级就打出了加里奥一瓶血药，并且让加里奥的血线只回复到三分之一。

    如果单纯就这样的话，也就算了，但是gam的上单也不知道是不是脑子抽了，在一级被强行逼着学了一个e技能的情况下，其实加里奥在一级面对狮子狗就已经没有了线权！

    但是gam上单似乎觉得正因为学了正义冲拳的缘故，反而不怕狮子够了，因此在theshy主动换血并且有所保留的情况下，第一波兵都还没有全部阵亡，狮子狗就已经利用草丛的反复横条机制，在加里奥不注意的视线里叠满了热诚，然后在最后一波卡位跳出以后，直接qa接五星q，半血的加里奥瞬间见底，这个瞬间的爆发伤害让观众和解说都不约而同的尖叫起来。

    狮子狗在一套爆发快速打完以后，也没有忘记最后挂上引燃！

    而狮子狗突然的爆发让作为挨打对象的加里奥下意识交出闪现，但是闪现按出以后，看着身上挂上的引燃，和最后的几滴血量，gam的上单stark无奈瘪了瘪嘴，表示这波大意了，并且还被偷袭了！

    “这上单狮子狗的爆发有点出乎意料的强啊！”

    本来赛前不怎么看好lgd这手黑科技的致幻，面对这一波单杀秀，不得不承认，线上的狮子狗如果利用好被动和草丛，确实可以打出意想不到的持续伤害和爆发！

    “这波gam炸了啊！”旁边的长毛忍不住摇了摇头，用不看好的目光对着镜头说道：“这个一血给到了theshy，说实话，这把stark可能扛不住了。”

    事实上，结果也没有出乎赛前解说和观众的预料，这一局最终还是由lgd拿下了，但是结果归结果，过程还是有点不一样的。

    本来在开局theshy单人就拿到一血的情况下，lpl的解说和观众以为这一局是一把屠杀局，谁想到这场比赛竟然是一场lgd唯一拖到三十分钟以后的局！

    在这个过程中，下路组合也是出力良多，imp的ez在结束前期对线以后，频频发病，连续几波跳脸输出送了几波节奏，让gam硬生生拖了下来。

    好在这一局中上实属小代局，不仅theshy和苏言拿出了狮子狗加艾翁的奇葩组合，中路的韦神也是少见的拿出了皎月！

    作为韦神的成名英雄，有着月下无限连称号的韦酱，在拿到这个英雄的时候是意气风发的，虽然面对的是一个并不好对线的妖姬，但是在度过前期的对线以后，也是以弱胜强在六级的时候完成了一波单杀！

    这样一来，中上两个大爹撑着，打野又是一个少见玩起工具人角色的苏言，哪怕这一局imp的ez最后战绩打成了4/5/7，但还是跟着躺赢了。

    “Imp怎么这么离谱啊！”

    “这把差点让gam拖下去了，要不是上中大爹，感觉这把lgd再拖个十分钟，不一定能真的能拿下了。”

    “下路真是个cs，拿着队友的优势乱玩。”

    “感觉噗噗也不行了啊，这状态有点迷啊。”

    当然，赢了比赛，也不是什么事情都没有，不仅观众看出了端倪，回到休息室以后，一向不怎么喜欢骂人的李政贤也少见的生气了一次，对着Imp一顿紧箍咒，也是让lgd众人看到了他的另外一面。

    不过很明显，有着不一样面貌的李政贤对于这个走得太顺的lgd，也算是一个好事，至少一向眼中无人的imp也认识到了错误。

    连续的胜利让他已经没有了压力，或者说因为中上野太过出色，导致下路几乎已经成为了打卡下班的工具人，让他已经放松了对自己的要求。

    在和gam的比赛以后，lgd得到了一次小的警醒，因此在之后面对tsm的比赛当中，又再次恢复到了小组赛开赛的模样。

    也就是暴打fw的认真状态，这个姿态也是让本来从昨天比赛看到机会的tsm众人突然就美梦破碎。

    果然不是一个等级的队伍，人家放松一把，他们就以为是对方衰弱了。

    而事实却是不过是假象罢了，再次交手tsm，因为有了gam的前车之鉴，调整过来的lgd众人也是没有在乱玩，而是认真的开始磨炼起新的阵容。

    比如说围绕下路打一把。

    李政贤从昨天的对话里也知道了lgd下路为什么越打越差的原因，虽然这个原因对于lgd来说，并不是一个坏事，但是对于imp和pyl来说，确实是一个需要解决的问题。

    如果一直放任不管，虽然下路能靠着暂时的警醒重新打起精神，但是时间一长，因为上中野的过人carry能力，下路必然又会出现这样的事情。

    因此在对阵tsm这一局比赛当中，lgd也是再次围绕下路打了一把，李政贤有意给Imp加加担子，让他认真起来。

    从结果来看，效果自然是不错的，在这一局给Imp拿到女警的情况下，lgd也是给theshy拿了一个船长自己玩，然后围绕中下打。

    事实证明，只要有个好的打野，然后线上的配置又不弱，其实对于一个战队来说，战术的配置确实可以多样化。

    在苏言这个节奏发动机下，面对tsm这个北美幻神，lgd直接保着女警体系推进，用时二十七分钟就把tsm的主水晶给平推掉！

    水晶破碎的那一刻，比尔森的璐璐在泉水里抱头痛哭，怎么又开始惦记那个比璐璐呢！

    这局结束，imp也是拿到了本次msi的第一个mvp，8/0/4的战绩，再加上六个推塔数据，直接给观众交出了完美的答案。

    “打得好啊，噗噗！”苏言仗着身高的优势，回休息室的路上，也是一把弯过imp脑袋，夹在怀里摩擦。

    “诶呀诶呀！”imp手忙脚乱的用力撑开，然后摸了摸这次参加msi之前特意染的粉色头发，然后骄傲的说道：“那是，你不看看我是谁！”

    “你是谁？”走在前面的韦神突然回头，绷着脸说道：“你是个jb！”

    这句话一出，在lpl已久的imp顿时怒了，直接展开反击，“西八，qnmd！”

    “哈哈。”除了听不懂的theshy一脸莫名其妙，旁边的Pyl第一时间就憋不住了。

    看到这样一幕，苏言无奈摸了摸头，对于Imp和韦神这两个素质极低的队友，他是很无能无力的。

    “别吵了，别吵了，这样吵是吵不疼人的，我看还是直接动手吧。”

    “......”

    在轻松拿下tsm以后，lgd的战绩也是来到了七连胜的位置，在第二名和第三名都是输了两场的情况下，lgd也是占尽的主动权，只需要在拿下两场比赛，lgd就基本上确定了头号种子的地位。

    因此为了达成这个目标，lgd众人也是一点都不敢松懈，在击败tsm以后，第四日的小组赛程中，lgd也是紧接着应战了才击败过skt，风头正劲的fw！

    再次交手，看得出来，或许是因为拿下过skt，电狼的五个人气势明显充沛了起来，特别是打野的卡萨看向苏言的眼神，也再度充满了狼王的桀骜不驯。

    这样的眼神就很让人不爽的，苏言如此想着。

    因此在进入比赛以后，lgd再度给fw上了一课，爹永远是爹，儿永远是儿，血脉的压制，这是改变不了的事实。

    这一局比赛当中，lgd再度调整了打法，并没有继续围绕下路去打，而是在给pyl选出了一个泰坦的情况下，配合苏言的男枪，打起了野辅联动。

    再加上这局中路韦神选择了一手卡牌，这一场比赛，卡萨注定还是难逃被盯上的厄运，野区被苏言一直单防就算了，六级以后还多了一个中辅的协助。

    在fw的核心就是打野的情况下，只需要盯住了卡萨，边线上的压力几乎不用苏言去照顾，theshy拿出剑姬的情况下，一个人就把咪咪蛋的酒桶给打穿了。

    在他们看来，既然打skt当中，给上路拿了一个可以混住线上的酒桶情况下，面对同样强势的lgd，可能也会有效！

    但是fw完全低估了theshy的个人对线能力！

    要知道huni这个人纯属s7的skt最亏的一笔买卖，当然skt在今年的本来上单目标也不是huni，但架不住想要的那个人不来，只能求次选择了差一点的。

    但是谁想到，huni这个选手在北美这么多年，看起来这么厉害，完全是打彩笔打多了，唯一的高光也是ig名宿姿态送出来的，可以说huni能够被高估，贼贼态绝对首功！

    就这样一名选手，你说他是一流上单，那还可以，但是你要认为他是顶尖的世界级上单，那完全就是想多了。

    就这样的情况下，fw还以为咪咪蛋能够和打huni一样，去对线theshy，说实话完全想多了，两个人制造的对线压力就不是一个等级的，再加上打野同样给予的对位压力，综合到一起，咪咪蛋这一把的酒桶根本扛不住。

    前六分钟还好，咪咪蛋能够利用tp和酒桶的线上续航勉强苟住，但是当tp用了，血量再度不健康，又被theshy卡了等级的情况下，直接就来了一波六级越塔单杀！

    看着越塔击杀完酒桶，还能从容不迫残血撤出防御塔下的剑姬，无论是看台上的解说，还是舞台下的观众都忍不住送上了尖叫和欢呼声！

    可以说本次msi，对位单杀次数最多的选手就是thehsy了，这样一个打法凶悍的上单玩家，确实很容易调动起观众的情绪。

    当然也不是苏言的打法就不欢迎，而是野区不比线上，对位的碰撞注定就很少，因此相比线上的碰撞，如果打野又没有机会做事，看起来确实没有线上来的爽。

    在上路完成单杀，fw虽然着急，但又没办法，野区的卡萨想要发力，但是一直被苏言入侵和辅助入侵，视野都给他盯死了，直接导致这个靠着敏锐嗅觉而闻名全世界观众面前的lms野王，直接就像是被封闭了双目和双耳一般，彻底没了以往的灵性，只能束以待毙。

    这场比赛结束于三十二分钟，虽然fw前期一直劣势，但也没有给到lgd快速滚起雪球的机会，只能利用中后期剑姬和卡牌的优势边带去慢慢运营兵线来结束比赛。

    当然，这也是随着小组赛赛程过半，每支队伍越来越习惯lgd打法的原因，知道lgd个人能力顶尖，也不会像小组赛开始那样，无脑给lgd各种突破的机会了。

    因此才导致lgd结束比赛的时间越来越慢了。

    不过慢归慢，赢了比赛就行，伴随着再度拿下比赛胜利，lgd也是完成了双杀电狼的成就，同时也基本确立了小组第一出线的可能！

    毕竟对于lgd来讲，剩余的两场比赛一场skt，一场g2！

    和g2那场，只要lgd不是买了故意放水，那么面对这支小组倒数第二的队伍，lgd是极大概率轻松拿下的，这样一来九胜的lgd哪怕和skt那场输掉了，也是第一出线。

    因此伴随着fw这场比赛结束，小组赛的出线情况也可以说是确定了一半，首先是lgd，skt，fw这三支队伍最低的都已经五胜打底，因此也是完全确定了三个出线名额，因此剩下的就只看排名情况了。

    而现在对于才输掉给lgd的电狼来说，如果他们还想要争一下第二，就要看lgd和skt那场比赛了。

    但事实上，fw和skt争不争这个第二都一样，因为这两支队伍无论谁第二，选择的对手都只能是第三名的另外一个。

    因此争来争去，两支队伍在淘汰赛还是会交手！

    因此对于现在的观众来说，最想要知道的倒不是前三名已经确定晋级淘汰赛的三支队伍，而是想要知道最后一个可能晋级的队伍！

    要知道现在排后的三支队伍可是乱成了一锅粥了，让观众直呼刺激！

