    透过现状，掌握全局，以此高瞻远瞩，推知未来。

    通过隆中对策，深刻地反映出诸葛亮善于审时度势，观察分析形势的能力。

    他所描述出的这个战略远景，明确而又完整。

    包含内政、外交政策和军事路线三方面，相当周详地描绘出了一个魏、蜀、吴鼎足三分之势的蓝图。

    “先生一言，如拨云雾而见青天，令我顿时茅塞顿开。”

    刘备微微张着嘴，脸上带着三分震惊，三分兴奋。

    诸葛亮为刘备描绘的战略远景，是顺着刘备“欲伸大义于天下”的兴复汉室旗号来展开的。

    每一个环节、每一个目标都是能够看得见的愿景，这一构思，当然极为震撼地打动了刘备。

    “先生胸怀韬略，仰观天下，未出茅庐便已知三分天下，真万古之人不及也。”苏毅望着诸葛亮炯炯有神的眼睛，忍不住开口赞道。

    “怀恒谬赞了。”诸葛亮淡然一笑。

    “只是，荆州刘表、益州刘璋，皆是汉室宗亲，我怎么忍心夺取他们的基业？”刘备眉头微皱，忽然开口道。

    听到这话，诸葛亮神色从容，似乎并不惊讶。

    他起身而立，轻摇羽扇，眼中精光一闪，道：“亮夜观天象，刘表即将不久于人世，而刘璋实非立业之主，益州之地日后必归将军。”

    听到这，苏毅心头却是一惊。

    我国的星象文化源远流长、博大精深，古人很早开始就探索宇宙的奥秘，并由此演绎出了一套完整深奥的观星文化。

    人们观测天体，日月星辰的位置及其各种变化后，作出解释，来预测人世间的各种事物。

    最重要的是，诸葛亮精通星象之学，草庐旁就建有观星之用的伴月台。

    这可真是假李鬼遇上真李逵。

    以后有诸葛亮在，苏毅再也不敢随便胡诌他夜观天象，预测到什么什么之类的话。

    若是被诸葛亮识破，岂不是非常尴尬？

    苏毅在这边思绪纷飞，刘备却是既兴奋又激动。

    “多谢先生！多谢先生！”

    刘备顿首拜谢，喜悦之情溢于言表。

    “如果按照此方略行事，我料定，十年之内，大业必成，再十年则天下可定。”诸葛亮轻笑一声，不紧不慢道。

    “二十年即可安天下？”刘备的脸上尽是不可思议的神情。

    苏毅听着，心头却是微微一叹，奈何，隆中对的构想最终还是折戟沉沙，着实令人惋惜。

    “将军请看！”诸葛亮一边说话，一边拿起案上的一幅地图，将其铺展开来。

    “莫非这是，西川地图？”苏毅盯着地图，下意识地问道。

    “怀恒好眼力！”诸葛亮微微一笑，随后又说道：“这是西川一十二郡的地图。”

    刘备瞪大眼睛，喃喃自语道：“如此详细的地图，着实少见。”

    “二位可知，这么长时间我究竟是去何处远游？”诸葛亮的嘴角露出一丝笑容，出声问道。

    “西川！”

    苏毅和刘备几乎同时答道。

    “正是！从现在起，将军就要眼观荆州，意在西川，心存天下，徐图进取，进而中兴汉室名垂千古！”诸葛亮的声音充满着诱惑力。

    刘备听着，不禁有些如痴如醉，

    他站起身，一会看看西川地图，一会看看诸葛亮，一会又看看苏毅，显得有些手足无措。

    苏毅心中明白，刘备这是过于兴奋所致。

    甚至有些，把持不住！

    一时间，场上变得安静下来。

    这时，苏毅注意到，刘备的眼眶变得有些湿润。

    下一瞬间。

    “砰！”

    刘备轰然跪倒在地。

    “孔明先生，备名微德薄，今日在此斗胆请先生出山相助，备必当日夜聆听先生教诲，终身奉先生为师。”

    诸葛亮眉头微皱，面露难意，轻微摇摇头，“亮躬耕陇亩久矣，早已懒于应世，实在不能奉命。”

    “先生不出，苍生无救，备恳请先生出山相助。”

    话落，豆大的泪珠夺眶而出，顺着刘备的面颊滚下来，滴在胸膛上，衣袖上，地上。

    “备叩求先生！”

    刘备推金山、倒玉柱般，纳头朝向诸葛亮而拜。

    诸葛亮久久注视着刘备，眼里尽是刘备泪沾袍袖，衣襟尽湿的样子。

    看到这一幕，苏毅心中亦是有所动容。

    男儿有泪不轻弹，此时此刻刘备心中，必然是有万千感怀。

    他一定是看到了兴复汉室的希望又大了一分，这才不顾一切也要请得诸葛亮出山。

    就在这时，诸葛亮轰然跪倒，朝刘备一拜。

    “主公，亮愿效犬马之劳。”

    这一刻，诸葛亮脸上再无半分犹豫。

    苏毅从诸葛亮的眼神中，看到的是一往无前的坚定与无畏。

    就这样，二人相互跪拜。

    时间仿佛定格在这一瞬间。

    苏毅的心中，久久难以平静。

    人间自有真情在，对于刘备和诸葛亮来说，这份真情既有相遇相知之情，也有惺惺相惜之情。

    诸葛亮负有卓越才识而隐居不仕，必有重重忧事在心头。

    他所吟唱的《梁父吟》，实则借古抒怀，表达自己感伤乱世和对诸侯混战的不满。

    自比于管仲、乐毅，更说明诸葛亮胸怀大志，决非庸人一流。

    龙卧山野，却是英雄无用武之地。

    就在这时，刘备思贤若渴，屈身亲往隆中三顾茅庐，态度谦逊，诚挚恳切地向比他小二十岁的诸葛亮求教，一点也没有长者的傲慢，

    要知道，刘备是左将军、宜城亭侯、豫州牧，而诸葛亮只是一介布衣。

    这份绫罗访布衣的情缘，换做是谁心中都会感动。

    士为知己者死，这是华夏儿女千年不变的信条。

    自此，诸葛亮把自己的信念同刘备的命运紧紧联结在一起。

    这份情，这份谊，堪称君臣关系的典范。

    “太好了，太好了！”

    刘备兴奋地像个孩子，紧紧抓住诸葛亮的衣袖，嘴里不停地说道。

    “主公，孔明先生，地下凉，你二人快快起身才是。”苏毅面带笑意。

    “哦，对！孔明先生，你看我高兴得过头了，快快起来。”说着，刘备扶着诸葛亮，二人一同起身。

    苏毅上前一步，慨然道：“今日孔明先生出山，可谓是天地焕然。”

