    咔嚓嚓——

    姜芃姬手中抓着的鹅卵石应声而碎，十指指尖裂开，鲜血染满了碎石。

    她痛苦地蜷缩着，意识在一波又一波剧痛的冲击下，依旧顽强坚守最后一丝清明。

    下唇被咬出好几个牙痕，闷哼声不可抑制地自唇角溢出，不过几息时间，她的双眼、鼻孔、双耳缓缓流出蜿蜒的血色小蛇，空气中渐渐弥漫开些许血腥气味。

    大白乃是颇有灵性的北疆战马，姜芃姬如今的状况令它心中焦虑，马蹄不停地蹭着地面。

    扑通——

    一声重物坠落水面的声音响起，带起一大片水花，原来是姜芃姬整个人栽进了溪水。

    大白打了个响鼻，焦躁地在原地打了好几个圈，然后扭头顺着来时的路跑了出去。

    此时，已经深更半夜，除了守夜的奴仆和书童，大部分人都已经睡了。

    那些喜欢挑灯夜读的士子，此时还待在马车内就烛光慢慢读书。

    吕徵吃饱喝饱倒头就睡，抓着被褥将自己卷成了春卷，卫慈则披着一件衣氅侧靠在车厢细读。也许是有了不一样的经历，如今回头再读这些熟捻于心的内容，竟然有了不一样的感悟。

    “真是……”看完一册，渐渐有了些许睡意，卫慈正准备和衣而睡，却见吕徵四仰八叉，睡姿极其潇洒自由，占据大半个车厢位置，让他觉得自己都要没处下脚了。

    他就不该收留这个自来熟的吕徵，谁知道这家伙睡姿都这么糟糕。

    嫌弃。

    “有马蹄声？”

    他正要将吕徵推醒，耳边隐约听到了什么。

    掀开车帘，外头守夜的仆从没什么动静，令他不禁怀疑是不是他自己听错了。

    “他低声喃喃，许是幻听了……”

    过了一会儿，守夜的仆从起身，睁大眼睛，道了一句，“那不是柳小郎君的马儿么？”

    大白全身雪白，没有一丝杂毛，身姿矫健，又是血统优良的北疆战马，在夜间十分惹眼。

    柳小郎君？

    听到这个称呼，卫慈心中一动，将披着的衣氅穿好拢紧，揣着手炉下车。

    “生什么事情了？”

    守夜的仆从有五人，其中一人已经上前接过大白脖子上的缰绳，将情绪焦躁的它牵了过来。

    “奴也不知，这匹马儿方才从那个方向跑来，瞧着似乎是生了什么事情。”

    卫慈蹙了蹙眉，一上前，大白用脑袋拱了拱他胸口，接连打了好几个响鼻，看着很急躁。

    “难道是它现了什么？”卫慈挑眉，心中顿生不祥预感。

    这马儿天性高傲，白天的时候多少人看着眼馋，怎么讨好它，它都懒得鸟人一口。

    若是大白现了什么，此时也是该去找它的主人，而非跟外人墨迹。

    “你们先守在这里，我跟着这马儿去瞧瞧。若是半个时辰我还未回来，再告知师父他们。”

    卫慈虽然是个文人，但也熟练君子六艺，骑射功夫不说比武将好，却也不是花架子。

    “冒犯了，带我去找你主人。”

    卫慈顺了顺大白的鬃毛，抓着对方的缰绳，翻上马背，竟然没被大白给掀下去。

    望着绝尘而去的大白和卫慈，那几个仆从面面相觑，只能依言行事。

    那条溪水距离车队露宿的地方不是很远，骑着大白来回一趟也就一刻钟的功夫。

    卫慈以为姜芃姬出了什么意外，吓得双唇都白了，差点没加紧马肚子被大白丢下。

    然而——

    眼前有不少树木遮挡，所以看得不清楚，但他的耳朵还没聋，那哗啦啦的水声，分明是……

    在卫慈过来之前，姜芃姬已经从溪水中清醒过来了。

    她此时的精神很好，但双脚依旧虚软，双手十指连抬一抬都费劲儿。

    仗着身体好，她干脆泡在冰冷冷的溪水中调整呼吸。

    现肌肤上粘着不少血渍，她抬手捧起水泼向手臂和脖子，合着衣服将血渍刷净。

    听到熟悉的马蹄声，姜芃姬挑了挑眉，并没有立刻回头。

    “是谁？”她开口，声音沙哑而慵懒。

    隔着树木，卫慈将视线挪向另一处，只是耳根略略红。

    “方才你的马儿跑来营地，慈还以为是你出事了，便赶了过来……”

    姜芃姬道，“白日现这里的溪水清净，半夜偷偷过来沐浴，倒是让子孝见笑了。”

    卫慈脸色铁青，站在大白身边，走也不是，站也不是。

    “既然无事，那么慈也不便在此多做停留。”

    旁人还不知道姜芃姬的性别，但卫慈知道，并且他没打算让旁人知道他知晓此事。

    “等一下。”姜芃姬喊住卫慈，不好意思地道，“偷偷摸摸出来，走得太急，忘了带一身换洗衣裳，能否麻烦子孝带着大白回去，让踏雪帮忙准备一身，挂在大白的马饰上，它会送来。”

    卫慈脸色彻底不能看了。

    合着……大白跑到营地，根本不是为了求救，只是为了帮姜芃姬带一身衣裳？

    他瞧了瞧大白，大白也颇有灵性地扭过来，水汪汪的眼睛无辜地看着他。

    卫慈冷着脸，翻身上马，“慈知道了。”

    他总感觉，自己一腔忧心，貌似全部喂了狗。

    大白打了个响鼻，马蹄哒哒地跑，没有来时那么急促。

    听着马蹄声渐远，姜芃姬这才常常松了一口气，仰头靠在溪边。

    溪水是流动的，未曾结冰，但不妨碍它彻骨的冷意。

    所幸，这种冷意对于如今的姜芃姬来说，根本算不上什么。

    瞧着个人属性面板，她虚弱地笑笑。

    别的她不在意，但【基础武力31点，融合武力+56点】，足以证明她的选择没错。

    抬手瞧自己的手臂，表面上似乎没有多大的变化，但她感受得到内在蕴含的力量。

    稍稍用溪水洗了洗，大白背着一包裹衣裳跑了过来。

    看到衣摆下缘贴近脚踝以上，姜芃姬蹙了蹙眉，“衣服有些小……”

    她知道，这是身高抽长的缘故。

    融合武力之后，基因也会慢慢优化，个头抽长了一些，这也是优化之后的在外表现。

    所幸变化不大，加上这具身体也才十二岁，还未过十三岁生辰，长得快很正常。

    除此之外，这变化还有另一重好处。

    女性因为生理缘故，平均身高比男性低矮不少，柳羲这具身体更是如此。

    如今个头抽长了，她男装示人，身高也不会太过突兀。

    将一袭湿拢到脑后，姜芃姬翻身上了马背。

    “大白，走吧！”