        第二天一早，保安公司新一批培训好的3000人，在‘老司机’们的带领下浩浩荡荡地奔着新地盘出发了。

    尖沙咀和油麻地两处十分简单，保安们还没到，场子就已经收拾好任君采撷了，毕竟离着王轩的地方很近，对于那边的战斗力和行事作风十分了解。

    老老实实便肯定啥事没有，而且，弄好了，还能加入到对面，那就美滋滋了。

    而观塘和西环两地，过程也算简单，鲁胖子三个做中间人，给王轩和这两地警署署长牵了趟线，大家约好晚上去会所认识认识。

    再说了，对于两地来说，洪兴的势力换成王轩也好，早就听说王轩的经营方式与传统社团大相径庭，地盘上的犯罪率大幅度下降，两地实际上也是欢迎的。

    用鲁胖子的说法，他早就盼着王轩干掉靓坤了。

    能让一个警署署长这么想，也算是奇葩了。

    没有对比就没有伤害，从前，鲁胖子还觉得洪兴仔比较东星人规矩多了，但跟王轩手下一比，去特么，混混就是混混。

    所以警方没有对王轩的行动形成任何阻力，或者说还提供了不少帮助。

    两地有警方的人带队在后面跟着，观塘自然是大B，西环自然是刘建明，虽然没人明说，但对于署长这种官油子，通过蛛丝马迹一下就看出来手下与王轩有瓜葛了。

    根本不需要证据，自由心证即可。

    好在，王轩手下都是用电棍的，即便有冲突也啥事没有，没死没伤的，后面的警察直接按打架斗殴处理即可。

    附近的市民都看呆了，这特么是什么骚操作？

    一群迷彩服冲进去把人打了，然后扬长而去，后面警察直接把被打的抓走！？

    这难道是传说中的……官匪勾结？

    “嘿嘿，没见过吧！”路人甲对这些迷彩服并不陌生。

    “这位大哥给小弟讲讲。”说着，拿烟掏火，伺候了一根。

    周围好事的也围了过来，听起了八卦。

    “报纸前段时间报道过一个事，机场出现了200身穿迷彩服人排列整齐的去接机。”路人甲说完，见有人点头有人摇头，便继续说道：“报纸上报道的就是这批人，这是一家叫做王国保安公司的员工，目前旺角、九龙、沙田三区可没什么社团势力了，全部在这家公司的控制之下。”

    “那边现在治安好这个事大家都知道吧！”

    这次所有人都点头，这事全港皆知，尽管九龙城寨里面还是那么混乱，可却丝毫不影响九龙城区。

    “这家公司的老板叫王轩，现在看起来，这是要把业务扩展到这里喽，好事啊！”

    迷彩服清理了一个据点之后立刻走了，人群议论了一会见没热闹可看便也纷纷散去。

    一些小麻烦被轻易抹平，观塘和西环两地自然归了王轩所有。

    其中更重要的是观塘区，至此之后，整个九龙，所有地盘都被王轩占据了。

    至此，从地盘上来看，王轩已经与洪兴不分上下了，其中西环和铜锣湾更是深入到了洪兴的内部。

    不过，在迷彩服们进入铜锣湾时，并没有警方基层人员的配合，这里的警署署长是个英国佬，跟鲁胖子等人都是点头之交，分属不同派系，自然没什么交集。

    但是这里洪兴仔的抵抗力是最弱的，毕竟曾经是阿B的地盘换了靓坤之后就被清洗了一遍，现在王轩的人又来。

    东家换多了，下面的人也没心气儿了，再说，靓坤就这在铜锣湾被抓走的，大家都认定他死定了，谁还有心里抵抗。

    短暂的混乱不到半天时间就过去了，王轩手下第一期的保安此时大部分都升任小队长级别了，都是经过多次类似事件的，对于如何处理新占地盘可谓是轻车熟路。

    几个新占区的原洪兴小弟，有机灵的已经想到新去处了，就是去王国保安报名，以王轩这么大的地盘，特别是这次扩展了这么多，肯定还是要招人的嘛。

    其中又以尖沙咀和油麻地的最是积极，毕竟，近水楼台先得月。

    ……

    犹豫时差的关系，事发第三天，蒋天生才到达香港，匆匆返回整理内部事务。

    计划好的王者归来没上演成，反倒有一种赔了夫人又折兵的感觉。

    好在原定铲除的毒瘤计划倒是成功了，只是连带被铲掉的还有大块的血肉。

    蒋家两代人经营洪兴，在所有人中的威望不是其他人可以比拟的，蒋天生一回来立刻稳住了洪兴内部士气，剩余的八个龙头一下找到了主心骨，等着看龙头会有什么好办法挽回颓势。

    蒋天生此人心思深沉，会议上基本都是陈耀在说。

    “目前，根据我们得到的情报，王轩与警方关系及其密切，最近在蒋先生卸任期间，此人弄了一个尾货一条街，雇员2000多人，全部来自警方人员的家属。”

    “而且，此人漂白速度极快，手里几乎没有严格意义上的非法生意，可以说，现在的他与警方就是一家人了，动他，警方必然不会袖手旁观。”

    “照你这么说，这个亏我们就吃定了！？”一个大佬有些不服气地问道。

    陈耀再次点头，“虽然这么说有些伤人，但是，目前来看，除非我们愿意掀起大战，不然，没什么好的办法，而且，就算我们想打，也要先过警方这一关。”

    至于能不能打得过，他没说，大家也没问，反正那天八个大佬都在现场，看的明白，自家小弟真不是对手，主要是……没钱！

    看看靓坤三人身家就知道……有那么多钱还特么不如给自己养老那！

    毕竟扔在小弟身上可不保险，不定人那天就跑了，再说，装备那个东西，坏了丢了的，消耗不起。

    见大家气势低落，蒋天生敲了敲桌面，见大家都看了过来才出声说道：“既然事已至此就先这样吧，怪只怪靓坤倒行逆施连累了大家。”

    一句话，就把这事定性了。

    “我明天见见这个王轩，看看这个后起之秀是否有三头六臂。”

    洪兴的底蕴深厚，即便这次损失不小，但还动不了他的根基。