    得承认，金宝街不愧是全国闻名的豪车一条街，陈同家也不愧是金宝街的顶级旗舰店，的确有不少外面见不到的尖货。

    “同哥，我知道你囤了不少好车牌，这回得拿出来了吧？”燕飞宇也挺高兴的，叶修的大手笔，无形之中也给他长了面子。

    毕竟是他介绍过来的朋友。

    所以他也不吝帮着叶修讨点好处。

    “必须滴！”陈同拍了拍胸脯，“上牌的事情包在我身上。”

    叶修签了合同，付了款，陈同便着手给这些车办理上牌手续。

    送给母亲的那辆帕梅，需要鞠苹的身份证，叶修便找个借口，乘着飞行法器回老家一趟，来回也就半个小时的功夫，就把身份证拿回来了。顺便告诉父母自己带着妹妹去燕京提前熟悉环境去了，要过几天才能回来。

    叶远志夫妇对儿子非常放心，自然是不会阻拦的。

    买完车之后，叶修等一行人，来到清华大学附近的别墅区，在“紫气东来居”买了一套价值2亿的独栋院墅。

    紫气东来居，是HD区的高端别墅群，里面的业主非富即贵，一般人有钱都买不到。但开发‘紫气东来居’的地产老板是关瑾珊的表叔，有她出面，不仅能买到，而且拿到的还是上好的位置，上好的户型，价格也有一定程度的优惠。

    叶修觉得，尽管妹妹在学校肯定有宿舍，但在燕京也要有自己的家，亲人们每次来看她的时候也好有个地方落脚。关键是，叶婧也要花大量的时间和精力修炼，一直待在寝室肯定是不行，必须要有自己独立的空间。‘紫气东来居’距离清华校园很近，也就三公里的车程，来回非常方便。

    一通骚操作过后，叶修请大家吃了顿大餐，感谢他们的帮助。

    都是年轻人，很容易找到共同话题，席间气氛很融洽。

    餐毕，燕家兄妹和叶家兄妹相互加了联系方式，然后燕家兄妹就告辞离开了。

    回到紫气东来居，叶修把在异界炼制的“美颜正骨丹’交给了关瑾珊，因为这次他炼制的丹药比较多，所以剩余的边角料也多，炼了三百余瓶‘美颜正骨丹’。叶修留了零头备用，给了关瑾珊300瓶。

    因为是美颜丹和正骨丹合二为一，所以价格也要翻倍，升为每瓶200万，300瓶，总价是6个亿。

    6个亿的货款，几乎把关瑾珊卡里的余额都掏空了，但她眼睛都没眨一下。因为她知道，自己会赚更多。那些想变美的男人女人们，挥舞着支票，每天都翘首以盼，希望能尽早买到她的“仙丹”。

    关瑾珊眉眼之中遮不住的喜意，可以预见，坐拥300瓶‘美颜正骨丹’，将会在娱乐圈甚至名媛界掀起多大的风浪。

    对叶修来说，前面买房买车花掉了4个亿，但卖掉这些‘边角料’，转手又赚了6个亿，他感觉自己有点像西虹市首富里的王多鱼，钱越花越多，越花越多，你说气人不气人……

    “帮我物色几幢帝都的四合院，我想买来收藏。”叶修给了关瑾珊一个新的任务。

    “急吗？”

    “不急，随缘就行。”

    “其他要求呢？”

    “地段要好，最好有点历史底蕴，具备收藏价值。”

    “没问题，我托人打听着，有合适的就告诉你。”

    京城的四合院现在都囤在富人手里，极少有人会拿出来交易，想买，需要碰运气的。

    “现在丹药也给你了，我兑现了我的诺言，你也该帮常春堂宣传宣传了吧？”叶修微笑道。

    “其实你没必要在给我丹药之后才说这个，我一直在等待你们的召唤呢，”关瑾珊给了他一个卫生眼，“我还不相信你吗？”

    “做事要讲规矩，这样合作才能长久，”叶修淡然道：“公司准备好了剧本，想请你拍个广告片，具体的时间和地点，我让龚磊跟你的经纪人联系。”

    “不用，直接联系我就行，这样效率比较高，反正龚磊有我的电话。”

    “也行。”

    关瑾珊离开之后，叶修将房子里的家具都收进了须弥戒中，换上了从异界带来的全套红木家具，果然，摆上了这些家具之后，逼格一下子提升了好几层楼。

    兄妹俩又到小区附近的大超市，购置了常用的生活用品，把新家布置地非常温馨。

    别墅地上三层，地下两层，面积相当广阔，有16个房间那么多，叶修选了三楼的主卧，叶婧选了二楼的主卧，夜晚各自在卧室的阳台上打坐炼气，不敢误了修炼。

    白天没事的时候，兄妹俩一起去逛了清华校园，提前熟悉了一下环境。华夏第一学府，百年名校，感觉的确不同。叶修觉得，清华园的空气中都充斥着知识的酸臭味。

    三天过后，陈同便将车的手续办好了，用拖车全部送到了‘紫气东来居’的地下车库。

    那辆红旗L90，开到共和国的任意一个地方，肯定会受到优待的。叶婧的那辆911，上的自然是京牌，京Q.YJ666，最后三位是很好的豹子号。YJ正是叶婧的字母缩写，可见陈同确实是用心了。

    那辆6*6奔驰大G，叶修让上了一张京牌，京K.YX999，车子霸气，牌照也相当霸气。

    其余车辆上的都是外地牌，送给母亲的那辆帕梅，上的是老家省城的牌照，因为父母大多数时间都要在老家生活的。

    剩下的那几辆车，上的都是魔都牌照，毕竟叶修的公司总部在申海，以后去魔都的机会比较多。因为陈同家在魔都也开有豪车旗舰店，所以同样囤了不少申牌，而且都是很好的号码。

    如果在帝都需要用车，开那辆‘特殊牌照’的红旗L90就可以了，行驶在任何一座城市都不会限行的。那辆京牌大G同样也可以。

    当然，这些牌照价值不菲，该花的钱还是要花的，只是陈同一方面看在燕飞宇的面子上，另一方面有意结交叶修，价格给的非常优惠，远比市场价要低。

    拿到车之后，叶修将其余车辆都收进了须弥戒，只剩下保时捷911，由叶婧来开，叶修坐副驾驶，上了高速，一路往古河县驶去。

    虽然乘飞行法器更快，但本身也没什么急事，叶修想带着妹妹遛遛高速，让她熟悉一下自己的爱车。虽然刚拿到驾照，但叶婧毕竟是炼气五层的修仙者，神经反应身体协调程度以及心理素质都远超常人，再加上保时捷一流的操控，她很快就熟悉了这辆车的性能，逐渐达到人车合一的境界，如一道蓝色的闪电般，在车流中蛇形穿梭。

    也就六个小时左右，便回到了古河县城。

