
　　罗素一直都有在外面吃快餐的习惯。

　　戴安娜早就知道了这一点。

　　只要他不把快餐带回家吃，就什么问题都不会有。

　　听到罗素的回答后，格温愣了一下。

　　不对啊！

　　不是说种花家的男人都比较含蓄害羞吗？

　　格温虽然知道罗素就是大陆酒店的王牌杀手旅行家，但同样的，她也知道，罗素是一个典型的种花家男人。

　　在其他美利坚人眼中，种花家的男人、霓虹家的男人、棒子家的男人从外表看起来都一样，根本没有什么区别。天籁小说网

　　但格温不一样。

　　作为学校里面有名的美女学霸，她见过不少学习成绩很好的种花家男同学。

　　正因为如此，她可以很轻松的分辨出一个亚裔到底是种花家的还是霓虹家的。

　　不只如此，知道血清就是罗素后，她还特意接触了几个来自种花家的男同学，试探了一下种花家男生在某些事情上的看法和观念。

　　然而事实证明，格温接触的种花家男生还是太少了。

　　那些热爱学习的种花家男生当然会在某些事情上表现的很含蓄和害羞。

　　但罗素可不是她在学校见到的那些男生。

　　看到格温突然愣住的表情后，罗素突然笑了起来。

　　“看来你并没有你表现出来的那么开放！”

　　“给你一个建议，如果自己本身没有太多这方面的经验，那最好不要虚张声势，被看出来后会很尴尬的！”

　　罗素给出了来自前辈的建议。

　　“哼！”

　　不知道用鼻音哼一声是不是格温表达情绪的习惯，此时的她再次用鼻音哼了一声。

　　听到格温的回应后，罗素无奈的摇了摇头。

　　同样是大二的女大生，怎么就差那么远呢？

　　此时，罗素又回想起了卡尔弗大学的爱丽丝。

　　早知道就留下她的号码了，没事打打友谊赛也不错。

　　格温虽然不会读心术，蜘蛛感应也没有看穿他人想法的效果。

　　不过，看到罗素现在那个带有一点惋惜的表情后，她那个很准的直觉上线了。

　　她一下子就猜到了罗素现在在想些什么。

　　猜到罗素的想法后，她那个精致而且充满了胶原蛋白的姣好脸蛋上浮现出了一抹绯红。

　　“思想不健康的家伙！”

　　神情傲娇的说了一句后，格温重新回到对面的沙发坐下。

　　然而，她刚坐下，罗素的声音就响了起来。

　　“格温同学，我刚才已经跟你说过了，你最好不要再用鼻音哼了。”

　　“你这样，很容易引人犯罪！”

　　罗素提醒了格温一句。

　　不知道格温是怎么想的，或许她真的把罗素当成了好人。

　　听到罗素的提醒后，她风情万种的白了罗素一眼。

　　然后，姿势妖娆的躺在了沙发上。

　　这……

　　看到格温现在的动作后，罗素无奈的叹了一口气。

　　哎！

　　为什么非要这样做呢？

　　就在格温试图再用白眼和鼻音挑衅他的时候，罗素果断出手了。

　　只见他抬起右手，对准了侧躺在沙发上的格温。

　　下一秒，五六根章鱼触手般的白色触须朝着格温闪电袭去。

　　在罗素抬起右手的那一刻，格温的蜘蛛感应就像闹钟一样疯狂“响”了起来。

　　然而，动作灵敏，身手敏捷的格温，还是慢了一步。

　　章鱼触手般的白色触须迅速来到她面前。

　　在她试图躲避和反抗的那个瞬间，牢牢缠绕在了她的身上。

　　没给她发力挣脱白色触须的机会，罗素的右手微微往后一拉，侧躺在沙发上的格温就被白色触须牵引了过来。

　　下一秒，躺在了沙发的格温就变成了躺在了罗素怀里。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　“你……”

　　被白色触须拉到罗素怀里后，格温刚想说什么，罗素就对着她那个诱人的红唇亲了下去。

　　格温想要说的话，被直接堵了回去。

　　十多秒后，罗素才抬起了头，看着躺在自己怀里的格温。

　　“你现在还觉得我是好人吗？”

　　格温虽然听到了罗素的话，但她脑子里现在想的却是另一件事。

　　初吻？

　　就这样没了？

　　虽说是在美利坚这种开放的国度长大，但格温跟其他女生并不一样。

　　别看她现在已经20岁了，但直到现在为止，她连一次恋爱都没有谈过。

　　更别说和男生进行更加亲密的肌肤接触。

　　虽然很多男生都想跟她发生亲密关系，但那些男生都只能在脑子里幻想一下而已。

　　蜘蛛女侠可不是那么容易得手的！

　　格温俏脸绯红的躺在罗素怀里，一言不发，不知道在想些什么。

　　看着仿佛已经彻底呆住了的格温，罗素没有浪费这个来自不易的机会，双手在格温玲珑凹凸的娇躯上游走起来。

　　随着他不安分的双手在格温的娇躯上不断游走，格温的脸蛋越来越红。

　　“啊~”

　　格温突然发出一道诱人的声音。

　　她的这道声音，彻底打开了罗素体内那扇名为欲望的大门。

　　没有任何犹豫，罗素将格温公主抱一般抱起。

　　随后，径直的走向格温的卧室。

　　他虽然不介意在客厅里面跟格温聊一聊生命的起源和宇宙的奥秘。

　　但考虑到格温的实际情况，他还是决定让格温有一个更加美好的初次回忆。

　　刚才和格温接吻的时候，他就知道格温没有任何这方面的经验。

　　她的吻技，无限接近于零，只会那些本能的动作。

　　格温的卧室不大，但布置的极为温馨。

　　抱着格温进入卧室后，罗素甚至还闻到了一种莫名的清香。

　　他没有浪费时间打量卧室的环境，将穿着蜘蛛女侠制服的格温放到了摆放着几只小熊公仔的床上。

　　血清VS蜘蛛女侠！

　　第一次战斗！

　　正式拉开序幕！

　　……

　　罗素虽然是一个战斗经验丰富的战士，但这一次的战斗，跟他预想的不一样。

　　他本以为，有着丰富战斗经验的自己会彻底主导这一次的战斗。

　　然而事实证明，在这种战斗中，女性有着与生俱来的优势。

　　他和格温的第一场战斗，在一个多小时后，以他获得最终胜利落下了帷幕。

　　但，第一场战斗刚结束不到五分钟。

　　格温就吹起了反攻的号角。

　　第二场战斗立刻拉开帷幕！

　　格温用事实证明了自己身为学霸的惊人学习能力。

　　从第一场战斗的被动防御，到第二场战斗的小范围主动攻击，她的战斗经验值以惊人的速度增加着。

　　到了第三场战斗的时候，原本毫无经验的她已经可以跟罗素在正面战场平分秋色。

　　当战斗被格温拖入第三场后，罗素就意识到了麻烦。

　　接下来的事情，跟他预料的一样。

　　第三场战斗虽然依旧以他获得胜利而结束。

　　但没过多久，格温就主动点燃了第四场战斗的导火索。

　　没有耕坏的的田，只有累死的牛。

　　现在的格温，就像是一只品尝到了鲜血滋味的幼狮，彻底激发了隐藏在身体里的捕猎本能。

　　蜘蛛女侠格温的捕猎，正式开启！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，089、血清VS蜘蛛女侠免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">