    天符帝将众臣的反应看在眼里，心中一阵冷笑。

    “魏搉，卫叔阳是户部尚书，朝廷许多公务都需要他处理。给你一天时间审问，问不出东西就把他放出来。耽误朝廷大事，你就是有一百个脑袋也不够朕砍！”

    “回陛下，经过奴婢的审问，卫大人已经招了，这是他的认罪状。”

    魏搉说完，从怀中掏出一份认罪状呈给天符帝。

    “什么！当真是卫叔阳所为？”

    天符帝震惊的拿起认罪状仔细阅览。

    阅毕，他勃然大怒，于朝堂之上咆哮。

    “胆大包天，胆大包天！卫叔阳竟敢调集一千多人伏杀当朝公主和新科驸马！他是要造反吗！”

    “魏搉听令！”

    魏搉连忙俯身，“奴婢在。”

    “着你带人抄家查办！并彻查卫叔阳是否有党羽，查明之后，通通押送刑部问斩！”

    “奴婢遵旨！”

    群臣看着这一幕，都默默的没有说话。

    在场的都是究竟官场的狐狸精，哪里看不出来这主仆二人是在唱双簧。

    卫叔阳，保不住了。

    现在“证据确凿”，又有卫叔阳的“认罪状”，谁敢求情，谁就有可能成为下一个卫叔阳。

    此刻群臣才真正的体会到了只在书上看过的“伴君如伴虎”这五个字的含义。

    他们心中疯狂呐喊：不惜一切代价也要在御史台有一席之地。

    “曹戡，是你错怪了东厂，错怪了魏搉。”天符帝看着刑部尚书曹戡道。

    刑部尚书曹戡，心中有苦说不出，只得默默退下，回到自己的位置上。

    “户部尚书卫叔阳罔顾律法，豢养私兵，伏杀当朝公主和新科驸马，种种行径令朕心寒。

    这边是朝廷没有监察部门所致！

    东厂仅凭一些风声，便查出卫叔阳种种罪行。

    这便是朕当初设立东厂和御史台的初衷！

    如今东厂初见成效，御史台尚缺两名御史中丞。

    众爱卿，今日便确定好两位御史中丞的人选吧。”

    打一棒子，又给一个枣子。

    承天殿内的一众大臣，心中不断感慨天符帝这几十年来如一日的手段。

    花样不变，但偏偏又让人无法拒绝。

    青州距离盛京仅一百里，谁敢调集一千多私兵假扮山匪出现在青州？

    更何况是伏杀长宁公主和新科状元！

    伏杀事件发生后，矛盾直指户部尚书卫叔阳。

    其中原因，这些大臣们心中也清楚。

    无非是建南灾难，卫家囤积粮食哄抬粮价大发国难财所致。

    天符帝这次指南打北，直接让东厂拿下卫叔阳，不用想，下一个遭殃的就是整个卫家。

    这种种算计，这狠辣的手段，与此前左右制衡玩帝王心术的天符帝截然不同。

    却让众人真真实实的感到心惊肉跳。

    都说大皇子行事狠辣，怕也是遗传了天符帝。

    承天殿中，群臣就御史中丞的人选，进行了激烈的争执。

    ……

    日复一日。

    转眼之间，距离李青从盛京出发，已经过去了九天。

    今天午时，一行人终于来到了临平府。

    长宁军副将杨玄策，亲自带人将青州峡谷遇伏中战死的袍泽送回老家。

    李青则和长宁公主同乘一骑，在礼乐队伍众星捧月之下，进入了临平府。

    “铛！”

    棒锣十三响，礼乐队伍敲锣打鼓，提醒前方避让。

    这豪华的阵容，每到一城，都必定吸引无数行人驻足观看。

    临平府同样如此。

    “临平府李青，三元及第高中状元，前方避让！”

    “状元郎衣锦还乡跨马游街，前方避让！”

    锣鼓声停息之时，便伴随着这样一声声口号传来。

    临平府的百姓闻言，顿时大吃一惊。

    这里毕竟离盛京有一段路，消息还没有这么快传回来。

    是以除了一些消息灵通之人，普通百姓到现在都不知道临平府出了一位状元。

    “什么，我们临平府出了一位状元？”

    “李青？是那个寒门李青吗？”

    “除了他，还能是那个。”

    “李青在我们临平府可是出了名的寒门才子，本以为他中了案首就到头了，没曾想他后来又中了解元。此次科举进京赶考，更是高中状元了！”

    “三元及第！连中解元、会元、状元，这可是读书人莫大的荣耀！并且李青还是大周唯一的一位寒门状元！”

    “好样的李青，真是为我们寒门争光，为我们临平府争光了！”

    “不过那女子是谁，怎么穿的跟戏服一样？”

    “不懂就不要胡说，那是我们大周的公主朝服、朝冠。”

    “什么！公主？难道李青不仅高中状元，还被陛下招为了驸马？”

    临平府主干道上，行人和商贩，全都为李青喝彩。

    整个临平府都沸腾了。

    “下官临平府尹王晋，参见公主殿下。”

    前方，身穿官服的临平府尹，早在两天前就得知李青和长宁公主将来临平府之事。

    因此队伍刚入城，他便在第一时间过来迎接。

    “王晋，本将记得你。十几年前你参加殿试，被点位末位。伤心之下，找不到出宫的路，还是本将给你指的路。”

    长宁公主居高临下的看着临平府尹王晋说道。

    临平府王晋，是一个四十岁出头的中年人。

    十几年前参加殿试，如今还在偏僻的临平府担任府尹，官途说不上好，但也绝不算差。

    殿试末位的事情被长宁公主当众说了出来，王晋脸色略显尴尬。

    强颜欢笑道：“公主真是好记性，下官佩服。下官在府上设宴，为公主殿下和状元郎接风洗层。”

    “本将还急着赶去状元郎的家，见一见他的家人。接风洗尘便算了，你让人将状元郎赴京赶考衣锦还乡的事迹写成戏本，再安排戏班子唱出来便可。”

    长宁公主将天符帝交代她的任务安排了给临平府府尹。

    “是，下官即刻安排，明日全城戏台都唱状元郎的事迹！”

    临平府府尹恭敬应道。

    长宁公主的目的，他也一目了然。

    “继续赶路，前往李家村。”

    长宁公主说罢，棒锣声响起，队伍继续前行。

    一路往李青家乡李家村而去。

    留下四周百姓不断热议。

    寒门士子三元及第高中状元，并且娶了当朝公主衣锦还乡。

    这样的故事，连戏本都不敢写。

    但今天他们却亲眼目睹！

    只需半天时间发酵，全城人都会期待明天戏班子唱出李青的事迹。

    道路旁边的一家古玩铺。

    两个年轻公子看着跨马游街的队伍远去，久久都没有回过神来。

    其中一个青衣公子满脸焦急和忐忑的说道：“表哥，李青回来了，并且高中状元，甚至娶了公主。他与孟旸是至交好友，这可如何是好啊？”

    另一个白衣公子随手将手中的古玩丢到一旁恭敬侍候在一旁的古玩老板手上，嗤笑道：“一介寒门，没有任何背景，临平府又天高皇帝远，怕什么？”

    “可是……”

    “别可是了！”白衣公子一指头狠狠的敲在青衣公子后脑勺上，“案子已经结了，刑部那边都审批了。你还担心什么？

    小地方就是小地方，就这点出息。就你这样以后还怎么跟我去盛京？”

