    “首先解释一下我们学校性质，我们足下学院是一所以实用工学与奥术学为主，理学为辅的高级学院，当然也开放祭祀类的分院不过不涉及武科，武学导师你们高层应该另有安排，而我们学院招生只招收精神系学员和祭祀类的精灵学员。”

    校长的开头介绍让一众日耳曼人精神一振，当初安格尔实行文武分离政策在本地掀起了不小的风浪，有理智的人认为安格尔这是在保留日耳曼人的竞争力，降低种族竞争而产生的种族矛盾，但也有人认为安格尔这政策扼杀了日耳曼人另一个方向的未来。

    有褒有贬，但对于已经入驻城市的日耳曼人来说，最关心的还是作为科技类人员的地位和待遇。

    战士类公民有着让人很羡慕的上限，外出冒险、探索新世界，并征服那些未知是每个男人心中的浪漫，这样的失去的确让很多日耳曼人心中遗憾，于是在舍弃这样浪漫的前提下，他们当然更希望能有更好资源倾斜和社会地位。

    但这一点，安格尔从来没保证过，虽然她一直强调玛茵族路线前途光明，但光这一句口号让很多人心中还是没底的。

    可现在这个新消息却让他们精神振奋不少，星海成立第一所高等学院居然是真对科技类的，这显然代表了星海上层对科技系子民的重视程度，至少优先级似乎是更偏向他们的。

    看着这些子民都很认真的听着自己的演讲，校长心中也轻松不少，暗道：看来比想象中要顺利。

    于是继续道：“首先是理学，我们学院开设理学课程范围并不大，但都是针对本院工学以及炼金学基础而科学制定的，包括范围有联邦高等数学与应用数学、联邦信息与计算科学、联邦源物理学、宇宙应用物理学、联邦源化学、宇宙应用化学、宇宙生物科学、宇宙生物技术、宇宙天体学、宇宙基础地质学、宇宙星图学、宇宙资源环境与管理学、宇宙星海科学、星海技术、宇宙理论与应用力学、光学、基础能量学、基础材料物理、基础材料化学、宇宙生态学、统计学等等......”

    “理学在我校属辅助学科，是为了应对你选择的工学或者炼金学而开设的，打个比方，如果你想学我们变化系学院的空间术，那就得先学习联邦源物理学、宇宙应用物理学、基础能量学和高等数学，原因便是要你懂得空间与物理的基本练习以及空间和能量变化的基本练习，然后在施术时还要精通高等数学通过精密计算该炼金阵的结构，这些都是一名炼金师的基础，相对于的，你想当一名机械炼金师或者生物炼金师也是一样，学习都会配备相应的理学，而导师会根据你学习理学的学习能力来判断你是否适合当一名炼金师。”

    “炼金师是魔法师的意思吗？”下面有人问出了关键性的问题。

    校长微微一笑，以前去土著星球的时候，很多人也爱问这个问题。

    “在不能理解其中原理之时，这些东西对于很多人来说确实是魔法.....”

    “那.....我们都能成为这样的魔法师吗？”有人忐忑问道。

    “你们的资质还算不错，可能性还是很大的.....”校长笑眯眯道。

    一旁的安格尔闻言皱眉，她发现这位校长大人似乎越发想将学生往炼金方向带，这让她微微警惕，第一城市的文明大方向还没定，炼金师肯定比传统机械学要更加吸引人，要是大量玛茵一族被对方带的学习些乱七八糟的东西，那就不好了。

    不过她也不好立马反对，因为很多东西自己也不了解，于是考虑了一下问出了一个自己关心的问题。

    “我有一个问题一直不解，希望校长大人能帮忙解答一下。”

    “您请说......”校长温和应道。

    安格尔：“我们第一城市的主文明方向有两种，一种是纯机械文明一种是炼金机械文明，请问这两种到底有什么区别？”

    “这个问题嘛......”校长微微一笑：“要说区别大它也大，但从总得来讲其实区别也不大.....”

    “嗯？”

    校长：“炼金术是科学的一种，只不过比起传统科学，炼金术更依赖人的精神力，拿机械炼金学来说，一个机械炼金师在初期制作机械产品更多依赖炼金阵来做，复杂的炼金阵以能量结构和物质变化的各种公式代替了传统的系统运作，这对个人能力要求较高，因为很多复杂的术式需要你有庞大的精神力去运作，就相当于将自己的大脑进化到比智能更强的程度，用人的进化来提升科技能力。”

    “而传统机械学科因为个人能力有限，通常会更加依赖器械，这种文明更多会出现在先天不足的种群里面，这类族群先天不足，想要发展科技就会利用器械替代自身不足，现今的计算机科技和人工智能就是从这种文明里诞生的，为的就是代替人脑计算复杂的结构，待科技提升后再利用科技进化人体。”

    安格尔闻言心中一跳，对方这话基本就坐实了一点，这些家伙肯定不是D球人！

    但她这一点她早有预料，也不非常吃惊，心中更在意的反而是对方这套理论，于是好奇问道：“这么说来传统科学和奥术学最终是殊途同归？”

    “理论上是这样......”校长笑了笑摇头道：“但事实上还是有很大区别.....”

    “怎么说？”

    校长：“还是拿机械文明为例，一般来说传统机械系在文明建立的时效上更快，根据大数据统计，大部分机械文明只要一开始入行了，几百年就能发展到走出宇宙的程度，而炼金文明往往需要上万年甚至几十万年。”

    “这是为什么？”安格尔连忙问道。

    “因为炼金文明难以协同.....”校长摇头道：“炼金阵这种东西一般是共享不了的，在奥术文明里强者越强弱者越弱，你会看到顶尖的奥数师可以单独制作很厉害的奥术机械，但低级的奥术师他做不了就是做不了，想要做到同种程度，就得提升到那个级别，打个比方，普通人从入门学徒到那个世界的奥术导师需要三百年，那么就代表你想要做到他那样的程度就得学习这么久，但传统机械学不一样。”

    “传统机械文明能靠前人设计制作工业软件，而后来者便可以依托这个软件平台做到更高层面的事，甚至都不用学习底层的知识，只要会应用就行了，也就是所谓的平台共享，有了平台，年轻一辈利用这个平台就节省了很多不必要的学习时间，可以进行更细化的分工，不用什么都懂，所以传统文明反而会比对资质要求更高的奥术文明更效率，发展更快......”

    “原来如此！！”安格尔眼睛一亮，暗道：如果是这样的话.....

    校长一看到对方那表情心中立马就明白对方在想什么，他当然不会允许安格尔将这么好资质的学生往传统那条路引着走，他来这里可主要是抢在其它导师面前宣传他们变化系学院的。

    于是连忙道：“但传统文明也有传统文明的弊端.....”

