    “你心情不错的样子？”

    听到那语气柔和的询问声，奥尔蕯迦回过头，目光看向不远处那道正走来的身影。

    平静的脸庞上，也是随即带上了一抹笑意：“有了一些还算不错的收获。”

    那道身影不是别人，正是歌兰尔。

    他的妻子。

    伸出手，搂住对方的腰肢后，奥尔蕯迦的手掌，随即轻轻地放在了对方的小腹上面。

    在那里，他可以感受到生命正被孕育着。

    他的后代，他和歌兰尔的后代，正于其中不断地成长着……

    正如同一颗正在蜕变的种子。

    虽然尚且年幼。

    但作为【恶魔领主】的【直系血脉后代】。

    那个幼小生命的生命特征依旧是显得堂皇如烈日！

    纵然是那颗尚未发育完全的年幼心脏，都仿佛是黑洞引擎，正流淌着磅礴的力量。

    而为了给对方提供营养。

    作为母体的歌兰尔，作为【大恶魔】实力的存在，自然也是全然不惜任何的成本问题。

    基本上，每一秒钟的时间，都有相当于数颗恒星一辈子所释放能量总和的能量被浇灌下去。

    并且，那些‘营养’的数量与质量，还在随着胚胎的发育而呈现为指数型上升趋势。

    眼下，之所以只提供这么多营养。

    仅仅是因为对方尚且太年幼，吃不了太多而已。

    等往后发育得成熟点后。

    还有各种各样的【贡品】与【营养品】，在等待着幼崽……

    而此刻感受着奥尔蕯迦的动作。

    歌兰尔也是面露轻笑的说道：

    “还算不错的收获吗？”

    “那可真是少有的评价……”

    作为【深渊恶魔】。

    奥尔蕯迦虽然一直以来都可以制造后代。

    但由于某些顾虑与想法，却一直没那么做。

    比如：种族自带的疯狂，会让后代的脑子或者说性情大概率会有点毛病，外加永生不死者又属实不需要后代进行传承，以及最重要的原因，他对于家庭有些过度偏执，认为家人之间应该有感情，而他又有着性格方面的缺陷，对家庭的新成员不知道该如何投入感情，或者说他在面对自己妻子之外的其余家伙时，基本可以说是没啥人性，所谓的情感，自然是全然谈不上，即使是如绾绾之流，在他心里也仅仅是有一个有点熟悉的家伙罢了，亲近什么的，还远远的谈不上，而这就形成了一种有些别扭的驳论，让他这个存在，不怎么认同自己的后代，认为那是一种可有可无之物……

    不过，经过长时间的思索。

    于那不知多少亿万年的时光中。

    这种有点无聊的问题，在与歌兰尔进行反复的沟通后，他终究是想通了。

    随后。

    其余的问题，也不再是问题。

    毕竟，以他的力量而言，真想让自己的后代脑袋正常一点并不是什么难事。

    即使想要创造出一个绝对理性的【纯血——深渊恶魔】，都只是举手之间的事而已。

    真正的问题。

    对于近乎于全知全能的他来说，从来都是他自身的那份性格缺陷。

    他不认同自己的家庭，有什么新成员加入。

    病态、残忍、疯狂、又有些别扭的温情。

    作为【深渊恶魔】，身心都满是【魔性】的存在。

    他的心与想法，在很多时候，都与常人完全不同……

    不过，当他想通了问题以后。

    很快地，歌兰尔她们的肚子里面，就陆续有了后代的生命征兆。

    随后，面对自己等人期待已久的后代。

    歌兰尔她们拒绝了奥尔蕯迦的提议。

    那直接通过【时间能力】催生的提议。

    很是倔强的选择采取最古老的孕育方式。

    要知道，以她们的力量而言。

    那种孕育方式，属实是种耗时耗力的行为……

    特别是在作为父亲的奥尔蕯迦，实力过于强大的时候，更是如此……

    也不知道需要多少轮宇宙大爆炸的时间，他们的后代才能够被孕育出来……

    并且。

    随着顺利怀孕，她们也是开始沉迷于如何做一名好母亲，这种问题。

    或许，对于她们而言，这就是母性的一种体现。

    只能说，不同于情感方面有些问题的奥尔蕯迦。

    作为母亲，她们无疑是更加的期待着后代。

    而在这个方面。

    拥有着一些经验的菲尔拉。

    很多时候，都会成为歌兰尔她们的请教对象。

    毕竟，她孕育过艾尔莎，奥尔蕯迦的另一个妻子。

    为此，奥尔蕯迦也是回想起了一件陈旧的事情。

    过往的时候。

    在他还是一个【混沌神】。

    那个【战锤位面】尚未被毁灭的时候。

    他曾经【逆流时间】，去往过他第一次抵达那个【位面】之前十多年前的【时间点】。

    也就是【菲尔拉】尚未结婚的【时间点】。

    想要把她的前老公抹除，并修改掉相关事项。

    男性的占有欲，让他不容许自己妻子和其他异性接触过。

    至于，前任没了，作为其女儿的艾尔莎怎么办？

    那不是什么问题。

    【天人交感无性生殖】、【梦中相会处女怀孕】……

    实在不行。

    反正那里也是【近未来时代】。

    那么，搞个【独立受孕技术】没毛病吧？

    办法总归是有不少的！

    一句话，稳得很。

    就连各种神话故事都早早的给出了答案样板！

    照着抄就对了……

    但是，很快地，奥尔蕯迦就发现了问题。

    菲尔拉的前任老公，其实依旧是自己……

    或者说，也正是因为那样，当初的菲尔拉才会莫名其妙的对他一见钟情。

    而他也会莫名其妙的对其很在意。

    要不然，依照正常情况来说。

    提着裤子跑路，才是他会干的事情。

    作为一个吃喝嫖赌样样精通的坏家伙，那可不是说笑的事情……

    总之。

    那件事情是一个很复杂的问题。

    就如同他以前的外挂，那个已经下线了足足几百章的所谓【进化系统】到底是啥来源一样，都属于是某种不需要被纠结的问题……

    要知道，他当年在吃掉【进化系统】的时候，也是在那里面发现过隐秘信息的。

    其中，

    只是几句简简单单的朴实无华话语。

    就很清楚的描述出了不少内幕，让奥尔蕯迦当即恍然大悟！

    ↓↓↓↓↓↓

    【进化系统：核心数据库预留信息……】

    【内幕？隐秘？】

    【想那么多有个吊用？】

    【用就完事了！！】

    【不用就拉倒！！】

    ↑↑↑↑↑↑

    所以说，所谓的大秘密，属实有些简单朴实。

    奥尔蕯迦在思考了一秒后就放弃了深究。

    打算往后再说。

    他觉得，这一切，在实力不够的时候，大概是搞不清楚了。

    而实力足够了之后，一个念头应该就可以搞明白所有情况。

    再者，他的性格也决定了，他不会太纠结于自己确实搞不懂的玩意……

