    虞红裳蓄力将近三刻时间，当她扔出手中的‘四足鎏金乾坤星枢鼎’时，这座宝鼎竟直接就化作了一座小山形状！

    那鼎身周围龙气盘绕，左右则分出阴阳二气，化作一个巨大的阴阳鱼图。

    当这座巨鼎撞在寺门之上，顿时发出了一阵惊天震鸣，周围则是山摇地动，剧烈的摇晃着。

    此时整个佛轮寺范围，都发出了一阵阵‘咔嚓’声响，整个虚空藏结界，都在极阴与极阳之力的搅动下，动荡碎裂，无数玻璃裂开般的痕迹，自寺门处开始，蔓延向了四面八方。

    这个时候，在寺内望见这一幕的少法王‘索朗强巴’眼中不由现出了一点错愕之意，他没想到那几个晋人，他们居然真敢动手！

    “强巴上师请放心。”不远处的上师洛桑轮珠，脸上却反倒是现出了一丝喜悦:“他们进不来的，即便进来，那也是自赴死地！”

    “我知道！”

    索朗强巴一声冷哼，目蕴怒火：“让寺内的弟子都开始诵经，诵虚空藏咒，准备迎法王出关！这群晋人，他们好大的狗胆！”

    就在这个时候，他发现山门处，又是一阵巨大的动荡，整个寺门前方的虚空藏结界，轰然垮塌！

    索朗强巴不禁愣神，这结界可是由他的另一个师兄，实力达到伪天位境界的上师贡布丹增亲自主持，又聚集了六百位喇嘛念经加持。

    他凝神往寺门方向望去，才发现那竟是一头玉麒麟，直接将寺门口撞出一个巨大的孔洞，然后那畜牲又化作一团赤色的电光，在佛轮寺内横冲直撞。

    只顷刻之间，就撞碎寺内数以二十计的房屋。

    随后是一尊巨大的铁人，它胸口处纹着‘伏魔金刚’四字。这高达两丈的机关傀儡用拳头猛地一砸，就将玉麒麟轰开的孔洞继续撕裂，然后大踏步的走入进来。

    它拿着一面巨大的盾牌，一步步坚如磐石的往前方行走，所过之处也是一片披靡。。前方无论是佛堂，还是佛像，经筒等等都一律捣毁。

    “放肆！”上师洛桑轮珠那张宛如桑树老皮一样的脸上，也流露出一抹怒意：“强巴上师，我去去就来。”

    索朗强巴面肌抽搐，脸色铁青的点了点头：“去吧！去降服住这几只妖魔，我今天一定要宰了他们，将他们抽筋剥皮！”

    那‘伏魔金刚’与‘玉麒麟’摧毁的可不是普通的房屋——那些都是以高品质的建材，混合虔诚信徒的骨骼粉末制造出的建筑，内中还嵌有着大量以上师鲜血书就的密宗经文。

    它们不但造价更高，本身也是这‘虚空藏结界’的一部分。对方在破坏那些房屋殿宇的同时，也在破坏着结界。

    那些神像，更是积蓄着大量的信愿之力，是佛轮寺的底蕴。

    看着这些建筑与神像被毁掉，索朗强巴心痛如绞，眼中也更添怒恨。

    于此同时，索朗强巴心里也有些慌张。他倒不是害怕下面的那几个中原人能够拿他怎样，只是担心自己惹出了这么大的祸事，会引发父亲的震怒。

    就在此刻，一个浑身上下笼罩着金色梵文的身影，出现在索朗强巴的身侧。

    他穿着一身红色喇嘛袍服，头戴高冠，大约六旬年纪，宝相庄严，气色红润——那正是佛轮寺的护教法王南哥巴藏卜。

    索朗强巴与在场的一众喇嘛见状都神色肃穆，纷纷躬身行礼。

    索朗强巴更是出言请罪：“都怪弟子鲁莽，惊扰了父亲。”

    他与南哥巴藏卜虽是父子，可在寺庙之内却不能这么称呼。

    理论来说，他是‘南哥巴藏卜’未来转世夺舍的肉胎。

    藏传密教的法王结合香火愿力修行，大多都活不长，即便进入天位，也最多在二百五十年后，就需要‘转世’。

    南哥巴藏卜已经一百九十岁了，而他索朗强巴才三十岁。

    “这次不怪你，强巴。”

    护教法王南哥巴藏卜神色冷漠的看着下方：“是我的错，没想到这些中原人的脾气会这么大。不过，他们还当现在是大晋开国的时候？”

    旁边侍立着的阿碦宗则，不禁嘴里发苦。

    直到这个时候，他才确定无疑，索朗强巴的一应作为，都有着自己师尊的默许。

    “你在担心是吗？阿碦宗则。”南哥巴藏卜显然是感应到了自己弟子的心绪。

    虚空藏法门能增智光，能助大定，加强记忆力，促进心通。

    南哥巴藏卜修的就是虚空藏之法，他心通之能额外强大，所以能感知阿碦宗则的心意。

    不过这位法王的脸上，此时却含着不以为然：“你何需如此呢？阿碦宗则，我知道中原人的性情。杀了这些冒犯本寺的邪魔，然后态度恭敬的向大晋朝廷请罪，他们会原谅我们的，然后给我们更高的礼遇。”

    阿碦宗则闻言一愣，心想会这样简单吗？他随后恭敬的俯首道：“师尊，那群人当中有中原皇帝的女儿，叫做虞红裳。唯独此人，您无论如何都得留她一条性命。”

    他说完之后，却没看到南哥巴藏卜有什么特别的反应。

    阿碦宗则循着南哥巴藏卜的视线望去，才发现那尊‘伏魔金刚’，已经突破到佛轮寺的核心地带伽蓝堂。

    那座宏伟的伽蓝堂前，上师洛桑轮珠也已借助寺内六百喇嘛之力，凝聚出了‘四首时轮金刚像’。

    ——那是一尊四首二十四臂的佛像，红白双脚，面现忿怒像，每一只手都结着象征圆满与真理的‘空色大手印’，后方则是十个巨大的咒轮，分别代表着身、智、空、风、火、水、地、器、情、天界。

    这些咒轮转动着，撬动着天地伟力。

    值得一提的是，那六百喇嘛，都是上师洛桑轮珠座下的弟子。由佛轮寺出钱供养，也是此人以十一重楼境的佛门修为，保持伪天位战力的根本。

    洛桑轮珠擅于调教弟子，故而这‘四首时轮金刚像’格外完美，佛威浩荡。

    此时的李轩与罗烟，正闲庭信步般行走在‘伏魔金刚’的后方。

    在他们的后方，则是百无聊赖的江含韵与乐芊芊。

    虞红裳则背负着手，同样神色自若的走在这四人身后。虞红裳的‘四足鎏金乾坤星枢鼎’依旧镇压在佛轮寺的上空，她必须时时刻刻以近九成的法力维持这座宝鼎的重压。

    不过她知道接下来的战事，已经用不到她出手了。

    绣衣卫千户王猛走在最后，落后于虞红裳半步，他勉力压制着心中的忐忑与惧意。

    李轩他们这么快就打破虚空藏结界，让他很惊异。

    可在这佛轮寺内，李轩他们的修为都会被镇压下一到两个境界。此外那位护教法王，都还没有现身呢。

    之前进来的时候，王猛也犹豫了半天。他知道接下来一旦有什么不测，李轩他们说不定都能逃掉。唯独他王猛，很可能会死在这里。

    不过在仔细权衡之后，王猛还是跟了进来，苦口婆心的劝道：“公主殿下，不如您先暂时退到寺外，为我们掠阵？接下来如果有什么意外，殿下您也可以接应我们。”

    “王千户有心了。”虞红裳摇着头：“放心，不会有任何意外。”

    此时她足部一顿，望见了前方那尊‘四首时轮金刚像’，还有这尊金刚像的十大咒轮。

    “放肆！”

    随着洛桑轮珠手结佛印，做金刚忿怒相，一声怒喝。那十大咒轮顿时缓缓转动，那时轮金刚二十四只佛手，都喷射出了赤红的光束，朝着李轩方向轰击。

    “邪魔，给我伏诛！”

    李轩淡淡的看了一眼，然后就长刀出鞘，身影就化成了光电一闪。罗烟与他心有灵犀，就在同一瞬，同一刹之内，也化为光电穿行。

    两道光电只一个交错，那‘四首时轮金刚像’就轰然瓦解。

    上师洛桑轮珠则立在伽蓝堂前，身躯一动不动。

    “无趣。”李轩的身影，出现在了洛桑轮珠的身侧三尺处，他的脸上含着些许失望：“还以为你真有能耐撬动时轮，结果修的却是火法！”

    就在这个时候，洛桑轮珠看似完整的躯体忽然崩溃，化作二十多块已经没有了任何生机的肉块，散落在了地上。

    那伏魔金刚则已飞身闯入了伽蓝堂，它携带着狂暴雷霆，以所向披靡之势横扫一切。

    后方处，绣衣千户王猛不由满脸茫然，他在想刚才究竟发生什么了？洛桑轮珠怎么这么快就没了命？

    而此时在佛轮寺最核心的那座高台之上，索朗强巴已是脸色发青，不自禁的‘咕咚’一声，咽了一口唾沫。

    “这两个人，好快的遁法，好快的刀！”

    他也是接近十重楼境的修为，可刚才他就没看见那两人的刀光。

    护教法王南哥巴藏卜没有说话。可他的脸色这刻也青沉如铁，袖中的一双拳更紧紧的握在了一起。

    他是不可能放任洛桑轮珠一人，与晋人战斗的。方才南哥巴藏卜的一线灵识，一直都存留在洛桑轮珠的身上。

    护教法王南哥巴藏卜自信，在他这个弟子显露任何败像时，他都能在第一时间援手。

    可是刚才，面临李轩他们的双刀合璧，他非但没能做出任何反应，甚至就连他的那一线灵识，也同样被那对男女的刀光斩灭。

    无独有偶，在百里之外的山头，望见这一幕的巴蛇女王，也是变了颜色。

    她的瞳孔收缩，语声则艰涩沙哑：“这就是斩杀我兄长的天击地合阳阳神刀？”

    “是他们。”丹源感觉嘴里全是苦味：“他们变得更强大了，我现在甚至已经看不到他们的刀。”

