
第1047章复杂的心思

不但赵炎担心大师兄，灵剑楼的大师姐同样很担心，也在旁边劝说了几句。

大师兄却是嘿嘿笑道，“你们就放心吧，我心中有数。”

赵炎笑道，“大师兄这是大智若愚。大师姐，你也别太担心了。”

他们这一行人飞了一小会儿，就看见前方，有一片巨大的黑色光幕。

这一张巨大的光幕，是一个八角形的巨大黑色阵法，笼罩了好大一块陆地！

任凭如何进攻，这张光幕也无法打开，因此只有等待开城之日，才能进入光幕之中。

“这就是多宝古城！”赵炎的脸色一动。

白鹤老祖驾着最大的金翅白鹤缓缓降落下去，只见在多宝古城旁边，显然已经形成两大阵营。

一边立起一座高台，在高台之上，站着很多白衣飘飘的正道强者；而在另一侧，魔道之人却是相对随意，大家散落一片。

这些魔道之人都相当嚣张，有的带着巨大的躺椅，直接躺在那里，甚至带着女修士，当场寻欢作乐，更有恐怖的尸肉宗弟子，当场分尸吃人，景象血腥。

“这些魔道之人当真个个该死，人人手中都有血案，进入多宝古城之中，夺宝还是其次，多杀一些魔人才是正经！”

高台之上，不少的正道修士，都气愤的说道。

赵炎看着下方的场景，目光凝聚，虽然看上去魔道之人是一盘散沙，但是赵炎感觉到，魔道之人这次绝对不会那么轻易对付！

“诸位道友，进入多宝古城之后，大家还是多一个心眼，一定要小心行事，不要中了魔道之人的套路！”

赵炎少不得要提醒几句。

毕竟这次正道之人都相当的麻痹，大家口口声声都认为魔道的金丹真君，只是近期催化出来，实力都很垃圾，进入多宝古城之后，必定如同切瓜砍菜一般！

对于赵炎的提醒，这些人根本不当回事，“谢青道友，你刚刚进入金丹期，资质又差！你还是小心一点，争取夺宝返回，至于我们，还是要多杀魔人的！”

这些人这样说话，赵炎也就不再多过提醒，毕竟进入多宝古城会发生什么情况，赵炎自己也说不清楚。

当赵炎他们来到没一会儿，后边又有一个巨大的圆盘形飞行宝物飞来，在这巨大的圆盘之上，站着不少的修炼者。

让人没想到的是，掌控这个圆盘的，竟然是南荒国的太上皇伍刀，这是伍刀的特殊飞行宝物！

在这巨大的圆盘之上，站着的全是来自于南荒国的后代强者，南荒国年轻一代女天才伍眉也在这圆盘之上。

跟着圆盘一起来的，还有赵炎认识的地金洞孙有德夫妇，他们是跟着伍刀一起前来。

当圆盘落在高台一侧，这些从南荒国出来的金丹真君，纷纷走上高台。

伍刀老祖精神力很强大，走下高台之后，和白鹤老祖寒暄两句，就感应到赵炎的方向，远远对赵炎招招手。

赵炎从人群之中走了出来，刚好看见孙有德夫妇和伍眉走了过来。

“是他！”伍眉看见赵炎顿时脸色一冷，一时之间不知说什么好。

孙有德夫妇倒是挺开心，兴奋道，“谢青道友，你也结丹成功了！哎呀，真是太好了，我们夫妻俩这几天可把你念叨的！”

看见赵炎走过来，伍眉脸色更加尴尬。

要知道，如果不是因为赵炎的资质太差，伍眉现在已经成为赵炎的道侣了！

所以，从各方面来说，伍眉是不愿意见到赵炎的，看见赵炎走来，她下意识的想要向后躲闪。

不过，赵炎走过来，只是说了一句话，“各位稍等，我先去见过一下伍刀老祖。”

看着赵炎远远走开，伍眉这才心里松了一口气。

伍眉心中对赵炎有一种非常复杂的情绪，刚开始觉得赵炎的英雄事迹，非常让人仰慕。可是发现赵炎的资质差到极点之后，她对自己之前的仰慕之心，产生了一种后悔和羞耻！

因此每次看到赵炎，她的心里就非常的复杂，不愿意和赵炎多说话！

那是一种，难以用言语来表达的情绪，就是觉得丢脸！

自己的资质这么好，怎么会仰慕一个这种人？她倒不是责怪赵炎，她就是责怪自己，觉得自己居然看上这种人，有点丢脸！

赵炎也不知道她心里的这些小情绪，直接奔向伍刀老祖那边。

伍刀老祖倒是很爽快，笑道，“白鹤老祖，你们三大宗门真是出人才，这位谢青小友，可是了不得！”

赵炎嘿嘿笑道，“说起来还要多谢伍刀老祖赐予我那颗仙树种子，要不然我到现在还是一名筑基大圆满的修士！”

伍刀老祖笑道，“就你那个资质，我还怕我的仙树种子浪费了呢！”

白鹤老祖奇道，“怎么？你的资质不好吗？”

赵炎苦笑道，“我的资质只是杂灵根三段！很多人都说我能够筑基就很幸运，谁知道我现在还金丹了！”

“你就是刀剑谷的杂灵根三段呀！”白鹤老祖苦笑道，“我现在想起来了，我听过你的名字。”

赵炎奇道，“白鹤前辈，你怎么听过我的名字？”

白鹤老祖哈哈笑道，“我虽然是一名散修之身，但这些年我一直住在玄机门！你说我有没有听过你的名字？”

赵炎这才恍然大悟，黄艾琳和华天机都是出自于玄机门，三大宗门首席弟子之争，赵炎可谓大出风头。

那些玄机门的弟子，返回宗门之中，必定将刀剑谷里的比武情况渲染一番，白鹤老祖住在玄机门，耳濡目染，自然听过他的名字。

“原来如此！”赵炎也只能苦笑一下，再次抱拳，见过白鹤前辈。

白鹤老祖嘿嘿笑道，“你这小孩子，虽然资质不佳，但是挺有礼貌，我喜欢！艾琳那个小孩子，眼光还是不错的！你知道嘛？在宗门里，除了她的师傅，这小孩子就和我比较亲了！”

赵炎听到黄艾琳，也只能苦笑道，“白鹤前辈，我和她真的没有什么。”

“哈哈，你别解释了，这孩子的心思我知道！”

听着赵炎和白鹤老祖的对话，伍刀老祖忍不住开口问道，“你们说的，可是玄机门第一女天才黄艾琳？难道和谢青小友……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9996457"  chaptername="第1047章  复杂的心思（三更求票）">加入书签</a>
</div>
