
　　李佑问向了于福，问他拿了于长生的名帖是来做什么的，于福这个时候，也是忘记了去询问，为什么太子要站着，齐王却坐的怪现象。

　　而是将身体给摆正一些道：“齐王殿下，我家老爷让我来将我家于敬公子给带走的，我家老爷说了，于家孩子做了错事，有于家的家规等着他，就不劳齐王殿下费心了。

　　所以希望齐王殿下可以将我家公子交给我，我也好回去交差...！”

　　“蛤...？”李佑露出了一丝古怪的表情，看着眼前的于福管家问道：“你是在和我开玩笑吧...？”

　　“开玩笑，我没有开玩笑呀？”于福看向李佑！

　　“希望齐王殿下现在就可以将我家公子交给我，我可以回去复差...！”于福再次将自己的使命说了一遍。

　　李佑却笑着摇摇头看着于福脸色一变的道：“你们于家是想要造反呀...？”

　　“蛤...？”于福一愣，有些讶异的看着李佑问道：“齐王殿下，何出此言，我们于家一直都是忠君之家，请齐王殿下不要污蔑于家？”

　　说这话的时候，于福稍微有些不忿，语气有些冲，就好像看到什么不公的事情，对着李佑微微昂起了头颅。

　　“污蔑于家？”李佑则是不慌不忙的看着于福：“于敬罪犯诬告当朝亲王造反，按照大唐律法，诬告是要反坐的...！”

　　古代的律法，和现代的律法有些不同，古代的律法比较直白，可能也是因为乱世要用重典，所以一些人出于各种动机（私仇，出于嫉恨或让别人倒霉的阴暗心理等）去诬告别人，如果一个社会的诬告成本很低，那么诬告现象就会层出不穷。

　　就像是武则天的时代，全是诬告的人。

　　不过，李世民的时代，却不是这样的，大唐律法对此早有防范，形成了一整套让诬告者反坐其罪的法律制度。

　　唐代的《唐律疏议》中规定“凡人有嫌，遂相诬告者，准诬罪轻重反坐告人。”你看谁不爽、去诬告他，会被处以诬告那个罪名相对应的惩罚。

　　李佑的话让一边的于福一惊，随后李佑继续道：“于敬触犯了大唐律法，你们于家却说要用自己的家法来处置于敬，这不就是将自己的家法当成了大唐的国法，你们将家法变成国法，我想请问，你们于家是不是就是准备造反了？”

　　一席话说的于福呆立在当场，不知道这齐王为什么这么能绕，字字如刀，那是变着法的将于家往死路上推，说真的，于福都有些气愤了，可是却找不到一点机会反驳。

　　看到于福不说话，李佑看着于福问道：“还有事情吗...如果没有事情了，你可以走了...！”说完，李佑不客气的摆摆手，这个时候，于福就有些难过了，他没有想到，自己本来以为可以轻松拿下的事情，却遇到了这么大的阻碍。

　　这要是回去了，一定会被自己的老爷给责罚的，想来想去，于福没有第一时间离开，而是微微得躬了躬看着李佑道：“齐王殿下，太子殿下都还没有说话，您却坐在主位之上大放厥词，草民认为不妥，草民来这里是带了我老爷的名帖，请太子殿下放人的，并不是齐王殿下您。”

　　说完，于福向着一边的李治躬身一礼道：“太子殿下，我家老爷说了，只要太子殿下可以放入，以后定州上下全部都以太子为尊，任何事情都全力配合...。”

　　“哼...！”一声冷哼，李治听到冷哼连忙的往后退了退，跟着连连的摆手道：“于管家，这事和孤可没有关系，人是我五哥抓的，他冲撞的也是我五哥...！”

　　“可是，太子您才是定州城中一言九鼎之人。”于福这话是要逼着李治发话，可是这怎么可能，李治才不想成为于家手中的刀，他不管怎么样，都是会站在自己五哥一边的。

　　再次一声冷笑，就听李佑大声的骂道：“一言九鼎之人，就被你们安排在这里吗...？”跟着就见李佑站起身看着于福骂道：“我和你们讲道理，你们和我耍无赖，我和你们耍无赖，你们却又来和我讲道理，真的以为，我大唐李家就是你们手中的玩物...来人...！”

　　“属下在...！”李治的护卫走了进来。

　　李佑一指于福道：“拖下去，杖责三十...跟着送回于家，告诉于长生，他的名帖自己收好了，本王这里不收，还有就是于敬本王斩定了，要是他敢再阻拦，本王不会等到秋后，今夜子时就开斩。”

　　跟着一挥手，于福就被直接带了下去，不一会就传出了于福的惨叫之声，说实在的，李佑本来不想要打这个于福的，谁知道这个家伙欠打，居然敢挑拨自己和李治直接的关系，太子是一言九鼎的人，他的意思就是想要离间太子和李佑直接的关系。

　　意思是李佑有些逾距了...想要借李治的手来打压李佑，这是引起李治不满的，只是让于福失策的是，李治其实根本不管事，现在的李治只有十五岁，并且李治的性格也是依赖型的，李治十分的信赖李佑，恨不得这太子的位置让自己的五哥坐，这样他就永远的躲在自己五哥的身后了。

　　李治相信，他的五哥一定会永远的照顾他的。

　　“啊...啊...啊...！”于福的惨叫声，慢慢的由高转低，跟着彻底的没有了声音，这个时候，李佑起身道：“走了，先回去吃点好的...今天吃火锅。”

　　“火锅...。”李治的眼前一亮喊道：“我可是有日子没有吃到过火锅了，五哥，你和兕子是不是一直都在吃呀，不得了呀，现在想想，我的口水都要落下来了，走，走...!”

　　一边说着，一边推着，李治和李佑来到了后堂，跟着将李明达一约，狄仁杰，肖宝儿，苏庆节，跟着还将尉迟环，程处弼，李德奖，任虎也给叫了起来，火锅这东西还是一群人围着吃痛快。

　　火锅的底料是要炒的，铁锅李佑已经发明出来了，炒好了料，将牛骨熬制的烫倒进去，跟着开始涮羊肉，蔬菜，当然了，还是以吃羊肉为主，大唐的蔬菜种类一般，还是羊肉很好，超级嫩，放进锅中一会捞出了，又鲜又滑，在加上辣味，真的很舒爽。

　　“哎呦...齐王殿下，这火锅真的是太过瘾了，你这喊我来吃，要是让我吃上瘾了，我该怎么办呀？”

　　说话的是程处弼，这个家伙真的是巨能吃，一斤羊肉被他几筷子就给全部吃完了，这小子还不地道，吃得大着饱嗝，这个时候还得了便宜又卖乖的问自己吃上瘾怎么办？

　　很明显就是吃了之后还想着拿，和他老爹一样，真的是精明到了骨子里。

　　“呵呵...！”李佑也不恼，而是看了一下程处弼笑了笑道：“这还不简单，我每个月都会送一些给你们的主子，也就是太子殿下，每个月的十号，你记住，等十号的时候，要是想吃，就去找你的主子要，我相信太子应该不会吝啬的。”

　　“是呀...那我就多谢太子殿下了。”程处弼也是见竿就往上爬。

　　李治一脸无语的道：“别开玩笑了，我一个月的定量就是不到五锅的火锅底料，给了你，我就少吃一顿，你还是请程国公去找五哥要...！”

　　“哈哈..！”李佑笑了起来：“我一大家子，父皇，母妃，还有杨母妃，高母妃，徐妃...算不过来的，都爱吃...哦...对了...！”

　　李佑看着程处弼笑道：“你可以到长孙家去讨要，舅舅一家都不能吃辣，长乐姐姐更是不能碰，他们家囤了很多...！”

　　“是囤了很多，可是舅舅太小气了，谁都不给...！”一边的李明达伸出头道：“我去要过两回，长乐姐姐都答应了，可以舅舅总是将我支走，气死我了。”

　　“啊...公主殿下都要不到，那我就更没戏了，我爹和长孙司空可尿不到一个壶里去，两人一见面就是吹胡子瞪眼。”

　　“噗...哈哈..！”程处弼的话语，让大家都笑了起来，其实吃火锅就是这样，说着漫不经心的话，李佑随后还问了任虎青龙坊的一些事情，因为任虎就是青龙坊的人，对于李佑和自己说话，任虎那是激动万分，李佑问什么就回答什么，这一顿火锅吃的那叫一个舒心。ŴŴŴ.23sk.com

　　吃完之后，李佑就去补觉了，李治和李明达，狄仁杰，肖宝儿等人又不知道跑那里去玩了，现在有如归连在城中，城外还有虎贲卫，李佑很放心，因为李佑可以肯定这定州城外，没有一支武装力量可以对付得了自己。

　　但是李佑不知道的是，有些人是不到黄河不死心。

　　就在李佑睡觉的时候，于家得管家也被送回去了，这个时候的于长生已经出了房门，看到一直跟在自己身边的仆人被打成这样，于长生也是发火了。

　　毕竟打狗也是要看主人的，李佑打了于家的管家，就是直接打了于长生的脸，要知道于长生可是在定州霸道了几十年的，就是李世民来了，也会给几分薄面，但是这李佑一点面子都不给，要斩自己长孙，自己拿名帖给对方台阶，对方居然不要，还打了自己的管家。

　　好...于长生也怒了，他准备给李佑一些苦头吃吃，让李佑知道知道，这定州的天不是长安的天。

　　...................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第六百四八章 定州的天不是长安的天免费阅读。https://xs.23sk.com 