    男人修长有力的长腿迈动间，带着不言而喻的力量，浑身散发着令人不得不侧目的强大气场。

    这个男人怎么来了？

    可当某个男人看见她站在康皓轩的身边，看着他们像是在聊天的画面，寒眸危险地眯了眯，这个女人的身边总是围着其它的男人，这令他格外不爽。

    “席总，你怎么来了？”唐知夏礼貌地迎上去，一副客气的样子。

    “席总关心您父亲的病情，一早就过来了。”楚皓微笑解释道。

    “谢谢你们的关心，我爸中午就出院了。”唐知夏感激地看了某人一眼。

    “带我去看看你爸。”席九宸低沉启口。

    唐知夏忙率先走向了父亲的病房，推开门，朝正逗着儿子的父亲道，“爸，席总来看望您了。”

    唐俊立即受宠若惊之极，一旁的小家伙也开心地叫起来，“席叔叔来了吗？”

    正说着，席九宸迈步进来，当看见小家伙那一瞬，他的目光也温柔笑意，“晨晨，你也在。”

    “席叔叔。”小家伙过来就牵着他，席九宸牵着她坐到了唐俊的床前。

    “席少爷，您怎么亲自来了呢？真是劳烦你了，还买这么多东西。”唐俊是真不好意思了，让他帮忙救公司已经是天大的恩情了，还让他跑一趟。

    “唐叔叔，别客气，我听说你住院了，非常担心。”席九宸关心的看着唐俊，也知道他最想了解公司这一块，“我已经解决了您公司被收购的事情。”

    “这么快？怎么这么快啊！”唐俊惊愕地问，“刘典华同意放弃收购我的公司了？”

    一旁的楚皓微笑道，“唐老爷子，您有所不知，我们席总一直关心着您公司被收购的事情，所以，他早有准备，对方公司已经被席总纳入收购计划了，您以后都不用担心了。”

    唐俊震惊又解气，也见识到了财富和权利的力量，这就是商场如战场，大鱼吃小鱼的残酷规则，他的公司虽小，可刘典华的公司却也无法抗衡被收购的命运。

    一旁的唐知夏也吃得瞠目结舌，这个男人竟然把对方的公司给收购了？想到昨晚在父亲床前叫嚣的那个老男人，这下，叫嚣不起来了吧！不得不说很解气。

    “谢谢席少爷对我公司的关心，真是感激不尽。”唐俊激动的眼眶一红，看着这个年轻人，就像是看着他的衣食父母似的。

    唐知夏也不由地朝席九宸投于感激眼神，是她能力不够，不能给父亲撑腰，而这个男人帮了她，让她的父亲在仇敌面前，有了底气。

    “唐叔叔，这些都是我应该做的。”席九宸还是那句话，他愿意为唐家人做任何事情。

    一旁的小家伙也感染到了，他抱住了席九宸，抬起小脑袋道，“席叔叔，你人真好，你救了我的外公的公司，也帮了我妈咪很多的事情。”

    “呵，这些都是叔叔心甘情愿做的事情。”

    “妈咪，你从小教育我要感恩，别人帮了你，你一定要报答别人，现在席叔叔帮了我们，你是不是也要报答他呢？”小家伙根本不知道外婆那份恩情，所以，在他的眼里，席九宸就是妈咪要报恩的对象了。

    “晨晨！你说得对，对我们有恩情的人，我们是一定要报答的。”唐知夏趁机教育儿子一下。

    “妈咪，那你要怎么报答席叔叔的恩情呢？”小家伙好奇地问道。

    “呃…这个…妈咪需要时间。”

    “妈咪，你要不就嫁给席叔叔吧！做他的老婆照顾他。”唐羽晨大声道。

    唐知夏急得冲过来就想捂儿子的小嘴，就听见唐俊呵呵一笑，打趣般地附和着小外孙子的话，“晨晨说得对。”

    楚皓也忍禁不住，“席总的确缺个人照顾。”

    康皓轩在一旁僵硬的笑着，可内心却不是滋味。

    而当时人之一的唐知夏红着脸，把儿子从某人身边拉到了自己身边，“晨晨，饭可以乱吃，话不能乱说。”

    席九宸的眸光扫向唐知夏，深邃而幽暗的眼底，仿佛暗藏着一头野兽，随时想要捕获她。

    大白天的，唐知夏被弄了一个大红脸，加上父亲又在场，她也羞涩了起来。

    小家伙见把妈咪说得脸红了，他只得不敢乱说话了。

    “席少爷，不着急回去的话，中午一起吃顿午饭吧！”唐俊朝席九宸发出邀请。

    “不着急。”席九宸点点头。

    康皓轩的目光暗了几分，他原本想着今天可以和唐知夏好好联系一下感情，可没想到席九宸突然出现，打乱了他的一切计划。

    康皓轩出身普通，他迫切地想要提升自己的阶层，他不想和父母一样一直在底层生活，而以他的人脉和能力，想要挣脱出底层的世界，非常困难。

    可当他遇上了唐俊，又听说他只有两个女儿的时候，他找到了捷径，他觉得自己可以入赘到唐家，成为唐俊的接班人，这一跃将是他命运的改变。

    唐家有两个女儿，唐青青他见过，也知道唐俊不看重她，反而一直神秘的大女儿，在上次的宴会上一见就夺走了他的呼吸。

    他很清楚，唐俊有意培养他，更有意介绍他的大女儿给他，康皓轩内心是欣喜若狂的，能获得唐俊的公司，又能拥有他的女儿，他的人生将会迎来巅峰时刻。

    可偏偏他怎么也想不到，席九宸是他拥有这一切的最强有力的阻碍。

    席九宸这个站在食物链顶端的男人，竟然也喜欢唐知夏，听说唐知夏的母亲救他而牺牲了，也在报恩唐家，可唐知夏也被他盯上了。

    “小康，来，换家高级点的餐厅，席总二位和我们一起吃午餐。”唐俊朝他看来。

    康皓轩内心五味杂陈，但他脸上依然是兢兢业业的表情，他微笑道，“好的，唐总，我现在就去订餐厅。”

    康皓轩拿着手机出了病房里，站在病房外面的玻璃窗前，隔着玻璃窗，他怨恨地盯向了唐俊床前的席九宸。

    唐知夏朝父亲道，“爸，要不我来订餐厅，我带着席总他们先过去，等出院通知单下来，让康经理带你过来吧！”

    唐俊点点头，“也行，那你去吧！把小康叫进来。”

    唐知夏推门出来，朝正打电话的康皓轩道，“康经理，餐厅我来订，你先陪我爸把出院办理完，我一会儿通知你地址。”

    “好的唐小姐。”康皓轩点点头，在唐知夏转身时，他的目光难掩爱慕。

