
　　焦急等待中，温斯里警官放下刀叉，端起用锡盒装好的奶油布丁。

　　“两位，要是急的话，可以先离开，不用送，事实上，附近街道上就有一家警署，我到那里暂住一晚就行。”

　　吃人嘴短，拿人手短。

　　这顿昂贵的晚餐，让警官先生心中有些忐忑。

　　“只能如此了。”

　　杜克脸上浮现出一抹恰到好处的歉意，无奈道：“时间确实很紧，没想到吃饭会用这么长时间，恕招待不周。”

　　“没事，没事。”

　　“明天中午怎样？我一直想见见那位传奇侦探。”

　　说着，陆离惋惜道：“一会儿要去旧友家，这是提前约定好的事，不然，真想去拜访福尔摩斯先生。”

　　两个戏精加一个早慧的孩子，联手演了场好戏，温斯里始终被蒙在鼓里，没有察觉到跟自己一起吃饭的人，其实早就换了。

　　“明天下午两点，我在西敏寺大教堂门口等两位，到时候，一起去拜访那位先生，怎样？”警官善解人意道。

　　“好。”

　　“不见不散。”

　　两人脸上浮现出笑容。

　　接着，杜克起身招呼道：“结账。”

　　“四人份秘制羊排是两镑，加上牛尾汤是三镑六先令，加上两份香煎比目鱼……三小杯朗姆酒八镑，四份布丁由本店免费提供，最后，服务费六先令，一共是八镑六先令。”

　　相比于曾经，这次多点了四人份的布丁，店家却没有收钱，可服务费又多收了一先令。

　　这也算是一种改变吧。

　　另外，从目前来看，并未发现什么诡异之处。

　　一旁，温斯里一边感慨身为高级警司的自己竟如此贫穷，一边看着杜克爽快的付钱。

　　“走吧。”

　　“明天，不，今天下午见。”

　　结完账的杜克从侍应生手中接过风衣，披在身上，向外快步走去。

　　而陆离与小伙计米高则按下各自的心思，跟了上去。

　　那块怀表究竟怎样了？

　　实现长达半天的穿越之后，会有什么变化吗？

　　思索之际，杜克将四轮马车拉了过来，将雨棚固定住，喊道：

　　“来不及了，快上车。”

　　催促声中，小米高抓住扶手，快速钻进了车厢。

　　“一路顺风，下午见。”

　　餐厅门口，警官先生挥着手，目送马车远去。

　　而陆离回以微笑，接着，将车厢完全封闭住，隔绝了外界的视线。

　　“先生……”

　　米高轻轻唤了一声。

　　经过将近十分钟的冷静，他沉稳了许多，但心中的探知欲也愈发强烈。

　　穿越时空。

　　这是传说中神明才具备的能力，难道陆先生是魔法师？

　　类似梅林那样。

　　当然，陆离可不知道这些，小伙计竟然把他跟梅林，也就是英格兰传说中的那位联系在了一起。

　　“一次尝试。”

　　面对疑惑，陆离斟酌了片刻，他决定利用信息差，把事情搪塞过去。

　　尝试？

　　小米高有些无奈，他想要知道具体原理，是通过魔法仪式，还是传说中的圣器，为什么自己也跟着一起过来了。

　　事实上，关于后一个问题的答案，陆离也想知道，明明第一次只有三人穿越了……

　　看来，这东西并不可控。

　　而米高按着心中的失落，又问了一个问题，“那我们还能回去吗？”

　　“应该可以。”

　　考虑到小伙计只是个孩子，此前并没有接触过此类情况，陆离决定多点耐心，补充道：“不用担心安全问题，我会一直待在你身边。”

　　“做什么事情都会带着我，对吗？”

　　米高意动。

　　按照正常发展，马车应该驶往贝克街，在抵达福尔摩斯先生家之前，他会被放下来——

　　乖乖回家睡觉。

　　说实话，米高很想参与到行动中，跟陆离待在一起，做他的助手，这样不仅能帮到对方，还可以学到东西，而非守着厨房做菜。

　　“假如你不怕见到一些比较血腥的东西，我相信，陆离会愿意的。”

　　杜克突然开口。

　　这让米高心中腾起希望，眼神希冀地看着陆离，“先生，我六岁就在街头讨生活，替人擦鞋，什么场面都见过，更不怕危险。”

　　话都说到这个份上了，陆离还能说什么，本来想教小伙计一点医术，临走时再给他留些钱，将来去剑桥或者牛津进修一下，这辈子也就不用愁了。

　　现在看来，只能跟诡秘打交道，从事调查员这一行了。

　　“好吧。”

　　米高的坚定神情令陆离感觉没必要再劝，毕竟，经历过这次穿越，他心中已经埋下了一颗探求真知的种子。

　　“你们师徒两个聊完了吗？快看看那块表，究竟有什么变化。”

　　杜克坐在外面驾车，无法看到里面的景象，因而内心有些着急。

　　闻言，陆离也不再犹豫，直接将怀表从上衣口袋中掏出。

　　它以肉眼可见的速度老化了，罩在外面的白银表盖有些斑驳，但刻在上面的各种花纹仍清晰可见。

　　咔哒，盖子弹开。

　　让陆离欣慰的是，所有指针和刻度均未老化，仍跟当初一样。

　　“既然如此，至少还能用五次，可能会更多，但不能再进行实现了，机会太过宝贵。”

　　杜克一边说，一边驾驶着他的豪车，在道路上飞驰。

　　这次穿越并没有浪费。

　　假如跟温斯里警官走，沿着命运的轨迹发展，他们确实会有所收获，但将错过另一个更加关键的命案现场。

　　潘明宣称，自己曾在那里跟一道诡异剪影打过照面，甚至还短暂交过手。

　　正因为如此，为了获得破案的关键性线索，杜克提议道：“现在是零点十三分，即便马车再快，也得要半小时才能抵达陈尸地，不如你先过去？”

　　“好。”

　　陆离将怀表收好，又把牛皮书交给米高保管，接着，直接掀开雨棚跳了下去。

　　暴雨中。

　　一道身影以肉眼无法观测的速度狂奔，或者说，飞翔。

　　对他而言，伟大科学家牛顿的重力学说似乎失效了一般，足足半小时的车程，仅需数分钟即可。天籁小说网

　　“杜先生。”

　　看着身侧空荡荡的座位，米高愕然，马车飞奔的情况下，正常人跳下去，会直接摔断腿吧？

　　一想到穿越这种事都发生了，跳车步行会更加快，其实也不难接受。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从伦敦开始的诡异剧场更新，第三十九章 收徒免费阅读。https://xs.23sk.com 