    陈沧坐在那儿，听着系统的提示音响起。

    顿时愣住了！

    看来，鸡汤果然还是有用的，鼓励的作用还是要比批评大的！

    想到这里，陈沧连忙定睛一看。

    【叮！恭喜您获得假性主动脉切除术手术心得！】

    【叮！恭喜您获得锁骨下动脉损伤修复术心得！】

    【叮！恭喜您获得外伤性主动脉-腔静脉瘘修复术心得！】

    【叮！恭喜您获得自由技能点+5！】

    奖励真的太丰富了！

    比起很多有的没的都有用！

    三个心得，直接会让陈沧的三个技能从准完美提升高完美境界。

    陈沧坐在那儿闭目不语！

    随手把三个心得依次消化完毕。

    当那些心得体会不断的和陈沧的本身的手术经验融合的时候，陈沧第一次感觉，自己以前存在这很多问题！

    比如血管缝合，其实缝合的速度并非最重要的。

    缝合的时候，考虑的因素太多了。

    而修补的主要功能，最完美的状态其实并非是修补，而是实现一种更快的修复，以及减少因为修补出现的损伤。

    这种感觉说来奇妙，其实却很容易理解。

    但是没人点破说透，却也很难得。

    说实话，陈沧以为自己这次全国大比结束能到了完美就不错了。

    实在没想到一下子圆满了！

    想到这里，陈沧觉得自己应该回去专门修炼一下鸡汤的艺术，他感觉肯定会有用的！

    你看郭大夫，此时就是踌躇满志，做好了接下来比赛的准备。

    不知过了多久，陈沧忽然感觉到一种所有小流汇聚成河的感觉！

    陈沧顿时面色表情一喜！

    如果没有猜错的话，这应该是【血管吻合术】要提升到完美了！

    陈沧原本在接触心外科之前，对于血管吻合已经有大师级了，而且还是三个特效，已经很接近准完美。

    但是！

    血管吻合这样的基础技能，想要到完美比起这一台手术到完美的难度大很多！

    毕竟，血管吻合是一个大分类！

    只有你对各种血管、各种动静脉、各种血液循环系统有了足够的理解之后，才能有所突破！

    就比如陈沧的肌腱缝合法，还不是汲取百家之长，把所有的肌腱缝合修复技术掌握之后才突破的吗？

    因此！

    想到这里，陈沧内心还有些激动，如果【血管吻合术】能达到完美。

    对于自己的今后的提升来说，实在是大有裨益！

    因为任何手术其实都离不开对血管的处理，人体就是一个巨大的血管脉络网，从大血管到小血管，从主动脉都静脉丛。

    这个技能完美，今后任何技能的掌握和学习，绝对是一件好事儿！

    【叮！恭喜您，您的血管吻合术暂时提升至完美级！触发考验任务，任务完成之后，血管吻合术永久完美级！】

    【任务提示：完成高难度考核任务：完成一台王级级BOSS的手术，并且通过系统的评测！完成以后，血管吻合术可提升至完美级！

    提示：更强的能力，应该完成更大的责任和义务，去拯救那些危难中的人吧！】

    【提示：系统将帮助您寻找到那些身怀王级BOSS的患者，尽可能拯救他，帮助他，通过考验！】

    陈沧听完之后，顿时沉默了。

    王级boss，自己至今为止，遇到过两次！

    陈沧叹了口气！

    他有种预感，明天的实战模拟，自己要遇到大boss了！

    想到这里，陈沧压力山大。

    晚上一定要好好补课，把孟老师的技能树能兑换的都兑换一点，做好准备。

    郭云飞看着陈沧十分紧张，忽然说道：“陈沧，你很紧张吗？”

    陈沧默然，一个大boss在自己头上悬挂着，说不紧张是假的。

    很快，主持人公布晋级名单！

    东阳省三人没有战损！

    这是一个好消息。

    不过，没到决赛，这都没用。

    早淘汰和晚点淘汰，其实区别不大。

    毕竟决赛才能上电视……

    很快，公布主持人把晋级人员打乱抽签。！

    这一次，可不是按照积分来晋级了。

    而是实打实的pk，谁赢了，谁晋级！

    所以，抽签才是最稳妥的办法。

    不过，所有人都十分忌惮的看了一样陈沧和孟熙，A组和D组实在是太危险了。

    B组有司空！

    C组有丁宇！

    今天的比赛，压力很大啊。

    众人纷纷祈祷不要遇见这几个人。

    很快，主持人引导下，众人上前完成了抽签，登记。

    休息10分钟以后，开始小组赛最后的决赛了。

    不过，看得出来，走到这一步的二十多人，已经淡定了很多。

    毕竟能走到这里，实力都是很强的。

    不过最强的还是陈沧，每次比赛都是100分！

    这简直是一个怪物。

    分组进入考场，比赛正式开始！

    这一场笔试，众人更加期待，因为这意味着，大家都会用尽全力去PK，要不然，会被淘汰。

    大家的压力都大了很多。

    当大屏幕上出现了PK分组名单的时候。

    众人愣住了！

    A组的彭璐碰见了陈沧！

    这一刻，其他人松了口气。

    彭璐师姐危险了。

    主持人看完名单之后，也是说到：“或许，彭璐和陈沧的PK是本场比赛最大的热门了吧？”

    李文彬点了点头：“是啊，强强对决，比赛会很精彩。”

    主持人看着熊康裕，忍不住笑了笑：“熊主任，您觉得这场比赛谁能赢？”

    熊康裕笑了笑：“我觉得陈沧肯定会赢！”

    众人纷纷叹息。

    可爱的肉嘟嘟的彭璐师姐就要被陈沧大魔王辣手摧花了。

    杨广东则是不可置否的说到：“丁璐其实也不是没有机会，毕竟，每个人都有擅长的地方，让我们拭目以待吧。”

    此时，后台办公室内。

    吴同甫看着比赛花名册，忽然笑了笑，看来彭璐危险了。

    决赛都要进不去了。

    彭璐是自己学生，跟着自己从协和来到急救中心，很可爱的小姑娘，吴同甫甚至把她当女儿来看，一个爱哭爱吃零食却也很拼的女孩儿，不过转眼间她都35岁，两个孩子的妈了。

    陈沧进入考场之后，对着考官鞠躬。

    于志强看见陈沧也是一愣，终于碰见你了。

    连续两次满分的男人。

