    “我不知道会怎么样，毕竟这种事没生过，至少我没听说过，但是活人吸入瘴气，一定会造成巨大的伤害，连我刚才吸入了一些，都感到很不舒服。㈧㈠   中Δ┡文网Ｗｗ Ｗ．８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ”

    张小蕊听到这，一把抓住叶少阳的手腕说道：“师父你不会死吧？”

    叶少阳白了她一眼，打电话给老郭，把情况简明的告诉他，让他多弄一些硫磺和艾叶过来。

    老郭这会儿已经清理好了蓄水池，就在学校里，问了确切位置，没一会就赶了过来。

    他表示已经通知了徒弟林筱贤，一会把东西送来，走到迷瘴跟前研究半天，也是一脸惊诧，回到叶少阳身边，问道：“小师弟，你打算咋办？”

    叶少阳靠在一棵树上坐着，眼望着迷瘴，说道：“迷瘴好清理，硫磺和干艾叶的火焰能吸收一切邪气，对迷瘴也没问题，但是这里既然有迷瘴，说明下面一定长有魔心草，刚你没来，我看了一下，靠墙有一排下水道，估计魔心草是长在那下面，只是不好清理。”

    美华听到这，咬了咬嘴唇说道：“老大，实在不行我就进下水道清理。”

    “你跟着我，不是来干这个的，我不能让你受委屈，不然我心不安，这事别再提了。”叶少阳果断的说道。

    美华听了，心里一阵感动，道：“那怎么办呢？”

    “实在不行就用笨方法。”

    叶少阳转头朝刘明看去，说道：“你去帮我找一些工具来，我把下水道上面的砖全起开，一块一块的找。”

    不等刘明开口，老郭说道：“你这得费多大工夫！”

    “那没办法，咱俩一起吧。”

    “我可不干！”老郭脖子一缩，道，“得了，还是派我的宝贝出马吧。”

    叶少阳皱眉道：“什么宝贝？”

    老郭从裤兜里拿出一个葫芦，塞子打开，一对触手立刻伸了出来。

    七尾蜈蚣！

    叶少阳愣了一下道：“这个好使？”

    “好使。来来，给我一片魔心草的叶子。”

    叶少阳立刻拿出一片叶子给他，老郭把叶子凑到蜈蚣嘴边，说道：“好吃的，吃吧。”

    蜈蚣嗅了嗅，立刻咀嚼起来。

    谢雨晴见过不少几次七尾蜈蚣，见怪不怪。张小蕊和刘明心下震动，瞪大眼睛盯着看。

    “好恶心啊这东西，喂喂，它吃了这个会不会毒死？”张小蕊有些担心的说道。

    “你太小看它了。我这蜈蚣，最喜欢吸取邪气，不管是尸气鬼气妖气还是什么，都能吸收转化成修为，今天正好大补。”

    一边说，一边爱怜的伸出手指，摸了摸蜈蚣红得紫的脑壳。

    “他咬人吗？”张小蕊听他这么一说，不由好奇，也伸手去摸。

    蜈蚣立刻竖起触角，对她出“咝咝”的声音。

    “你别乱来！”老郭立刻把葫芦拿开，“咬你一口，七秒钟就死！”

    轻轻拍了拍葫芦，道：“出来吧！”

    蜈蚣顺着葫芦爬到老郭的手臂上，几乎有小臂那么长，后背乌黑亮，上面还长着不少红色的斑点，尾巴末端分叉，一分为六，散出一种幽蓝色的光泽。

    “真恶心！”几个人都往后缩了缩。

    老郭指着张小蕊道：“来，这位姐姐想认识你，自己人，过去打个招呼。”

    “不要不要！”看到蜈蚣的全身之后，张小蕊彻底放弃了逗它的想法，紧张的摆着双手，结果蜈蚣弓着腰，一下跳到她手臂上，顺着肩膀往上爬。

    “师父救命！”张小蕊吓得快哭出来，但又怕惹怒了七尾蜈蚣，不敢对它动手，一个劲的冲叶少阳求救。

    叶少阳一把抠住七尾蜈蚣的脑袋，七尾蜈蚣本能的一缩，做出防御姿态，尾巴甩来甩去。

    叶少阳最恶心这种腿多的东西，看着也有些头皮麻，硬着头皮喝道：“畜生老实点！”

    七尾蜈蚣回头看见是他，立刻乖乖的溜回到老郭身上。

    “长出六条尾巴了。牛逼了啊。”叶少阳这才注意到七尾蜈蚣的尾巴数量，惊叹道。

    六条尾巴的七尾蜈蚣，已经开启灵智，但是受限于肉身，灵智不能完全开启，只有修成七尾，历劫之后，才能幻化人形。

    低级动物，包括昆虫在内，修炼起来都比哺乳动物要困难的多。不过单论修为，这只六尾蜈蚣，至少相当于一只二等鬼了。

    “好了，记住刚才的味道了吧，去吧去吧，到下水道里，把这种草全吃干净。”

    在老郭的驱使下，七尾蜈蚣窜到地上，爬进了迷雾中。

    “那个什么草很厉害的，会主动攻击人，你这宠物别死在里头哦。”张小蕊好心提醒道。

    老郭道：“再厉害也只是植物，如果没人控制，也只是一盘散沙，想对付我这宝贝可不容易。”

    谢雨晴翻白眼道：“你别叫它宝贝行吗，这么恶心。”

    “你懂什么，外形都是皮囊，我们要看到它内心……”

    “切，你这么牛逼，你养这大蜈蚣，你老婆知道吗？”

    老郭顿时不吭声了。

    等了一会，林筱贤打来电话，老郭过去接，两人一人扛着一个口袋过来，倒在地上。足够数量的干艾叶和硫磺。

    叶少阳自己把两样东西调配好，弄到迷瘴的中间，用地火符点燃。

    燃烧的过程，持续了半个小时，迷瘴的范围越缩越小，最后被完全燃烧干净。

    叶少阳进去走了一遍，没现任何异常，然后返回，正好看到老郭拿出一个小瓷瓶，在往一个碗里倒入红色的液体。

    “什么东西？”叶少阳问道。

    “鸡血，用来召蜈蚣的。”

    叶少阳一听就明白了，鸡跟蜈蚣是天敌，再厉害的蜈蚣也怕活鸡，但蜈蚣又偏偏最喜欢鸡血鸡肉的味道。

    倒入鸡血之后，老郭用符火烘烤碗底，鸡血蒸，一股难闻的血腥味散开来。

    老郭点上一支烟，信心满满的等了一会，只见一条黑亮的身体从附近下水道的一块盖子下面爬了出来，身子圆鼓鼓的，比之前胖了许多。

    结果爬到一半，突然身子一翻，倒在地上不动了。