    “皇祖母，皇爷爷是大英雄！复我汉人河山、正我华夏传承！孙儿也要像皇爷爷那般，当个顶天立地的大英雄！”

    听到朱雄英这么说，马皇后笑的很开心，不过还是说道，“英儿，你皇爷爷如今是天子，是黎民百姓的君父！英儿，你要记住了，你不只要像你皇爷爷那般是个顶天立地的大英雄，也要让子民吃饱饭、穿暖衣！”

    看到朱雄英点头，马皇后笑着问道，“英儿，早课已经做好，你接下来要干什么？”

    “孙儿要去看看妹妹！”朱雄英理所当然的说道，“我可是兄长，我答应带曦儿出去玩！玥儿不行，太小了，父王和母妃不许我带她出去玩！”

    马皇后觉得好笑，随即说道，“让你小姑姑领着你们，就在皇城走走，莫要出了宫。”

    本来在忙着学女红的朱珠有些无奈，看着大侄儿没好气的说道，“就你整天事多！走吧，我带你去看皇嫂！”

    “小姑姑，我改天帮你找个顶天立地的大英雄当夫婿！”牵着小姑姑的手，朱雄英理所当然的说道，“小姑姑，皇爷爷可是答应我的！”

    朱珠没好气的说道，“婚姻大事，自然是父母之命媒妁之言，父皇和母后就可为我做主！再说了，还有皇兄呢，皇兄也可以做主，怎么也轮不到你多事！”

    看着小女儿和长孙一路斗嘴走远，马皇后忍不住笑了起来。

    也好，这一下她可以稍微耳根子清净一下，“玉儿，跟过去看着点，莫要让人冲撞了太孙。”

    看到皇嫡女领着一个小男孩、一个小女孩，不少后宫妃嫔或者皇子、公主心里都酸溜溜的，这才是皇帝的家人！

    如今皇帝刚刚有了第十七子、十二女，子嗣旺盛。

    可是后宫里的嫔妃们早就死心了，不管她们如何得宠，都不可能威胁到皇后的地位。而那些皇子们更清楚，哪怕他们被封为亲王，也只是亲王而已。东宫太子的位置，在他们父皇的心里只有一个人。

    皇后诞下的一子二女，那才是皇帝真正的家人。太子妃诞下的一子二女，现在看起来皇帝也独宠这个太孙，据说比之当初的太子有过之而无不及。

    一个小太监走了过来，小声说道，“太孙殿下，今日走了颇久远的路程了，太孙殿下还是乘轿吧。”

    “不用，我可是皇爷爷孙儿！”挥手赶走小太监，朱雄英问道，“小姑姑，皇爷爷说他托钵行乞、云游化缘，那是什么？”

    朱珠面色一苦，虽然她是皇后嫡出，相比起其他姐姐妹妹也是受宠的。可是她的父皇，那是绝对重男轻女的，有些事情她这个嫡女也不敢多说。

    带着小姑姑和大妹妹摘了许多花，采花贼朱雄英开开心心的编了几个花圈，小姑姑一个、大妹妹戴着一个花冠。小妹妹太小，先欠着。

    “母妃，御花园繁花似锦，母妃行动不便，孩儿便采来鲜花！”朱雄英献宝的将花环递给常氏，说道，“母妃，喜欢吗？”

    常氏开心不已的点头，这个大儿太惹人喜欢了。可就是因为这么讨人喜欢，根本没办法将他从坤宁宫要回来！

    朱元璋已经处理完政务回到了坤宁宫，笑着说道，“咱那大孙儿把御花园弄的一团糟，采了许多鲜花在那编花环。且等着吧，肯定留个最大、最好的给你！”

    马皇后看了一眼朱元璋，知道皇帝这是又心里不平衡了！

    当一个人独处的时候，朱雄英的眼里有着不符合年龄的成熟。

    这几年他小心翼翼的在伪装，在依仗着年龄卖萌，只是为了讨得皇帝、皇后的喜爱。他是内心是一个成年人，装一个什么都不懂的幼儿，实在是太难了。

    不过就目前的情况来看，朱雄英觉得一切都还好，他就是朱元璋心目中的皇太孙。朱允炆，已经一岁多的朱允炆，朱元璋基本上都懒得看，这就是一个太子侧妃生的孩子，只是太子的庶子而已，和太子的嫡长子完全是两个待遇。

    洪武十一年十一月，太子妃常氏生下次子朱允熥，这本来是值得一个开心的事情。

    只是忽然间，太子妃重病，眼看着就要薨逝。哪怕她现在只有二十四岁，哪怕她贵为太子妃，可是在这个时代，很多的事情也没办法控制，很多事情也让人无能为力。

    相比起懵懂的弟弟妹妹，朱雄英握着常氏的手。哪怕他的心是一块石头，在这几年也被捂热了。

    握着常氏的手，朱雄英勉强露出笑容，“母妃且放心，孩儿会照顾好弟弟妹妹，孩儿会照顾好父王。”

    站在一边的朱元璋一愣，随即看向只是在一个劲抹泪的太子，悠悠叹了口气。

    朱雄英看着眼看着就要不行的常氏，心情复杂，“母妃也莫怕，外祖父肯定会来接您。母妃，若是有朝一日，孩儿还是想要母妃来接孩儿。到那时，孩儿肯定多陪伴在母妃身边。”

    不能言语的常氏努力的想要点头，但是只剩下流下两行泪。

    朱雄英强忍酸痛，继续说道，“母妃，谢谢母妃带孩儿来到这个人世间、谢谢母妃这几年的疼爱。母妃，莫要怕，外祖父是大将军、没有人敢欺负母妃！母妃，记得多回来看看孩儿、记得保佑父王、保佑弟弟妹妹。”

    生死离别来的这么突然，朱雄英没有想到刚刚来到这个世界四年，他的生身之母就薨逝。

    太子妃早逝。

    不对，那么皇祖母呢？

    还有父王！

    难道，我也要和皇爷爷一般，最终成为一个孤家寡人？！

    不对，我可能比他们还要早死！

    不能死，我的第二次生命才刚刚开始，我一定要活着，一定要努力的活的更久。

    就算生死离别不能完全避免，也要尽可能的去避免这样的一些事情发生，起码不能这么早早的就出现！

    看着睡在榻上的朱雄英，马皇后忍不住的心疼，“重八，英儿太懂事了。他才四岁，要他守孝也太难为他了！”

    “我大明以孝立国！”朱元璋也很无奈，说道，“也不是咱要他去守孝！太子妃这么一走，标儿和英儿就苦了。”

    马皇后跟着叹了口气，太子妃太早离开了！

    太子朱标和太子妃伉俪情深，如今天人永隔，太子一时有些接受不了。

    太孙朱雄英失去嫡母，如今也需要守孝。

    这也使得不少人动了一些心思，或许也觉得自己的机会来了。

    毕竟如果太子妃没有故去，那么其他人肯定是没有什么机会的，他们的子女也算不上名不正言不顺。但是现在，情况有些变化了。

    马皇后看着榻上的朱雄英，说道，“重八，英儿我就带回去养着吧。东宫，唉。”

    朱元璋点了点头，小声说道，“咱再看看，先不让标儿立太子妃。”

    马皇后一愣，说道，“吕氏本来就是侧妃，莫要让她有其他心思。常氏的子女，先让她看顾吧。”

