    看到皇子的瞬间，墨白不慌不忙一边输出，一边往下面拉，保持和皇子的距离。

    在攒出吹风之后，墨白反手就是一个吹风，逼迫皇子走位。

    皇子走位躲吹风，这样距离就被拉开了。

    而艾克继续追着墨白输出。

    但是艾克本身等级就差一级，根本不是墨白的对手。

    眼看着艾克血量越来越低，皇子知道自己必须要出手了。

    皇子一个EQ二连直指亚索。

    亚索走位躲开，虽然被有被皇子挑飞，但皇子已经近身了。

    皇子把W一开给到亚索减速，然后利用平A打伤害。

    墨白的亚索则是继续输出艾克。

    此时艾克已经只有四分之一血左右。

    艾克只能选择用E技能的位移往后拉，不然亚索还没死，他就要被打死了。

    亚索见状利用皇子做踏板，靠近艾克之后继续输出，一发Q技能攒出吹风。

    追着艾克打出两发平A之后，亚索一发E技能接Q要直接把艾克吹起来。

    艾克见状直接交出闪现，想要躲开这发致命的Q技能。

    结果艾克这闪现刚交出来，亚索也跟上闪现来了个EQ闪。

    两人闪现到同一个位置，艾克被亚索击飞。

    击飞艾克之后，亚索跟上两发平A直接收下人头。

    娃娃眼神一瞪：“我的天，这波墨子哥EQ闪完美预判艾克闪现完成单杀！还是一打二的单杀！”

    米勒：“但是现在墨子哥的血量也不多了，单挑的话，肯定不是皇子的对手，这波他能走掉吗？”

    击杀艾克之后，墨白开始往后撤。

    此时皇子已经跟上来了，不过技能CD还没转好，只能利用平A打输出。

    皇子粘着亚索输出，而亚索则是且战且退。

    眼看着亚索就要被皇子直接给A死，然而亚索已经靠近兵线了！

    只见亚索一发E技能拉开和皇子的距离。

    皇子下一发EQ二连已经转好CD，直接EQ二连跟上来。

    亚索下一发E技能直接调整位置，穿到到了侧面，皇子这EQ二连直接就空了。

    于是世界妹只能眼睁睁看着墨白的亚索逃回塔下，这波GANK完全失败。

    墨白拿下一血，补给之后回到线上。

    看到亚索回到线上，冷少直接就怂了。

    这把墨白的亚索，在对线端给他太大压力。

    虽然说艾克打亚索前期的确没优势，但通常平稳发育是没问题的。

    结果这一把他的艾克被打花了，这还是第一次遇到这种情况。

    与此同时，趁着皇子抓中路的机会，厂长的酒桶抓了一波上路。

    虽然没能击杀，但也把鳄鱼的闪现和TP给打出来了。

    不过场面上的局势还是比较焦灼，EDG这边只有中路有优势。

    EDG上下路的补刀都是落后的。

    游戏时间来到六分钟。

    此时亚索已经升到七级，而艾克则是刚升六级。

    墨白正在中路对线呢，突然感觉到情况有点不对，这OMG的下路消失太久了。

    墨白现在对线，基本上三秒钟就要看一次小地图。

    掌握对方所有人的情况。

    OMG下路消失这个情况墨白是知道的。

    有很大概率是回程补给，但是并不一定。

    从时间上推测，如果是补给的话，也该回到线上了。

    所以，墨白推测OMG下路很有可能是去游走了。

    于是他给上路发了个信号，让阿光后撤。

    同时指挥道：“厂子，来一波中路，对面下路可能在。”

    厂长听后直接往中路走。

    墨白自己也猥琐起来，没有在兵线前面压制。

    不过也没有直接退回塔下，这个时候把兵线让出来，艾克会直接把兵线推进来。

    如果对面打野和下路在的话，他们就可以四个人一起越塔。

    墨白闪现还没转好，那种情况下几乎活不下来。

    和墨白想的一样，他这么一撤，艾克直接上来推兵线了。

    墨白自然不会让他得逞，直接用风墙把艾克的Q技能挡住，阻止他推兵线。

    不过亚索也就艾克阻止推兵线，完全没有出去打的意思。

    他这个位置后撤一点就可以直接进入防御塔攻击范围了。

    看到这一幕，OMG这边坐不住了。

    此时OMG中路有四个人，打野皇子在上方草丛。

    而下路组合在下方草丛。

    如果亚索继续这么不给机会，他们就纯粹是在浪费时间。

    于是OMG这边选择硬打。

    皇子直接EQ二连从草丛里出来，拉近和亚索的距离之后，直接大招盖上去。

    同时，洛和烬从下方赶了过来。

    此时亚索是没风墙的，对他们来说是不错的机会。

    洛靠近之后，E技能给到皇子，然后W去抬亚索。

    亚索被击飞，烬一发W跟上后手的控制，然后开始输出。

    同时，艾克也利用E技能跟上来，准备混个助攻。

    亚索的血量瞬间掉了一半。

    就在OMG众人以为，这波亚索必死，他们可以商量人头归属问题的时候。

    一个酒桶大招，突然隔墙扔了过来！

    酒桶大招直接落到OMG四个人的中间。

    洛和皇子因为角度的关系，直接被炸到EDG中路一塔下。

    墨白没有第一时间接大招，而是让两人尽可能地往塔里面飞。

    到了极限距离之后，亚索这才跟上大招狂风绝息斩！

    亚索利用这大招，逃出皇子大招，回到己方防御塔下。

    同时酒桶从F6的位置，隔墙闪现E撞出来，打出一套爆发伤害。

    亚索大招落地，一发Q技能收尾，斩获皇子和洛的人头，完成双杀！

    烬和艾克就只能在塔外看着，什么也做不了！

    “我靠，这尼玛是什么神仙配合？”

    “这亚索酒桶也太变态了吧。”

    “本来我还以为墨子哥这波必死的，这都能不死的？”

    “强！我只能说太强了！”

    直播间的弹幕哗哗往下刷，这波让所有观众都看傻了。

    亚索站的这个位置，酒桶大招的落地，以及亚索接大招的时机。

    这些东西都做到完美，才能打出这波的效果！

    这波打完之后，OMG的气势没了大半。

    四个抓一个被反杀两个，这换谁都没法接受。

    墨白补给之后再次回到线上。

    这一次冷少是不敢和墨白对线了，两人的装备差距大到他没法接受。

    所以在推完兵线之后，冷少直接就往下路走，想要找游走的机会。

    然而这些都被墨白看在眼里。

    墨白给下路发了个信号，下路直接拉回塔下。

    冷少不得不选择回到塔下挂机。

    游戏时间来到九分钟。

    双人组双双升到六级。

    OMG这边，皇子选择往下路走，EQ二连从小龙坑下去。

    然后绕到了红色方下路三角草。

    接着一个眼给到兵线上，鳄鱼的TP落到眼上。

    同时正面已经把兵线给带进来了，这波OMG想要四越二！

    此时阿光是没TP的。

    鳄鱼第一波TP很早就被打出来了，导致两人的TP时间错开。

    OMG便抓住了这波机会。

    zet见状也不搞其他花里胡哨的，这波EDG并没有人可以支援下路。

    所以他干脆用Q技能多补几个刀。

    而OMG这边，烬在塔前开启大招。

    小五的洛也开启大招冲进去，同时魅惑到维鲁斯和锤石。

    皇子EQ二连进场，鳄鱼负责收割。

    这波EDG下路几乎没有反抗，直接被拿下双杀。

    下路被击杀的同时，厂长的酒桶已经来到中路。

    艾克正在塔下等兵线，亚索已经把兵线给推进来了。

    艾克正打算上去补刀，结果突然发现酒桶从后面出现了。

    酒桶W起手给自己上BUFF。

    艾克见状直接往自己脚下放个W，打算硬抗一波伤害。

    然而厂长毕竟是老酒桶了，他自然知道艾克的想法。

    所以看到艾克把W放了，厂长直接一发大招起手。

    看到酒桶大招扔过来，艾克往侧面交出E技能想要拉开。

    然而酒桶大招的爆炸范围，可比艾克的E技能要远。

    于是艾克被酒桶大招炸出防御塔的范围。

    和之前一样，墨白没有着急接大招，而是让艾克飞一会。

    到了极限距离之后，墨白EQ下一波过来的小兵接上大招。

    亚索一个双风大招直接把艾克打到残血。

    同时酒桶已经跟上来，一发E技能接W，收下艾克人头。

    击杀艾克之后，墨白和厂长两人选择推中塔。

    此时OMG下路四人也在推EDG下路一塔。

    很快，这两座塔几乎同时到地，互换了一波防御塔经济。

    娃娃见状解说道：“现在OMG也反应过来了，他们就不应该针对中路，而是拿下路开刀。

    米勒：“我感觉也是无奈之举吧，想针对墨子哥的多了去了，但是我还没见到谁真的成功过。”

    双方各有一座防御塔被破，这样对线期就结束了，节奏开始慢下来。

    很快，游戏时间来到十五分钟。

    此时墨白已经一件半了，电刀、攻速鞋，外加暴风大剑和暴击斗篷。

    而艾克正才刚刚拿出自己的第一个大件，甚至连二级鞋子都没钱出。

    此时墨白在下路带线，而艾克在下路一塔等兵线推进来。

    墨白见状指挥道：“直接打峡谷先锋，我靠过来。”

    厂长应了一句：“没问题。”

    于是EDG这边，正面四人往大龙坑集合。

    厂长和妹扣选择先把视野控住。

    接着厂长主动把峡谷先锋激活，然后拉到大龙坑外面打。

    而OMG这边也做好了接团的准备，他们下路有优势，第一时间就赶了过去。

    双方在大龙坑外面开始拉扯。

    OMG这便主动发难，烬的大招一架，EDG直接后撤。

    这样EDG的阵型就被拉扯开了。

    烬用大招减速锤石，皇子跟子后面蠢蠢欲动，锤石只能交出闪现跑路。

    这样一来维鲁斯就暴露出来了，好在锤石给了灯笼直接把他给接走。

    于是落到后面的大虫子，变成了孤立无援的状态。

    趁着EDG阵型被打散，皇子出手了。

    只见皇子一个EQ二连，直接把大虫子留下来。

    虽然大虫子出的是纯肉，但和鳄鱼对线被压制太多，身上也就一个大件，根本扛不住集火。

    大虫子被迫交出闪现，皇子立马跟上大招。

    OMG这边也不着急追其他人，打算先把大虫子解决掉。

    没了前排做掩护，EDG这边后排也就没法输出。

    厂长手上还捏着大招，这个时候仍大招，可以帮大虫子缓解一下危机。

    不过还是没法改变局势，所以厂长没有着急动手。

    眼看自己血量见底，大虫子反手一套技能全扔出去，大招咬在皇子身上把伤害打完。

    接着大虫子倒地，EDG这边率先减员。

    OMG击杀大虫子之后，四人正打算回头去打峡谷先锋。

    就在这时，酒桶突然E上来了！

    酒桶一肚子顶上来然后一个大招扔到OMG阵中。

    就在OMG众人还没搞清楚，这酒桶要干什么的时候。

    亚索出现了！

    酒桶大招落地瞬间，亚索接上狂风绝息斩，瞬间来到四人身前！

    与此同时，刚才还在跑路的维鲁斯和锤石也回头了。

    维鲁斯直接一个R闪跟上控制，然后开始输出。

    亚索大招落地，跟上一发Q技能，OMG这边四人血量都掉了不少。

    他们还想反过来秒亚索，然而亚索风墙一放挡住烬的伤害。

    鳄鱼刚才一套技能都用来打大虫子了，现在正好是真空期，什么都做不了。

    墨白开始疯狂输出，此时他已经百分百的暴击率，加上大招带来的穿甲效果。

    皇子和鳄鱼在亚索面前都脆的和纸一样，就跟别说其他人了。

    团战的局势瞬间反转，EDG一路抓啥，把皇子、烬、鳄鱼留了下来。

    只有洛顺利逃生。

    至于艾克，OMG正面溃败的时候，他才刚走到中路兵线上。

    看到已经没法到了，只能往下路走准备继续带线。

    打出一波一换三，EDG又拿下了峡谷先锋。

    这局势瞬间就完全向EDG倾斜。

    EDG众人补给之后在中路集结推进。

    把兵线带到OMG中路二塔前，峡谷先锋一放。

    OMG这边也只是假装防守一下，然后直接就撤了。

    EDG轻松拿下中路二塔，然后带着峡谷先锋进攻高地。

    此时两边的大招都没转好CD。

    这OMG想开团也没什么手段。

    峡谷先锋一头撞上去，OMG中路高地塔直接残血。

    zet的维鲁斯上前推塔。

    OMG这边则是直接给了维鲁斯一个击杀标记。

    这维鲁斯是没闪现的，这站位只要被开到那就是必死无疑。

    于是鳄鱼趁机靠近维鲁斯，然后二段E技能来到维鲁斯身前。

    妹扣反应很快，第一时间就把灯笼给到维鲁斯，想要把他接走。

    然而OMG这边早有防备，直接两个真眼插到灯笼上。

    zet去点灯笼，结果灯笼没点到，反而A了一下真眼。

    鳄鱼一发W把维鲁斯控住，皇子跟上EQ二连。

    维鲁斯被控到没法动弹直接被秒杀。

    娃娃见状惊呼道：“这波维鲁斯是不是太不小心了，走位这么靠前？”

    米勒：“现在维鲁斯被秒杀，OMG这边肯定会乘胜追击，感觉EDG危险了啊。”

    果不其然，在击杀维鲁斯之后，OMG这边开始追击了。

    艾克利用E技能靠近大虫子，然后Q技能给到减速。

    现在大虫子是OMG的第一目标，这英雄太笨重，而且还没闪现。

    EDG全员都开始后撤，这样大虫子就被卖了出来。

    阿光回头扔了发Q技能，想要把烬击飞。

    然而司马老贼早有防备，一个小走位就轻松扭开了。

    烬反手跟上一发W把大虫子控住。

    皇子EQ二连跟上，鳄鱼靠近之后贡献一发W。

    “反打！”墨白突然指挥道。

    这波墨白一直都在观察兵线，没了兵线亚索的机动能力要下降两个档次。

    现在兵线已经过来，而且OMG这边第二轮的控制技能也交了，是时候反打了！

    只见墨白的亚索回头，利用E技能穿兵线。

    大半个屏幕的距离，几乎瞬间拉近。

    靠近OMG众人之后，墨白直指司马老贼的烬。

    司马老贼见状连忙往后跑。

    然而OMG这边控制技能刚交过了。

    根本没有限制亚索的手段，反而自己本身了亚索的踏板。

    亚索利用E技能快速穿过OMG的前排。

    靠近烬之后平A接Q，只是两下，这烬就掉了半血！

    全场传来一阵惊呼，亚索这伤害已经超出所有人的想象。

    事实上亚索已经无尽在手，十六分钟的两件套，而且还是带无尽的两件套，恐怖如斯！

    司马老贼开始疯狂走位，想要利用走位来躲亚索的Q。

    然而在这在墨白面前都是徒劳的。

    亚索又跟上两发平A一发Q技能之后，完成对烬的单杀！

    同时，亚索手上也攒出了风。

    洛直接一发W跳过来，想要把墨白击飞。

    几乎在同时，墨白手中的吹风也出手了。

    这吹风并没有指向洛，而是指向OMG其他人！

    看到洛出手的瞬间，OMG这边已经是准备跟上伤害，把亚索给秒了。

    根本没想到这个时候亚索的吹风会扔过来。

    皇子和艾克同时被击飞。

    亚索在落地后跟上大招，这大招也是刚转好的。

    这些在墨白动手之前，他就已经计算好了。

    靠近司马老贼要多久，击杀司马老贼要多久。

    一切都在按照墨白的计划进行。

    局势再次发生改变，虽然一开始是三打五，EDG这边率先阵亡两个。

    但是随着亚索入场单切死了烬，然后大招又打残艾克和皇子。

    马上就变成了EDG这边的追击战。

    厂长酒桶一个大招炸下来，帮亚索争取输出的空间。

    艾克不得不用大招来规避伤害。

    结果大招落地，直接落到了酒桶面前。

    酒桶一套技能，直接把残血艾克给击杀。

    鳄鱼E上前来，想要配合队友集火亚索。

    结果刚交出E，在半路上就被锤石给勾住了。

    锤石Q技能命中之后直接二段Q飞过来，原地开大招给墨白的亚索打掩护。

    亚索继续输出，团战直接变成一边倒的局势。

    最终两边打了个一波五换三，场上还能站着的，只有墨白的亚索和厂长的酒桶。

    一波大获全胜，墨白上前把残血的高地塔给拿下。

    游戏时间来到二十五分钟。

    此时两边的经济差维持在五千左右。

    当然，这些领先都在墨白一个人身上。

    几次团战虽然OMG输了，但他们拿到了不少人头。

    现在艾克混起来了，而烬的装备更好。

    此时大龙已经刷新很久，两边都没有轻易去动。

    墨白在等自己的第四个大件，所以不着急。

    在第四个大件，饮血剑出来之后，墨白选择指挥道：“差不多了，我们直接RUSH大龙逼团。”

    听到这话，厂长和妹扣选择去大龙附近排视野。

    而剩下的三人一人一条兵线。

    视野布置好，兵线都处理完之后，EDG开始在大龙坑附近集合。

    而OMG这边，他们一直在拖发育。

    EDG已经做好了打大龙的准备，压力就来到他们这边。

    “我们过去看看，如果在打的话，我们找机会抢。”世界妹指挥道。

    于是OMG众人一起往大龙坑赶去。

    靠近大龙坑之后，冷少用蓝色饰品眼看了一眼。

    见EDG果然在打大龙。

    于是众人加快步伐，往大龙坑赶去。

    EDG这边，厂长一直在观察小地图。

    他手上有大招，可以直接把团战开起来。

    “他们过来了，看我技能！”发现OMG众人的行踪之后，厂长连忙说道。

    在OMG五人靠近之后，厂长突然一个E闪从大龙坑冲出来。

    酒桶E闪把皇子撞晕，大招则是直接给到后方的烬、艾克。

    然而这波司马老贼反应相当快，直接闪现躲开了酒桶大招。

    酒桶大招命中了艾克，但墨白没有接。

    这艾克的位置比较靠后，而且还有大招。

    墨白接大招，不但没法秒杀艾克，反而自己会来到一个很尴尬的位置。

    厂长这波先手便失败了。

    世界妹看准这个机会，大招坐住厂长的酒桶，然后EQ二连往后拉。

    厂长的酒桶被孤立出来，艾克和烬跟上伤害。

    厂长此时还没做金身，闪现也用过了，根本没有招架之力，直接被击杀在皇子大招内。

    “追！我们追！”OMG这边开始追击，没了酒桶的配合，亚索的威力至少要下降一半。

    虽然大虫子也有击飞，但大虫子的技能太好躲了，根本不足为虑。

    洛开启大招，逼出了维鲁斯闪现。

    这还没完，洛闪现W把锤石直接留了下来。

    “你直接闪现进去E！”墨白大喊道。

    此时锤石正被集火。

    听到这话，锤石冷不丁交出闪现E。

    这E技能一扫，OMG这边烬、洛还有皇子都被短暂的击飞。

    然而就是这么一眨眼的击飞效果，墨白还是跟上了大招！

    “so- lie -ei -kie -tong！”

