    厉修齐听后，摇了摇头：“要偷听的话，你去偷听吧，反正我是不敢。”

    安安下意识道：“你胆子怎么这么小？”

    “……”胆子大的话，早就把你从梯子上摇下来了！哼！

    安安也不勉强他，只道：“行吧，我去就我去，但要是我偷听到什么秘密的话，就不告诉你了。”

    语毕，安安蹑手蹑脚的来到窗前，轻轻推开了一条缝，正好可以瞄见客厅里的场景。

    下一秒，他的肩膀一沉。

    安安回过头去，只见厉修齐靠了过来，一只手正搭在他的肩上，借以踮起脚尖。

    结果却听厉修齐说：“不了不了，你待着吧。”

    厉修齐心想：傅怀安推开的这条窗户缝正对着客厅，只要大人们稍加注意，就会看到窗外有张脸，他才没那么笨呢！

    “好吧。”安安于是不再谦让，转过小脸偷看起来，随即发现：“轻灵阿姨哭了？”

    安安好笑的问：“你不是不敢偷听吗？”记住网址ｍ.97ｘｉaoｓhuo．neｔ

    厉修齐说出想好的借口：“我这是过来监督你的，我身为厉家人，怎么能让你一个外人来偷听我们的家事？”

    “也对，那我把位置让给你？”安安说着，就要把自己的位置让出来。

    安安替厉轻灵打抱不平道：“轻灵阿姨年轻漂亮，事业有成，林叔叔不喜欢她，那是他没眼光。”

    厉修齐难得附和道：“对，是林叔叔没眼光。”

    安安接着注意到：“等等，为什么是我妈在安慰你小姑，而你妈却在一旁看戏啊？”

    “我看看。”厉修齐下意识的凑到窗户缝前看了起来，见厉轻灵哭得眼睛都肿了，不由喃喃道：“小姑不会是又被林叔叔给拒绝了吧？”

    安安问：“为什么要说又？”

    厉修齐解释道：“我妈说我小姑追求林叔叔好久了，可是一直没什么结果。”

    安安赶紧打了个哈哈：“我就是随口一说，你别介意啊，来来来，我们继续看。”

    两个孩子入目所及，是厉景琛和陆晚晚一起安慰厉轻灵的景象。

    厉景琛将厉轻灵护在怀里说些什么，陆晚晚则握着厉轻灵的手，虽不语但却默默传递着力量，不知为何，画面出奇的和谐。

    厉修齐无奈的说：“因为她们生性不和。”

    安安心直口快道：“我看你妈就没跟谁和过吧？”

    他的话，换来厉修齐一个充满怨念的眼神：“你就不能给我妈留一点面子吗？”

    厉修齐问：“也就是说，你妈咪从来没带你回过这里？”

    安安道：“嗯，我长这么大，她从来没告诉过我她是S市人，我连外公和舅舅的存在都不知道。”

    厉修齐问：“你还有外公和舅舅？”

    厉修齐忍不住朝安安看去：“我还没问你呢，为什么你妈妈和我的家里人这么熟啊？”

    要知道，厉家人都特别傲气，上到他曾祖父，下到他小叔，都不是那么好接近的，可是傅怀安的妈妈不过是拿了个蛋糕上门，曾祖父他们就高兴得跟什么似的，他也是看不懂了。

    安安趴在窗户前，说：“我也不知道，我从小生活在Y市，是这个暑假才跟着Y市的同学来S市玩的，后来我爹地说要来S市开分公司，问我和妈咪愿不愿意陪他，我和妈咪才来的。”

    两个孩子分享彼此的小秘密间，只听他们的背后忽然传来佣人的询问声：“两位小少爷，你们在这里干什么？”

    “喝！”厉修齐被吓得发出了叫声。

    客厅里的陆晚晚，闻声掀起了眼眸，正好瞥见安安快速躲开的半张小脸。

    安安道：“对啊，那天还好有我舅舅及时出现，阻止了你妈妈对我动手，咦，你当时不是在车里吗，难道没看见？”

    “我是没看见。”厉修齐实话实说道：“那天我看到我妈下车去找你麻烦，就背过身去了，我无力阻止，所以只想当做没看见。”

    安安从他的话中听出了浓浓的怯懦感，但至少这次他敢于表达出来了。

    陆晚晚走到院子时，只见安安正站在树荫底下，用胳膊挡住眼睛，喊道：“厉同学，你藏好了没有？我倒计时完就要去抓你了，10、9、8……”

    陆晚晚来到他的身后，问：“安安，你在做什么？”

    安安回过头来，故作惊讶道：“妈咪？是你呀！我跟厉修齐在玩躲猫猫呢，他负责躲，我负责抓。”

    他在外面偷听？

    陆晚晚松开了厉轻灵的手，对厉景琛说：“我出去一下。”

    厉景琛此时的心神都在厉轻灵身上，因此只是“嗯”了声。

    也许曾祖父一气之下，还会让傅怀安滚出去，他一样可以讨好白卿落。

    而且他这属于实话实说，不算“恶的帮凶”吧？

    思及此，厉修齐道：“那个…我刚看到傅怀安趴在窗户那里偷听了。”

    “是这样的吗，厉同学？”陆晚晚打眼一扫，最终定格在花丛处。

    见陆晚晚发现了自己，猫在花丛里的厉修齐只好站了起来。

    等等，他或许可以借着这个机会，说出傅怀安拉着他听墙角的事，让傅怀安挨骂的。

    厉修齐不得不承认，他们确实一直趴着聊天来着：“…是。”

    陆晚晚沉声问道：“你们从什么时候开始偷听的？”

    安安答道：“从林叔叔走了之后。”

    被卖了的安安，连忙接上一句：“厉修齐也去了，但我们什么都没听到。”

    陆晚晚眯了眯眼：“哦？”

    “因为我们忙着聊天呢，自然什么都没听到啦。”安安说着，朝厉修齐看去：“厉修齐，你敢说不是吗？”

    陆晚晚肃着脸追问：“真的？”

    要知道，厉轻灵可是在安安离开客厅之后，就改叫她大嫂的。

    还有林岳中途提起了陆薇薇是她姐姐的事，连带着牵扯出了一些陈年往事，要是被安安偷听到的话，那可就麻烦了。

    安安见陆晚晚真的生气了，连忙竖起三根小手指，道：“真的，我发誓什么都没听到！如果我撒谎的话，就让我下周考试拿鸭蛋！”

    厉修齐：你愿意拿鸭蛋，那可太好了。

