
    “小马哥，你真的是白胡子海贼团一番队队长吗？背对着敌人就是你的战斗方式吗？”罗伊一边凝聚出圣光长矛射击一边说到。

    马尔科根本无暇和罗伊逞口舌之快，打不过就是打不过，他不会白费了这一条性命。

    “等老爹出马的时候，你就没有这么嚣张了！”马尔科咬牙说到。

    虽然作为白胡子海贼团现在第二把交椅，但他实际上连“传说之下”都排不上，这对于他来说有点丢脸，但他更会审视战局。

    通过见闻色霸气的感知，马尔科惊讶的发现，罗伊本身的飞行速度，居然不比自己慢，他从来没见过哪个人在空中飞行的速度能跟上自己的，即使是凯多也不行。

    直到现在，马尔科才真真正正的产生了一丝危机感。

    罗伊再次扔出手中长矛，马尔科觉得那一矛是冲着自己的心脏而来，赶紧扭转身体躲避，但是速度还是慢了一拍，肩膀被刺穿。

    其实罗伊并没有想取马尔科的性命，只不过想陪他玩玩而已，然而马尔科的“不死鸟果实”的自愈能力，出乎意料的快。

    罗伊不断的攻击着马尔科，马尔科不断躲避着要害部位的攻击不断的飞行着，其实以他的果实能力，不躲避也不会死，不过要是掉到海里，就麻烦了。

    黑鸭海贼团卡兹萨等人看到这一幕更是惊讶的下巴都快掉在地上了，马尔科队长居然被同样拥有飞行能力的罗伊一直追赶着。

    倒不是罗伊的实力已经达到了完全碾压马尔科的地步，如果真的打起来，马尔科和罗伊战斗上两三个小时是没问题的，但是关键就在于，马尔科已经无心战斗了。

    他知道，即使战斗，自己也打不赢，在加上这里本身就是老爹的地盘，老爹可是嘱咐过自己不要和罗伊发生战斗的，他仅仅是过来侦查的，所以马尔科直接放弃了战斗的打算！

    但是这样的结果和卡兹萨等人所想的一样，完全成了罗伊的活靶子，仿佛被猎鹰追赶的雏鸟一样，要是被其他海贼团的人看到，白胡子海贼团的脸面都没了。

    “啊……小马哥，你就真的不打算和我过两招吗？”

    罗伊有些失望，明明好几次瞄准了马尔科的心脏和头颅，可是都被对方躲掉了，罗伊非常想看看马尔科被命中要害后恢复速度大概要多块。

    马尔科不愧是白胡子海贼团队长级别的人物，并且非常擅长空战，如果战场在陆地上，他可以无所谓的坠落，但是在大海上，不能有一点大意。

    “想要取走我儿子性命的家伙，到底是谁啊……”

    突然，左手一座小岛旁，一座巨大的白色鲸鱼船突然从岛屿的后方快速的冲了过来，罗伊转头一看，只见在那艘白鲸鱼大船的船头上，正站着一个手持薙刀，白色弯月胡须，有着一头显眼金发，年纪五十岁上下的男子。

    在他的范围内，站满了许多名扬新世界的海贼！

    那是白胡子老爹，爱德华·纽盖特。

    在他的身旁，是白胡子海贼团各个队伍的队长们。

    还不止如此，在白胡子的御用海贼船莫比迪克号的后面，跟着远超十艘以上的海贼船。

    全部都是新世界小有名气的海贼团。

    当然，这其中有不少海贼团是借助白胡子出名的，只要挂上了白胡子旗下海贼团的旗号，他们不就是大海贼了吗？

    就在罗伊观察行驶过来的白胡子海贼团的时候，马尔科抓住机会，降落在莫比迪克号上，并且在踏上甲板的瞬间变成了人形。

    “抱歉，老爹，给您丢脸了……”

    马尔科单膝跪地，看着白胡子巨大的背影说到。

    马尔科身上的伤口已经恢复如初，不得不承认，不死鸟果实，真的太强了。

    “库啦啦啦啦～你已经做的很好了，马尔科，接下来就交给我吧！”

    白胡子将薙刀的底端在莫比迪克号的船头上一敲，冲着前方的罗伊喊到：“就是你杀了我儿子吗？流鼻涕的小鬼！”

    罗伊毫不犹豫的落在了白胡子的船头，在船舷上坐了下来，正视白胡子说到：“太夸张了吧！老爹！”

    “恩？”

    白胡子微微昂首，一时没弄清楚罗伊居然叫自己“老爹”，并且不明白罗伊的意思。

    其实罗伊只是叫顺口了，并且罗伊打心眼里尊敬这个男人，不管以后到底是敌人还是友军，他都非常尊敬眼前这个有着白胡子的男人。

    “我只不过是一个人，你就弄出这么大动静，老爹，你是不敢和我单挑吗？”罗伊双手交叉着放在二郎腿的膝盖上，眼角扫了一下后方的海贼们。

    “混蛋，居然敢小看老爹！”

    “竟然敢当着老爹的面侮辱白胡子海贼团！”

    听到罗伊的声音，莫比迪克号上，以及白胡子旗下海贼团不少人大怒，其中一些脾气暴躁的海贼举起枪，就往罗伊身上射击。

    砰！砰！砰！

    超过十艘大型海贼船，人数高达几千人，本身海贼中脾气暴躁的就不少，因为刚刚罗伊的那句话，船上动怒朝他开枪的，足足有三十几人。

    面对如暴雨一样降临的子弹，罗伊觉得一阵蛋疼，为什么走到哪都有一群憨憨想要用枪解决自己呢？

    在众人眼中，罗伊直接被打成了马蜂窝，这种不痛不痒，甚至都不瞄准头部的子弹，罗伊都懒的躲了。

    “成功了吗？永生天使？”还是个十几岁小鬼的比斯特正好看着罗伊浑身冒血的画面这样还能不死吗？

    突然白胡子眼神一凝，他用见闻色发现，原本浑身是伤到底罗伊，突然又完全恢复如初。

    罗伊双手猛然举高，被人打了肯定要还击回去不是吗？圣光之矛立刻在手上凝聚，并且不断的甩出，长矛立刻非常准确的飞向那些刚刚射击的人。

    “休想伤到我的儿子们！”

    白胡子大吼一声，一股恐怖的气息以白胡子的身体为中心扩散开来，霸王色霸气如同潮水一般的向着周围扩散。

    这股霸王色极其强大，不输罗杰，因为周围的空间都被这霸王色撼动了，泛起一阵阵的浪花，将这片海域的船掀的摇晃起来。

    天空裂开了，所有的空气仿佛塌下来了一样全部压在了罗伊身上。

    罗伊扔出的那些长矛更是在这股霸王色之下直接化作光子消失。

    “还真是强大啊，这股霸王色，产生的实体攻击试图将我压垮吗？”

    “去海军的场子嚣张吧，天使小鬼！”白胡子裂开嘴巴，露出里面的大白牙。

    “老爹，还真是强大啊，不过虎父犬子，你的儿子们可是弱的很啊，你打算保护他们一辈子吗？”罗伊说着，直接给自己上了一个“王者祝福”！

    嗡！

    顿时另外一股强烈的王者气息从罗伊的身上开始扩散。