    早饭的餐桌上，佣人大气也不敢出。

    云墨皱眉说道：“小少爷天天闹腾，也不能总是关着他。”

    曲兰亭慢腾腾的吃着早餐，闻言淡淡道：“关一天是一天，总比跑去江州送死强。”

    如今蒋春岚和冉腾霄的斗争已是迫在眉睫，双方仇恨滔天，必定是不死不休。

    小飞心思单纯，涉世未深，根本斗不过那群老狐狸，且因为他当年目睹了冉博文之死，除了已死的禹江外，他是唯一目击证人，双方都不会放过他的。

    如今明镜又掺和进去，小飞剃头挑子一头热，莫要真的应验了枯叶大师的批语。

    即使小飞恨死他，他也不会放他出去。

    “我是怕他走极端。”云墨从小看小飞长大，深知这孩子脾气。

    曲兰亭拍下筷子，“你在家守着他，如果人没了，我拿你是问。”

    话落拿起大衣，在保镖的陪同下离开了。

    曲飞台从二楼看到了曲兰亭的背影，拿台灯吭哧吭哧砸窗户，然而窗户是防弹玻璃的材质，就算砸上一天也别想有一丝裂缝。

    曲兰亭大步离去，从头至尾没有回头看他一眼。

    曲飞台扔掉台灯，无奈的瘫坐在地上。

    房间内乱成一片，没有任何电子设备，甚至怕他寻短见，把所有的陶瓷制品以及锋利物品全部收了起来。

    门打开一条缝，佣人把早餐推了进来。

    “小少爷，吃早饭吧。”

    门上拴着一根链条，防止佣人送饭时曲飞台逃出去。

    曲飞台已经三天滴水未进，嘴唇干涸起皮，双眼疲惫充血，整个人异常憔悴，再看不出一丝曾经娱乐圈顶流男神的风采。

    他靠着墙，缓缓的倒了下去。

    佣人透过门缝看到这一幕，大惊失色，“云墨先生，不好了……。”

    云墨沉着脸喝道：“喊什么。”

    佣人惊慌道：“小少爷晕倒了，他已经三天滴水未进了，可别出什么意外。”

    云墨眉头紧蹙，大步往楼上走去，房间的钥匙他保管着，打开门确实看到曲飞台倒在地板上。

    “给家庭医生打电话，请他以最快的速度过来。”

    佣人离开后，云墨把曲飞台抱起来放在床上。

    家庭医生很快到达，检查了一番发现只是长时间未进食身体虚弱脱水所致的晕厥，先输点葡萄糖恢复身体机能，慢慢进食流食，否则再这样下去铁打的人也受不了。

    输上葡萄糖点滴，家庭医生去休息了，云墨守在床边。

    大床上，少年双眼紧闭，不知梦到了什么，眉头不安的皱起。

    “不……不是我杀的……。”

    云墨凑近了，才终于听清几个字。

    这么多年，小少爷一直没有走出来。

    现在好了，直接成为噩梦了。

    造化弄人。

    云墨本来还担心这是小少爷使的苦肉计，然而一天过去了，小少爷依旧没醒，也不知是该着急还是该放心。

    这时一个小姑娘“噔噔瞪”飞快的跑了进来，趴在床边摇晃昏迷的曲飞台：“小叔叔，小叔叔你怎么了？你起来陪我玩啊。”

    “悠悠小姐，不要打扰小少爷休息，咱们先出去吧。”云墨柔声哄道。

    “不要，我要陪着小叔叔。”小姑娘紧紧的抱着曲飞台的手臂。

    云墨无奈，只能继续陪着。

    小姑娘叫曲悠然，今年六岁，国际幼儿园大班。

    作为曲兰亭的女儿，她是曲家所有人的掌上明珠。

    她眼睛里掉的不叫眼泪，叫金豆子，云墨最怕她哭了。

    “云墨叔叔，我有点饿了，能不能帮我去厨房拿一点点心呢？”小姑娘眨着一双黑白分明的眼睛，实在令人无法拒绝。

    云墨起身：“好，你陪着你小叔叔，我去给你拿点心。”

    云墨前脚刚走，后脚曲悠然捏住了曲飞台的鼻子，嘻嘻笑道：“小叔叔你别装了。”

    曲飞台猛然抓住她的小手，睁开了双眼：“小丫头，你谋杀亲叔啊。”

    曲悠然撅起嘴巴：“谁让你骗我的。”

    曲飞台摸了摸小姑娘的脑袋：“悠悠，叔叔不是故意的。”

    “我知道，你喜欢上了一个女孩子，但是爸爸不同意你们在一起，所以把你关了起来，爸爸太可恶了，小叔叔我支持你。”

    小姑娘一脸义愤填膺的说道。

    曲飞台苦涩一笑：“如果事情真的这么简单就好了。”

    小姑娘双手托腮，明亮的眼珠透着聪慧狡黠：“小叔叔你告诉我，我未来的小婶婶是不是长的特别漂亮啊……。”

    曲飞台愣了一愣，“小婶婶？”

    小姑娘一脸天真：“对的呀，小婶婶……。”

    曲飞台捂住她的嘴：“别乱说。”

    曲悠然调皮的眨了眨眼睛：“小叔叔你耳朵红了耶，你害羞了。”

    曲飞台面对古灵精怪的小侄女，显得有些无措。

    “小叔叔，你放心，我会帮你逃出去见小婶婶的。”曲悠然捂嘴偷笑。

    忽然曲悠然耳朵一动，“小叔叔你快躺下，云墨叔叔回来了。”

    曲飞台立刻躺下闭上双眼。

    是夜，曲家陷入一片沉睡。

    门口守夜的人歪在墙根上呼呼大睡。

    一个黑影猫着腰溜过来，摸出钥匙打开卧室的门：“小叔叔，我来救你了。”

    曲飞台皱眉问道：“你从哪里弄的钥匙？”

    “我把李妈治失眠的腰偷偷放在了给云墨叔叔喝的水里，溜进他的房间偷的钥匙，小叔叔你快走吧，晚了会被发现的。”

    曲飞台心情五味杂陈，“不管什么原因，都不能偷东西，这样做是不对的，知道吗？”

    “小叔叔，我知道错了，我会给云墨叔叔道歉的，你快走吧。”

    曲飞台摸了摸她的脑袋：“小叔叔谢谢你。”

    曲飞台头也不回的消失在黑夜中。

    曲悠然缩了缩肩膀：“好冷~”

    刚转身，差点吓死。

    “爸爸……。”

    曲兰亭不知道站了多久，脸色隐藏在黑暗中，曲悠然吓的一个哆嗦。

    但她还是鼓起勇气拦在了门口，“爸爸，你把小叔叔关起来是不对的，他有权利追求自己的幸福。”

    她最怕的人就是曲兰亭，但是此刻为了小叔叔她也顾不得那么多了。

    曲兰亭目光深深的凝视着她：“幸福？你一个小孩子懂什么是幸福吗？”

    曲悠然骄傲的挺起胸膛：“我当然知道，幸福就是和自己心爱的人在一起，就算全世界的人反对也要和她在一起，就像小叔叔那样……。”

    曲兰亭摇了摇头，走过去摸了摸她的脑袋：“天冷，回屋睡觉吧。”

    曲悠然抓着他的衣角仰头：“你还会把小叔叔抓回来关起来吗？”

    “关的住他的人，关不住他的心，随他折腾吧。”

    ——

    京州的凌晨足有零下十几度，曲飞台只穿了一件薄毛衣，没走几步就冻得没了知觉。

    他顾不上那么多，拼命的往山下跑，跑着跑着身体出了汗，就没有那么冷了。

    走了很久终于看见了一辆出租车，司机停在他面前，曲飞台看到后座坐着一对年轻情侣，喝的醉醺醺的，酒气隔着车窗都闻到了。

    曲飞台皱了皱眉，司机催促道：“快上车吧，大半夜的你等不来车了，没一会儿都得被冻死。”

    曲飞台无奈坐上了副驾驶。

    “师傅，去春熙路18号。”

    那可是鼎鼎大名的富人区，司机忍不住多看了他几眼，只是夜晚光线昏暗，看不清脸，倒是觉得这声音有几分耳熟，似乎在什么地方听过。

    倒是后座有些飘然的女生听到这个声音，嘟哝了一句：“好像我男神的声音啊……。”

    男生不满的说道：“你男神不是我吗？”

    女生嗤笑道：“就你？能跟我男神曲飞台比吗？连给他提鞋都不配。”

    曲飞台缩在椅背里，沉默不语。

    司机打开广播，传出主播温柔知性的声音，抚平每一个深夜疲惫的灵魂。

    “夜半歌声的听众朋友们大家好，我是主播小雅，刚刚啊有一位听众朋友打来热线电话，他大学暗恋的女神明天要成为别人的新娘了，他想点播一首曲飞台的白衣，送给他暗恋的女孩，祭奠那段暗恋的岁月……。”

    熟悉的前奏响起，后座的女孩忽然探头过来，跟着一起唱了起来。

    深夜的大马路上，女孩疯癫的歌声透着几分凄厉，为这首耳熟能详的歌曲赋予了几分悲情色彩。

    司机叹气：“又一个失恋的，这首歌成了失恋神曲了？十天有八天都是点这首歌的，理由五花八门。”

    曲飞台一声不吭，扭头望着车窗外一闪而逝的夜景。

    原来从一开始就注定了要失去，所有人都听出了这首歌苦涩的外表下悲伤的基调，只有他还在自欺欺人。

    出租车进不了春熙路，曲飞台正要下车走进去，忽然想到没付钱，他摸遍了全身，没有手机也没有零钱。

    曲飞台摘下手腕上的手表递给了司机：“PATEK PHLIPPE的限量款，抵做车费吧。”

    话落推开车门下车离开。

    司机连忙叫住他：“你别拿块破表糊弄我……。”

    后座的男生看到那块亮闪闪的表，瞬间醒酒了，双眼放光的扑过去：“师傅，我给你一千块钱，你把这块表卖给我吧……。”

    司机一看他这样，就知道这块表不简单，立刻收了起来：“想得美。”

    男生咬咬牙：“五千块卖给我行不行？”

    司机震惊了，一块表这么值钱吗？怪不得来春熙路，果然是有钱人。

    ——

    春熙路往里走，全是独门独户的四合院。

    找到门派上标十八的那户，曲飞台咳嗽了几声，走过去准备敲门，想到什么，抬起的手落了下去。

    正要离开，身后的大门“吱呀”一声开了，一个人影鬼鬼祟祟的溜出来。

    曲飞台回头看了一眼，四目相对，那人愣了愣，飞快的扑过来给了他一个大大的拥抱。

    “小飞、我还以为眼花了，真的是你，你不是被你大哥关起来了吗？你怎么会出现在这里？”

    “一言难尽，我们找个地方慢慢说话吧。”

    “走走。”白子琰搂着他的肩膀，“我跟你说，我哥跟你大哥有得一拼，天天跟防贼似的盯着我，实在受不了了，半夜计划着离家出走，去江州投奔明镜去……。”

    白子琰忽然闭嘴，小心翼翼的瞥了眼曲飞台。

    见曲飞台没什么反应，偷偷松了口气。

    曲飞台抿抿苍白的唇：“你要去江州？”

    “本来计划是，但计划赶不上变化，当然兄弟比较重要。”

    “我们一起去江州。”曲飞台斩钉截铁的说道。

    白子琰愣了愣，仔仔细细的看了他一眼：“你确定？”

    “明镜是冉博文的女儿，你好像对此很介意，既然如此，就别勉强自己了。”

    明镜的身世太雷了，不仅曲家无法接受，他大哥听说了他跟明镜关系不错，明令禁止他以后和明镜一起玩耍，否则打断他的腿，怕他再跑去江州，就把他给关了起来，他这也是找到机会偷偷溜出来的。

    “不、我欠她的，我要亲自还给她……。”曲飞台握了握拳头，头也不回的离开了。

    白子琰一头雾水，越来越糊涂了。

    他连忙追上去，“咱俩现在一没证件，二没钱，要怎么去江州啊？”

    曲飞台说道：“这你就不用管了，先跟我去一趟公司。”

    白子琰一拍脑袋：“差点忘了，你还是个顶流明星。”

    曲飞台没敢回住处，他怕曲兰亭派人守株待兔，在公司楼下等到早上，终于在八点多的时候等到了黄超。

    黄超抱着他好一顿哭，自从江州那晚宴会后他就失联了，打了多少电话犹如石沉大海，他都报警了，警察一听曲飞台的名字立刻就把电话给挂了，黄超敏感的察觉到不对劲，怀疑曲飞台是不是惹了什么大人物。

    “你要吓死我了，我以为你出事了，还活着就好，活着就好……。”

    曲飞台沉声说道：“帮我挂失身份证，重新办理，另外，借我点钱。”

    黄超不可置信的看着他：“你……你不会犯了什么大事，正被通缉吧？小飞你可别吓我啊，我有心脏病的。”

    白子琰在旁边添油加醋的说道：“比通缉还严重，唉，可怜的小飞啊……。”

    黄超捂着胸口脸色苍白的倒退了一步，苍天哪，天要塌了。

