    “前辈！您没事太好了”

    罗峰和杨武两人联袂而来。

    当初听到苏靖身死的消息，罗峰和杨武，还好一阵不能接受，他们始终不相信，苏靖这位前辈，会突然如流星一般身死。

    现在从极限武馆，从到苏前辈安全回来后，两人就立即赶来了。

    “你们这半年不见，倒也进步了很多，尤其是罗峰你很好，果然没有辜负我对你的期待啊”

    苏靖看着罗峰，才半年不见，罗峰的变化确实很大，也不知道苏靖到来，改变了他什么。

    至少现在的罗峰，实力要比原来要强大几分。

    而且他感受到罗峰，眉心中，那跃跃的精神念力，至于杨武，半年的时间，如今也达到了高级战士的程度了。

    而且以苏靖的眼光，自然看出来，对方修炼一直都是勤勤恳恳，如果能够得到一只基因药剂的话，突破到战将级轻而易举的事情。

    “罗峰，你现在加入极限武馆了？”

    “是的，前辈”听到苏靖的询问，罗峰也是浑身一颤。

    “前辈，我们...”一旁的杨武，也感觉苏靖生气了，想要解释，却被苏靖伸手拦住了。

    “你们不要害怕，我之前，就说过了，你们加入任何哪一方势力，那都是你们的自由，我不会干涉的”

    苏靖似乎感受到两人的紧张，语气放缓了几分。

    “再说，极限武馆，对于你们来说，是很不错的，以极限武馆的财力，尤其是罗峰你，相信，肯定要不了多久，你就会成为战神，甚至更高”

    “所以你们也不要担心，我会生气，”

    “不过罗峰，你是精神念师，以后倒也可以加入我混元宗，不过那时候，你要和你们的馆主说好，一旦加入混元宗成为真传弟子，那就不能再加入其他的势力了”

    苏靖告诫了罗峰一番，也给了他一个后门，这么说也算是主角，而且苏靖也在思考，等到这家伙，和巴巴拉搞在一起的时候，他能够从对方的手中，获得魂印的秘术。

    甚至如果他还能够如同原著那样，吞噬掉金角巨兽，那么可以获得更多的秘术。

    他相信，罗峰不是那种知恩不报的人。

    现在投资一点，未来收获将更加，这是他一直奉行的，他不想有些诸天小说，主角，总是想着灭杀主角，抢夺主角的机缘。

    这本没有错，但是有时候，退一步，岂不是更好，一方世界的主角，他们往往都是气运鸿天之人。

    哪有那么容易，让你抢夺了机缘，普通的机缘，还不算，真的是事关主角崛起的，往往，你恐怕很难做到。

    甚至真的要强行，只会造成逆反的后果。

    与其这样，那么还不如，换一种方式，反正作用诸天万界，主角的机缘，但是诸天万界的机缘，恐怕更多。

    不需要吊死在一条杆上。

    “前辈，我还能加入混元宗？”

    罗峰也没有想到，苏靖竟然会给他一个机会。

    “嗯！混元宗，是精神念师一脉，我得到了宇宙中的传承，你的天赋不错，只是武者这条路，有些可惜了，极限武馆洪那里虽然也有一些精神念师的传承，但是还是比不上我的”

    “不过我混元宗，到没有多少资源，提供给你，所以你现在还是先待在极限武馆，等你修炼到战神后，可以去混元宗，”

    “这....”

    罗峰感觉自己是做梦似的。

    “杨武，你今后就加入混元宗吧！到时候，教导一下未来的师弟们”

    苏靖转向，看向了杨武，虽然杨武的天赋不怎么好，但是既然连罗峰收了，也不好厚此薄彼。

    把他带回混元宗，也就相当于一个内门弟子，正好可以教导新的外门弟子，让秦风他们这些战神，教导普通人，有些大材小用了。

    “我也可以”

    杨武闻言，顿时有些激动。他是一心，都加入混元宗的，因为他一直觉得，自己受到了苏靖的点拨，那么当然要忠心与苏靖。

    之前无奈，但是眼下，苏靖回归了，并且已经创立了混元宗，自然他不会放弃这么一个好机会。

    听到苏靖的话，杨武立即点头，一点含糊都没有的。

    “嗯！如此，杨武，你以后去找秦风就可以了，我把他的通讯交给你，你联系一下，就行了”

    随即苏靖再次指点了两人一些后，就打发了对方离开了。

    如今的罗峰和杨武，也算是进入了正轨，其实也没有多少他指点的，战斗的经验，要靠着自己历练。

    而罗峰和杨武两人，身上的煞气，苏靖知道，这半年，两人可是没少外出厮杀怪兽。

    至于罗峰的精神念师之路，眼下，对方的精神念力，也不够强大，即使苏靖将《基础312式》交给他。

    罗峰恐怕也难以参悟，境界不到，想要参悟，只会空耗精神，对于他来说，并不是好事。

    “下一步，去布置混元宗宗门的大阵，布置好大阵，也就开始闭关吧！”

    苏靖暗暗的决定。

    如今他已经修炼到金丹巅峰了，元神也隐隐有突破的迹象，一旦达到元婴期，他的实力，也会暴涨。

    即使达不到恒星级，但是也绝对是行星级巅峰。

    那么到了宇宙也更加的安全一些。

    而且他感觉，自己一旦突破，恐怕修为也会继续暴涨，毕竟陨墨星的传承，让他再无担心没有后续功法了。

    到了宇宙，只要获取资源，恐怕修为也会快速的提升。

    想想看，原来的罗峰他们，不就是有着无穷的资源，从恒星级到界主都没有任何的难度，可以说，所有的资源，都是虚拟宇宙公司提供好了。

    虽然他不知道，自己以后能不能像罗峰那样，但是只要他在宇宙中，表现出一些天赋，绝对有大把的势力拉拢他，给他提供资源。

    苏靖也没有打算，想罗峰那般在天才战中脱颖而出，他只想在宇宙中，得到一些宇宙国度亲睐，然后奉送他一大批的资源。

    最后直接离开这方宇宙，这方世界虽然好，但是他也没有打算，再这方世界，待的太久。

    