
        苗晓曼原本计划一大早就送刘长青去平安县第一人民医院报到。

    但是，刘长青昨晚就跟李香君说好了的，要送她去酒厂任职，九曲天河酒厂的厂长。

    要是等他学成归来，又不知道要拖到什么时候了。

    所以，去医院报到的时间，只能放在下午，好在下午也是可以报到的。

    陈家。

    一大早，李香君就先洗了个澡，洗了个头，拿出自己觉得最漂亮的衣服穿上……是一条七分的蓝色牛仔裤，和一件v字领收腰短袖衫，她人长得美，又有年轻shao fu的成熟风韵，这套衣服穿在别人身上也许普普通通，但她穿上后一下靓丽了几分，仿佛淘宝网上卖衣服的那些模特，甚至比那些模特还要再美三分。

    站在镜子前面照了十几遍，还破天荒的涂了点口红，下楼的时候，着实把陈老太太给看的眼皮发跳，心里想的是：我的老祖宗诶，这个儿媳妇看来要保不住了，春心荡漾，红杏出墙了啊！可怜我的大孙子……

    正好这个时候，陈小芳骑着自行车过来看望老娘。

    陈小芳看见李香君的样子先是羡慕了一下，要是自己有李香君一半的貌美如花，也不会嫁给现在的穷光蛋丈夫。

    可是再想想现在李香君做了寡妇，好像美貌也没给她带来实质性的好处，反而比自己过的还要不如，这样一想她就心里平衡了，笑着说道：“香君，今天穿的这么漂亮。”

    “也就是平常普通的衣服呀！”李香君微微脸红的说道。

    而陈老太太赶紧给女儿使眼色，让她旁敲侧击的问问儿媳妇是不是有什么别的心思了；陈小芳问道：“香君，听妈说你们打算开个超市，我也觉得挺好的，你带着孩子有时候不方便，正好我那个厂里的效益不高，所以我想过来帮忙，咱们一起开。”

    李香君道：“我仔细考虑了一下，我们都是女人家，开超市实在不是好营生，所以我不打算开了，我已经找好了工作，今天要去上班了……娘，小宝就要辛苦你在家带一下了。”

    “你要去上班？去哪里上班？”陈老太很是惊讶。

    “九曲天河酒厂。”李香君回答。

    “九曲……那不就是昨天在说的二狗子买下来的那个酒厂吗？你去那里上班，有多少工资啊？”

    李香君道：“三……三千。”

    其实刘长青答应的是五千，并且这还只是职位工资，另外还有年底分红，甚至还有酒厂干股，当然这都是口头说说的，并没有明确的合约限制；她也不需要这个，人都是刘长青的了，还担心这个做什么？只是她怕说出来太吓人，特别是去做厂长，害怕陈老太想多了。

    但是三千工资，还是把陈老太惊讶了一把。

    “有三千这么多啊，看来二狗子真的是发财了，二狗子的人品我信得过，这样也好，稳当，开超市指不定要亏呢！”

    刘长青在卫生所门口跟李香君碰面，这是两人约好的。

    看到精心打扮的李香君，刘长青忍不住一阵心头火热，要不是时间不允许，他就拖着她到到里面去胡天胡地一番了。

    “香君姐，你真是太美了！”

    “能遇见你，是我的荣幸。”

    刘长青由衷的说道。

    李香君脸色微红，但是心情格外的好，笑着说道：“遇见你，是我的幸运，可惜，我比你早生了几年，如果有来生，我一定会嫁给你。”

    刘长青道：“不早，不早，刚刚好。”

    两人一起前往九曲天河酒厂，在里面见到宋晓茶汪初雁和周爱她们。

    “哎哟，刘总，你这是哪找来的美人儿？”宋晓茶上上下下盯着李香君看，过了一会说好像有点眼熟。

    等介绍完后，她才恍然大悟，当初她被白玉气得跳脚走掉，后来就是无意中知道李香君碗口粗的伤疤就是刘长青治好的，她才会折返回去找刘长青治脸上的伤疤，要不然也就没有后面发生的事情了。

    对九曲天河酒厂里面的事情，宋晓茶她们几个女人是不感兴趣的，盘下来就是看中这块地皮，和现成的楼房……她们的重心不一样，所以酒厂的厂长最后谁来当，她们完全不干涉；加上李香君是个美女，她们更加不排斥了，这样也好相处一些，方便一些。

    很快，在刘长青、宋晓茶、汪初雁和周爱的陪同下，将酒厂里上班的所有人员全都喊了出来，包括门口的保安。

    “各位，给大家介绍一位新同事，这位是咱们酒厂新任的厂长，李香君，大家欢迎！”

    顿时，掌声响起。

    但是，也有不和谐的声音，一个四五十岁的男人喊起来：“搞什么名堂啊，这不是李长兴他闺女吗？刚死了老公，做了寡妇，懂什么叫酿酒吗？连酒是什么味道都不懂吧，能做什么厂长？这不是乱弹琴？”

    原来，这个男人是跟李香君一个村子的，名字叫郑志，当然认识李香君。

    刘长青看着他问道：“那你觉得谁当厂长合适？”

    郑志道：“这我怎么知道，反正不能是这个李家女娃，她什么都不懂，她做厂长，我第一个反对。”

    “行！”

    刘长青点点头，淡淡说道：“你现在就可以去财务那里领取工资，然后回家去了。”

    郑志脑袋一懵：“什么意思？”

    刘长青道：“她现在就是酒厂的厂长，你连厂长都敢反对，不听厂长的话，那留你在这里做什么？意思是，你被辞退了，以后不用来上班了。”

    “什么？”

    郑志傻眼了，他酿了大半辈子的酒，一身本事都在酿酒上，资格很老，在酒厂里面也受人尊敬，这才敢跳出来，哪里想到，刘长青这个小子，一言不合就开除。

    “你知不知道这个酒厂的酒八成以上都是我酿造的？你把我开除，那你这个酒厂就要瘫痪掉，酿出来的酒都是废酒。”郑志说道。

    刘长青道：“没关系，我买下这个酒厂，本来就不是要靠着酿酒赚钱，所以，你威胁不了我，现在你可以走了！在场还有谁反对的，可以站出来，去财务室领取这几天的三倍工资，然后大路朝天，咱们各走一边。”

    如此，酒厂的人个个都瞠目结舌。

    买了酒厂，竟然不靠酿酒赚钱，那要干什么？

    有钱人的世界，真是不懂了啊！

    但是，在场谁都没再出声，他们好不容易保住了工作，可不想这么轻易的再丢掉工作，只有郑志愣在那里，走也不是，留也不是。

    最后，李香君开口：“郑叔，我是不懂得酿酒，但我可以学！你们可以教我！酿酒跟管理酒厂，本身就不是一回事，酿酒，有你们这些老师傅就够了……郑叔你的酿酒技术我是知道的，我爹也说你是青山镇的这个{大拇指}，所以，我希望你能留下来，继续帮我们，可以吗？”
  