    正光娱乐公司的大楼内，楚珊珊正对着一堆纸张文件和个人名片，翻来覆去的忙个不停，手中的笔都快被她写没墨了。

    自从前几天，《大将军》播出之后，作为主题曲的作者杨北大出风头，一夜暴涨几十万粉丝关注的消息更是被一些媒体拿来大肆宣传。

    其中还有不少自媒体的网红，也在翻唱杨北的歌曲，等于间接宣传。

    而就在这个关键时候，作为经纪人的高芒又不知道在忙些什么，根本没空处理一些杂务，一股脑的全部抛给了小助理楚珊珊，还美其名曰锻炼磨砺。

    搞得小助理这几天睡也睡不好，吃也吃不香，做梦都在整理资料。

    至于当事人杨北，他倒是淡然多了。

    上一世当过那么久的一线明星，早就适应了这繁忙的节奏。

    甚至还无师自通的找到了忙里偷闲的方法。

    趁着小助理忙活的时候，杨北打开了手机，找到之前特意搜集的教学视频，一边喝茶一边学习起了唱歌技巧。

    他以前的歌唱技巧已经相当出色，但正所谓温故而知新，技巧是需要不断磨练和学习的，这样才能让自己的发挥显得更加完美。

    另一边，央视的《动漫乐翻天》那边，已经把两首歌的钱打给他了。

    每首歌的价格是二十万，加上演唱费的十万，一共六十万，公司抽四成，到他手上的是三十六万。

    这可比跑通告赚钱多了，甚至更加轻松。

    杨北忙活了几天的通告，有些时候遇上不怎么专业的舞台团队，发挥得都不怎么好，甚至还会被折腾的异常疲惫，整个人都显得有些丧气焉焉的，和央视这一边一对比，两相之间，高下立判啊。

    大平台就是不一样，快速，直接，专业。

    这下子，距离大平层、大别墅的梦想就更近一步了。

    ——

    “我明白了...是的，我会跟他说...好的，等我回复......”

    一边，楚珊珊放下电话，头疼的揉了揉有些发红的眼睛，看着悠然自在的杨北，罕见的不满道：“老大，高姐那边来电话，又有人找你约歌，她让我问你要不要接。”

    “不接！”

    杨北头也没抬，继续低头喝茶。

    “又不接啊。”

    楚珊珊叹了口气，“老大，你之前不是还在埋怨没钱买房吗，怎么现在到手的生意，反而不接了？”

    听到她的问题，杨北暂停了视频，抽空抬起头来，看向来正在疑惑的楚珊珊。

    最近这段时间，随着《精忠报国》《大英雄》的大火，在家上各路媒体的宣传，杨北的名气也是水涨船高，也就导致越来越多的公司和运营方跑来找他邀歌。

    但是统统都没杨北拒绝了，这让身为助理的楚珊珊好一阵迷惑。

    这可是能提升外在的名气和公司内的地位，同时还能赚钱的好事，她真的不明白为什么要拒绝。

    不过也是，毕竟她还不知道杨北和高芒要辞职的事，自然想不通。

    心里明白了这点，杨北不由笑了笑，解释道：“不是我不接，是现在不接。”

    “为什么啊，没有灵感吗？”

    杨北摇摇头，继续道：“一来，是暂时有事不想接，二来，是他们给的钱还不够啊，就连之前央视给的钱我都觉得亏了，这些来邀歌的，二十万一首都出不起，把歌给他们，我还不亏死。”

    “可是老大，我们现在就是这个价啊。”

    “所以先拒绝啊，等我将来上了一线。”

    楚珊珊的话无疑很切合实际，但对杨北来说，这才是他完全不用担心的东西。

    脑海里还捏着那么多优质的作品，他以后走得更高的潜力要比其他人大得多，他不想为了些小利而卖歌，每一首歌都有生命，只有在恰当合适的时候拿出来，才是最好的。

    “好了，你就别管了，反正只要是这段时间来邀歌的，统统都拒绝了。”

    听到杨北的话，楚珊珊不由地鼓起脸来，但很快还是顺从的道：“好吧，你是老大你说了算。”

    不过，话刚说完，心中念头一转，心中的那点不满立马就释怀了。

    这也是杨北觉得楚姗姗有趣的地方，很真诚，性格也好，刚生过气下一秒就忘了，但是对自己好的却能一直牢记。

    ......

    .........

    天突然阴了下来，渐而下起了大雨。

    杨北下楼回家，小助理则抱着一堆文件在他身后跟着。

    两人从电梯出来后正对大门，立马就看到了门口的两个人影。

    是佘亚和赵辉，看样子是来接佘亚下班的。

    嗯，这算是偶遇了前妻和前妻的前男友了，狗血一些的剧本都喜欢这么写。

    对此，杨北倒是没有什么膈应的感觉。

    你们要抓的是鲁迅，和我周树人有什么关系？

    倒是佘亚，本来还在和赵辉聊天，眼角的余光不知怎么就看到了走出来的杨北，顿时话音哑住。

    他......怎么来了......

    大家都是这个时间下班，遇见也是正常的。

    要不要解释一下，不对，我为什么要向他解释这些！

    佘亚看向杨北，动作都有些僵硬，嘴巴张了又张，貌似想说点什么，但杨北却只是朝她笑了笑，并没有想凑近说话的意思，跟旁边的赵辉更是相看两厌。

    但他也没有表现出生气和愤怒，只是表情淡然的离开了。

    坐进车里，赵辉看了眼后视镜，见后排的佘亚依旧闷闷不乐，一副余气未消的样子，便出声劝道：“佘亚，只是偶遇而已，不值得跟他生气，就当没看见好了。”

    听到他的话，本就情绪不对的佘亚不由地怨道：“都怪你自作主张的跑来接我，还让我在门口等了这么久，要是我自己一个人，早就直接走了，根本就不会遇上那人。”

    “是是是，是我不对，我认错，我这不是看到下这么大的雨，又正好把车开到了附近，才想着顺便来接你下班吗。”

    闻言。佘亚冷哼一声，对他的解释不置可否。

    赵辉见佘亚不说话了，还以为她心情好了，一边开车，一边温声开口道：“既然今天被他搅扰了心情，那要不要我请你去吃吃法餐，要不就去商场或者游乐园，稍微放松娱乐一下。”

    “不必了。”

    佘亚瞪向赵辉，口中语气也缓和了一些：“这么大的雨，哪还有什么地方好玩的，既然是来接我下班的，那就直接送我回家吧，我自己的心情自己会调解的，你不用胡乱插手，越搅越混，反而更生气了。”

    闻言，赵辉只是笑笑，不说话了，坐直身体认真开车。

    只是从车前的挡风玻璃上映照出来的那张脸上，却已悄悄爬上寒霜，嘴型轻轻蠕动，似在嘀咕一个名字——杨北。

