
　　冯诃现在心中只有一个念头，那就是击败眼前的夔牟帝君，只要击败夔牟帝君，他就能获得擂主的资格，之前的杨奇三人都消耗不小，他有机会守住擂台。

　　之前的混战，他被杨奇四人针对，根本没有去拼去争的机会，但是现在，单独面对消耗巨大的夔牟帝君，他完全有能力去争，自然不会就此放弃！

　　“夔牟帝君，这次的机缘，是属于本帝的！”

　　冯诃嘴里低吼一声，旋即身形一晃，直接挥动着手中的大刀，朝着夔牟帝君杀了过去。

　　看着杀来的冯诃，夔牟帝君心中暗自摇了摇头，此刻的冯诃已然被机缘蒙蔽了双眼，这一战注定无可避免。

　　“战！”

　　夔牟帝君嘴里爆喝一声，直接迎上了杀来冯诃，两人瞬间厮杀在一起，一声声惊天巨响，伴随着两人的不断交手，疯狂的激荡开来。

　　“好！”

　　擂台外，看着和夔牟帝君激斗在一起的冯诃，熊熙帝君和周辰两人的脸上，顿时露出了一抹笑容。

　　之前是冯诃希望夔牟帝君和熊熙帝君两人两败俱伤，现在是熊熙帝君两人希望冯诃能够多消耗一些夔牟帝君的实力，到时候他们再想击败夔牟帝君，无疑会容易得多！

　　所以夔牟帝君和冯诃之间的战斗，越激烈，彼此的消耗越大，对于两人而言，越有利，正是他们乐于见到的。

　　“这个冯诃！”

　　看着擂台上激斗的两人，杨奇的脸色有些难看了起来，冯诃不顾一切的和夔牟帝君厮杀，必然会消耗夔牟帝君的一些实力，同时也会给更多的时间，让熊熙帝君和周辰两人恢复。

　　局面对于夔牟帝君而言，越发的不利起来，作为夔牟帝君的盟友，杨奇不禁为夔牟帝君的处境开始着急起来。

　　擂台上的激斗还在继续，甚至变得更加的激烈起来，那冯诃完全就是一副疯了的样子，不惜一切的疯狂攻击夔牟帝君。如果不是知道在场的修行者，没人能够暗中控制冯诃，杨奇都怀疑，是不是熊熙帝君两人暗中控制了冯诃。

　　不顾一切，疯狂攻击的冯诃，无疑是给夔牟帝君带来了不小的麻烦，如果是他全盛时期，就算是面对疯狂的冯诃，也根本不会在意。但此刻的夔牟帝君，本身消耗不小，加上后面还有熊熙帝君两人的威胁，他不可能只顾着击败眼前的冯诃就行，所以各方面的顾忌也更多。

　　冯诃这般疯狂的攻击，并没有维持太长的时间，在体内生命力不断流逝，到了一个危险的程度之后，冯诃渐渐冷静了下来。

　　毕竟机缘再好，也得有命享受才行，对于这个道理，冯诃还是极为清楚的！23sk.Com

　　冯诃看着不远处的夔牟帝君，脸色无比难看道，“怎么会？你的实力怎么到了现在，还如此之强？”

　　“怎么，现在终于冷静了？”

　　看着似乎冷静了不少的冯诃，夔牟帝君再次开口道，“从你在混战之中被淘汰，就已经没了争夺这份机缘的机会，是你自己被机缘蒙蔽了双眼，不然根本不会和本君交手。”

　　“本帝……”

　　冯诃张了张嘴，却是没有说出什么话来，正如夔牟帝君所言，他自己此刻都察觉到刚才的举动极为不妥。

　　不过让冯诃承认自己被机缘蒙蔽了双眼，显然不是什么现实的事情，因此冯诃嘴里冷哼道，“夔牟帝君，本帝的确不是你的对手，不过你的消耗也不小，接下来还有三场战斗，你能坚持到最后吗？”

　　“本君能不能坚持到最后，就不劳你费心了。”夔牟帝君面色平静道。

　　原本还有一些信心坚持到最后的夔牟帝君，因为冯诃这么一闹，他心中也着实没有什么信心，不过最坏的结果，也不过是落败，失去这次的机缘，对他和杨奇的影响并不会特别大。

　　所以夔牟帝君此刻的心态，放得也是极为的平，虽然会尽力去争，但并不是像冯诃这般，被机缘蒙蔽了自己双方，拿命去拼。

　　“那本帝就拭目以待好了。”

　　冯诃嘴里冷哼一声，旋即直接选择了认输，退出了擂台。

　　哗~

　　下一刻，冯诃的身形来到了擂台外，直接服下了几枚丹药，盘膝坐下恢复起来。

　　随着冯诃主动认输，接下来便是该轮到杨奇出场了，不过杨奇并没有主动前往擂台，似乎并不知道接下来该他出场一般。

　　对于这一点，熊熙帝君两人也没有感到意外，毕竟杨奇和夔牟帝君是盟友，杨奇失去了争夺这份机缘的机会，自然是希望夔牟帝君能够得到这份机缘。现在夔牟帝君明显消耗不小，杨奇多拖延一分，就能让夔牟帝君多一分恢复的时间，多出几分实力来，换做他们是杨奇，也会如此去做。

　　嗡~

　　然而，杨奇并没有逗留多久，也就两三个呼吸的时间，一道奇异波动突然将杨奇的身形笼罩，紧接着，他的身形便是出现在了虚空之中。

　　“果然如此！”

　　看到这一幕，熊熙帝君和周辰不由相视一眼，对于这个结果并不是特别的意外，既然遗迹主人设下了考验的规矩，又怎么可能让修行者钻了空子？

　　这一轮的挑战，中途的间隔时间是有限的，一旦间隔时间到了，如果修行者还不主动登上擂台，那么遗迹主人留下的手段，就会直接让修行者登上擂台，开始挑战！

　　“虚行道友！”夔牟帝君看着眼前的杨奇，微微拱手道，“多谢！”

　　“不必客气，本帝也只是不希望被其他修行者得到这份机缘而已。”杨奇微微摇头，接着再次开口道，“只可惜，并没能拖延太长的时间。”

　　杨奇虽然主动拖延时间，可遗迹主人早就设置好了手段，就算他主动拖延，也根本拖延不了多久，仅仅两三个呼吸的时间，就不得不出现在了擂台之上，同样要开始和夔牟帝君的挑战。

　　“无妨，道友已经尽力了，本君明白。”夔牟帝君不以为意道，什么时候登上擂台，不是杨奇能够决定的，杨奇有心帮他拖延一下时间，加上之前在混战中的帮助，他已经十分的感激了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千八百九十二章 杨奇登场免费阅读。https://xs.23sk.com 