    “这都能爆头？”

    “这98k好猛啊。”

    “你来能做到吗？”

    “做不到，我觉得这一枪，多少带点运气成分在里面。”

    两个基地的职业选手都在讨论这一幕。

    有人甚至发问，即便是他们自己来操作，也很难做到这一幕。

    因为，这些因素下，他们都认为占运气成分的比例不低。

    不过。

    即便如此，这一枪还是足够让人为之震撼。

    苏离手枪，看了眼弹幕，想看看水友们是怎么夸自己的。

    然而，此刻的弹幕内容，却忽然变了。

    “卧槽，主播你快看，天上有人！”

    “我弔，还真有个人，他怎么可以飞在天上。”

    “这挂比啊，我操！”

    “有人开挂，大神快跑啊！”

    “主播别慌，天上的人就是玄玄子，他是来测试外挂的。”

    “是他啊！我说他怎么会跑来低端局。”

    “这挂牛逼啊，还能飞天。”

    原来，水友们的注意力已经被天上的人吸引了。

    抬头一看，苏离也被惊了一跳。

    就在他的正上空，有一个小黑点，以他的鹰眼，完完全全能看的出来，这个黑点就是一个玩家。

    斗宗强者！

    苏离的脑海里，猛的就蹦出了前世的一个词，形容这一幕很贴切。

    这是一个外挂。

    虽然有观众在解释，这是玄玄子来测试的，但是，外挂这玩意，就是讨打。

    毕竟，吃鸡这种游戏，要是弄个调查，就问游戏里什么人最让人讨厌。

    那基本上大家都会给出一个一致的答案，就是挂比。

    而基本上所有的玩家豆遇到神仙，被对方击杀，一场稳鸡的局活活被送了出去。

    所以。

    苏离可不管这个玄玄子是在测试还是在干啥，既然对方都飞到自己头上了，那他不得给对方一个惊喜。

    而且。

    这可是国宝tv的吃鸡一哥，知名度和团团比起来，也差不了多少。

    苏离可不会放过这道嘴边的美味。

    因此，苏离抬枪，开镜，98k的八倍镜瞄准了正在天上飞行的玄玄子。

    这一幕，出现在了直播间里。

    观众们知道苏离的举动是要诛仙，一个个都变的激动起来，一个个扬言苏离只要打下来了，就给打赏。

    ……

    国宝tv平台。

    该平台吃鸡一哥玄玄子的直播间。

    “你们看，飞天外挂就是这样的，甚至可以直接先一步抢到空投。”

    玄玄子给观众们演示外挂的功能。

    “你们看仔细了，如果有一个消音器，在天上开一枪，别人想都想不到子弹是从哪里打来的，还以为见鬼了呢。”

    “你们不信？行，我马上就给你们演示一下，就是要苦了即将被我打死的那个兄弟了。”

    玄玄子和弹幕在聊天。

    “你们看，我正下方就有一个玩家，看上去还挺呆，待会我们把他打死的话，记得帮我记一下他的ID。”

    “毕竟是我测试外挂的时候淘汰了人家，事后怎么样也得带他玩几局，上点分补偿一下。”

    玄玄子继续说道。

    “你们看好了啊，我准备了。”

    “咦？这小子好像发现我了，他还掏枪了？想打鸟？做梦吧。”

    “你们看好了，我在空中的走位，这个愣头青是不可能打中的。”

    话音刚落。

    枪声响起。

    一颗98k的子弹精准的打在了他的脑壳上。

    啪的一声。

    滑稽的一幕出现，一个崭新的盒子从天上掉了下来，砸在了地上。

    啊这……

    玄玄子表情尴尬，一脸沉默，看着屏幕上写着ID的盒子，刚刚的话仿佛还在耳边，老脸红红的。

    “还好，咱们这波死的也不是很亏，没人知道这是我。”

    玄玄子长吐了一口气，心想就算死了，也只有自己直播间的人知道这个人他。

    然而。

    他看了一眼弹幕之后，整个人就愣住了。

    “哈哈，玄哥你也太丢人了吧，在白银局里开挂被人打死。”

    “确实丢人，我觉得这几天我得换一个牌子带了。”

    “刚来，主播是跳伞主播吗，怎么屏幕就灰了。”

    “笑死，击杀玄哥的是鲨鱼tv的一个主播，人气还不低。”

    “是的，主播这下好了，别的平台的用户也知道你开挂被打鸟了。”

    “我决定了，先当几天的黑粉，等玄玄子打完主播赛，打出风采之后，我再粉回来。”

    “不懂就问，主播的盒子为什么是从天上掉下来。”

    玄玄子看到这些弹幕，脸都黑成了木炭。

    尤其是知道这局游戏还有一个主播，他就更郁闷了。

    自己的运气也太衰了吧，测试个外挂碰到其他主播就算了。

    怎么还是被这个主播给打下来的。

    丢人。

    别说自己的水友了，玄玄子都觉得自己这张老脸挂不住。

    不过。

    玄玄子也没有第一时间退出去，因为他对这个击杀自己的主播产生了很高的兴趣。

    因为，自己刚刚可是在空中飞行着呢。

    大几百米的高度，自己还是先有了准备，一直在走位。

    但就算是这样，还是被人给一枪爆头了。

    这枪法，一想着实让玄玄子有些惊讶。

    所以，他直接选择了观战。

    …….

    “说好了，我可不是为了你们说的打赏才开枪的，我是为了游戏环境，为了正义执行。”

    苏离淘汰了玄玄子后，义正言辞道。

    话音落下。

    直播间里，大小礼物刷了个不停。

    弹幕滚的也很快。

    “主播不用解释，大家都懂。”

    “暗示了。”

    “懂了，马上加大力度。”

    “感动，原来大神还是一个正能量主播，我差点哭了。”

    “我弟弟听了主播刚才的话没哭，我打了他一拳，把他打哭了，请问我做的对吗？”

    “楼上的兄弟很对。”

    “……”

    “叮，击杀知名度玩家，获得金钱奖励，10万元。”

    “叮，击杀知名度玩家，获得技能奖励，神级反应。”

    “叮，击杀知名度玩家，获得技能奖励，AKM专精（max）。”

    三个奖励。

    苏离一一查收，将两个刚刚获得的技能学习，自己吃鸡的实力又增进了许多。

    接下来。

    苏离也没有换枪，依旧是一把98k，一把m4，寻找剩余的玩家。

    十几分钟后。

    在苏离的主动出击下，游戏结束的很快。

    决赛圈都没有出现，苏离就以三十杀的高额淘汰拿下了这一局游戏。

    而这一局一结束，苏离的总段位直接上升了一个小段，来到了白银四。

    看似不高，但已经非常吓人。

    因为，他只是打了其中一个模式的一局排位而已，但却提升了总段位。

    这种速度，已经非常离谱了。

    就在这时，直播间里，进来了一个金黄色的ID。

    那个特效标志，专属于鲨鱼tv的超管。

    “超管来了。”

    “超管怎么会跑进大神的直播间。”

    “没看到有违规的地方吧。”

    “这个ID，好像是那个叫谢明的超管。”

    “是他？那不是完了？”

    观众们聊到。

    毕竟是在鲨鱼tv看了不少直播的人，大家也听说过一些事情。

    尤其是谢明的人品问题，让人厌恶。

    而且，有好多个主播都栽在过他的手里，就算一些人气还行的，都不想招惹上这个人。

    因为这个人有后台，而且不止一两个。

    平台里不少的土豪，都支持过他，用他来用特权，做一些自己不便出面的事情。

    对此，平台也不好处理谢明。

    对谢明做的事，只要不是太过分，没有伤害到平台里的利益，上面的人也就是睁一只眼，闭一只眼。

    好在，这些年，谢明也就是搞一些没有后台，没有任何背景的小主播。

    这些人，就算搞垮了，也不会损失平台的半毛钱利益。

    而且，谢明也挺懂事，懂的买礼物孝敬他们。

    所以，有的时候，谢明的行事，甚至还得到了一些高层的支持。

    平台里水很深。

    即便是普通用户，也隐隐约约知道这一点。

    更别说，苏离的直播间里，也有刷的起礼物的用户。

    他们更清楚这里的勾心斗角，所以再看到谢明出现在苏离的直播间里后，他们的脸色都变了。

    他们虽然刷的起礼物，但也只是小礼，比不上谢明身后的土豪们，那些人，一旦出其手来，只能用阔绰两个字形容。

    “终于来了啊，小爷等了这么久的好戏，可算开演了。”

    直播间里，还隐藏着一个马甲，那就是赖昀。

    他没有亮出自己的身份，一直潜在直播间里看直播，也被苏离的吃鸡操作给惊到了。

    但越是这样，他就越嫉妒，越想看到苏离被自己弄倒的那一刻。

    “大神，你怎么惹上谢明了？”

    刷了不少礼物的用户中，已经有人私聊苏离，询问道。

    他们知道，谢明绝不会无缘无故这么夸张的进一个主播的直播间，十有八九是要对付苏离。

    “没惹过。”

    苏离打字回复道。

    说实话，他这一年多打训练营的时间都感觉不太够，根本没有去关注过直播里其他多余的事情。

    所以，这个谢明是个啥，他还真不知道，也没有听说过。

    但看弹幕以及自己的粉丝的紧张感，他也不傻，知道自己应该是被人给盯上了。

    然后借谢明这把刀来杀自己。

    苏离的脑子转的很快，马上就想到了一个人。

