    极限武馆来了，很快走了，不一会儿，又来了一批人，雷电武馆，最后地下联盟，以及华夏的几大家族的人，全都过来了。

    消息是互通的，一个人知道了，自然其他的势力也都知道了。

    一个在外，很可能是超越战神级别的强者，这个强者，还不属于各方势力，自然很多人，都想要拉拢到这位强者了。

    然而都是乘兴而来败兴而归。

    一下午的时间，几十波的人来来回回，最后苏靖也厌烦了，直接离开了这个补给小镇，去了江南基地市。

    作为华夏六大基地市之一的江南市，确实很大，而且拥有两亿的人口，这座城池的繁华，可想而知。

    主城区，云岚小区，这个小区中，住的都是富贵之流。

    06号的别墅，一个占地有上千平方的别墅，后面是一座小山，前面则有一条溪流。

    假山池水，景色优美。

    苏靖坐在厅阁前，双腿盘膝而坐，脑海中回忆起，那门基因元能修炼法，无心向天。

    感悟宇宙元能，这对于他来说，实在是太简单了，已经金丹巅峰的他，对于这门基础修炼之法。

    瞬间就能够吃透。

    宇宙元能，在他看来，不过和天地元气没什么区别，只是天地间能量的一种罢了。

    这门基础基因修炼法，让他感兴趣的还是，让细胞吸收这些元气，然后不断的粹养细胞，使得细胞基因不断的变强。

    这样的修炼之法，和苏靖在凡人修仙世界中，获取的那种炼体法门，本质上是一样的。

    只不过，这里更加的详细。

    修炼开始，苏靖能够感觉到自己全身的细胞在不断的雀跃，尤其是这些元能，进入细胞之后，更是让细胞仿佛吃了大补丸一般。

    一个个开始脱变了。

    用神识不断的抢掠周围的宇宙元能，然后让细胞不断吸收进化。

    苏靖能够清楚的感受到，自己身体的变化，这是在进化，基因也开始进化了。

    “果然修炼是一场进化”

    之前，苏靖修仙练气，大部分的天地灵气也都转化为了法力，但是也有少部分被身体吸收了。

    这才能使得他的肉身，也越发的强大起来。

    武道修为也不断的进步。

    精气神，到了一定的程度，可以互相反哺的。

    阳神世界的武道也是如此，当修炼到武圣境界，洗髓换血，人的血液，就化为金色，不再是红色的。

    如果用现代的话，也就是基因的变化，那时候，他也已经不是单纯的人类了。

    就如同现实世界中的陆老，他清楚自己的变化，甚至一度科学院的那些科学家，都想要拿陆老去实验体。

    武道进化肉身，然后慢慢的脱变元神，只不过阳神世界的武道，直接将灵魂融入到了肉体之中了。

    也可以说是蕴养，只不过这‘神’是附带的。

    但是苏靖清楚，这种武道，苏靖不会走的，因为阳神世界的武道想要超脱，真的很难。

    能够达到人仙，已经殊为可贵了，而达到拳意实质，就更加困难了。

    苏靖走的是主修元神练气之道，肉身辅修，仙武双休，精气神三者共同进步。

    他有诸天万界作为靠山，自然不需要阳神世界的武道。

    而且来到了吞噬星空世界，这世界的武道，甚至比起阳神世界还要恐怖，单单就是这基因元能修炼，他就可以无限的提升自己的肉身力量。

    肉身脱变，可以反哺元神，使得修仙练气，也变得更加容易。

    虽然这条道，比走一条道要难，但是苏靖却不怕，主修元神之道，可以让他不担心寿元的问题。

    诸天万界作为后路，他也不担心资源。

    吸收诸天万界的仙武道法，可以增加他的眼见，开阔他的眼光，增加他的心境。

    这才是最大的造化，这才是气运祭坛和时空之棺，给他的最大好处。

    一夜无声无息的过去了。

    一直到了太阳升起，阳光进入到了阁楼中，苏靖才缓缓的增开了眼睛。

    一夜的修炼，苏靖缓缓的起身，他感觉到自己肉身的变化。

    内视之后，他的血液，也慢慢的变化起来，成金红色，没有完全蜕变为金色。

    骨骼更是如玉一般。

    一夜的修炼，让他得到了很大的好处。

    以前，他没有想过，虽然凡人修仙中，有炼体的功法，但是那个太泛泛了，不像这基因元能修炼法，十分的详细。

    “很好！”

    苏靖感受一下，自己的肉身强度，恐怕要比之前，强了三成左右。

    不用法力，只是靠着肉身武道，他堪比阳神世界的武圣了，只不过施展的话，他还不一定比得过，毕竟阳神世界的武圣，有一种拳意，十分的恐怖。

    武道气势，这一点苏靖在接触国术，也有一些，只不过他不是纯修武道的，武道意志，并没有凝练出来。

    因为他修炼武道，更多的是修炼肉身，战斗他更喜欢用法术神通，以及各种法宝来。

    用网游的话，他就是一个堆肉法师。

    远程输出，肉身抗怪。

    “这导引术，也都是从这最根本的基因元能法中创造出来了”

    苏靖随后翻了翻军方给他的导引术，看了两眼后，也就没有了兴趣，确实军方的导引术，十分的强大。

    然而对他来说，还没有最为基础的好。

    这种导引术，就算是他，现在也能够创出一些来。

    不过是基础的延伸，然后让人类更好的吸收更多的宇宙元能罢了。

    “接下来，该怎么办？”

    苏靖摸着下巴，开始思考下一步了。

    “建立仙门”

    建立仙门，根本不用他出手，这一切的事物，都交给了罗源他们，只要他展示一下实力就可以了。

    这对于他很简单，但是他要不要将修仙之法，带到这方世界来，他可是清楚，地球是罗峰第四位师傅创造出来的。

    虽然对方不会怎么关注地球了。

    但是假如他关注了一下，苏靖这突然冒出来的修仙之法，那么如何解释。

    苏靖本人，气运祭坛可以将他遮掩，就算是诸天万界的强者，除非是超脱者，很难会发现苏靖是冒牌的。

    但是如果苏靖搞出一些不同的事情来，那么就不一样了。

    就像是病毒，你潜伏起来不动，也许杀毒软件，认不出来，但是你一旦搞事，那就麻烦了。

    对方肯定会发现，然后追溯本源的话，苏靖的身份，肯定会被发现的。

    一个异数，那些强者，总有兴趣的。

    以前他穿梭的世界，都太小了，没有什么强者，但是吞噬星空不同，那些顶尖的强者，苏靖觉得，恐怕洪荒的圣人来了也要跪的。

    更别说他这个小蚂蚁了。

    