
　　李明达的马车进入登州，不需要盘查，直接进入，大概在登州的主干道上只要稍微走个十分钟左右，你就会看到一个显著的建筑群。

　　这个建筑群，由东、西、页、北、中五座三层楼阁所组成的庭院式的建筑群体。

　　在布局上采取以东--西纵楼为主，向纵深延伸的形式。东楼为临街商店。

　　东楼的屋顶由4个九脊殿（歇山式）、30个翼角、12条屋脊组成了整体屋面，其建筑靠造型，显得错综变化。

　　这里就是登州的销金窟，第一楼！

　　这家第一楼的幕后老板当然就是登州王李佑了，自从登州发展成为了贸易的中心港口之后，大批的豪商就开始汇聚到了登州。

　　李佑为了掏空这些豪商的钱，也是煞费了苦心，前后建立了赌场，游乐园，酒店等等很多的娱乐场所，第一楼也是在这个时候应运而生。

　　第一楼不仅建筑华丽、壮观，每到夜晚，灯烛齐明，光华灿烂，更使“第一楼灯火”成为登州一大盛景。更重要的是这个酒楼从严格意义上说，并不是一座纯粹的酒楼...饮宴的场所，她拥有大唐第一流的艺伎。

　　按唐代的规定，艺伎陪酒、陪宴、陪游、陪歌舞、弹唱是被允许的，所以叫做伎，不叫做妓，伎就是具有某种技艺专长，尤善歌舞，但是并不对男人提供服务的女子。

　　和妓有本质的区别。

　　第一楼中的艺伎个个都是貌美如花，才思动人，但是你只可远观不能亵玩，如果你敢亵玩，那么就要准备好，腿被打断的觉悟。

　　这些艺伎，个个擅歌舞、书画，为人温柔体贴，笑容满面，不少豪绅拼了命的往里面送钱，李佑这个从现代来的坏人，又开始搞起了票选最美花魁的游戏。

　　想要支持自己心目中的艺伎成为花魁，那就必须要购买银子做的雪花，一枚雪花一贯钱，最多的一位花魁，直接收到了一百万朵银子雪花，你就说说，需要多少钱吧。

　　当然了，除了这些，第一楼的的服务，饭菜，环境都是最好的。

　　李愔从李明达的四轮马车中下来，抬头看了看眼前的第一楼，这登州的第一楼，楼高三层，下面还有两层石砌台基，总高度有五层楼。

　　这个高度在登州可以算是非常了得，周围街景一览无余。

　　酒楼不仅高，门面装饰也非常“豪横”。

　　门前用长木杆搭起与楼齐高的“彩楼欢门”，每一层搭出山形花架，装点上花鸟饰物，再在檐下垂挂丝绸流苏，精巧又华丽。

　　酒楼门口或屋顶上，还挂着高耸的“望子”，又称“青帘”或“酒旗”，多用青白布制成，上面写有酒楼的宣传广告，很远便可望见。

　　此外，高档酒楼大门两侧还会装一排木质栅栏，用来拦挡行人和车马，这种特制的栅栏被称为“柜马叉子”，唐代是只有官府门前能用，可见第一楼的牌面之高。

　　走到酒楼门口，千万别慌，装作常客的样子，稳当地走进去。

　　门口会有两个帅气的小厮招呼你，相当于今天的门童迎宾。

　　他俩“头戴方顶样头巾，身穿紫衫，脚下丝鞋净袜”，俯首躬腰将你引导到座位。

　　如果你想体会市井的热闹，坐在大厅就好了。大厅里有很多张大小不一的桌子，名曰“座头”。如果你想和朋友边吃边聊点私事，那就上楼上的“阁儿”，也就是包房。

　　李愔一行人当然是去包厢了，李愔也是轻车熟路，因为来了大概两三次了，但是即便是李愔，也没有来过多少次，毕竟这里的价格，高的有点吓人。

　　入座后，先来服务的是“过卖”，即点菜的伙计。

　　过卖很有眼力见儿，而且记忆力非常好。帮你点完菜后，他会将所点菜品一次性传唱给“铛头”，即厨师长。二人配合十分默契，所有菜品只须传唱一遍即可。

　　接下来，专管点酒的酒保会过来为你服务。

　　要知道只有第一楼有酒保，其他的大唐酒楼都没有这样的服务，不过，和现代不一样，第一楼里菜和酒是分开点的，过卖和酒保各司其职，保证服务的专业性。

　　其实这也是李佑的坏之处，就是为了多多的捞些钱而已，嘻嘻...！

　　酒菜点完，稍息一会儿，“行（xínɡ）菜者”就会为你上菜。

　　这些行菜者端菜可是绝活，左手捧三个碗，右臂展开能托二十个碗，并且保证不会上错。高档酒楼对服务品质的要求极高，假如菜名报错或菜上错桌了，行菜者会被扣工资甚至开除。

　　菜上来后，就要轮到“量酒博士”出场了。

　　虽称博士，但他们并非学者，只是负责打酒、量酒、筛酒的服务员。博士是大家对他们从事专业的尊称，类似今天理发店里的“托尼老师”。

　　上酒菜的过程中，过卖也不会闲着，他们会观察桌上的菜品变化，不断为你换菜。

　　当你举杯饮酒时，会为你换上“细菜”，也就是开胃小菜。换完细菜后，高档名菜就会压轴上场，让你整场饭局的吃喝很有层次感。

　　第一楼除了吃喝之外，还有外卖小哥，这些外卖小哥一直都会等在第一楼旁，等待为顾客提供有偿跑腿服务的机会。如果你想加点外面的菜品，外卖小哥就会帮你去买，相当于今天的送餐小哥。

　　从中可以看出，第一楼酒楼的经营之道很是大气，并不会“谢绝自带酒水”。

　　等你酒到酣处，有人助兴吗？

　　当然有。

　　第一楼为了给顾客提供全方位的服务，允许歌者在酒楼卖艺，时人称为“赶趁”。常见的卖艺项目是弹唱，另外还有吹箫、弹阮、锣板、散耍等。客人们在品尝美酒佳肴之时，“随意命歌者歌唱，虽饮宴至达旦，亦无厌怠也”。

　　但是这价格吗...也是十分美丽的，一次至少要十贯，嘿嘿，赚的就是这种钱，第一楼的赚钱的目标很明确，就是有钱人的钱，你要是没有钱，那就别来第一楼。23sk.Com

　　李愔，李明达，李象，李厥，李衡，一顿饭吃下来，一共花了三百二十贯，说真的，付钱的时候，李愔的心头都在滴血呀。

　　一直问收钱，自己是齐王李佑的亲弟弟，能不能打个折，没有办法，账房只好免去了二十贯，这次一共付了三百贯，真的是太可怕了。

　　...............................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第七百二十章 李佑的第一楼免费阅读。https://xs.23sk.com 