    

    勇武扭了扭脖子道：“就是瞧不起你，怎么你不服吗？不服就不要那么多逼话，直接开打。”

    说完，勇武直接召唤灵兵朝唯尔打去，唯尔也是不慌不忙的往后撤，然后直接手捏一个魔法朝勇武打去。

    闪电打出，勇武一个跳跃躲开，使用灵兵释放一个火焰，唯尔轻轻一笑，手一抬，一个水魔法扑灭了勇武的火魔法。

    这时唯尔开口道：“只有废物才会在灵兵上刻画元素魔法，而且你刚刚的火焰是在给我考暖吗？让我给你看看什么叫真正的火焰魔法。”

    唯尔双手一抬，一个魔法阵出现，刚刚勇武释放的火魔法阵大小跟唯尔的比起来简直是小巫见大巫，然后一个巨大的火龙从魔法阵中冲向勇武，不管勇武怎么躲避，那条龙都一直跟着他。

    而观战的孟滔也注意到了一个事情 就是唯尔释放魔法不需要念咒语，直接就释放了出去。

    这时李海来到了训练室门口，所有人的注意力都在唯尔和勇武的身上，没有一个人感觉到李海就站在他们的后面，就连孟滔也是一样。

    勇武最终还是躲不过这条龙被打倒在地，这也再次让勇武明白了自己与前十的差距，勇武咬牙打算再战，而这时李海却开口道：“勇武你下来，打不过还逞强是傻逼而不是坚持不懈。”

    然后小声的与孟滔道：孟滔你上去打下他，让我看看你的真正实力，希望你不要让我失望。”

    孟滔走到场地中间，拍了拍在一旁勇武的肩膀道：“你已经很努力了，接下来就交给我吧。”

    勇武默默的点头退了下去。

    然后孟滔望向唯尔道：“你打击了我们班的活跃分子，你说说我该怎么办呢。”

    唯尔依旧是一副不屑的表情看着孟滔。

    “怎么？勇武那个废物不敢来了，然后又派一个小白脸过来？要我说，你们整个十二班一起上吧，免得浪费我时间。”

    孟滔笑了起来道：“还是你们二班一起上吧，免的我一个一个打的你们信心破碎，还有你！我会让你每见到我一次都要叫我爸爸。”

    唯尔的脸色一下阴沉起来。

    “还没有人敢这么跟我说话，杂修，你成功触怒了我。”

    唯尔召唤出了自己的灵兵，是一条鞭子，然后鞭子上浮现出两个魔法阵，一瞬间一条普通的鞭子布满了金色的闪电。

    附加魔法-雷魔法。

    孟滔不打算跟唯尔玩下去，决定速战速决，然后一个瞬身出现在唯尔面前一拳把唯尔的头给打到地板上再接上一脚把唯尔给踢飞，唯尔还没停下来，孟滔就再来了几十发轰击。

    这一套行云流水的操作把全场都惊呆了。

    浓咽散去，唯尔艰难的站了起来，他无法相信自己一招都没出就被打成了这样。

    孟滔看到唯尔站了起来，然后不屑的笑道：“出来吧君火，不要弄死他，让他感受感受绝望！”

    “遵命，我的王！”

    一瞬间孟滔全身冒起火焰，君火从火焰中走了出来，在场的所有人看到君火的出现都倒吸了一口凉气。

    唯尔看到君火走到了自己的面前，颤抖的手突然握紧鞭子朝君火甩去，可鞭子径直的穿过君火打到了地面留下一片焦黑。

    君火直接一拳捶向唯尔的腹部，然后瞬间用右手抓出他的整个身体，用力的往下一砸，唯尔一下子吐出大口鲜血。

    “好了，你退下吧。”君火本打算继续动手，却被孟滔叫停了下来，然后散去。

    孟滔站在唯尔面前双手插在裤兜，眼神中满是不屑和藐视，过了一会才缓缓道：“下一个。”

    唯尔崩溃了，这个人从始至终都没有使用灵兵，连魔法都没使用，只是随便出手就把自己给打的无法还手，然后他又放出一个火人就把自己打败了！

    观战的李海看出来唯尔的心理防线已经被击垮了，然后便道：“今天就到此为止，你们二班的把唯尔带走，我们还要上课，至于你们该怎么和你们的导师说，我想你们都懂了吧。”

    几个人连忙跑到唯尔身边把他扶起来，可是一扶才发现唯尔的裤子已经湿透了，便捂着鼻子带走了他。

    孟滔也是一下闭上眼睛反感的转身走开，李海望着走来的孟滔。

    就连这样都无法让你使出一丝力气吗？你究竟有多强，而且刚刚的火灵竟然还是人形的，还带有一个火焰化的属性，这样的火灵前所未有，在加上你契约的狼首，这已经是王之路上除了那几个以外的佼佼者了吧。

    “好，这场闹剧到此为止了，勇武你也别一天到晚的叫嚣要挑战前十了，这次应该让你看清自己与前十的差距了吧。”

    勇武只是默默的点头。

    “今天我们要学习的是刻画契约魔法，而已经契约的可以自主练习魔法，然后孟滔我来叫你一些基础的东西，毕竟你晚一个月来学院。”

    孟滔被李海带到了角落，开始了私教。

    “李导师，魔法基础和灵法基础的前面我都已经看过了，我现在想要学习怎么刻画魔法到灵兵上面。”

    李海点了点头道：“既然已经看过了，那就表示你已经知道了怎么释放魔法了吧，你先释放一个试一下。”

    孟滔按照不久前在公寓里那样子操作了起来，不一会一个火焰魔法阵就出现了。，然后孟滔念起了咒语，一个火球释放了出去。

    李海夸奖道：“不错，你今天才拿到书没多久就能释放一个一阶火魔法了，很多人最少都是几天才能达到你这样的水平。”

    “召唤出你的灵兵吧，我来叫你刻画魔法到灵兵上再消除，不过在四阶魔法前能随便消除，四阶及四阶之后可不能随便消除已经刻画的魔法了，这样子容易对自己的精神力照成损伤。”

    孟滔召唤出了那把精装的刀，而另一把有一些简陋的刀孟滔就没有拿出来，本就不经常拿来战斗，就没必要在亮相了。

    李海就这么看着孟滔的灵兵，刀吗，这虽然不是大刀，但也是极强的武器了，使用得当完全不弱于百兵之君的剑。

    “好，你现在把魔法阵刻画出来，然后压缩它。”

    孟滔刻画出来了火焰魔法，但听到压缩的时候愣住了。

    李海又道：“原理跟你之前释放的火球一样。”

    听到李海这话孟滔才明白了，开始压缩魔法阵，直到与刀身一样宽。

    “用意念把它印在你的刀身上。”

    孟滔开始操作，不过一分钟就把魔法阵印到了上面，而魔法阵印到上面的一瞬间就隐蔽起来了。

    “好，你现在持刀心中默念火。”

    孟滔拿起了刀，然后心中想火，一下子刀尖就出现了魔法阵发射出去一个火球。

    成果不错，现在开始消除魔法阵，用你的意念和灵能抹除掉它。

    孟滔听着指示操作起来，一下子魔法阵就被消了过去，这一套下来孟滔觉得非常简单。

    而李海却说道：“魔法阶级越高越难操作，现在这个程度谁都可以做的出来。”

    “其实单单把元素魔法刻画在灵兵是是最不明智的选择，大多数魔法都是可以做到瞬发不用咏唱的，只要你熟练了这个魔法就可以一念之间释放出来，你需要一些特殊魔法或者一个附加魔法。”

    “附近魔法加上各种元素魔法就可以把这个魔法加到自己的灵兵上，就像那个唯尔的鞭子一样，雷电缠绕在周围，比如附加上火，你的刀就会燃火。”

    孟滔望向李海道：“那李导师，我该如何学习附加魔法。”孟滔之前翻过目录，上面根本没有附加魔法这个词，全是一些简单的一阶魔法。

    李海才反应过来，孟滔只有一本基础才缓缓道：你需要去认证魔法师，等你在魔法师公会认证初级魔法师之后再申请初级魔法书，不过我可以提前教你附加魔法，但你只有三次学习的机会，我会缓慢的释放附加魔法三次，你如果没有把握住这三次机会那只能等到初级魔法师了。”

    孟滔收回了灵兵，然后聚精会神的盯着李海点头道：“开始吧李导师。”

    李海伸出两根手指开口道：“开始了，一定不要记错刻画的顺序和轨迹，如果错了那就会有可能变成别的魔法阵或者变成不完全魔法阵。”

    孟滔点了点头，然后一个白点出现开始移动，第一个白点刻画完毕又接着出现第二个白点，白点不断增多，魔法阵也开始变是复杂起来。

    嘚～

    一个白色的魔法阵完成，魔法阵上在不断的散发着白色粒子，孟滔深深的吸了一口气，刚刚他只记住了前面简单的白点，后面的完全是模糊不清。

    “李导师，再来一遍！”

    李海点了点头，这完全是意料之中的事，然后开始了第二遍操作。

    这一次李海的速度在前面还是一样，到了后面就开始比第一次更加缓慢。，李海显得悠然自得，而孟滔却满头大汗。

    “孟滔，不要为了更快记住而记一些模糊不清的，后面记不住就记不住，把中间的给稳固了。”

    孟滔果断冷静了起来，自己的确是记了一大堆模糊的，对啊，我不知道从什么时间开始学什么都要求快，最好一学就会，可是却重来不精，都是通过实战来熟练这些技能，而现在的魔法恰恰相反，需要我沉淀下来，不是快就一定是好的。

    很快，第三次开始了，这一次李海刻画的更慢了，李海从没想过孟滔三次就能学会附加魔法，一个一阶魔法都不会几个的想跳学三阶魔法，还想三次学会，这是根本不可能的。        

