    传说中的超级赛亚人变身，让布罗利的脑袋中充斥着愤怒，激动的情绪让此刻的他险些失控。

    好在心里那救下特兰克斯和比克的信念，让他还面前能够保持着自己的理智。

    “我们被救下来了？布罗利，多亏了你。”

    特兰克斯和比克两人被布罗利从擂台边缘的半空中拉回了擂台之中，一时间也感觉有些不可思议。

    感受着布罗利此刻爆发出的强大气息，两人更是满脸的不可置信。

    他们没有想到，一开始和他们一同上场时还是那么弱小的布罗利，在短短四十几分钟之后，竟然能变得那么强大。

    “你是怎么做到的？”

    比克很快恢复了冷静，向布罗利询问。

    听到比克的话布罗利自然知道他问的是自己的实力为什么会在短时间发生这么大的提升。

    “我也不太清楚，只是听我父亲说过，我的血脉中似乎沉睡着一种叫做传说中的超级赛亚人的血脉。

    一旦我的情绪爆发，实力就会发生难以预料的提升暴涨。”

    布罗利摇了摇头，对于自己的实力暴涨，他也有些不清楚详细的理由。

    但是他知道自己的父亲和他说过的话。

    “是吗？

    传说中的超级赛亚人，竟然还有这么方便的血脉？只要情绪爆发就能够不断变强。

    这实在是一种让人羡慕的特殊血脉！”

    特兰克斯听到布罗利的解释，双眼中顿时冒出羡慕的星星。

    如果情绪爆发就能够实力暴增的话，那么或许他的未来世界就不会变成现在这副惨状了。

    特兰克斯心里想着，嘴里也不自觉地将羡慕之情说出了口。

    “如果我没有猜错，这种血脉带来这样的便利的同时，一定也有着不小的副作用吧？”

    和特兰克斯的羡慕不同，比克在惊讶于传说中的超级赛亚人血脉神奇的同时，也立刻想到了事情的另一面。

    绝对完美的事情，在世界上是不可能存在着。

    即便号称能够实现任何愿望的龙珠，也有着这样那样的限制，更何况是一种天生的血脉。

    布罗利的眼睛顿时睁大，惊讶地看向比克。

    “你怎么知道的？”

    对于比克能够猜测到这一点，布罗利感觉不可思议。

    不过被猜中了痛处的布罗利，这时候也没有心思真去计较比克是怎么猜到的。

    没有给比克和特兰克斯说话的时间，布罗利再次开口。

    “没错，这种血脉的确存在着弊端。

    一旦情绪爆发超过了一定的限度，我在获得强大力量的同时，也会完全失去理智。

    那样的话，原本想要守护的东西，反而会被自己亲手给毁灭！

    这也是我讨厌战斗的原因，因为激烈的战斗会让我的内心产生巨大的波动。

    一不小心，我的情绪就有失控的可能性，失控后的自己造成的破坏后果，是我所不希望看到的。”

    布罗利的脸色郁闷，消沉的脸上闪过一丝挣扎，很显然，对于自己这种失控的状态，他明显已经遇见过。

    “原来如此，这样的方便，倒确实是一把双刃剑。”

    特兰克斯恍然大悟地点了点头，刚才充满了内心的羡慕这时候也消散去大半。

    他之所以会羡慕这种能力，是想着如果赞成拥有布罗利的这种血脉，或许可能就会改变未来世界的发展历程。

    然而布罗利所述说的具体情况，也告诉了他一个绝对的事实，想要改变过去是不切实际的。

    “布罗利，做得不错，你已经足够努力了。”

    就在这时，天津饭来到了“劫后余生”的三人身旁。

    见到布罗利因为特兰克斯和比克两人的危机爆发实力，天津饭满意地点了点头。

    虽然这还不是布罗利的最强状态，但是这样的实力，已经让他在接下来的战斗中有了一丝自保的实力。

    至于更强大的实力，天津饭可不希望他现在这种情况就爆发出来。

    不过为了保险起见，天津饭还是在手心中凝聚出一丝神之力，用手掌紧贴着布罗利结实的胸口传入到他的体内。

    “这是？”

    感受到天津饭的手掌中传递进来的神秘力量，布罗利感到自己此刻极力控制的愤怒情绪竟然莫名地得到一丝安抚。

    这种安抚，是他在以往每次的爆发中从来未曾感受到过的。

    他好奇地好像天津饭，目光中满是好奇和期待，就像是在湍急的水流中意外地抓住了一根救命稻草的溺水者。

    “没什么大不了的，只是让你能够更轻松地适应现在的力量而已。

    接下来的这段时间里，你先暂时不要出手，试着借助我输入你体内的神之力的压制，尽可能地熟悉你自己的血脉力量。

    那样的话，等你彻底爆发出自己的实力时，才不会失去理智。

    好好努力吧，我知道你不喜欢战斗，但是我们需要你的力量。

    不要逃避，用你的意志和理智去战胜体内那股力量，让他真正地为你所用吧！”

    天津饭鼓励着布罗利。

    对于神之力能够暂时压制传说中的超级赛亚人血脉的狂暴，天津饭并没有感到意外。

    无论是从本宇宙的悟空变身超四之后，还能够将神之力和超四的狂野融合。

    还是从七之二宇宙的悟空变身超蓝的状态来看，神之力能够发挥安抚狂暴气息都不足为奇。

    布罗利听到天津饭的鼓励，第一次在想到自己体内那股可怕力量时找到了面对的勇气。

    这一次，他没有再畏惧，也没有再躲避，而是看来周围的三人一眼，随即坚定地点了点头。

    他没有多说什么，而是下定了决心，一定要在这段时间内牢牢地掌控住体内的这股力量。

    “好险啊，幸好是救了回来，不然我可就丢脸了。”

    与此同时，悟吉塔见到布罗利三人成功地回到擂台上，也是心里落下了块大石头般的松了口气。

    放下了心事的他，这时候也开始认真地面对起了自己的这个对手。

    “八之二宇宙的最强者帝琪？实力却是不错，现在我可以好好地陪你玩一玩了。”

    悟吉塔的脸上露出一抹友善的笑容。

    只是下一刻，依旧保持着双臂环抱状态的他，一只大脚就已经直接印在了帝琪的背后。

    “好快！”

    帝琪感受到背后的危机心中顿时一凛，根本没有思考，身体的本能就已经让她不敢再有任何实力保留。

    轰！

    一股强大无比的气势瞬间，刚刚在和特兰克斯等人战斗时展露出一根尾巴的她此刻完全爆发。

    转眼间，九条毛发油亮的蓬松白尾，就在帝琪的身后张弛摇曳，爆发出远胜于之前的气息。

    这样巨大的气息，引得正在和七之二宇宙的悟空战斗着的吉莲也不由侧目。

    那看上去根本不会有任何表情的脸上，这一刻也露出了一丝隐晦的惊讶。

    “哈哈，悟吉塔是吗？我承认你确实很强，但是最后的胜利是属于我们八之二宇宙的！

    这一招我原本准备放在最后的决战时刻再用，不过既然你出现了，那么我就先让你领教一番吧！”

    将九条银白色的尾巴彻底爆发出的帝琪在实力上再次提升了一个台阶。

    实力的完全爆发，让他对于悟吉塔的忌惮也瞬间淡了许多。

    这一刻，他感觉无所不能！

    “是吗？我好怕怕啊！”

    然而面对这样的强大实力，悟吉塔那双人重叠的奇特声音却只是一副漫不经心地回应。

    见到自己刚才那一脚被帝琪的九条巨大尾巴挡住，他的战斗节奏却没有被丝毫地打乱。

    下一刻，在吉莲微微睁大的双眼中，悟吉塔无视帝琪气势爆发阻隔出的坚硬气墙，直接冲入其中伸手抓住了其中的两条尾巴。

    “来吧小狐狸，让悟吉塔大爷送你一次免费的大风车体验。”

    悟吉塔哈哈大笑着，双手已经紧握着帝琪的两根巨大尾巴以自己为中心快速旋转起来。

    呼呼呼——

    “停下，快停下！”

    一时间，偌大的擂台上只剩下悟吉塔的大笑声，急速旋转带起的风声，以及帝琪的惨叫声。

