    “手冢的伤势报告书已经拿到了，伤情很严重呢，佐助君什么时候有时间，想请你一起去看望伤患...”

    时隔手冢受伤事件才过去一天，不二周助在下午的部活开始时，给佐助打来了电话。

    “今天有活动，要等部活结束才能离开。”

    佐助语气无奈的表示，他现在是真的走不开。

    昨天接了一个电话就跑的没影，今天刚来就又接了电话，已经让在旁边拿起网球拍的迹部对他飞眼刀子了。

    而且，今天不只是迹部景吾盯着他，就连忍足等几位正选，也都在用怀疑的眼神看过来。

    “没关系呢，正好我也想去参观一下冰帝网球部，相信佐助应该是不会介意的，对吧？”

    电话里传来轻笑声，不二周助将邀请，变成了他直接跑来冰帝接人。

    对于这样的提议，佐助自然是没有拒绝。

    只是当冰帝的网球场外多了一个穿着青学生制服的少年时，网球部的正选们都有点脸色不那么美好了。

    “不是开学前刚回国吗？为什么感觉佐助跟很多人都熟悉，之前是跟立海大的人约下周友谊赛，现在又是青学...”

    忍足侑士将球拍扛在肩头，走到迹部身边，想跟这位同样是刚回国的部长大人聊聊八卦。

    “我怎么会知道，那家伙不管在哪里都是神出鬼没，或许东京赛区的学校都被他逛过一遍了。”

    迹部景吾也想知道，为什么回国的时间几乎一样，可那家伙却跟这边的同龄人玩的那么熟悉。

    “所以，迹部有没有觉得不开心，朋友有了新朋友，而且还没有介绍给自己认识...”

    忍足侑士最近的训练很累的，但越是辛苦，他就越想找点乐趣，比如找到机会就来挑衅迹部。

    “忍足侑士，现在跟我去打一场，让我看看你这几天的成长！”

    心情确实有些不爽的迹部冷哼一声, 拎着球拍将忍足侑士拽上了网球场。

    没有什么是打网球不能解决的, 如果一场比赛不行, 那就再打一场！

    “真是让人心动的比赛，羡慕你们冰帝有这么好的气氛，我现在突然明白, 为什么佐助会那么嫌弃青学网球部了。”

    不二周助坐在观众席上，看着正在对练的冰帝正选们, 笑容越发的灿烂了起来。

    如果当初他选择的是冰帝, 或许也会跟这些人一样, 沉浸在对网球的追逐乐趣之中。

    可没有如果，青学有他最好的朋友。

    现在他的朋友要改变青学, 他唯一能做的就是陪着走下去，将青学网球部也变成他们喜欢的样子。

    就算硬件条件不达标，但是在部员的活动氛围上, 确实是可以参考一下冰帝。

    “以后有时间, 你可以和手冢去立海大参观, 那里的发展对你们更具有参考性。”

    佐助站在不二周助的旁边, 看着跟幸村精市几乎同一个系列的笑容，给了他一个很中肯的建议。

    “立海大？听说立海大现在的网球部, 不管部长还是副部长，都是一年级，他们网球部还没有教练？”

    不二周助想到昨天陪手冢去医院, 在路上时候听乾贞治提到的立海大网球部信息，对于或许可以出现的立海大之行有了几分期待。

    没有教练确实是会有些麻烦, 但如果一个教练本身就代表着麻烦，那也就真的可以不用保留这种位置了。

    “好像是吧, 我没问过。”

    关于立海大现在这个时间有没有教练，佐助是真不知道。

    不过他知道, 立海大的日常训练计划，跟未来的青学有些类似，都是同为数据网球的成员在做这部分安排。

    立海大的柳莲二，青学的乾贞治。

    “昨天从医院离开，在回家的路上聊过一些，刺猬头的那个同学是乾贞治，他对于各项数据都很敏感，如果我们的计划可以成功，他能做训练安排方面的工作...”

    不二周助好像对佐助这个冰帝正选完全没有防备心，就将他们昨天傍晚商量的一些计划，很详细的说了一遍。

    “喂，佐助是我们冰帝的，你们青学的事情，为什么要佐助帮忙，不要太过分啊！”

    宍户亮刚刚结束了练习，因为好奇青学的来找佐助有什么事，就到一旁坐下休息，顺便听一下他们在聊什么。

    结果越听越不对劲，他们青学的后续发展和安排，为什么要让佐助知道的这么清楚，这个家伙不会是要来挖墙脚的吧？

    “因为有些事情，只有佐助可以帮忙，而且佐助已经答应，等你们的部活结束就要跟我走了呢。”

    不二周助本来没觉得这有什么关系，因为他们青学现在的情况，佐助已经是亲眼所见, 而且也能提出一些更有效的建议。

    可现在被冰帝的正选之一紧紧盯着，就跟防贼一样...

    这种被当成了坏人的感觉, 让不二周助的恶趣味上升, 故意将话说的模模糊糊，让人误以为他是真来挖人的。

    “迹部, 这个家伙要把佐助带去青学！”

    宍户亮本来就是这么以为的，现在看着不二周助已经承认，并且佐助还没有反驳...

    “宍户，去跟忍足打一场，输了的明天单独加训！”

    迹部景吾刚跟忍足打了一场，因为虐了忍足而放松的心情，又因为宍户亮的一嗓子给绷紧。

    作为一个正选，宍户亮这个笨蛋怎么就不能注意一下形象，至少不能在外人露出这么蠢的表现！

    “啊？”

    “为什么还是我？”

    宍户亮和忍足侑士都是一脸懵，但在互看一眼之后，嫌弃彼此的两人拎着球拍再一次的回到了网球场上。

    输了的要单独加训，这种时候，必须赢！

    “冰帝的正选们对于训练的热情，真是让人羡慕啊！”

    不二周助坑了宍户亮之后，笑容温柔的简直是要闪瞎冰帝这群正选的眼。

    “佐助，不介绍一下你的朋友吗？”

    迹部景吾挑挑眉，完全不想跟这个笑里藏刀的家伙认识，但他却又非常的想知道这人到底是来做什么的。

    虽然是在让佐助介绍对方，但迹部的视线却已经飘向了忍足和宍户的比赛，完全不打算将视线留给那个笑起来没完的外来者。

