    “你确定要选择这两个任务？”

    当萧然拿着两个任务从里面出来登记的时候，值守的长老看着萧然，不由得皱着眉头问道。

    在他看来，眼前这个弟子实在是有点儿太不知天高地厚了。

    插翅虎的实力相当于筑基境界四重的修行者，根本不是一个刚刚进入筑基境界一重的弟子，可以对付的。

    那个剿灭魔道分部的任务，就更不用多说。

    没有着筑基境界圆满的实力，想要完成这个任务，那根本就是天方夜谭。

    “这两个任务的危险性都很大，你的实力根本不可能完成。”

    看着萧然，值守长老此时语气平淡的说道。

    然而听到值守长老的话，萧然的脸色没有丝毫的变化。

    “长老，这两个任务弟子有信心完成，还听长老帮弟子登记一下。”

    萧然此时恭敬地向值守长老说道，语气中带着强烈的自信。

    闻言，值守长老看向萧然的眼神中，不由得闪过了一丝诧异。

    “你确定要接这两个任务，可别到时候死在了任务途中。”

    “不说插翅虎，只说那个魔教分布的任务，便是急难的，根据我们宗门的探查，这个魔道分布中，最起码也有着一位修为在筑基九重的修士。”

    “小家伙，你对你自己的实力是不是太自信了？”

    值守长老此时，语气不屑一顾的对着萧然说道。

    然而面对值守长老的话，萧然还是继续坚持自己的选择。

    见此，值守长老便没有对萧然继续多说，直接将任务给萧然登记上了。

    正所谓，良言劝不了该死的鬼，萧然既然一心求死，他想拦也拦不住。

    ……

    新月森林，离青云宗宗门所在的距离，并不算太远，再加上现在萧然的实力提升到了筑基境界，只用了一个时辰，萧然便来到了新月森林的入口。

    不过这一次，他倒没有碰到打劫的家伙，不知道为何，发现了这种情况，此时在萧然心中竟然感到有些失望。

    孤身一人走进新月森林。

    脚踩在腐朽的地面上，发出的动静惊跑了不少的虫蚁。

    此时修为提升到筑基境界，萧然的感知力变得更加的强大。

    与上一次来不同，这一次在萧然的感知中，新月森林之中有着几股非常强大的气息。

    “听说在新月森林中，有着实力媲美结丹境界的强大凶兽存在。”

    “想必就是这几个了。”

    向着那几道气息传来的方向看了几眼，萧然心中不由得暗暗想到。

    实力媲美结丹境界，这样的凶兽已经开始诞生了灵智，加上它们与生俱来的强悍身体。

    它们的实力甚至比同境界的人类修行者更加难对付。

    所以只是暗暗记下了这些凶兽所在的方位，萧然便继续低头赶路，如果没有必要的话，现在的他是绝对不会去招惹这些存在的。

    插翅虎的实力在新月森林之中，已经算得上是中等的了，所以它所在的位置已经开始深入新月森林。

    进入新月森林之后，萧然没有在外围区域停留，而是直接奔着中间区域前进。

    快速的在森林之中前行，萧然同时也时刻观察着周围的动静。

    这里已经不是属于人类的区域，随时都有可能面对危险。

    “嗖！”

    就在这时，前进中的萧然突然瞬间停了下来。

    与此同时，只见在他身前几步远的地方，一道风刃突然击打在哪里。

    萧然转头向着不远处的草丛中看去，茂密的草丛突然向着两边分开，一只浑身青色的巨狼从草丛中钻了出来。

    疾风狼。

    不过这头疾风狼比和上次，萧然猎杀的那只不一样，他的体型更大，身上的气息也更强。

    上一只疾风狼只是相当于人类中练气七重的实力，但是这一头却有着相当于练气九重的实力。

    看它的样子，恐怕是这附近区域内疾风狼的狼王。

    “嗷呜！”

    此时从草丛钻出来之后，狼王张开了血盆大口，一团青色的灵力开始在他的口中汇聚。

    很快随着疾风狼狼王一声咆哮，那青色的灵力光团被它向着萧然吐出。

    灵力光团刚一离开狼王的嘴，便化作了一道长度超过三米的巨大风刃。

    强烈的灵力波动从风刃上传来，它带着恐怖的呼啸声向着萧然飞过来。

    看到这一幕，萧然的脸色十分的平静，身体连动都没动，只是平平无奇的向着风刃并指为剑。

    一瞬间，随着萧然催动剑意，一道巨大的剑气从萧然的手中发出。

    看起来威力强大的风刃，在萧然的剑气面前，直接便被撞成了碎片，然后这道剑气威力不减的向着后面的疾风狼狼王冲去。

    看到冲来的剑气，疾风狼狼王的眼中闪过了一丝人性化的恐惧。

    他想凭借自己引以为傲的速度躲开，可是身体刚刚跃起，那剑气便带着划破空气的恐怖呼啸声落在了它的身上。

    撕拉！

    巨大的剑气，瞬间将疾风狼狼王的身体斩成了两半。

    鲜血四溅，恐怕疾风狼狼王直到死也没有想明白，自己盯上的猎物是一个多么恐怖的存在。

    斩杀疾风狼狼王后，萧然的心中没有丝毫的波澜，将疾风狼狼王的兽晶收取之后，萧然便继续开始赶路。

    接下来的一路中，萧然又遇到了不少不长眼的凶兽。

    这些凶兽都没有什么智慧，看到了萧然之后便发起了进攻，但显然凭它们的实力，根本不能对萧然造成丝毫的影响。

    除了让萧然多了一些食物外，又收获了几枚兽晶。

    随着一路前行，斩杀的凶兽越来越多，萧然的身上开始带上了一股恐怖的杀意。

    越往后，敢于攻击萧然的凶兽便越来越少，半天之后，萧然终于离开了新月森林的外围区域，进入了中间区域。

    中间区域的凶兽数量，要比外围区域少上不少，因为在凶兽之间是有着非常强烈的领地意识的。

    每一个能在中间区域立足的凶兽，实力都非常强大，最起码也有着相当于人类筑基境界的实力。

    进入中间区域之后，萧然便放慢了脚步，这倒不是他对这里的凶兽感到畏惧。

    而是因为他担心自己错过插翅虎的留下痕迹……

