    许春娘点了点头，表示知道了。

    在顾元安离去后，她没有再继续练习，而是回了昨天那间练功房，静坐调息，以灵气滋养元神。

    修行本就不是一朝一夕的事，她不会在神识疲累的情况下, 强行去做大量重复的练习。

    调息数个时辰后，许春娘睁开了眼睛，她感觉自己的精神已经再次变得饱满。

    她没有再尝试练习御剑术，而是翻出了半枚古朴的玉简。

    正是师父赐予她的《炼神决》残篇。

    《炼神决》乃是神识类功法，能够壮大神识，进而滋养元神。

    据越晏如所说，这功法乃是她早年间无意得到, 单这三重残篇, 就已胜过逍遥宗所有的神识功法。

    由此可见, 其强大之处。

    许春娘成为筑基修士没多久，就已对神识的重要性深有体会，她决定先学这《炼神决》。

    神识强大了，不管做什么都能事半功倍。

    她探出一缕神识，朝着玉简而去。

    “所谓神识，是为识神。古语有言：‘积气生精，积精生形，神依形生，神可御气。’是以修士多养元神，以壮大识神。识神有生灭，有来去，有冷暖, 有得失，故此神无常, 常处六道。”

    这一段，讲的是神识的观念，许春娘继续往下读去。

    “……吾纵览古今养元修识之法, 得出炼神决一篇, 可养元神、修识神。欲要壮大识神，必先凝其身，不断凝练、精炼，以无形为有形，此乃第一重也。”

    许春娘读至此处，若有所思。

    这《炼神决》，旨在一个“炼”字。

    按照创造这功法之人所言，需得以各种方法淬炼神识，将其压缩、凝实到极致，这第一重便算完成。

    神识淬炼得越彻底，这炼神便越成功。

    对于如何淬炼神识，其列举了数种法子供选择。

    比如引星辰之力精炼、以界源之火灼烧、以天一重水涤荡、以太初磁石磨炼等等。

    若无法引动星辰之力，亦无界源之火等各种宝物，便只能用一些常规的法子，慢慢凝练了。

    书中提到了一个笨办法，可择一处万丈瀑布，于瀑布下锤炼神识。

    虽然效用比不上前面所说的那几种方法, 但持之以恒的坚持, 或有奇效。

    许春娘放下玉简, 颇为无语的摇了摇头。

    先不说这瀑布炼身之法有没有效，单是想找到符合条件的万丈瀑布，都不知该去哪里找。

    百丈瀑布她倒是知道哪里有，但可想而知，其锤炼效果绝对会大打折扣。

    至于那星辰之力和界源之火等物，她根本没多考虑。

    许春娘正准备将玉简收起，忽然想起了什么，神色微动。

    界源之火，她是没有，但她是有天火的啊。

    虽然天火的状态不太正常，与山石融为一体后最终成为了一根灰色大柱子，但不可否则，这便是天火。

    许春娘若有所思，她修为已有所突破，不知能否继续用淬火之法，萃取天火之精？

    她心念一动，直接进入了核桃世界中。

    练气期的时候，她曾用蛮力将灰色大柱子收入储物戒指，此后她数次尝试，根本无法将之取出。

    如今有了神识，倒是可以一试。

    许春娘神识齐出，尽数朝着储物戒指中的灰色大柱子包裹而去，勉强能够将柱子表面覆盖。

    就在她神识将其完全包裹住的一瞬间，一根高三丈，直径约有一丈的灰色大柱子凭空出现在核桃世界中，压得周围的地面都下陷了不少。

    许春娘轻舒口气，一连施展了数次灵雨术，朝着灰色大柱子而去。

    然而，灵雨浇在上面，又顺着其表面流了下来，大柱子没有半点变化，显然是无效了。

    对此结果许春娘倒也没有太意外，虽然她修为提升了，但就灵雨术本身而言，并没有什么本质的变化。

    她微一沉吟，离开了核桃世界。

    或许可以去藏经阁查看一番，看有没有与天火相关的记载。

    若能找到解决这灰色大柱子的办法，将天火化为己用，再以之煅炼神识，便再好不过了。

    她虽能将体内的天火之精逼出来一些，但用一点就少一点，没必要这么做。

    正好藏经阁就在主峰，此时又无他事，许春娘索性退了房，直接朝着藏经阁而去。

    藏经阁，与传功阁一般，都是一个宗门的底蕴所在。

    只不过前者，存放的是修真界相关的各种典籍，而后者则是专门放置功法的地方。

    藏经阁共九层，前三层对所有内门弟子开放，第四至五层对筑基修士开放，第六至七层，则是对金丹修士和真传弟子开放。

    至于第八层和第九层，只有各峰峰主等有限数人，才有资格踏足其间。

    除此之外，不对任何人开放。

    许春娘虽为金丹之徒，但并没有成为真传弟子，因此只能在下面五层查阅资料。

    若是想去更高层查阅典籍，需要付出相应的贡献点。

    不过靠着贡献点，最多也只能踏足前七层。

    进入第一层后，许春娘向镇守此处的金丹长老出示了弟子令牌。

    金丹长老神识扫了一圈后，睁开眼睛，翻出一枚蓝色阵符扔了过来。

    “这枚阵符可于五层以下畅通无阻。藏经阁内禁止喧嚣，不得偷藏经书带出去，更不得损毁阁中阵符。若有以上行为，轻则以偷窃罪论处，重则视为叛宗。”

    许春娘接过阵符，朝着金丹长老抱拳一礼，朝着里面走去。

    她打算先在前五层碰碰运气，若是实在没找到，再去六层和七层找找。

    她按照指引上了四层，在一处角落里，找到了专门存放天才地宝相关典籍的区域。

    只是这相关的典籍不算少，想要全部翻看完，只怕要费上好些时日。

    自此，许春娘过上了三点一线的生活。

    每日先是去练功场上课，累了便回练功房养神，待养足精神后便一心泡在藏经阁中，查阅与天火相关的典籍。

    这样的日子一晃便是十日。

    十日间，她从一开始，只能控制着飞剑简单的平移，到现在已经能控制其运转自如。

    距离真正的御剑飞行，只差最后一步。

    在此期间，她将藏书阁五层以下，所有与天火相关典籍翻看了个遍。

