    嘱咐完,杭嘉澍放心的挂掉电话。

    等他过来接穗杏去看电影时，却还是碰上了正从实验楼出来的沈司岚。

    他心感不好，离人还有四五十米就叫住他。

    沈司岚闻言侧头,双手插着裤兜原地站着等杭嘉澍走过来。

    杭嘉澍用一种很奇怪的语气问他：“去哪儿？”

    “回寝室。”

    “你刚一直在实验楼？”

    “昂。”

    杭嘉澍皱眉：“那你刚刚跟我妹在一块？”

    沈司岚目光沉静的打量他，察觉到杭嘉澍想要从他口中得到的答案。

    他笑了下，说：“没有。”

    杭嘉澍不太相信：“真的？”

    沈司岚不答反问：“怎么？你怕什么？”

    杭嘉澍严肃道：“你想多了,我随便问问而已。”

    沈司岚眼皮上撩,淡声问：“找你妹干嘛？”

    “没干嘛，过来看看她，”杭嘉澍甩手赶人,“行了你不是要回寝室吗？赶紧回去吧。”

    沈司岚嗯了声,转身离开。

    看着沈司岚傲慢的背影，有种预感在杭嘉澍心里越来越清晰,可是又找不到任何证据。

    实验室今天放假，杭嘉澍上楼找穗杏时,整个空荡的室内只坐着她一个人,从后面看她的背影显得有些孤零零。

    “走了。”杭嘉澍敲了敲门框。

    穗杏迅速站起,朝他走过来。

    杭嘉澍人就站在门边，双腿随意的交叠搭着，抱胸看她走过来,结果穗杏好像压根没发现似的，径直往门外走，绊到他的脚，整个人踉跄两下快要摔倒。

    他眼疾手快的抓住她的肩膀扶她站好。

    “你搞什么？”

    穗杏回过神来,没什么说服力的解释：“不小心。”

    “要不要把你小时候用过的学步车再重新拿出来？”杭嘉澍笑着问。

    穗杏生气的看他一眼,没说话。

    去看电影的时候，由于挑的是爱情喜剧,杭嘉澍对这种类型的电影本来就没什么兴趣，坚持了半个多小时就开始犯困。

    既然是爱情片就肯定会有不可描述的镜头，国产电影对这个把控挺严格，大尺度不可能有，亲亲抱抱躺倒在床上，再来个模糊镜头玩意识流就是最大的尺度。

    杭嘉澍手扶着下巴瞥了眼穗杏。

    电影里男主已经开始脱女主的衣服，其实也就露了个腰，即使是这样，背景音乐和电影滤镜加持，性暗示相当明显。

    穗杏对此好像压根没反应，杭嘉澍不经想这小东西这么冷静，这几年到底是从哪儿悄悄补了课。

    可能是察觉到哥哥的目光，转头和他对视，用气音问：“干嘛？”

    “没。”杭嘉澍转过头。

    尴尬那都是成年人的事。

    就像以前在家里和父母看电影，小孩子倒是没觉得有什么尴尬的，反倒是父母杞人忧天，觉得男男女女情情爱爱的东西都不健康。

    来看电影的大多都是女孩子们或是年轻小情侣，整个厅素质不错，大家都安安静静的看电影，偶尔蹦出个笑点才七七八八的的笑起来。

    杭嘉澍不知道别的兄妹会不会一块看这类型的电影，反正他下次要是再陪穗杏看电影，一定事先问清楚是什么类型的再做决定。

    等电影结束，兄妹俩走出电影厅。

    穗杏想买奶茶喝，杭嘉澍陪她在奶茶店门口排队。

    她站他前面，偶尔心急的侧头往前看队伍还有多长。

    杭嘉澍盯着她的脑袋顶，突然开口问：“你是不是长高了？”

    “嗯，”穗杏说，“没看出来吗？”

    “要是突然蹿了个七八厘米我还有可能看出来，”杭嘉澍说，“就你这长了几毫米我还真没看出来。”

    又埋汰她，穗杏恨声：“我长高了三厘米。”

    对杭嘉澍这个身高的人来说，三厘米那还真不算什么。

    可是和队伍里其他的女孩子比起来，穗杏的个子看上去似乎不那么像小孩了。

    杭嘉澍看了眼她的鞋，平底板鞋。

    身上牛仔短裤，露出细长的两条腿，很夏日简单的打扮，杭嘉澍对她的腿认知还停留在她没念大学之前总穿着的那条肥大的校裤上。

    如果穿上双小高跟，整个人看上去大概会更成熟高挑一点。

    冬天裹得太紧，到了夏天看她露胳膊露腿，才察觉到她的变化。

    这个年纪当然不会再因为爱情电影里的某些镜头就害羞得不敢看，毕竟怎么也到了知人事的年纪，杭嘉澍也是在她这个年纪从网络中学习到大人的知识。

    杭嘉澍突然叹了口气。

    看完电影喝完奶茶，杭嘉澍送穗杏回寝室。

    目送她上楼，杭嘉澍拿出手机联系褚学妹。

    按照道理来说，那天沈司岚莫名因为杭嘉澍的几句话就气得真的对穗杏可趁之机这件事没那么快过去，就算沈司岚能够当做什么都发生，但穗杏不可能被占了便宜还不找人问罪。

    所以第二天到了实验室，穗杏放下书包老实坐在自己的位置上，乖乖等沈司岚过来。

    结果没等到沈司岚，等来了个老熟人。

    老熟人是和褚学姐一块儿来的。

    “哟，来挺早啊，”杭嘉澍赞许的拍拍她的头，“不错。”

    穗杏目瞪口呆。

    01组因为褚学姐的邀请，再次空降了一个指导学长。

    穗杏简直想不通他明明工作已经很忙，为什么还愿意抽空过来给他们的电赛做指导。

    没过多久，沈司岚过来了。

    眼睛里突然出现个本来不应该出现在这儿的人。

    “来了，”杭嘉澍懒懒一笑，“自我介绍一下，我是你们01小组新的指导学长。”

    沈司岚足足打量了他半分钟，那眼神冰冷冷又带着些许复杂情绪，反正绝对不是欢迎的眼神。

    “哦还有，你去坐别的桌吧，这桌我征用了。”杭嘉澍说。

    沈司岚哼笑：“你怎么不去坐别的桌子？”

    杭嘉澍理所应当的说：“我是穗杏他哥，我不坐她旁边难道你坐她旁边？”

    最后沈司岚喉结动了动，冷脸撇过眼，将自己的东西扔到了新座位上。

    穗杏趴在桌上，只能悄悄用眼睛去瞥沈司岚。

    褚学姐在旁默默折服。

    让杭嘉澍来指导这个决定简直不要太明智。

    之后在实验室的日子，穗杏整个人犹如被套上了一层束缚的牢笼，杭嘉澍干脆把自己的电脑也给搬到了实验室，把这儿也当成了他的第二个办公室。

    穗杏每天看着另一张桌子上的沈司岚，总想找机会当面问他，那天亲她的事到底怎么算，就算他只是因为想要刻意给杭嘉澍添堵才亲她，那他也必须跟她道歉才行。

    以前被孟舒桐亲，被褚学姐亲，她都不会很介意，亲就亲了，反正她又不会少块肉。

    可是自从右边的脸颊被沈司岚的唇碰过之后，右脸就跟发了烧似的，热热烫烫的，随时随地都在提醒她当时的那个触感。

    但穗杏找不到机会，去食堂吃饭的时候，旁边坐着的是杭嘉澍，每天晚上送她回寝室的也是杭嘉澍，穗杏从早上出门到晚上回寝室，压根没有跟沈司岚单独相处的机会。

    就算她能背着杭嘉澍偷偷用手机联系沈司岚，那也仅限于隔着屏幕的交流，她连跟他面对面交谈的机会都没有。

    穗杏不想隔着屏幕问他，因为这样会错过很多。

    发了一长串话回复的人后续内心其实毫无波动，甚至那一长串话都是从别的地方随意复制粘贴用来敷衍的，而隔着屏幕，另一个人不会发现，

    只简单的用“嗯”“好”来回答的人，可能内心早已翻腾倒海，对着键盘反复思量接下来该说些什么，明明拥有十几页的表情包，却无从施展，生怕用的不对就会惹人反感，最后满腔的回复也都变成了简简单单的几个语气词。

    只有面对面，她才能抓住他的每一个微表情，试探出他的心意来。

    究竟是一时冲动，还是别的，对他亲她这件事，他究竟是满不在乎，还是也跟她一样心神不宁，而这些都是仅凭屏幕里的交流很难察觉到的。

    或许隔着屏幕，她会变得大胆起来，什么话都敢说，可穗杏还是觉得，即使自己会在他面前丢脸失措，很可能一句完整的话都说不出口，哪怕能看到他一丁点因为她而变得和平日里淡定冷静的模样稍许不同的样子，也是值得的。

    穗杏用剩余的暑期，不断为自己充值勇气。

    她觉得就凭那个轻轻的脸颊吻，她可以大着胆子去试试他的态度。

    反正是她被占了便宜，他要不喜欢她，那她就趁机多敲诈他几顿饭，横竖不能吃亏。

    就这样一直等到开学，又是新一届的新生入校，学校再次热闹起来，穗杏正式成为了大二生，她的十七岁生日也将在这学期到来。

    穗杏当了学姐，负责今年的新生报道。

    她打算等开学这几天忙完新生报道的事，就去找沈司岚好好把暑假的事掰扯清楚。

    为了防止到时候说不出话来，穗杏还特别隆重的把自己想问的问题写了下来。

    穗杏将这张纸藏在了自己的书包里，而书包她则是每天都背着，这样就能确保这张纸不会落入到除她以外任何人的手中。

    可是每当穗杏自己悄悄看她写的那些问题，都会后悔居然一时冲动恬不知耻的把这种只敢在心里想的问题写了下来。

    就像把自己脑海中曾经幻想过的自己是哪国遗落在外的公主这类玛丽苏剧情写了出来。

    算了，还是只问最重点的就好。

    如果他给出的答案是她期待的，那她肯定会开心得当场晕厥过去。

    于是还不一定有胆子问沈司岚心意的穗杏已经开始幻想在她捅破那层纸后，她和学长之间的关系突然实现质的飞跃，从而迈上一层全新的台阶。

    亲亲脸颊算什么，还有更害羞的在后面。

    思春少女穗杏撑着下巴坐在新生接待处边发呆边想。

    “穗杏！”

    一个惊喜的声音猛地将她拉回了现实。

    穗杏回过神来，下意识摸了摸嘴角，检查自己有没有流口水。

    还好没有。

    大白天的，她居然也能做梦，真是有够变态的。

    穗杏反省了下自己，顺便拿起手中的冰可乐灌了口进喉，用以浇灭自己的心头火。

    刚刚那个叫她的人已经来到接待处面前，正咧着笑容看着她。

    穗杏张大嘴，愣愣问：“班长？”

    “都毕业了就别叫我班长了，直接叫我名字吧。”

    穗杏看着眼前的男生，突然想起来他在群里说过，他的大学专业报的也是计算机。

    高中班长变成了自己的直系学弟，这个状况真是越想越奇妙。

    穗杏麻利的给郭子茗报好道，又热情的告诉他接着该往哪儿走，还顺便以过来人的经验告诉他大一刚进校某些需要注意的事项。

    她说的太多，郭子茗一时有些消化不了，穗杏笑着说：“没事，反正有其他学长学姐带你的。”

    郭子茗却突然低下头小声问：“你不能带我吗？其他学长学姐我都不认识，这里就你跟我最熟悉。”

    穗杏想那也不是不可以。

    她大一的时候什么事儿都是杭嘉澍帮自己搞定的，有熟悉的人带着肯定是方便许多的，反正举手之劳，帮了就帮了。

    “行，我带你去。”穗杏站起身，又跟旁边负责报道的同学说自己暂时离开下，请她帮忙稍微看一下。

    同学特别爽快：“没事你带你高中同学慢慢逛吧。”

    穗杏想尽学姐义务帮郭子茗拖箱子，郭子茗苦笑不得的拒绝说怎么能让女生帮忙。

    曾经的高中同学一起走在大学校园里，又成为了大学同学，郭子茗一路上跟她说了不少在她不在的那段高三的日子里班上发生的一些趣事，穗杏津津有味的听着，竟然有些遗憾起没有读高三，错过了这这辛苦却又难忘的一年。

    “你是不是长高了？”郭子茗突然问她。

    穗杏点头：“是啊。”

    因为自己长高这件事被发现，穗杏心情颇好，脸上止不住的眉色飞扬。

    朝夕相处并不容易看出她的变化，但是郭子茗一年多没见她，她的整个变化在他看来都不小。

    他原本就喜欢穗杏，所以一年前的穗杏是什么样子，他记得很清楚。

    个子不高，整个人娇小玲珑，她是班上年纪最小的，比起其他人来说更像个还没长大的孩子，脸蛋漂亮却稚嫩，整个人都没发育起来，班上的男生总遗憾她年纪太小，还没等她长开她就提前毕业离校了。

    穗杏不但是长高了，五官似乎也长开了，婴儿肥褪了些，整个五官都精致了不少，眉眼柔和，弯眼笑是那股娇俏的感觉还没有消失，但多了几分妩媚。

    她今天穿了件浅色的A字格子裙，自然微卷的长发扎成高高的马尾，露出修长白皙的后脖颈，郭子茗也不知道她有没有擦香水，似乎闻到了从她身上沁出的香味。

    穗杏带他来到男寝楼下。

    “你寝室号是多少啊？”她问。

    郭子茗连忙将自己的寝室号告诉她。

    穗杏轻车熟路的带他进去，郭子茗看她对男寝的结构似乎很熟悉，不经问：“你之前来过男寝吗？”

    “来过几次。”

    “来找人的吗？”

    穗杏犹豫了会儿，点头：“对啊。”

    郭子茗抿唇，想问她每次来都是找谁，却又不敢问。

    郭子茗的寝室在四楼，路过三楼时，他明显感觉到她好像往三楼的走廊看了眼。

    “你在看什么？”

    “没有。”

    穗杏嘴上说没有，眼睛却还是诚实的在搜寻着什么。

    “诶，学妹啊。”

    穗杏回过头，张三学长正站在楼下的台阶往上看她。

    张三迅速注意到穗杏身边的男生，笑着问：“不介绍下啊？”

    穗杏看张三的表情就知道他往哪方面想了，赶紧解释这是自己高中同学。

    张三点点头，郭子茗适时的说了句“学长好”。

    “你好你好，”张三问，“你不会是为了穗学妹才报这个专业的吧？毕竟这实在是有点太巧了。”

    郭子茗有些害羞的抿唇，但很快大方承认了：“是的。”

    张三顿时睁大眼：“哇，厉害啊。”

    本来是瞎猜，没想到真被他猜中了。

    带着震惊回到寝室的张三连刚从楼下超市买回来的零食都来不及放下，就赶紧跟他的室友们汇报八卦：“你们猜我刚刚看到谁了？”

    小侯：“你妈？”

    老祝：“辅导员？”

    “不是，瞎猜什么呢，要是我妈和辅导员我至于这么激动？”张三说，“学妹，穗学妹。”

    “穗学妹有什么值得激动的？她又不是没来过咱们寝室。”老祝满不在乎的甩手说。

    “来找岚哥的吧，”小侯冲洗手间喊，“岚哥，穗学妹来找你了。”

    张三愣了：“岚哥怎么没去迎新啊？”

    “谁敢管主席啊。”老祝说。

    张三：“哦对，差点忘了岚哥升职了。”

    洗手间传来冲水的声音，沈司岚从里面走了出来。

    他看了眼寝室，沉声说：“人呢？”

    “穗学妹不是来找你的，”张三解释，“她是陪她高中同学来的。”

    “什么高中同学啊？”小侯问。

    “就高中同学啊，穗学妹高二就保送了嘛，所以她的高中同学今年才入学，反正就看着挺纯情一学弟，而且这学弟还是为了穗学妹才报的计算机，”张三挑眉，神情猥琐，“因为爱情，你们懂的。”

    小侯和老祝相继发出一声悠长的哦。

    只有沈司岚没有迎合气氛。

    “学妹高中同学住几楼？”

    张三：“楼上吧，我看他们是往楼上走的。”

    沈司岚嗯了声，直接出门。

    “岚哥干嘛去啊？”张三问。

    小侯：“找学妹吧。”

    “人学妹跟高中同学叙旧他凑什么热闹啊。”

    “我他妈哪儿知道啊。”

    三个室友不知道他要干嘛，沈司岚自己也不知道。

    走到四楼的时候，走廊上嘈杂无比，各种人的声音夹杂在一块儿，他往长长的走廊上看了眼，看到了穗杏正站在某间寝室门口，正和她的高中同学说说笑笑。

    而那个高中同学有点眼熟，沈司岚记起这个人。

    曾经在穗杏家的小区楼下，像是对他起誓一般，目光坚定地告诉沈司岚，说自己很喜欢穗杏，会努力学习考上和她一样的大学，等上了大学之后再追她。

    竟然真的考上清大并且追过来了。

    沈司岚呵了声，不紧不慢的拨通了杭嘉澍的电话。

    收到举报的杭嘉澍突然对沈司岚生出一股歉疚之情。

    他把沈司岚当畜生似的提防了他一整个暑假，没想到沈司岚跟他居然是一边儿的。

    “兄弟，之前是我误会你了，”杭嘉澍说，“以后我妹就拜托你盯着了，有情况随时通知我。”

