    

    齐芸泪眼婆娑地看着老夫人，“芸儿不久前便染上了恶疾，脸上生起了脓疮，一直不见好，实在是……”说着齐芸似乎真的说不下去，只是缓缓揭开了自己的面纱，露出一张布满脓疮惨不忍睹的脸来。

    旁边的兄弟姊妹都小小地惊呼了一声，被卫氏一个眼神给瞪了回去。可卫氏也没想到，自己盼星星盼月亮盼来的救兵，居然面貌如此寒碜，那自己的计划该怎么办？

    饶是老夫人也惊得倒吸了一口凉气。

    “我的儿啊……你这是……”

    齐芸很快又将面纱戴了回去，满眼痛苦，企求似的望向老夫人，似乎心中沉痛到难以言语。

    老夫人也没想到自己多年未见的孙女会变成这副模样，一时也不知道说什么好，也只是眼中含泪地拍拍齐芸的背，“丫头，不要紧，奶奶就是把全天下了名医了请来，也会把你的脸治好的。”

    “谢谢奶奶。”

    见过了奶奶，齐芸又走到卫氏面前，庄重地行了礼，叫了母亲。

    卫氏还没有从刚刚的震惊中回过神，看着齐芸那双美丽的眼睛，还是不愿意相信她毁容的事实。

    卫氏愣愣地答应了两声，又将身边的兄弟姐妹指与她相认。

    长相端庄，此刻眼中满含着对齐芸怜惜的少女，是卫氏的亲生女儿，三小姐齐妍。

    另一个相貌一般却灵动活泼，对着齐芸笑靥如花的，是妾室楼氏的女儿，四小姐齐巧。

    还有一个约莫七八岁的小姑娘，生得乖巧可爱，怯怯地望着齐芸，想是被她刚刚展现的脸给吓到了，依旧是楼氏的女儿，也是家中最小的女儿，六小姐齐星儿。

    那两个男子长得分外相像，相貌平平却一个显出儒雅的气质，另一个浑身上下透露着一股子歪邪之气。他们是一对双胞胎，是已经故去的朱姨娘的儿子齐泰、齐康，在家中排行老二和老三。

    齐芸一一见过。众姊妹纵然对于齐芸毁容一事惊诧不已，却到底是有些教养的贵公子小姐，又当着老夫人的面，都识趣地没有给齐芸难看。

    齐妍更是上前握住齐芸的手，一脸关切，“父亲常常提起妹妹，如今妹妹终于回来了，我们都很高兴。京城名医众多，妹妹的脸一定会好的。”

    齐芸看见这位三姐眼中毫无一丝幸灾乐祸，反是真心疼惜，有一点小小的诧异。

    卫氏见相认的差不多，又揽过齐芸，笑道：“你的贴身丫头还没来，总要有人服侍才行，我身边的丫头彩环和李嬷嬷都还算细心能干，先让她们照顾你可好？”

    齐芸心中冷笑，这一来便要在她身边安插人了吗？面上却表现的受宠若惊，道：“多谢母亲费心了，彩环和李嬷嬷将母亲服侍得好，芸儿不敢夺爱，今日车前那个鹅黄罩衫的小丫头倒是合我眼缘，不知道母亲可否将她安置在我房中？”

    卫氏转了转眼珠，却没想起是哪个小丫头，于是吩咐身边的彩环去寻，暖莺很快便被带了上来。

    “你说的可是她？”

    齐芸见那小丫头正是，于是点点头。

    “她本是一个粗使丫头，只怕照顾你照顾得不周到……”

    老夫人见齐芸喜爱暖莺，于是开口道：“这丫头年纪小，好好调教也是使得的，芸儿若是喜欢，带着便是，若不称心意了，只管再换。”

    见老夫人开口了，卫氏只得应下。

    .

    齐芸的住处被安排在子兰轩，很是雅致幽静的一处院子，很合齐芸的心意。卫氏殷勤地将一应起居用品和几个粗使丫头送到院子里，又细致地交待了家里少不得的一些规矩，才出去。

    子兰轩中有一处雕窗映竹的走廊，景致很好，齐芸很喜欢，尚没到卧房，便停在这处看起风景来。

    “你叫什么名字？”

    “回小姐，奴婢叫暖莺。”

    “暖莺？倒是个有朝气的名字。以后跟着我，你可愿意？”齐芸自然知道，如暖莺一般签了卖身契的女奴，早没有选择的权利。

    可这个暖莺又有些不同。

    齐芸刚一下车便注意到她，因为她那一身并不扎眼却能让人一眼看到的鹅黄罩衫，半新的料子，却熨得很平整。阳光下，鹅黄色外衣的光晕是最柔和的。她伸出的手腕上系着一条细柳条编制的手环，手腕上若隐若现着一些伤痕。

    而这一切，都是这个看起来唯唯诺诺的小丫头特意让齐芸看见的。让齐芸看她的一丝不苟，看她的处境艰难。她在赌，赌这个素未蒙面的小姐可以记住她。

    暖莺没有说话，齐芸看向她，发现她眼里竟噙着泪。

    过了一会儿，她才颤抖着声音道：“暖莺愿意跟着小姐！我十岁被卖进齐府，现在已经四年了，一直被安排在厨房，受尽打骂，如今能跟随小姐，已是几世修来的福分，暖莺愿为小姐赴汤蹈火，在所不辞！”

    齐芸面色平静，看了她一眼又转过脸去看窗外的翠竹，声音淡淡的，“这个机会是你自己争取来的，我可以给你这机会，也随时会收回。在我面前，收起你的算计。把心思用在该用的地方。”

    暖莺怔了怔，眼中闪过慌乱，原来小姐早已看破了她的用心吗？可是小姐还是留下了她，那意味着什么呢？

    “暖莺定将小姐恩德铭记于心，绝对忠于小姐！”

    齐芸笑了，起身往卧房走去，暖莺跟在她后边，齐芸幽幽的声音从前面传来，“人心莫测，你好自为之。”

    回到卧房，在妆奁前摘下面巾，铜镜中展现了一张惨不忍睹的满脸脓包。

    “你将我衣箱中的那个小木盒拿过来。”齐芸吩咐暖莺。

    暖莺照做，齐芸将小木盒打开，里面整齐地摆放着十几个小药罐子。齐芸拿出一个，用棉棒沾了里面的药水，往脓包的地方抹。

    “小姐，这是治脸的药吗？”

    齐芸没有回答，只是将脸转过来给暖莺看，笑着问道：“暖莺，你老实告诉我，我这张脸，可怕吗？”

    暖莺低着头，不敢作答。

    齐芸低声笑道：“你都不敢看我，果真是难看的紧了。”

    “小姐的脸……一定会好的。”

    齐芸又从木盒里拿出一个小药瓶递给暖莺，“将这个要每日涂在伤口处，等伤结痂了，也不会留疤的。”

    暖莺忙跪在地上，“暖莺低贱，不配用小姐的药。暖莺愿意一辈子跟着小姐，身上留些疤痕也没事。”

    齐芸看着面前快要将头埋进地里的女孩儿，冷着声儿道：“你若觉得没用，便把这药丢掉。”

    “小姐……”

    “我刚与你说过，在我面前，收起那些算计，包括那些违心的奉承和敷衍。你想要什么，我们主仆一场，自与我说，可以许你的，你值得的，我都会尽量满足你。假意奉承心口不一在我这儿，没用的很。”

    暖莺听见齐芸如此说，实在未曾想到，自己放手一搏跟随的主子，竟与她在齐府里见到的所有主子都不同。明明只和自己差不多大，她却仿佛可以洞察一切，更重要的是，可以看穿自己！

    “你现在告诉我，你到底需不需要这瓶药？”

    暖莺抬头看见齐芸坚定深沉的眼眸，愣了一会儿，缓缓点头。

    .

    齐彦和自己的长子齐先从皇宫早早赶了回来，因他心中惦念自己这个久未谋面的女儿。

    齐芸离家时只有三岁，他还记得那个小娃娃眨着水汪汪的大眼睛望着他，嘴里含混地喊着“爹爹”的场景。

    这么多年过去了，那小丫头该长成婷婷的少女了吧。

    可是当他踏入家门的那一刻，敏锐的他感觉到了府里空气的凝重，尤其见过母亲之后，母亲脸上沉重的神情让他警惕起来。

    “母亲，芸儿回来了？”

    “回来了，只是我苦命的孙女儿……”

    “芸儿怎么了？”

    卫氏忙道：“是母亲心疼孙女，芸儿生了一场病，脸上长了些脓包，咱们京城什么样的名医没有，再不济还有太医院，母亲不要急坏了身子。”

    齐彦皱了眉，竟有些希望落空的感觉，毁容了？

    几个人正说着，下人来报，五小姐已经在门外了。

    齐彦往屋外看去，齐芸蒙着面纱，唯留出一双晶莹透彻秋波款款的杏眼，那双眼睛，和她的母亲一模一样。

    齐彦有些失神，直到齐芸走到他跟前，款款行了礼，叫了“父亲”，他才回过神来。

    他忙扶起女儿，“回来就好，回来就好。”却没忍心让她摘下面纱，只是道：“你的情况你祖母已经告诉我了，你放心，父亲明日就去请太医，为你看诊。”

    “谢谢父亲。”

    “这些年……你在北澹还好吗？”

    “舅舅、舅母待我都很好，多谢父亲关心。”齐芸表现出的疏离让齐彦不知道再说什么好，他明白，这么多年在异乡，她心中是委屈的，是有气的。

    老夫人笑道：“他是你父亲，你对他还这么客气干甚？你想要什么，只管跟你父亲说，我道你父亲不会说半个不字。”

    “现下一切都好，母亲都安排得很周到。”

    晚饭时，齐芸要求一个人回到子兰轩里吃。见过她那张脸的人都晓得，她是怕自己这张脸影响到大家的食欲。

    老夫人抢在齐彦前面答应了。在她心里，她并不是嫌弃这个孙女儿，只是心疼，更明白一个少女心思的敏感，以及对自己容颜的在乎。

    老夫人早从齐芸进家门的那一刻便注意到，齐芸处处谨小慎微，小心翼翼，本就长久不在家中，一切都是陌生的，加上自己面容上的自卑，更让她压抑悲戚。

    让她顶着那张脸和并不熟悉的亲人一起吃饭，无异于凌迟。

