    第222章 苏云摊牌了

    群臣听见了苏云的话，瞬间脸上的神情大变。

    铁铃一步踏出，焦急的道：“皇上，不可以，我们还活的好好的，还轮不到皇上你亲自出场，哪怕是我等血洒皇城，也一定会将宋唯一斩杀于皇城之中，想动摇我大周皇朝的根基，太一门那是痴心妄想。”

    “不错，皇上，老奴还活着，老奴没死之前绝对不会让皇上出手，大周皇朝人才济济，天骄辈出，哪怕是宋唯一天下无敌，来到我大周皇都，是龙他也给我盘着。”

    苏云身旁的老太监这瞬间也一步踏出，急忙出声阻止道。

    “皇上，我等老家伙活了那么多年，早已活够了，太一门如此的欺负人，我等绝对不让他好过，不需要皇上你出手，我大周皇朝天下学宫无数，而我稷下学宫是天下学宫之首，天下学宫的表率，若是我稷下学宫无法挡住太一门的一个弟子，那我稷下学宫还有何颜面可存。”

    “皇上，我等会召集天下大儒皇城之前斩杀宋唯一。”

    “皇上，还请相信我等！”

    大殿之上，这瞬间五位大儒走出，急忙跪在大殿之上。

    我几位老人的额头与大殿之中的地板接触，发出了清晰的响声。

    “皇上，不可，绝对不可以，我们作为臣子的，还活的好好的，哪怕是死也是我们这些做臣子的先死。”

    这瞬间大殿之上的群臣，一个个跪在了大殿之中，阻止苏云出手。

    这些年一路走来，这些大儒，这些文武百官都是看见大周皇朝的子民生活蒸蒸日上，过上了好日子，这样的皇朝哪里去找，这瞬间听见苏云要出手与宋唯一一战，急忙请命，阻止。

    “皇上，不可，我大周皇族强者无数，我等现在还活的好好的，哪怕是要拼命，也是我等在前头，只有我们战死，流尽最后一滴血，那时候皇上再出手，我等就不会阻拦了，但是现在不行，否则我就死在这大殿之上。”

    这瞬间一个须发皆白的老头子，进入了明德殿之内，眼睛盯着皇位之上的苏云，他的声音很大，想彻了整个大殿。

    “皇上，我等请命前去一战。”

    这瞬间的大殿之外，一道道的声音响起，皇族所有的成员，在族老的带领下，全部来了。

    “皇上，我等愿意效死！”

    “我等愿意效死。”

    ……

    瞬间无数的声音，在大殿之外响起，有大周皇族的成员，有这些年大周培养的高手，有守夜人的首领，这瞬间的所有人，都出声了。

    “哈哈哈哈！”

    皇位之上的苏云，听见一道道的阻止声音，直接在大殿之上哈哈大笑，他的笑声穿透云霄。

    大笑之声落下的这一刻，苏云的身体猛地一顿，霸道无比的道：“能够走到今天，能够让我大周皇族为我效死，文武百官为我效死，天下强者为我效死，这辈子作为帝皇，我成功了。”

    “但是，太一门欺人太甚，竟然派遣天骄弟子前往我大周皇朝的皇都，扬言要斩杀本皇，重新拥立新君，让我大周皇朝成为他太一门的走狗，成为他们的鹰犬，为他们提供修炼资源，本皇绝对不会答应。”

    “这些年来，本皇除了忙于政务之外，所有的时间全部用来了修炼，太一门视本皇为蝼蚁，今日本皇要亲自告诉他们，本皇不但能够统御万民，让万民过上富足的日子，让天下再无征战，让人族在无外族侵犯，还能够提刀上马，斩上古天骄，今日宋唯一的头颅，本皇要亲自取下，让这天下所有的势力知道，本皇是帝皇，能育万民，也能斩杀敌寇！”

    这瞬间苏云的声音之中，充斥着王者的霸道，每一个字都似雷霆一般的在虚空之中炸响。

    与此同时，一股极其可怕的力量，从苏云的身体之中缓缓的绽放，这一刻的苏云，仿佛身体之中存在着一条能够吞食天地毁灭诸天万界的太古魔龙。

    那气息，不但强大无比，而且霸道绝伦。

    在苏云释放气息的这一刻，哪怕是大周的那些巅峰强者，在他的气息下，也一个个忍不住的身体颤抖，因为苏云这瞬间散发了气息，实在是太可怕了，如同九天之上的天神。

    本来听见苏云的话，哪些想要阻止的文武百官，一个个将自己到嘴边的话咽了下去。

    脸上的凝重之色缓缓的消失，取而代之的是兴奋，因为他们感受到苏云的可怕力量之后，一个个突然之间觉得今日或许不是大周皇族的灭亡之日，而是大周皇族响彻苍穹的机会。

    “吾皇万岁，万岁，万万岁！”

    这一瞬间的文武百官，与皇室宗亲，一个个的眼睛之中浮现兴奋之色，对着大殿之上的苏云跪拜，欢呼声响彻云霄。

    与此同时，这瞬间的苏云手中出现了一个折子，这瞬间的苏云霸道无比。

    “我大周皇朝，暗中勾结投降太一门者，杀无赦。”

    苏云手里的折子丢到了老太监的手中，老太监打开折子，一个个的名字在大殿之中响起来。

    匍匐在大殿之上的文武百官之中，一些官员骤然变色，眼睛之中尽是惊恐之色，万万没有想到他们勾结太一门的事情，竟然被苏云给发现了。

    此刻见事情败露，这些人再也忍不住，一个个都感觉到被死亡所笼罩，身体破空而起，想要逃出生天。

    然而，今日的苏云早就准备好了天罗地网等待他们，在这些人身体爆掠而起的瞬间，一道道冰冷的寒光闪过，暗中勾结太一门的官员，瞬间横尸当场。

    “勾结外贼，试图颠覆我大周皇族，这些贼子，诛灭三族。”

    苏云的声音冰冷到了极点。

    “臣等领命！”

    文武百官，看见那些倒在血泊之中的尸体，所有人的眼睛之中，没有一丝的仁慈，他们没有想到这些人平日子与自己一同上朝，嘴上挂着忠义二字，暗地里竟然勾结太一门试图颠覆皇朝。

    “皇上，苏瑾的人头已经取来了。”

    这一刻在大殿之外，一位皇室宗亲提着一个血淋淋的人头走进了大殿之内，这位叫苏瑾的人，正是与太一门勾结的皇族，试图等宋唯一斩杀了苏云之后，成为大周皇朝的皇帝。

    “内患现在已经清除，文武百官，皇室宗亲，尔等随本皇一同到我皇都之外，太一门的逆贼宋唯一前来，今日本皇要当着天下人的面，斩下这逆贼的首级！”

    声音落下，大步走出了大殿，往皇城外而去，文武百官皇室宗亲急忙跟上。

    很快，皇城之外，苏云身体在虚空站立，肆无忌惮地吸收着天地之间的灵气，将自己的修为推到巅峰。

    此刻的苏云嘴角浮现一抹畅快之色，不在隐藏修为之后的苏云，嘴角露出一抹笑容。

    他觉得现在的自己才是真的自己，其实他并不喜欢权术，更喜欢修行。

    在众人的等待之中，大周皇都之外，天际处太一门的林灵舟出现，99位童男童女，撒着花瓣，往这边而来。

    “嗯？”

    灵舟之内神情懒散的宋唯一，这瞬间突然浑身一震，眼睛之中浮现不可思议之色，他万万没有想到，这瞬间的皇城之外，竟然聚集了如此多的高手，按照他的预料，现在的大周皇都应该人心惶惶才对。

    而且那些暗中投靠了太一门的文武百官，现在应该在准备起事，颠覆大周皇朝才对，眼前的这一幕，出乎了他预料。

    不过，眼中的震惊之色很快消失，嘴角泛起一抹不屑之色。

    “我手中的剑，无人能挡，今日就让天下人知道，我宋唯一无敌天下。”

    (本章完)

