    第7章 一百万和特招生名额

    操场上。

    站着淮宁县一中，三个年级，近五千师生。

    他们看着台上的教导主任——刘向东。

    他正在做“简短”的早会讲话。

    “昨天，我们淮宁县一中，发生了有史以来，最为震惊的一件事。”

    “学生打老师！！”

    “高二十三班的学生潘稳，当着全班同学的面，打了班主任张文博。”

    “这种事情，放在古代，那就是大逆不道的行为，毕竟，一日为师终身为父。”

    操场上的学生们有点喧闹。

    “这开场白有点不太对劲啊！”

    “不是说要奖励潘稳的吗？”

    “卧槽，我还以为那事是假的，没想到潘稳这兄弟，果真是有点猛啊。”

    “那个张文博，是我在高二时候，隔壁班的班主任，那家伙，的确不是一个好东西。”

    “我听说，潘稳抽了张文博一巴掌之后，让他叫他潘爷。”

    “卧槽，真假的！潘稳牛批啊！”

    “打老师这种事，在其他学校也有，但让老师喊自己爷的，古往今来，就真的只有潘稳这一个勇者了。”

    同学们交头接耳。

    议论声在操场上空，如同蚊蝇飞舞一般，响个不停。

    刘向东不得不提高声音，朗声说道。

    “但是，时代在发展，社会在进步！”

    “作为新时代学生的我们，必须要摒弃那些陋习，认为老师说的就是对的，老师做的就是对的，那是不可能的，老师不是神，他也是人。”

    “只要是人，都有犯错的时候。”

    “既然犯错，那么我们就有义务和权利，帮他纠正错误。”

    “而这一次，张文博并不是在犯错，而是在犯罪！”

    “要不是潘稳的那一巴掌，我们还不知道，学校中竟然还藏有这种人间恶魔，在学校中，犯下累累恶行。”

    说到这里，刘向东都是不由得停顿了一下。

    他想起了，昨天半夜三更，官方告知的关于张文博的调查结果。

    张文博任职二十多年来，补课收礼，赚取了超五百万，所有的钱，除了买房，就是送他的儿子去西方读书。

    另外，张文博还强迫女生，达到三名，猥亵人数，在十名以上。

    所有的罪名加起来，张文博最终将会被判死刑，立刻执行。

    尽管如此，作为教导主任，刘向东心中仍旧是感觉非常的不舒畅。

    他真的没想到，世间还有如此恶魔的老师。

    刘向东转头看了眼站在讲台入口处的潘稳，眼神中露出一些感激，如果不是潘稳，还不知道张文博这个恶魔，会利用自己的职位，犯下什么罪。

    沉沉的深呼吸了一口气。

    刘向东继续说道。

    “作为学校的管理层，对于学校内部，出现这种事情，我们真的非常对不起。”

    话音刚落。

    学生们看到，教导主任，校长，年级主任等学校管理层人员，站在台上，齐齐地鞠了一躬。

    跟着，刘向东将话筒递给校长——古伯言。

    古伯言虽然看起来白发苍苍，充满老气，但他说话时的底气，还是相当充足：“我古伯言在这里，向淮宁县一中全体师生承诺，以后一定会加强对学校内部的管理，杜绝这种事情的再次发生。”

    讲台入口处。

    潘稳刚来，就被安排在这里等待了。

    风有点大，潘稳一直都在紧紧裹着衣服，不过听到古伯言声音的时候，他还是不由得转头看了眼自己的这个校长。

    他是新任的校长。

    在上一世，他的背景就是国内一所大学的院长，退休回淮宁县后，被淮宁县官方邀请，前来淮宁一中担任校长，这些也还是潘稳高中毕业之后，从其他同学那边听到的。

    这一世，潘稳估摸着古伯言的身份，更加不简单。

    一个年近七十的老者，在烈烈寒风中，穿着单薄的衣服，仍旧是能够笔直站立，说话不虚，底气十足，足以证明他的与众不同。

    “在这里，我要隆重的感谢一下，我们淮宁县一中高二十三班的潘稳同学！”

    “正是他的一巴掌，抽出了张文博的恶行，抽醒了我们！”

    “有请潘稳同学！”

    “啪啪啪！！”

    响彻整个操场的鼓掌声，让潘稳回过神来，眼神迷糊的看着周围。

    直到教导主任暗自向他招手，潘稳才理解意思，沿着台阶，走向演讲台。

    来到讲台，古伯言将潘稳拉到了自己的旁边一并站立。

    “嗯？”潘稳惊疑地看了眼古伯言，靠近他的瞬间，明显感觉到周围的空气，温暖了很多。

    “校长应该是武者。”潘稳心中猜测，“但不知道是什么境界的。”

    “为了表达潘稳同学这一次，对张博文的揭发，学校奖励一百万。”随着古伯言的宣布，场下的同学们，瞬间瞪大眼睛。

    “哗！！”

    平息不久的哗然，再次掀起。

    “一百万啊！”

    “潘稳这是一下子，就变成百万富翁了。”

    “我爸挣十年，也挣不到这么多钱。”

    “原来打老师，才是发家致富最快的方式。”

    “潘帅牛批！永远的神！”

    一百万放在淮宁县，可不是一个小数目。

    正常工薪阶层，月工资也就三四千。

    一百万，足够让潘稳一家搬离安置房，住进小别墅了。

    古伯言的声音，仍旧是在继续。

    “另外，作为校长，我个人奖励潘稳同学一个金陵大学的特招生名额，高考之后，金陵大学的录取分数线将会对潘稳同学降低60分。”

    这个奖励，让所有学生们都震惊住了。

    “卧槽！金陵大学特招生。”

    “校长牛批，这个名额，都能够弄得到手！”

    “我们淮宁县，每年也就一两个上金陵大学的学生。”

    “突然感觉，校长爷爷的脸上，写满了神秘！”

    金陵大学特招生名额，在价值上远高于一百万。

    因为它是大汉国最顶尖的综合类大学。

    也是普通高中生，在无法成为武者和作者之外，梦寐以求的出路。

    只要在金陵大学毕业，未来一切都将会是一片坦途。

    一百万，或许两三年就挣到了。

    古伯言能够弄到金陵大学特招生名额，已经可以证明，他的实力多么强大了。

    至少在金陵大学管理层那边有人！

    (本章完)

