    巅峰种族不问高级种族的事情，他们已经站到了巅峰。

    九源宇宙的大部分资源也都被他们占据。

    一些新诞生的宝物，巅峰种族一般也不会跟高级种族抢夺。

    可以说他们完全不在于自己宝地之外的事情。

    巅峰种族的弟子，都是在族内修炼。

    哪怕是好战的骷髅一族，不断厮杀吞噬的冥族，也只是内部争斗。

    他们对于高级种族，那是一点兴趣都没有。

    现在十二个巅峰种族同时发表声明，可谓是令所有种族沸腾不已。

    “巅峰种族发表的声明是什么意思？九源宇宙与星空宇宙的通道被打开，可以进入星空宇宙内？”

    “我们之外还有宇宙存在，我们是九源宇宙的弟子？那星空宇宙那边是什么？”

    “量劫？未来的量劫，巅峰种族说，我们只有成为主宰强者才有机会活下来？量劫到底是什么情况？”

    “嘶，看到一众巅峰种族们的信息，我怎么有一种不寒而栗的感觉。”

    开天洪荒大陆所有势力，所有强者弟子看到巅峰种族发来的信息，首先感觉到一股不寒而栗的感觉。

    尤其是冥族与骷髅一族的声明，若是想要在量劫中活命，进入星空宇宙。

    甚至冥族直言进入星空宇宙有可能会死，但不进入，量劫来临百分之百会死。

    另外，每一个巅峰种族都透露出量劫的可怕。

    那就是，没有足够的实力，会被灭族。

    对于量劫，哪怕是高级种族，了解的也不是很多。

    在加上还有几十亿年才能够到来，所以也没有多少强者在意。

    但现在，从一众巅峰种族的信息中，他们知道了量劫的可怕。

    几十亿年确实距离他们还有很远很远。

    但是，无论是哪一个高级种族，在看到这个信息的时候，都立刻召集了所有的强者。

    强大的高级种族，他们在延续几十亿年，那是轻轻松松。

    甚至一些顶级的高级种族，他们延续个上百亿年都没有问题。

    现在看到巅峰种族的信息? 他们瞬间紧张了起来。

    哪个种族想要面临灭族？

    谁都不想要被灭族。

    “巅峰种族的强者们没有必要对我们刷阴谋，他们应该说的是真的? 我觉得我们可以去看看。”

    “是的，巅峰种族没有必要骗我们，随便来一个巅峰种族的主宰强者，都能够灭我们所有高级种族了，量劫的事情在宇宙中有一个模糊的传说? 说哪怕是巅峰种族? 都不一定能够度过量劫。”

    “不过巅峰种族为何要将这件事情告诉我们，是想要让我们去帮他们探路? 还是想要令我们高级种族之中，诞生强者？”

    “都有可能吧? 可能我们宇宙的力量越强，对抗量劫就越容易一些。”

    一些种族势力的强者交谈议论猜测着。

    巅峰种族没有必要骗他们，更不值得被十二个巅峰种族联合起来骗。

    其次? 从巅峰种族的信息中? 他们也得知? 巅峰种族对于他们也没有恶意。

    宇宙所有种族势力都知道巅峰种族的实力? 那和他们是两个层次，只要稍微有思考的人便知道? 这是巅峰种族想要让宇宙内诞生更多的强者。

    事实上也确实如此? 一众巅峰种族的用意? 一是为了提高九源宇宙的综合实力。

    第二便是也有让他们探路的意思。

    探索一个庞大的宇宙? 一个星空巨兽诞生的宇宙? 哪怕是巅峰种族，也很难探索完。

    这便需要大量的强者弟子了。

    而且量劫来临之前? 九源宇宙的强者越多越好。

    也许，有强者能够在星空宇宙那里获得大机缘，成为顶级强者呢。

    这并不是没有可能的。

    如若真有运气极好的强者? 说不定能够都能够几十亿年达到主宰之上。

    毕竟，那是一个没有开发的宇宙。

    “一个未知的宇宙? 一个充满危险和机遇的宇宙，我们还是要去看看的。”

    “去，必须要去，我们想要得到提升，得到突破，已经很难了。”

    立刻便有无数种族的强者弟子准备前往星空宇宙。

    他们都知道那里有可能会遇到危险，但同样，获得机缘的几率，也更大。

    尤其是无敌域那边的老怪物，他们得到这个消息的时候，那是振奋无比。

    他们没有丝毫的犹豫，立刻朝着山海之地海洋深处飞去。

    “十二个巅峰种族同时宣布了，看来这一次应该会有很多九源宇宙的强者弟子过去。”

    龙宫内，王仙看着这个信息，眼中闪烁着光泽。

    一个新宇宙的诱惑力，很多强者都是无法拒绝的。

    尤其是那些很久没有突破的强者。

    他们准备过去寻求机缘。

    万一运气好了，可能会一飞冲天。

    这并不是没有可能的。

    王仙目光看向前方，眼中闪烁着光泽。

    前方的位置，有一个阵法，这个阵法中，呈现的是一个动态的视角。

    视角的前方，是一片茫茫的虚空，前方有一颗颗巨大的星球陨石。

    有的星球上还生长着各种草木，散发着浓烈的生机。

    不过，在这星球上，并没有普通的生物存在。

    只有不少的特殊植物。

    这是小蓝小宅他们的视角。

    无论小蓝小宅走到哪里，蓝青月能够联系到他们，能够看到他们所看到的东西。

    小蓝小宅已经进入到了星空宇宙内，蓝青月命令他们探索一个这个新宇宙。

    在这一段时间，他看到了星空宇宙的一些样貌，也得到了一些资料。

    星空宇宙的资源，确实比较丰富。

    “龙王，现在很多种族强者已经朝着山海之地海洋深处飞去了，就连巅峰种族，也有大量的强者弟子朝着那边赶去了。”

    龟丞相站在一旁的位置，朝着王仙开口说道。

    “去是要去，但是要小心一些。”

    王仙开口点了点头：“我先过去看一看情况，等我通知后，一众弟子再过去。”

    “是龙王！”

    龟丞相点了点头。

    王仙又吩咐了一些事情，飞出龙宫，朝着山海之地海洋深处飞去。

    龙宫的成员要进入星空宇宙，但在进去的时候也要小心一些强者。

    天使一族与凤凰一族的强者。

