    “哦？你就是我要找的那个人吗？”

    面容清秀的男人眉毛微微上挑，走到忠孝堂副堂主的面前，脸上带着玩味的笑意。

    此时，他距离副堂主砍刀的刀尖不足一厘米，脸上却依旧带着戏谑的神情。

    “我他妈知道你要找谁？给我滚！”

    副堂主勃然大怒，抬起脚，猛地朝那个男人的肚子上踹去。

    “砰！”

    “砰！”

    空气中传来两声沉闷的声响。

    “咔嚓！”

    然后是骨骼脆裂的声音。

    “啊！”

    然后是一声惨叫。

    洪义门忠孝堂副堂主的惨叫声。

    副堂主的脚刚刚踹出去，离那个男人仅剩一厘米距离的时候，那个面容清秀的男人才刚刚出手。

    对方看似精细的小腿猛的一弹。

    三道残影伴随着破空声与副堂主的脚猛的碰撞在了一起。

    副堂主的小腿上顿时出现三处凹者的痕迹。

    他的腿，断了。

    而且还断成了三截。

    同时巨大的力道让他的身体猛的倒飞出去，直到砸在身后巨大的石柱上，才软软的滑到地板上。

    而那块巨大的石柱上竟然还出现了细小的裂纹。

    副堂主脑袋一歪，七窍流血，眼睛瞪得大大的。

    副堂主，死了。

    “垃圾，脏了我的鞋。”

    面容清秀的男人冷笑一声，用手掸了掸自己脚上的布鞋。

    那个布鞋上面还绣着一个“唐”字。

    他的话低沉又刺耳，直刺洪义门每个人的内心。

    一招击杀！

    而且被杀的还是洪义门的副堂主。

    这名副堂主身手不凡，而且战斗力惊人。要不然也不会被顾洪义选出来作为进攻合胜会馆的先锋。

    可是，眼前这个面容清秀的男人竟然直接一招击杀这名副堂主。

    这种强悍的身手，足以震慑住在场的所有人。

    洪义门众人头冒冷汗，不知所措。

    “我再重复一遍。我是来找人的。”

    面容清秀的男人踱着方步，在合胜会馆的一楼大厅旁若无人的走来走去。

    “把你们洪义门的那个高手找过来，我亲自跟他切磋一下。”

    “给你们半个小时的时间，半个小时之后，他要是没有出现……”

    面容清秀的男子嘴角上扬，露出一个恐怖的笑容。

    “你们洪义门的人，我会全部杀光。”

    此话一出，场中雅雀无声。

    没人会怀疑他这句话的真实性，因为他确实有这个实力。

    顾洪义双拳紧握，眼神中带着怒意。

    但是他知道，这个时候不是逞强的时候。

    对方表现出来的实力更萧阳不相上下。

    萧阳能够单枪匹马，独闯鸿门会所，解总堂危局。

    那么眼前这个面容清秀的男人肯定也能说道坐到，杀掉合胜会馆的洪义门众人。

    危机再一次降临带洪义门的头上。

    而解开这个危机的关键，又是那个让所有人都景仰的“萧兄弟”。

    “门主，我已经让外面负责情报的兄弟查到了，这是萧兄弟的电话号码。”

    忠义堂堂主走到顾洪义的身边耳语了几句，然后吧一张写有电话号码的纸条递到顾洪义的手里。

    顾洪义拿着纸条，神情复杂。

    他犹豫了很久，最终还是重重的叹了口气，露出一丝无奈的表情。

    掏出手机，拨通了萧阳的电话。

    此刻，在距离鸿门会所不远处的一条公路上，萧阳正在艰难的跋涉。

    他想早点回家，然而身上只剩下几十块钱，还不够打车的费用。

    萧阳想想还是算了。

    堂堂龙王，竟然只能凭借双脚和自身的毅力走回家。

    这要是让龙王殿的那帮手下知道了，还不知道会怎么笑他。

    就在萧阳找到一处干净的地方正准备坐着休息一下的时候，电话响了。

    萧阳掏出手机，居然是一个陌生的号码。

    他的号码极少有人知道，而且都已经这么晚了，这个电话会是谁打来的呢？

    萧阳不禁皱起了眉头。

    “喂，哪位？”

    萧阳沉声问道。

    “萧兄弟，我是顾洪义。这么晚还来打扰萧兄弟，实在是过意不去。”

    顾洪义在电话那头略显疲惫的致歉道。

    “打扰倒是没有。只不过顾门主居然能让人查到我的手机号码，这倒是让我有些受宠若惊啊！”

    萧阳眉头一皱，语气冰冷的说道。

    “萧兄弟你别误会，我不是故意派人去查你的身份的。”顾洪义连忙解释道。

    现在这个时候千万不能跟萧阳产生误会，洪义门上下还等着萧阳去帮忙呢！

    “萧兄弟，实不相瞒。我们现在在合胜会馆，正要剿灭合胜帮。然而合胜帮这里来了一个高手，一招就击杀了我们的副堂主。”

    “他指名道姓的要找萧兄弟，说是要为他的三个手下报仇。还说，若是萧兄弟不肯出面，就要杀我们洪义门满门。”

    顾洪义语气沉重的说道。

    听到这里，萧阳马上联想到刚才在鸿门会所的那三个人，其中一个身形瘦削的被萧阳重伤，却还是逃了出去。

    看来顾洪义他们遇到的这个高手就是那三个人背后的大人物。

    那三个人本身就实力不俗，他们背后的大人物就更不用说了。

    顾洪义这些人肯定不是他的对手。

    萧阳本来是不想插手黑帮之间火拼的，之前是因为顾心雨，才勉强答应出手。而这一次的事，严格的来说也是因为自己放跑了其中的一个，才招惹上更厉害的人物。

    算了，那就好人做到底，彻底把这个麻烦解决掉好了。

    “位置发给我，我马上赶到。”

    萧阳也不啰嗦，他知道顾洪义那边情况紧急，直截了当的说道。

    顾洪义也没想到萧阳居然如此爽快就答应了，连忙吧合胜会馆的具体位置告诉萧阳。

    并且还告诉萧阳，对方只给了他们半个小时，请萧阳务必尽快赶到。

    从这里到合胜会馆可不是翻个山，爬个坡那么简单。

    而且萧阳这次是去帮忙的，自然不会自己掏钱。

    上一次是看在顾心雨的面子上，这一次可是你顾洪义亲自找我帮忙。

    这打车的钱，你得给我报销了。

    萧阳手一伸，拦住一辆正好驶过来的出租车。

    “师傅，合胜会馆。”

    萧阳拉开车门，直接报了个地址。

