    唐奕惊讶失声：

    “怎么又是那个胖子？”

    而曹佾闻之，却是一声讪笑：

    “不是那个蠢货又是谁？也只有他蠢到跑到咱们的头上来使铜钱。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    赵祯此时也是一脸担忧，还没开始就已经出了问题，让这位大宋官家哪里还高兴的起来？

    “如此一来，银圆之举岂不是还未出世，就已经......”

    唐奕心不在焉地想着别的事，听赵祯出声，不得不收拾心思露出一个轻松的表情。

    “陛下放心，他们想抛铜止损，屯银阻止币，却是想多了，咱们还有别的办法治愈钱荒。”

    民间大族抵制银改，反制朝廷换币，这是意料之中的事情。

    不说银中加铬铁使得仿冒没了可能，以次币充良币的手段失去了意义，单是铜与银的屯储利润就不在一个重量级上。

    越是贵重的金属，价格就越趋于稳定，可操纵的利益空间就小。

    拿铜和银来说，富户大族把官方行的铜钱屯积起来，市面上铜越少，价就越高，他们手里的钱也就越值钱。

    这是第一层利润。

    而收到手里的铜，不顾律法私熔私铸成铜器，价值又会翻上一到两倍。

    这是第二层利润。

    更出格的，则是把铜钱融掉，加入铅铁制成劣钱，那能赚多少，可就全凭良心了。有的地方，州府流通的铜钱次到一掰就碎，好似土石。

    这是第三层利润。

    但是，银就不行了，这种仅次于黄金的贵金属，价值十分稳定，极难操控。

    铸造银器还涉及到百姓消费能力的问题，掺杂贱铁，也只有唐奕有这个本事。

    所以，银代铜，对朝廷而言只要解决铸币成本，就绝对比铜钱有益。民间富户则是正好相反，阻力也是显而易见的。

    “陛下不用担心，民间抛售铜钱，本身就是在帮咱们嘛。”唐奕开始安慰赵祯。

    短期来看这确实是好事，让流通的钱多起来，这不正是币改的本意？

    “而且，就算银圆被他们扼住，咱们还有别的办法。”

    “什么办法！？”

    ......

    唐奕闻声，把一物往桌子上一拍，“就凭这个！”

    赵祯定睛一看，一张纸！？

    “宝抄？”桌上正是一张个别州府行的宝抄。

    “对！”唐奕重重点头。“正是宝抄！”

    开始的时候想弄银圆，也只是为了一个前期过度，后期辅助。

    因为知道金银本位货币的弊端，更知道信用货币对资本的掌控能力，所以从一开始，唐奕的眼光就放到了信用货币上面。

    既然已经让人知道了，那干脆也就别折腾了，直接进后期，上纸币。先从代金属币开始，慢慢向终极目标挺进就完了呗。

    ......

    “这......这能行吗？”

    文彦博忍不住把那张“纸”颠在手里，纸能有多沉？轻若无物，正如唐奕的妙想天开一般，轻若无物！

    这个是真金白银，黄灿灿的铜钱为币的时代。纸币...

    朝廷也不是没想过，也不是没干过。像蜀地的交子，正是因为缺铜，朝廷又不想把珍贵的铜钱注入川蜀，所以才想出的以纸代币的权宜之计。

    各别州府铜钱奇缺时，也会以宝钞的形式让纸钱加入流通。

    可是......

    事实证明，千百年来，以金石当钱的老百姓根本就不认这东西，这是骨子里的观念问题，可不是一道政令，几番强加就能解决的。

    朝廷当一贯钱下去的纸钞，得用强制手段让百姓接受。而且，一到民间立马贬值，一贯钞换五百钱算好的，有的地方一贯钞连十分之一都顶不上。

    “不行的！”文彦博攥着那张纸。“若是纸钞可解钱荒，朝廷早就实行了。”

    唐奕撇嘴一笑，“原来不行，那是因为你们没遇上唐子浩！”

    “臭小子！”赵祯忍不住笑骂。“好好说话！”

    多大个人了，还没个正经。

    唐奕尴尬地挠了挠后脑勺，确是一时激动有点得意忘形了。

    可是.，得意一下不过份啊！

    纸钞这个东西谁要是能送到百姓手里还不被退回来，那这个成就，绝对不比收复燕云小，这可是足以改变世界的东西！

    ......

    而这件看似不太可能在宋朝干成的事儿，却是让唐奕差不多干成了。

    “我又没说错，纸钞这个事儿以前干不成，但是现在，却是一点儿都不难喽。”

    “哦？”赵祯见唐奕一副成竹在胸的样子，一时也想不明白他哪来的自信。

    唐奕也不卖关子，“陛下与文相公忘了吗？咱们的根基是观澜商合！？”

    “......”

    “陛下不会觉得那七百多家华联分铺、大宋酒业一半以上的酒店酒坊，都是摆设吧？”

    唐奕脸上尽是自信的神情，“要是一个纸钞都推不出去，那咱们可就白花这么大的力气了！”

    ......

    纸钞不被百姓接受，除了心理上的不认同，最最重要的，不还是在流通上不如铜钱吗？

    说白了，要是纸钞到哪儿都能用，到哪儿都是照面值做价收取，百姓也就不至于这么抵触了。

    唐奕的观澜商合提供的就是这么一个地方，而且是特么一个联络全宋，真正到哪儿都能用的地方。

    “还是不行！”等唐奕解释完，文彦博眉头不展出声道。“纸钞就算行得通，但仿冒实在太容易，一但放出，必是假钞漫天，拦都拦不住！”

    现在宝钞极贱的一个原因，不也是假钞太多吗？

    唐奕露出一个神秘的笑容，文相公把这张宝钞对光再观！”

    “嗯？”

    文彦博不知其何意，但还是照做，举起宝钞对着阳光这么一看......

    一看之下，眉头皱得更深，立马把纸钞放下，“咦？”

    一声轻咦，又举了起来，对着光亮细看。

    然后......

    放下、举起、放下......反复数次，弄得赵祯与曹佾等人都有点不耐烦了。

    “爱卿这是看什么呢？”赵祯忍不住出声。

    文彦博瞪着眼睛一脸的不可思议，“这......这纸里面有字！”

    “有字？”

    众人心说，文扒皮这是癔症了吧？宝钞上怎么可能没字？

    “不是。”文彦博急道。“是纸里！有隐形的字！”

    “隐形的字！？”

    赵祯疑惑地接过宝钞。

    ......