    “你跟叶凡走了，我跟你也断绝关系。”

    韩向北也突然站起来，一脸威压喝道“你妈的坟也迁出去。”

    韩子柒扭头望向韩向北：“爸！”

    她怎么都没想到，不仅爷爷拿亲情来威胁，父亲更是拿母亲要挟。

    她的失望变成了痛心。

    “别叫我爸！”

    韩向北色厉内荏：“要么跟他断绝关系，要么跟我们一刀两断。”

    韩子柒又望向了华丽贵妇几个长辈，希望他们能够出面周旋一下。

    她虽然对韩家人失望，可还是希望维持那点血脉，毕竟生活了二十多年。

    可没有一个人理她。

    这一下子把她逼到绝境。

    领教了豪门无情的韩子柒，最终流着眼泪开口：

    “爷爷，爸爸，二叔，三姑，子柒不孝，对不起了。”

    “从现在开始，我不是韩家人了。”

    “我母亲的墓，我也会二十四小时迁走。”

    “再见！”

    说完之后，她就拖着叶凡向门口走去。

    义无反顾。

    韩向北听到韩子柒这一句话，又见到她跟叶凡出门，心猛地往下沉。

    他原本想要狠狠打击叶凡，迫使叶凡对女儿心灰意冷，却把韩子柒推向家族对立面。

    他暗呼失算，只是颜面又让他不可能当众改口。

    “无知小子，你当韩家是什么地方？岂是你们想来就来，想走就走的地方？

    韩常山彻底暴怒了：“来人，动枪，我就不信，你拳头比子弹还硬。”

    外面涌来的几十名韩家保镖拔出枪械，准备强制把叶凡和韩子柒留下。

    “老爷子，韩先生，不好了。”

    这时，一个身影从外面度极快地冲入进来，正是一身职业装的杰西卡。

    她额头全是汗水，俏脸满是震惊，人还没到，消息一个个传来：

    “叶凡杀了陈浩东，斩了蓑笠翁，废了龙天傲。”

    “乌衣巷辰龙大人不仅没有报复，还自断一手求和。”

    “叶凡成为艾丽莎号新主人……”

    说到一半，她就停住了，因为她看到了叶凡，红唇张启，却无法发出字眼。

    杰西卡的消息，像是闪电一样，劈中了众人，瞬间让整个大厅呆愣，震惊，目瞪口呆。

    叶凡说的一切都是真的？

    这怎么可能？

    他拿什么压制龙天傲，还让乌衣巷低头？

    华丽贵妇和瓜子脸女孩死死掩住嘴巴，生怕自己控制不住尖叫出来。

    韩常山也僵直了身子。

    “砰——”

    叶凡很不客气踹翻几人，一字一句喝道：

    “从现在起，韩子柒跟韩家再无纠葛。”

    “再有骚扰者，立杀无赦！”

    说完之后，他拉着韩子柒从容离开。

    几十名持枪保镖不敢阻挡，纷纷后退躲避，很快，叶凡和韩子柒身影就消失了。

    五分钟后，叶凡开着法拉利带韩子柒离开。

    韩子柒从伤感中恢复过来，扭头望了一眼生活多年的宅子，随后义无反顾跟着叶凡上车。

    叶凡一脚踩下油门，车子向艾丽莎号驶去。

    蔡如烟和南宫燕他们相续跟上。

    前行途中，韩子柒低声一句：“叶凡——”

    “我刚才说的话，只代表我的态度。”

    叶凡温和一笑：

    “如果你觉得离开韩家是错误决定，或者不舍得他们，以后随时可以回去。”

    尽管叶凡觉得韩向北他们太冷血，但自己始终不是韩子柒，不能代替她二十年的感情。

    韩子柒轻轻摇头：“我对韩家成员早已经绝望，今天更是对爷爷和父亲绝望。”

    “以后若非公事或者礼仪，我不会再跟他们有交集。”

    “明天早上，我也会把我妈的墓迁走。”

    “我跟韩家……一刀两断了。”

    所有恩情和不舍，都在她的几个磕头中烟消云散。

    叶凡一笑：“只要你开心，怎么来都行。”

    “叶凡，这次又要谢谢你了。”

    韩子柒俏脸有着一抹感激：“如非你赶赴过来，估计我会被爷爷逼疯。”

    她很是无奈，原本心里憋屈想要兴师问罪，结果反而被爷爷他们车轮战弄得崩溃。

    “别说这些了，咱们可是朋友。”

    叶凡缓缓转动着方向盘驶上沿海大道：“朋友不就是你帮我，我帮你吗？”

    韩子柒俏脸突然多了一抹红润：“叶凡，要不你把我收了吧？”

    叶凡一愣，没有反应过来：“你说什么？”

    韩子柒俏脸滚烫咬着红唇：“我想做你七天女朋友，我要做你永远的女人。”

    “嘎——”

    叶凡吓得手腕一抖，车子止不住一偏。

    “扑扑扑——”

    几乎同一时刻，斜对面的山丘上，突然射来了三颗子弹，全部打在法拉利原地。

    地面崩裂，硝烟弥漫。

    蔡如烟和南宫燕他们本能刹车。

    “不好，狙击手！”

    叶凡迅速反应了过来，对着韩子柒吼出一声：

    “趴下！”

    他一把按下韩子柒的脑袋，同时一转方向盘，车子蛇形窜出。

    “砰砰砰——”

    接着又是三枪射击过来，全都奔着叶凡的法拉利而来。

    叶凡从容操纵着方向盘，有惊无险避开三颗子弹。

    接着，叶凡来了一个原地漂移，车子嗖一声窜入一个拐弯死角。

    大半个车身被挡住，唯有车头露了出来。

    “砰砰砰——”

    一阵枪声中，法拉利车头被子弹打中，顿时多了几个弹孔。

    大灯也碎裂。

    “啊——”

    韩子柒尖叫了一声，随后死死压住，担心扰乱叶凡心绪。

    “保护子柒！”

    叶凡解开安全带，对着摸过来的南宫燕他们吼出一声，随后就身子一纵跃入草木中……

    一百米外，山丘上。

    一个披着雨衣的中年男子，看到叶凡窜入草木中消失，他就止不住皱起眉头。

    中年男子一米五左右，手脚细长，双臂宛如莲藕很是壮实，右手的六指清晰可见。

    他移动狙击枪又搜寻了几秒，发现完全失去叶凡的踪影，他马上收拾枪械离开。

    六指男子没有按照原计划撤离，甚至无视几十米藏匿好的车子。

    他转身撤入了山丘后面的枫树林。

    作为一个有经验的狙击手，中年男子有三个后备方案。

    可他一个都没有选用，包括最快速度上车离开。

    虽然还没有什么意外发生，狙击叶凡的位置也距离他够远，但直觉让他很不安。

    刚才那九枪，发挥了他往日水准，结果却连叶凡一根毛都没碰到。

    这是一个棘手人物。

    六指男子撤离的很快，几个起落就要穿过枫树林。

    只要离开这片树林，来到另一条游人众多的山道，他就可以不着痕迹消失在人海。

    “啪！”

    此时天空又多了几分幽暗，树林显得阴沉很多，天空中厚薄相间的云层随风缓缓吹过。

    偶尔间遮挡住朦胧的光线，为这个小树林平添一份诡异。

    当六指男子要走出枫树林时，他忽然停滞了前行脚步。

    他听到一记，区别于自己的人类动静。

    脚步踩踏在干枯树叶上的声音，虽然很是轻微很是缓慢，但在这个安静的树林中却很清晰。

    原本清寂无人的树林因为这一声而非同寻常。

    六指男子眼皮微微一跳，右手低垂了一把枪械。

    他目光落在前方一棵树木，随后声音一沉：“谁？”

    “南国人？有点意外。”

    一记淡淡笑声传来，随后，树木背后缓缓转出叶凡：

    “莫非你是朴大杰的人？”

    叶凡带着笑容走出来，但给六指男子感觉，却像是一头野兽走出来……

