    马强坐在主位上，看着下面的官吏慢慢的都开始动笔了，点了点头，拿起一卷文书看了起来。

    “报！”

    正在考呢，外面传来一声喊声，一个背查插小旗的军士闯了进来，马强皱眉喝道“何人喧哗？”

    “报国相！紧急军情！”

    “说来！”

    “祝阿县战报，军司马吴萍得知刘都尉伏法，在祝阿勾结泰山贼叛变，已被前往巡视的赵司马阵斩！闻讯而来的泰山贼已被击退！”

    “这点小事，乱我考场，来人，拉下去，打十军棍！然后领赏！”马强挥手喝道，边上自有军士拉走，马强笑着看向其他人说道“没多大事，大家继续交心，继续交心！”

    马强挥手让众人安心答题，然后坐下拿起文书，又不知道是故意还是无意的说道“说起来，也是可恨，张角已死，居然还有这么多的太平道余孽在我平原国作乱。”

    听话听音，不少人手都抖了一下，写的东西也和开始说想有所不同。

    一个时辰过去了，马强让人开始收卷，然后让众人离开，自己开始看各个官吏写的答案。

    第一道题上，已经没人敢头铁的说什么喜丧从俭不可了，只是如何劝导上，有的比较强硬，有的比较委婉，第二道题的卤田治理上，也没什么让人眼前一亮的答案，甚至有的说应该祭天祈祷的，看的马强脑门青筋直跳。

    第三题的田地问题，答案是五花八门，有的说要开荒，有的说应该移民减少平原国的人口，有的说田地日渐稀少是必然之事，并无办法解决，反正没有马强想看到的答案。

    马强把东西丢到一边，然后让人去请贾诩和段英来。

    两人进来后，马强指着那堆考卷说道“都是一群庸人，没什么新意，社祭已过，春耕在即，我准备推行新农具，招募流民和无地百姓，开垦荒地，然后等春耕之后，组织百姓开始兴修水利，以便洗刷卤田，你们看如何？”

    段英点头道“此乃正道，可行，只是这开垦荒地需要钱粮，钱倒是有了，粮食可不够啊。”

    马强不由问道“清点完了没有？刘平和那些祝巫到底有多少钱粮？”

    段英从衣袖中拿出一卷竹简递给马强说道“明公，经过清点，刘平案共没收黄金一千三百二十七两，银一万六千八百余两，钱一万三千二百七十一余万，布十一万匹，绢六千余匹，田地一万六千七百亩...”

    由于汉代的金银并不是流通货币，做为主要坑骗中下层百姓的祝巫们，根本没有多少这样的贵金属。

    “田地怎么这么少？”马强听着田地，感觉和前面的比例比起来，少的有些可怜。

    “那些祝巫收刮的都是钱财，这些田地还大都是那些商贾的，否则连六千亩都凑不出来。”

    原来是专业不对口啊。

    马强点了点头，然后说道“粮食呢？有多少？”

    “不多，不到三十万石，这些商贾没有一个是粮商。”段英知道马强想要什么，直接摇头说道。

    “手中无粮，心中总是不安啊，也不知道太仓里有多少粮食。”

    马强突然想起来余寿这段时间有些安静的过分了。

    他可记得甘始说过，余寿这几年赚了不少，背后还有十常侍的哪位在。

    贾诩和段英听马强说到太仓，都明白马强的心思，这是想对余寿动手了。

    的确，太仓是国家粮仓，按理说那里面应该有大量的粮食，如果能换一个太仓令让马强从中调度一些粮食，马强就舒服多了。

    段英说道“太仓隶属大司农，要想动他，只要明公请动一人即可。”

    “谁？”

    “济南相曹操，他是司农曹嵩嫡长子，只要他出面，让曹嵩下一个清查平原国太仓的文书，一切都好办了。”

    马强知道曹操老爹是高官，但没想到居然是司农，怪不得后来那么有钱。

    “也好，那就等我手书一封，让曹操帮个忙吧，我想，他自己也想他老爹帮忙了吧。”

    说完，马强又觉得这样太慢，问道“老家的人马上就要到了，等洛阳的文书到，恐怕时间太慢了，我们现在既然有这么多钱了，正好可以收购一些粮食，对了，徐州的粮食好像挺有富余的，可以高价收购一些。”

    贾诩抚须道“徐州商贾之中，以东海糜氏为尊，糜氏世代经营垦殖，养有僮仆、食客近万人，资产过亿，可谓富可敌国，其商路横贯青徐杨荆，如果国相能得到糜氏的帮助，粮食想来不是问题。”

    糜氏？那不是给刘备第二轮天使融资的人吗。

    而且糜竺的弟弟，还是背刺关羽的众人之一。

    这倒是未来一个很重要的力量，应该早点联系一下。

    ——济南国

    曹操看着马强的手书，哈哈大笑道“马平原不愧是马平原，这才多少时日，已经将平原国的这些祝巫铲除的一干二净，快哉！快哉！”

    曹洪皱眉说道“孟德，你难道也想如何？”

    “他马平原能做，为何我不能做？那些县官对我的政令阳奉阴违，我早就想找机会整治他们一番了！他说的没错，去年战火连天，粮价飞涨，平原国和济南国的太仓令难道会守着金山受穷吗？他们一定会从中取利！”曹操说着，已经开始拿了笔墨开始准备写了起来。

    “只要我父下令，清查之下，就可以以次为借口，将那些不听我号令的县令革查，子廉，你也要快点帮我掌握济南国的兵权，泰山贼既然会夜袭马平原的国相府，也难保不会来攻我济南国的国相府。”

    “他敢！”曹洪哼道“孟德你放心，他来一个，我帮你杀一个，他来两个，我帮你杀一双！”

    曹操笑道“你乃大将，岂可轻易上阵，我让你读的兵书读的如何了？”

    说到兵书，曹洪顿时一副要死了的样子，他哪里愿意看那个。

    曹操无奈的摇摇头，自己这个堂弟，日后看来也成不了什么帅才了，也罢，一将才对曹家也足够了。

