    红蝎。

    血缘这种关系很奇妙。

    以至于陆承洲迈进陆战的办公室，看见会客区一个穿着藏青色旗袍的女人，就猜到她是谁。

    女人长发打理的很精致，侧脸看的出妆容深邃，带着攻击性。

    双腿优雅的交叠，气场强势。

    陆战穿着规整坐在她隔壁的单人真皮沙发，给她添茶。

    透明水晶茶壶，里头泡的是花和水果。

    陆战常喝的是普洱，水果花茶显然是给女人准备的。

    陆战余光瞥见门口的身影，抬头，放下茶壶，“承洲。”

    叶君慈听到这一声，目光缓缓转过来。

    就看到陆承洲单手插兜，不急不徐的抬脚走到沙发这边。

    男人把外套扔挂在沙发上，随意坐下，气场一贯的慵懒。

    即便叶君慈这些年一直有陆承洲的消息，来之前也做好了心理准备。

    突然见面，她望着陆承洲，还是恍惚了一秒。

    “找我什么事？”陆承洲身体稍微前倾，胳膊撑着腿膝，给自己倒了杯茶。

    叶君慈稍微敛神。

    陆战看看叶君慈，再看看陆承洲。

    不知道怎么给这两个人互相介绍，就没说话。

    这还是他们一家人第一次这么坐在一起。

    陆承洲气定神闲的，比他们两个还要从容。

    叶君慈也挺淡定，喝了口茶，没跟他拐弯抹角，出声，“赤炎的人开始渗入极境洲，你是打算把事闹大？”

    红蝎是Z国的，不能轻易动。

    赤炎是陆承洲自己的，在国际上闻风丧胆的，所有红蝎不方便做的，全都是赤炎出面。

    包括这次手伸向极境洲。

    “不能闹？”陆承洲端着茶杯往后靠，眉眼冷冽不易接近。

    叶君慈抬眸看着他，“以前就算是血液所实验失败，你也没动过这种心思，这次呢，因为什么？”

    陆承洲胳膊搭着沙发扶手，指尖轻敲着，语气漫不经心，“您对我的事儿倒是挺了解。”

    这话阴阳怪气的。

    叶君慈盯着他，面色没什么变化，看不出喜怒。

    平静的开口：“长老会的势力你应该已经查的很清楚，真动起手来，对你没什么好处。”

    “您今天这一趟，就是要让我对长老会收手？”陆承洲反问。

    叶君慈没说话，算是默认。

    陆承洲笑了，“就这事儿让您亲自跑一趟，二十多年没想过见我，现在来了。”

    叶君慈仍旧沉默着。

    要是搁旁人听到这句话，一定会觉得陆承洲心里对她有怨气。

    事实却是，陆承洲在说她多管闲事。

    陆战也听懂了，忍不住训斥，“好好说话。”

    沉默两秒。

    “行。”陆承洲点点头，“霍执和长老会的人在我地盘上闹事，我跟他们算个总账。”

    叶君慈双眼微眯了眯，“不是因为药方？”

    陆承洲眉眼稍抬，唇角弯着，“都有，所以呢——”

    他顿了顿，叶君慈等着他下半句。

    “您要来跟我谈交易，条件好商量。”陆承洲不紧不慢的说完。

    陆战看出来了，他这儿子如果不是想谈交易，根本懒得见叶君慈。

    ……

    十点钟，叶君慈离开红蝎。

    坐进车里才反应过来，她明明是来劝陆承洲收手。

    结果却变成了跟他谈交易。

    不是她无视母子情份，她虽然是叶家的家主，但是整个家族的利益牵扯由不得她乱来。

    叶管家从另一边上车，看一眼叶君慈，见她情绪还好，“夫人，少爷他答应了？”

    “答应什么。”叶君慈叹了口气，“还把我拖下水了。”

    叶管家：“……”

    事情已成定局，叶君慈也不想多说。

    忽然想起陆战刚和她说自己儿子已经有女朋友的事。

    年龄小，还在京城大学上学。

    连陆老太太都对这女生十分满意。

    不过陆战对这女生的了解似乎挺局限的，应该是她那儿子把一些资料抹除了。

    想了想，叶君慈转向陆管家，“去给影盟下单，查一下这个叫顾芒的女生。”

    能跟赤炎情报组齐名的，也就影盟了。

    叶管家没听过这个名字，愣了愣，“……这女生是？”

    “承洲的女朋友。”叶君慈道：“查查我放心。”

    叶管家：“是。”

