    当晚，杨玉华等人拍手相庆。

    哪怕只是让杜荷闭门思过半月，也是一个伟大的胜利！

    次日一早，便是大唐与东瀛比船的开始。

    为了这次比船，礼部可谓是费尽心思，先是杨玉华等人彻夜未眠，亲自去工部盯着，让工部将大唐最顶尖的船拿出来，然后就是派人去贴告示，告知长安城的百姓比船之事。

    比船的地点便在长安城北的灞河之上。

    一大早，灞河岸两侧，便人山人海，围得水泄不通，大家都是来给大唐这边加油助威的，同时也想看看东瀛人的船长什么样。

    等李二等人到现场一看，顿时吓了一跳。

    陈叔达解释道：“陛下，如今国泰民安，百姓们都是为观看咱们大唐的大船而来，是来助威的，也好让百姓们看看，在陛下英明的治理下，大唐蒸蒸日上，万邦来朝，四海升平！”

    “恭喜陛下！”

    “贺喜陛下！”

    “威加海内，四海无疆！”

    顿时，一片称颂之声。

    两岸百姓们看见李二，也纷纷高喊：“吾皇万岁！”

    “万岁！”

    李二见了，心情大好。

    只见他一挥手：“让工部把咱们大唐的船拉出来看看！”

    陈叔达急忙派人去通知。

    半晌，从上游缓缓飘下来一艘大船。

    这船看上去并无什么特别的。

    工部尚书段纶上前，解释道：“陛下，这是去年工部的造船工匠们打造的新型船，可以说是大唐造船的巅峰，一共可以升起十二张帆，穿的速度比普通的六帆船和八帆船要快不少，最重要的是，船的两侧，可以容纳二十个人划桨，同样可以增加行船速度……”

    众人闻言，仔细看去，顿时啧啧称奇。

    在这个时代，造船的巅峰就是八帆，再多就难以打造了，工部竟然造出十二帆的船，着实不容易。

    而且船的两侧还有二十支桨，可以由二十个汉子一起划动。

    如此一来，这船的速度就不是一般的船能比得上的了。

    官员们纷纷称赞。

    百姓们见了，也拍手称快。

    “我大唐广袤无疆，地大物博，又岂是那小东瀛能比拟的！”

    “东瀛王子自不量力，只怕已经不敢比试了！”

    “我倒想看看东瀛人是如何惨败的！”

    就在众人议论纷纷之际，东瀛的船也出现了。

    “咦？”

    众人一看东瀛的船，都瞪大了眼睛。

    只见那船和大唐的船还小了一圈。

    没有帆！

    也没有桨！

    看上光秃秃的。

    船的两侧，却有四个圆形的木盖子，仿佛遮掩着什么，没人看得清里面是什么。

    陈叔达惊讶道：“苏我牙子王子，这就是你们东瀛的宝船？”

    苏我牙子得意地说道：“陈大人，没错，这就是东瀛宝船，乃是东瀛匠人花费十年时间打造，是世界上最好的宝船，也是速度最快的！”

    “噗嗤……”

    旁边的大唐官员们都忍不住笑了。

    长孙无忌：“你管这破东西叫宝船？”

    侯君集：“就这破船，我家洗浴的木桶都飘得比它快！”

    戴胄：“我觉得东瀛人的精神可嘉！”

    李二也忍俊不禁，说道：“好了，既然是苏我牙子要比试，尔等好好安排比试便是。”

    众人这才收起笑容。

    东瀛人的面子，还是要给的。

    陈叔达说道：“苏我牙子王子，按照我大唐规矩，比试三场如何，三战两胜，如何？”

    苏我牙子说道：“也不是不可以！”

    “好，那就三战两胜，由司徒王大人主持。”陈叔达说道。

    众人也纷纷推举王珪去主持比赛。

    王珪乘坐一艘小船，来到灞河中央，左侧是大唐的神龙宝船，右侧是东瀛宝船。

    王珪手执一面小旗子，酝酿一番，声嘶力竭地喊道：“开始！”

    顿时，大唐神龙宝船十二帆全部挂起，二十个汉子整齐地划动桨，口中喊道：“嘿呀，嘿呀……”

    神龙宝船快速往前冲去。

    终点就在肉眼看见的上游处。

    “哈哈哈，你们看，东瀛宝船一动不动！”

    “东瀛宝船上连个人都没有，怎么会动，不往下游都算不错了！”

    “哈哈哈……”

    众人嘲笑不已。

    就是朝中文武大臣，也人不知想笑。

    陈叔达说道：“王子，不如你看这样，是不是取消本场比试，你们回去把船修……”

    陈叔达本想喊苏我牙子把船带回去检修一番，哪知道，话没说完，突然就惊呆了。

    只见那停在灞河中央的东瀛宝船，两侧突然噗噗噗开始冒出水花。

    随后，众人便看见，东瀛宝船如离弦的箭，飞快地冲了出去。

    噗噗噗。

    东瀛宝船两侧冒出无数的水花，河面都被搅动起来。

    宝船快速驶过王珪等人乘坐的小船，搅动得小船东倒西歪。

    最关键的是，大量的水花冲出来，全都打在王珪等人身上。

    一眨眼，王珪就成了落汤鸡。

    亏得他四更起来沐浴更衣，换上了自己最好的衣服，现在全都泡汤了。

    “啊……东瀛宝船到终点了！”

    有人突然惊讶地喊道。

    大家这才反应过来。

    东瀛宝船到终点了，可大唐神龙宝船才行驶了一半距离多。

    百姓们震惊！

    文武大臣们惊讶得说不出话来。

    李二手微微颤抖着，不敢相信这一幕。

    那看上去丑陋不堪，连船夫都不见一个的东瀛宝船，速度竟然这么快？

    没道理啊！

    陈叔达等人面面相觑。

    这时候，神龙宝船也到了终点。

    两艘船一前一后回到了人群附近，东瀛宝船就在河岸边缓缓行驶着，仿佛是在示威。

    李二皱着眉头，问道：“段纶，为何东瀛的船如此之快？这么快的速度，朕从未见到过！你们工部是干什么吃的？”

    段纶擦了擦额头的冷汗：“陛下，着实怪异……这船，太古怪了！陛下，臣等无能，请陛下责罚！”

    段纶心中那叫一个憋屈！

    本以为拿出工部好不容易打造的十二帆船，可以露露脸，哪知道，竟然败得如此惨。

    这时，东瀛王子苏我牙子得意地说道：“陛下，你们输了，献宝之事，我看就不要再提了吧！”

    陈叔达急忙喊道：“王子且慢，咱们方才说好的，三战两胜，现在才第一场比试呢！”

    “哼，再给你们十次机会，你们也是输！”苏我牙子不慌不忙地说道。

    ……

    不远处，密集的人群中。

    杜荷也在其中。

    他身边除了有杜荷的护卫之外，还有袁天罡、墨亦菲和袁清风。

    杜荷问道：“看清楚了吗？”

    袁天罡几人都无奈地摇摇头。

    ……

