
    第三百四十八章熟人

    叶秋低下头去深深吸了一口。

    “别闻那里。”牡丹娇羞道，脸上却是笑吟吟地，看起来一点儿都不害羞，反倒是露出几分妖魅。

    “嗯，唱的挺香，哦不对，闻着挺好听。”

    “大哥，你真有意思。”

    牡丹被叶秋逗得咯咯直笑，花枝乱颤的，加上本身就穿着吊带衫，也不怕冷似的，很多不该看到的东西都看到了。

    叶秋看得鼻血都快流出来了，心里面急忙默念心经：

    色即是空，空即是色。

    牡丹伸手抓住叶秋的手，有意无意往自己身上拉过来：“大哥，我们玩点cìjī的呗。”

    叶秋脸上露出几分yíndàng的笑容，猥琐道：“牡丹，有什么cìjī的？”

    牡丹媚眼如丝地看了他一眼，在叶秋耳边轻声道：“四百块钱一个小时，一千块钱牡丹今天晚上就是你的了……”

    我靠！

    叶秋心里面叫了一声，这价钱也太黑了，以前在欧洲的时候叫一个大洋马也才二十欧元，也就是200块钱。

    哦不，他可没有叫过，都是他兄弟叫的。

    像叶秋这样子纯洁的人，怎么可能会叫大洋马是不？

    叶秋把手放到牡丹的腿上，黑色sīwà有种冰冷的触觉感：“牡丹，有没有更cìjī点的？”

    牡丹惊讶地看着叶秋。

    “我给你三千。”

    叶秋色眯眯地看着牡丹的领口，然后从口袋里面掏出一把钱，塞到了牡丹的胸口。

    牡丹见到那么多钱，眼睛都放光了，急忙收了起来，然后朝着叶秋抛了个媚眼，低声道：“大哥想要玩cìjī的也行，最近我们ktv这边来个女大学生，还是雏儿，保证干净，只要五千就能够包一晚了。”

    叶秋哈哈笑了一声：“不就是五千嘛，小意思。”

    牡丹低声媚笑了一声，往叶秋脸上亲了一口，然后起身扭着小屁股离开包厢，身上穿着的超短裙让下面的风景若隐若现。

    到了包厢门口，牡丹回头看了一眼，脸上露出几分媚态。

    叶秋正色眯眯地看着牡丹的裙子，脸上的表情似乎恨不得马上扒下来就地正法。

    “讨厌。“

    牡丹抛了个媚眼，就离开了。

    等到牡丹离开包厢，叶秋脸上的猥琐笑容顿时全部收了起来，面无表情，可是眼中却是有着冷光流动，就像是有着两把利剑一样，让人根本无法直视。

    “大学生？”

    叶秋眼睛眯了起来，眼中有着冷芒闪烁。

    等到牡丹带着人进来，叶秋的脸上才又堆满了猥琐的笑容，看向牡丹还有跟着她一起进来的女生。

    后面还跟着几个服务员，带进来一桶冰啤和果盘，还有几瓶人头马，接着暧昧地看了看叶秋就出去了。

    叶秋点点头，接着当他看到牡丹身旁那女生的时候，脸上顿时一僵。

    我去，怎么是何小媛？

    叶秋瞪大了眼睛，看着跟在牡丹身后进来的人，正是之前和黄立明在一起的何小媛，不知道怎么跟着牡丹进来了。

    牡丹一进来就扔掉了小衫，极为yòuhuò地坐到叶秋身边，搂着叶秋的胳膊说道：“大哥，你看这个雏儿怎么样？前几天刚刚来呢，还没有接过客人。”

    何小媛也穿得极为yòuhuò，上面是吊带小衫，下面则是高腰包臀短裤，侧身曲线玲珑。

    叶秋眼睛都看直了。

    牡丹很满意叶秋的表现，招呼道：“小媛，过来打声招呼。”

    叶秋回过神来，心里面咯噔一声，这也太cìjī了，没想到叫到了林可儿她闺蜜，这要是让何小媛告诉了林可儿，他以后还怎么跟林可儿见面？

    虽然他们两个人没什么关系，可是现在叶秋有种做贼心虚的感觉。

    叶秋偷偷打量了一下何小媛，没想到后者见到他时没什么反应，好像没认出他来。

    不可能吧。

    不久前才刚刚见过面，这就把他忘了？

    叶秋这时候心里面倒是相当郁闷，像他这样子玉树临风花见花开的男子，何小媛竟然不认识？

    牡丹叫道：“小媛，打招呼呢，还愣着干什么？”

    何小媛听到牡丹的话，竟然站直了身子，然后对着叶秋鞠躬：“老板好。”

    这姑娘穿着宽松的吊带衫，这一弯腰可就什么都看见了。

    叶秋看得差点鼻血流出来，没想到这姑娘还真有料，比起林可儿可要大上不少。

    牡丹催促道：“还愣着干什么？不是想要赚钱吗？赶紧过来。”

    何小媛脸上一红，然后就坐到了叶秋的身边，犹豫了一下就抱住了叶秋的胳膊。

    这一抱，胳膊上传来的触感，让叶秋有点飘飘然，反手就搂住了何小媛的腰。

    何小媛身子一下子就酥软了下来，接着问道：“老板，怎么称呼？”

    叶秋嘿嘿一笑：“你叫我老王就行了。”

    “老王？”

    何小媛愣愣地看着叶秋。

    叶秋心里面却是乐得差点笑出声来，老王除了隔壁老王还能是谁，他都可以看到何小媛那个男朋友头顶上绿油油的草原了。

    何小媛想了半天都没有明白，忽然笑了笑，微嗔道：“老王，想要玩点什么？”

    “噗！”

    旁边的牡丹听到这个称呼，把一口酒都喷了出来，脸上因为呛住而显得潮红。

    何小媛连忙关切道：“牡丹姐，你怎么了？”

    “没事。”牡丹擦了擦嘴角，看到裙子都湿掉了，干脆伸手一扯，就扔掉了，身上顿时冷飕飕的，还忍不住大笑，“老王，哈哈，大哥你这称呼真幽默。”

    叶秋嘿嘿笑道：“那是，我可是一个很幽默的人。”

    牡丹目光在叶秋身上转了转，忽然笑了一声，就坐到叶秋的腿上，紧紧抱着他的脖子，俏脸上因为刚刚喝了酒而如同熟透了红苹果一样，布满了丝丝的红晕。

    牡丹显得很放得开，拉着叶秋唱歌，不时还对叶秋上下其手，可是又总是保持若即若离的距离，让人急得像是热锅上的蚂蚁。

    何小媛喝了不少酒，也放开了很多，这会儿感觉身上一凉，不知道什么时候被牡丹给推掉了小衫，整个人就压在叶秋身上。
