    魏得禄已经完全被《射雕英雄传》吸引，沉迷其中，周围人的谈话，他一概不知。

    第三回《大漠风沙》！

    到了这里，前两回基本上已经完成了铺垫，在这一回里，很多的事情都轰然展开！

    丘处机和江南七怪分别抚养长大两个孩子，而郭啸天的儿子辗转多地就被弄到了蒙古草原……

    时光匆匆，郭靖已经有了六岁。

    他被铁木真赏识，在草原上已经有了一些名气……

    除此之外，郭靖还跟着神射手哲别学箭术。

    随着剧情一点点推进，《射雕》终于崭露峥嵘，呈现出与当下其他小说的不同来。这本书的格局更大，节奏感也更强，爽点层出不穷，看得当代的读者们欲罢不能。

    “太好看了！”

    魏得禄对郭靖接下来的成长很期待。

    更何况，这里还有一个超级大的钩子：江南七怪和丘处机约定十八年后让两人比武！

    这个就让人特别期待，郭靖到底会学会什么东西，以至于他之后会去比武？

    一直快要中午，魏得禄终于拍着腿说：“预知后事如何，且听下回分解！”

    “这就没了？”

    魏得禄有一种怅然若失的感觉，他迫切的想知道，接下来的剧情发展。

    他质问店员道：“怎么没有呢，下一册呢？”

    “果然是魔怔了。”

    店员看到魏得禄这个表情就知道对方魔怔了。

    “我家公子只写了这一册，要想看下一册，要等到一周之后了。”

    店员解释道，他只觉得心真累。

    听到伙计这么说，魏得禄脸上满是失望，看着手中的书册，突然觉得只看了一遍并不过瘾，应该拿回家中再看几遍，于是对伙计说道：“这本书我买下来了。”

    “可以，只要十钱就行了。”

    店员又看向了店里的其他儒生，刚才信誓旦旦说自己不会沉迷的那几个人，神色不停变幻，偶尔皱眉，偶尔喜悦，分明是被书中的情节给吸引了。

    他感觉很好笑。

    第二天，徐乐醒来。

    “你获得了弓箭若干！”

    “你获得了一百两银子。”

    “你获得了神箭术！”

    这都是徐乐从小说里具现出来的，徐乐看的郁闷不已，你倒是给我具现一些功法呀，我好变强。

    郁闷之后，他又开始盘算起自己的收获。

    弓箭若干，可以防身！

    一百两银子，也不是一个小数目，可以当零花钱。

    这神箭术应该是来自箭神哲别，徐乐将神箭术融合之后，很多关于射箭的技巧融入他的脑海之内。

    徐乐自信，自己能够弯弓射大鹅了……

    也算是不错的收获了，让他拥有了一定的自保之力。

    第二天一早，魏得禄便来到“天下书馆”，他想看一看《射雕英雄传》的下册有没有到。

    可是走进“天下书馆”，他整个人都惊呆了，因为已经有好几个人围在那里观看《射雕英雄传》。

    这些人看的津津有味，一会儿眉头皱起，一会儿仰天长啸，浑然不顾周围人异样的目光。

    店员有些呆呆的看着这些人：“这些人也魔怔了么？”

    “那本书到底有什么好看的？”

    几个人边观看，边讨论，那气氛非常的热烈，不一会儿几个人便混熟了。

    “以前看言情画本，觉得很好看，现在看完《射雕英雄传》之后，真想吐槽，以前看的什么玩意？”

    “恢宏巨著，描写的太真实了，让人身临其境，好像生活在《射雕英雄传》中，现在特别期待这篇小说之后的情节发展，期待十八年后的两人比武，也期待着郭靖能够尽快强大起来。”

    “真没有想到徐兄还有这个本事？”

    “那去皇宫盗画的瘸子曲三，真人不露相呀！”

    “古人说红颜祸水，诚不欺我，包惜若就是这样的人，丈夫刚死，就跟一个来历不明的人在一起，真是不知羞耻。”

    “也不能这么说，她一个弱女子在乱世之中又能怎样呢？乱世如铜炉，众生皆苦。”

    “包惜弱，人如其名，非常的柔弱，她自幼便心地仁慈，只要见到受了伤的麻雀、田鸡、甚至虫豸蚂蚁之类，必定带回家来妥为喂养，直到伤愈，再放回田野，若是医治不好，就会整天不乐，只可惜这一次她怜惜了不该怜惜的人……”

    “不能全怪包惜弱，家破人亡，举目无亲，又怀有身孕，以为丈夫已死，洪烈又是“救命恩人”，于是跟他一路北上，无可奈何……”

    “包惜若，别谈她了，这个女子没救了，就是红颜祸水，她手上有匕首，怎么不手刃仇人？”

    “然后呢？杀死完颜洪列之后，她一个富家小姐，什么技能都不会，该如何生存？”

    “郭靖学会了箭术，莫非以后要争霸天下？”

    “有可能，毕竟这本书叫射雕英雄传。”

    几个人争的面红耳赤，最主要是有关包惜弱的争论。

    包惜弱出生名门，最后却跟了仇人。

    相比起来，郭啸天老婆李萍就比他强太多，一个人把郭靖拉扯大，坚韧不拔。

    周围的几个儒生听到魏得禄他们讨论，发出嗤笑。

    “尔等身为读书人，不思进取，整日沉迷小说之中，可悲可悲！”

    魏得禄他们皆是眼露怒色，他们在看书时，总是不由得把自己当成故事中的主人公，早以对这本书喜爱之至，此刻听到此人如此说，哪能不怒？

    “你们若是看了那本书，只怕比我们还要沉溺。”

    魏得禄反唇相讥道。

    “怎么可能，我一心追慕圣贤大道，怎么可能与你们一样，被满纸荒唐言的小说给迷住。”

    那人不屑的道。

    “要不然，你试着读读看？”

    魏得禄道。

    “试试就试试！”

    那人依旧非常的不屑。

    可笑，你们以为我会像你们一样被这些歪门邪道给迷住？

    我读的是圣贤书，看的是圣贤文章，早就养成了一颗不为外物所动的文心。

    “看看又何妨？”

    此人非常的自信，他不相信自己会被《射雕英雄传》给迷住。

