

    许小婷还没说完，陈飞摆摆手，一脸毫不在意的模样，大大咧咧道：“没事，放心。不管是什么刘总监还是王部长，他们都不能拿我怎样的？”

    许小婷闻言，不由得点头，满脸笑意，显然很是信任陈飞。

    不过，年长的护士还是满脸担忧之色，想要说些什么。但一看许小婷看着陈飞两眼放光的表情，只能轻叹一声，在心中道：“希望不会有事吧！”

    陈飞完全没将这什么刘总监和王部长放在心上，看了看时间，距离下班还有大约半个小时的时间，于是对许小婷道：“小婷，你不是说有些疑难杂症要问我吗？现在，我帮你看看吧！”

    “真的吗？太好了！”许小婷一阵惊喜，然后拉着陈飞走近医疗室之中，拿出一叠厚厚的病历，便开始请教起陈飞来了。

    “这个病人，症状是普通的咳嗽，但我治疗了一周时间都没好转，现在病人住院去了。陈大哥你看看是什么原因？”

    “还有这个病人，我检查不出什么毛病，但他经常说头晕。”

    “这种刀口的创伤，陈大哥你有什么好办法快速治疗吗？”

    ………

    一个个疑难病症抛出来，一股脑的全都砸向了陈飞。

    旁边的两名护士见状，不由得轻轻摇头。这些病症，可是他们医疗室这几个月内积累的难题，要是这么容易解决，那就不是难题了。

    现在，许小婷只有病历，连人都不在现场，就想让陈飞推断出病症，并且想出治疗的办法，实在是有些不可能。

    就在两名护士摇头叹息的时候，陈飞快速的翻看着病历，微微思索过后，然后给出了答案。

    “这个咳嗽，根源是在肝脏。你之前的治疗部分集中在咽喉和肺部，有些偏差，所以没有效果。如果要治疗，在肾俞穴等这个几个穴道进行扎针，可以治好。”

    “还有这个，根据你病历上描述的信息。他的头晕，应该是气血淤积，血脉堵塞的缘故。我给你开个方子，到时候让他服用一周就行。”

    ………

    陈飞滔滔不绝的开始解答起病症来了。积累数月的几十个疑难病症，最终在陈飞手中，不到二十分钟了，就被完全解决了。

    原本不相信的两名护士，此刻看向陈飞的目光，顿时充满了不可思议的表情。

    “这，这也太厉害了吧！”

    “小婷，陈医生到底是什么人？医术这么高。”

    许小婷笑道：“陈医生的医术，那绝对不是吹的，一等一的厉害！”

    “真是太——”两名护士感叹道。

    不过，她们的话还没说完，忽然门口传来一声厉喝声，“医疗室的人在哪，上班时间怎么不在岗。”

    几人一震，齐齐转身朝医疗室门口看了过去。

    随即，他们就看到肥胖的刘总监面色痛苦的捂着小腹，朝这边走了过来。在刘总监身边，还有一名四十来岁的西装男子，男子面色威严，眼睛微眯，目光中带着一抹傲意。

    看到这二人，医疗室中的众人不由得面色一变。许小婷轻声为陈飞解释道：“那穿西装的男的，就是营销部的王部长，刚来公司两个月，是那刘总监的上司和靠山，听说私下还是亲戚关系。”

    陈飞闻言，轻轻点了点头。

    而此时，王部长看无人回应自己的问话，表情为之一冷，沉声喝道：“我问你们话，人在哪？”

    许小婷站了出来，道：“王部长，你哪里不舒服吗？”

    王部长看向许小婷，冷哼一声，道：“上班时间，你们全都躲在里面，无人值守，这是什么工作态度？”

    许小婷解释道：“王部长误会了，我们在里面研究疑难病症，也是在工作。”

    “研究疑难病症？就凭你们的水平，能研究出什么来？借口而已。”王部长冷哼一声道。

    “王部长，我们不是——”许小婷和两名护士面色一变，有些不忿的开口要解释。

    不等许小婷她们开口解释，王部长一副不耐烦的模样摆摆手，沉声道：“工作态度的事情就先放到一边，我倒是想问问，刘总监被你们医疗室殴打的事情，是怎么回事？”

    说话间，王部长将身边的刘总监推了出来。

    刘总监捂着肚子，看向陈飞，脸上带着怨恨无比的表情，道：“就是他，是他打的我。还有许小婷，他们是一伙的，勾结在一起。”

    王部长见状，沉声道：“对于这件事，我需要一个解释。”

    许小婷听到这刘总监倒打一耙，顿时气得俏脸通红，道：“这件事，是刘总监他没事找事，借口看病，对我们医疗室的人动手动脚。我们只是教训他一下而已。”

    “你血口喷人，你对你们动手动脚，别说笑了。我只是来看病，结果却被你们打了，这件事，我必须要一个说法。”刘总监一副悲愤的模样喊道。

    许小婷气得面颊通红，恨不得冲了上来暴揍这刘总监一顿。

    而此时，王部长冷哼一声，道：“教训一下？你的意思是承认你们队刘总监动手了？”

    “我，我们——不是这个意思，我们是说，这件事的是刘总监他先挑起的，我们只是——”许小婷气氛的解释道。

    但王部长根本不理会她的解释，冷声道：“我只需要你们回答，刘总监的病痛，是不是你们造成的。”

    “王部长，这件事，是有原因——”不光是许小婷，剩下的两名护士，此刻都有些急了，想要出声解释。

    此时，陈飞轻轻拍了拍因为愤怒而面红耳赤的许小婷，走出来，看向这王部长，然后出声道：“小婷，不用解释了。难道你们没看出来，王部长不是来了解事情的前因后果，而是来找茬报复的。”

    此话一出，王部长的目光顿时集中到了陈飞身上，声音冰冷的喝道：“你说什么？你这话是什么意思？”

    陈飞冷嗤一声，道：“我的意思是，你们蛇鼠一窝，狼狈为奸，故意来找茬。”