    秦川和那赵姓汉子一动手，双方的部下也同时动了。

    　　那汉子的部下大概都是些忠勇之士，见他被击落马下后，也不退却，十三骑齐齐冲来，想救他出去。

    　　秦川一方人数多了将近四倍，在刘有柱的指挥下分成三路，一路直冲过来支援秦川，剩余两路朝两侧散开，像钳子一样从两侧包抄。

    　　赵姓汉子被一棍子扫得眼冒金星，鼻血横流，还没来得及爬起身，秦川的长刀就架在了他脖子上。

    　　秦川刚嘚瑟一句，一支利箭就“嗖”地擦身而过，害得他手一抖，差点就割破了那汉子的颈部。

    　　“都不许动！”

    　　他急忙把那汉子挡在身前，并冲着那伙人厉喝一声。

    　　那伙人迟疑了一下，已经弯弓搭箭的人手中弓弦绷得紧紧的，却迟迟没有放箭。

    　　“别伤着武哥。”

    　　一个手持大枪的汉子大喝一声，然后策马挺枪杀向秦川。

    　　秦川的部下已经完成了小半个包围圈，赵姓汉子的部下便把手中箭支对准了两侧的人。

    　　秦川有意要抓活的，他的部下也没伤人，而是把手中箭支和标枪对准了对方的坐骑。

    　　那持枪汉子冲到近前，两手一递，手中大枪抖出一个轻微却又晃眼的枪花，以捉摸不定的轨迹擦过赵姓汉子的耳畔，直刺秦川门面。

    　　自穿越以来，秦川经历大小十数战，从没像今天这么紧张过。

    　　那晃眼的枪头让他感受到了死亡的气息。

    　　千钧一发之际，他勉强看清了枪头的轨迹，猛地一扭头，脸颊就传来一阵火辣辣的疼痛。

    　　赵姓汉子趁机一拍颈边刀锋，一个驴打滚挣脱秦川的掌控，趁势捡起地上腰刀，一拧身朝秦川扑来。

    　　秦川有些恼火，垂手拖刀，把刀背反过来，猛地往前一突，手中长刀往上撩起，避开对方的腰刀，斜斜钻进对方的腋下。

    　　厚厚的刀背拖过赵姓汉子的腋下，后者闷哼一声，踉跄倒了下去。

    　　持枪汉子一击不中后，策马与秦川擦身而过，迎面就碰上了拍马赶到的刘有柱。

    　　两人一个抬枪横扫，一个举刀斜挡，兵器交接错身而过，又调转马头再次朝对方杀去。

    　　战到第三个回合，持枪汉子吃惊不已，自从军以来就鲜有人能在他手下走过三枪，如今这个脸上伤疤狰狞的大汉，在他面前却丝毫不落下风。

    　　战到第四回合，秦川突然从侧面甩出一把腰刀，急速旋转的腰刀正好切在持枪汉子座下马脚上。

    　　战马嘶鸣到地，持枪汉子及时一跃，在地上打了两个滚。

    　　还没来得及爬起来，刘有柱已经拍马赶到，长刀一磕，将他大枪打落在地，随后赶到的秦川一脚把他踹翻在地，并把长刀架在他脖子上。

    　　“都给老子放下兵器，否则老子剁了他们两个。”

    　　制住持枪汉子后，秦川朝着正交战那那伙人大吼道。

    　　那边战场已经到了几个人，赵姓汉子的部下也已被团团围住，看到秦川这边的景象后，顿时士气大落，纷纷停下手中动作。

    　　秦川又冷声喝道：“老子本不想杀你们，你们非要跟老子动干戈，再不放下兵器，老子一个一个剁了。”

    　　他的部下也纷纷举起两头尖锐的短标枪，或弯弓搭箭，对准那伙人。

    　　那伙人面面相觑后，最终还是纷纷放下兵器。

    　　秦川的部下纷纷从马鞍后面取出绳子，把那伙人一一捆住。

    　　战损很快清点出来了，关帝军死了一个，伤了四个，幸亏都穿了棉甲，伤得不是很重。

    　　对方一个都没死，只伤了六个，因为秦川要活的，所以都是些枪杆或刀背造成的轻伤，完全没有性命之忧。

    　　伤得最重的还是那姓赵的汉子，腋下肋骨断了几根，在地上挣扎半天也起不来。

    　　发现己方死了一人之后，数十名关帝军显得很愤怒，提着刀枪杀气腾腾地围在那伙人周围，只等大管事一声令下，就一拥而上把对方剁成肉酱。

    　　秦川抬手制止手下，然后让刘有柱先审问几个被吓得脸色惨白的软蛋。

    　　不用刘有柱动刑，那几个软蛋就主动把他们知道的招了。

    　　这伙人确实是杜英广派来的，也确实是去娄烦找秦川说和的。

    　　把姓武的汉子叫赵武，原本是开平卫镇安堡的夜不收小旗，使枪那汉子叫廖三枪，也是个夜不收，赵武旗下第一悍卒，有三枪索命之称。

    　　除了这两人之外，在场的还有三个夜不收，都是赵武旗下的兵，还有三个步兵子营的兵，两个刀牌手，一个火铳手。

    　　镇安堡一个总旗官克扣和拖欠军饷太过严重，赵武旗下兵士前去讨要饷银的时候反被打军棍，性烈如火的廖三枪一怒之下，把那总旗官的脑袋扎成烂瓜，赵武无奈之下只得带着一众弟兄杀出镇安堡当了逃兵，那三个步兵子营的兵也跟他跑了出来。

    　　杜英广到边疆做买卖的时候，认识赵武，还曾高价请他当杜家的护院统领，赵武逃出开平卫之后，本想投效流寇做反贼的，但如今局势太过混乱，他担心投错门害了自家兄弟，干脆先在杜家落脚，等局势明朗之后再择明主投效。

    　　那十三骑当中，除了赵武等八个逃兵之外，还有四个杜家豢养了好些年头的护院，剩下那个，则是杜家的族人，名叫杜成贵，二十七八年纪，乃是杜英广的侄孙。

    　　这位杜成贵，才是杜英广派来跟秦川谈判的真正代表。

    　　先前没有出来说话，是因为搞不清秦川前往静游镇的目的，所以才让赵武出来说话。

    　　如今，这位没经历过什么风浪的杜家子侄，已是脸色苍白满头冷汗。

    　　秦川让刘有柱把他拎过来，只一逼问，也什么都招了。

    　　杜家原本只有百来个护院，也学孟圭明编练了一百多乡勇，但孟家庄出事之后，杜英广一边加强庄子的防御工事，一边从乡民和流民中招纳人手，短短半个月就编练了五百乡勇。

    　　杜家的老幼妇孺都在静乐县城，粮食大多也在那，约三千石左右，派了好几十个护院看守，还给何长保送了五百两银子，让对方多方照应着些。

    　　如今，杜家庄里基本都是些青壮族人和乡勇。

    　　问明了情况，秦川朝刘有柱点点头，后者把杜成贵拖出几步之外，干净利落地斩了。

    　　几个九箕山老匪也手起刀落，结果了那四个杜家护院。

    　　战死的那名关帝军，需要有人陪葬。

    　　几名逃兵见这伙人连眼睛都不眨，杀得那叫一个干净利落，不由纷纷色变，唯恐下一个要轮到他们。

    　　但他们的幸运的，因为秦川想用他们。

    　　等手下处理好自己肩膀的伤口后，秦川站起身，朝那个差点要了他小命，已被捆成粽子的廖三枪走去。

