    “师姐有什么好的建议？”叶松只好反问道。

    看看师姐有什么好建议，能把外面那帮整天想着打自己主意的，都收拾了，那自然是极好的！

    大师姐凌韵好像一下子来了极大的兴趣，说道：“与其等他们上门，不如我们主动出击！”

    眼眸之中闪着狡黠的光芒，让端庄的面容多了几分俏皮与妖媚。

    叶松微微一愣。

    这........主动出击！？

    好像........还真是个不错的主意。

    因为，自己总不能一直躲着，而且归一剑帝传承者的身份，一时之间应该无法摆脱。

    而现在自己的行踪尚未暴露，反倒是那些挑战者，已经在杀神白月的调查下，暴露了许多。

    自己在暗，敌人在明。

    正是突施冷箭、杀人越货的绝佳时机啊......

    咳咳......

    正是匡扶正义、见义勇为、替天行道的绝佳时机。

    于是乎。

    “主动出击......这倒是个极好的主意。”叶松说道，又假装面露难色，“但我如今这等境界，恐怕心有余而力不足啊！”

    那些挑战者个个都是帝尊起步，自己这圣祖六重，显然还不够看啊！

    凌韵大师姐盈盈一笑，似乎看透了叶松的心思：“小师弟你怕什么，你以为大师姐吃干饭的吗？”

    说着，还拍了拍汹涌的胸.脯，继续说道：“师尊不在，这归一剑帝还能够傲然于世，大师姐还是有几分能耐的！到时候，你只需要准备好应对同阶之敌即可。”

    叶松这才点点头，表示同意。

    以叶松目前的实力来看，在同阶之中，不说绝对无敌，但是能打败他的，恐怕整个鸿蒙宇宙都屈指可数。

    即便是少年大帝前来，恐怕也要铩羽而归。

    因为现在叶松的道心还有真灵，都无时无刻不在修炼，都是鸿蒙大帝级别的功法。

    又身怀归一剑、鸿蒙破妄灯等强大法宝。

    “小师弟，很多有心人已经锁定你的气息与容貌，你现在一出白府之外，恐怕就要被人盯上，不利于我们行动，所以，你要更改一下你的气息与容貌。”凌韵大师姐提醒道。

    “正是如此。”叶松点点头，杀人越货的勾当，不宜进行地太过显眼。

    隐匿气息的道法一施，叶松又摇身一变，气息与容貌全然改变了。

    已然丰神俊朗，面若冠玉，俨然浊世佳公子。

    而气息隐匿，让人看不出具体的境界，更无法锁定其身份信息。

    “小师弟，走，咱们去逛一逛东凰圣域，看看有哪些人要来找我小师弟的麻烦。”凌韵大师姐很自然地挽上了叶松手臂。

    而且暗自用强大的力量锁定，不允许叶松挣脱。

    别看凌韵似乎很是随和，但是她的实力，可不比杀神白月弱上一分。

    在归一剑帝消失踪迹之后的千万年间，不断有仇家前往归一剑宫寻衅滋事，却凌韵一一斩于剑下。

    此后，再无人胆敢轻视没有归一剑帝的归一剑宫。

    所以，顶着“归一剑帝传承者”这个名头出现的叶松，深受各方重视，引来诸多挑战者。

    因为叶松所展现的境界，只有圣祖六重，让他们看到了让归一剑帝颜面扫地的方法，也看到洗刷往昔败绩，为自己重新正名的机会。

    只要打败叶松，即可名满天下。

    ........

    ........

    东凰圣域的最中心，凰圣宫。

    这是整个东凰神朝最权威、最神圣、最安全的地方。

    因为，它是东凰女帝的所在地。

    这里自成世界，而且等级极高，避开了任何人的窥探。

    这里，一株遮天蔽日的梧桐神树生长在此，金黄色的叶子宛如一件衣裳披在身上。

    没有知道这株神树的等级，只依稀知道，东凰女帝在建立东凰神朝之前，它便已经存在，年月悠久苍远。

    仰着这株神树，耳边似乎回荡着几声嘹亮的凤鸣。

    梧桐神树之下，是两道绝美的身影。

    一道倩影身穿银白盔甲，秀发高束，显得英气逼人英姿飒爽。

    面容清冷，正是冷面杀神，白月。

    另一道绝美的倩影，头佩冠珠垂帘，一身华袍铺满神树之根，显得华贵大气，举手投足间仿佛有着莫大的魅力。

    正是东凰女帝！

    “白月，听闻你近来把‘归一剑帝传承人’的那人，接到圣域中来了。”东凰女帝轻启朱唇，开口问道。

    杀神白月拱了拱手：“回女帝，正是如此。”

    “想不到归一这家伙，已经有了传人。”东凰女帝不知想起了什么，似乎在感慨一般，“把他的战斗影像给我看看，我替归一把把关。”

    杀神白月抬手，便是叶松身具神凰虚影战斗的画面，浮现在眼前，然后便不再说话。

    可东凰女帝顿时紧缩眉头，一双深邃有灵的眼眸，直勾勾地盯着画面中的叶松。

    “他......”东凰女帝沉默了半晌，但最终什么都没有说。

    面容毫无表情，只是静静地看着叶松的战斗影像。

    或许是看叶松，又或许是看叶松的“剑归一”。

    赤金色的梧桐叶飘洒漫天，与东凰女帝耳鬓的青丝一起舞动，别具美感。

    许久。

    美貌倾世的东凰女帝，折取一片赤金梧桐叶在纤长白皙的指尖，眸中流转着不知何种神色，似慨叹自语道：“好久没有再见到‘剑归一’了.......”

    “剑归一啊......”

    随后，东凰女帝抬首望向遥远的鸿蒙宇宙深处。

    那里深邃而浩大，隐藏着无数的神秘。

    “归一剑帝他......有传回消息吗？”白月眼神复杂地看向东凰女帝，露出了询问的神色。

    东凰女帝将手中的赤金梧桐叶轻轻一弹，在空中旋转了几圈，缓缓落在她铺地的裙摆上。

    女帝摇了摇头，长叹道：“他进去鸿蒙禁区之后，也不知道走到哪一步了，终究没有能够传回消息来。”

    “或许，我也该去了！”

    “有些事情，不能只让一个人努力！”

    “他付出得太多了，我们必须为他铺好路。”

    东凰女帝嘴里说着看似不着边际的话。

    不知道她口中的“他”，是指归一剑帝，还是指谁。

    但她口中的鸿蒙禁区，却是让杀神白月心神一颤。

    那个地方，里面蕴藏着无数的恐怖，即便是大帝级别的强者进入，都未必能全身而退。

    可谓是九死一生。

    但它真正的面目，却从来没有真正显露在鸿蒙众生的视线中。

    “万古第一剑帝，也不能踏平禁区吗？”杀神白月沉声问道。

    梧桐神树下，绝世倾城的东凰女帝摇了摇头：“鸿蒙禁区......远不是你所能想象......”

