    半小时后，斯德福幼儿园。

    黑色的迈巴赫缓缓停靠在路边，周围有很多接送的家长。

    温夏原本不打算下车，但是她突然看到了岑溪和小爱，正走向幼儿园门口。

    她的女儿小爱，乖巧地很，岑溪帮她扎了可爱的小辫子，只是小爱的脸上没有什么笑容。

    温夏想到昨天小爱闷闷不乐的样子，心头一紧，下意识地打开车门，朝着那边走去。

    可她没走两步，就被战懿叫住：“夏姐姐，你等等我们呀！”

    温夏这才回过神来，她不能暴露身份。

    转过身，她微微笑着，向战懿和战夜伸出手：“走，我送你们去。”

    战懿立刻递上了手，就在战夜犹豫的时候，战司宴拉住了战夜的手，冷冷道：“温夏，回车上。”

    他和温夏本没什么关系，但若是温夏拉着两个孩子去幼儿园门口，被其他家长看到，想必会嘴碎些什么。

    “不要爹地，我要夏姐姐送我们。”战懿不高兴地噘嘴，缠住温夏的手臂。

    战司宴正打算出声呵斥，战懿发现了站在幼儿园门口的夏爱小朋友，连忙拉着温夏的手往那边跑。

    温夏等反应过来，已经站在了小爱和岑溪的面前。

    “夏——”

    岑溪下意识地喊出声，但却看到了战懿这个小不点，连忙捂住了嘴。

    “小爱，快叫夏姐姐。”岑溪给夏爱使了个眼色。

    小爱是个很聪明的姑娘，她在视频中见过妈咪画着丑丑的妆，她点点头，糯糯的嗓音喊道：“夏姐姐。”

    “小爱真乖。”温夏蹲下身子，轻轻摸了摸小爱的脑袋，用额头又蹭了蹭她的额头。

    这是她的女儿啊！她可爱的女儿！

    战懿这时候凑到小爱身边，笑眯眯地说道：“你好，我叫战懿，我是A班的。你是B班的，我昨天看到你了！”

    “你叫什么名字？”他又问。

    “我叫夏爱。”

    小爱乖巧地回答，两只圆溜溜的大眼睛，显得水灵灵的，看上去又十分惹人心疼。

    这时候，战司宴和战夜也走了过来。

    战司宴一过来，岑溪就发现了他，打了个招呼：“战哥，送孩子上学啊！”

    “还在帮朋友带孩子？”战司宴瞥了夏爱一眼，眉头却蹙了起来。

    这个孩子……

    上次没有仔细看，但现在看了一眼，倒觉得有一些像夏娜的缩小版。

    尤其是眉眼之间，像极了夏娜。

    “是啊，朋友比较忙，我现在时间自由，所以负责接送孩子。”岑溪镇定回答。

    战司宴点点头，没有多说什么。

    战懿好奇地开口问道：“爹地，你和这位阿姨是什么关系啊？”

    “夏爱是我新交的朋友！”战懿又一把拉起夏爱的手，朝着战司宴说道：“爹地，你看夏爱妹妹漂不漂亮？”

    “夏爱？”战司宴的神情一下子严肃起来。

    他转头看向岑溪，立刻询问：“你和夏娜是什么关系？”

    刚刚他看到岑溪和温夏似乎很熟的样子，看上去应该也是朋友，而温夏又和夏娜是朋友，所以岑溪应该是认识夏娜的。

    而且，岑溪也在那天的游轮上。

    最重要的是，这个小女孩竟然姓夏！

    昨天早上，他在幼儿园门口见到了夏娜，当时夏娜说帮亲戚送孩子。

    莫非这孩子是……

    夏娜的女儿？

    温夏听到自己的名字，心头一紧，连忙插嘴回答：“我和溪溪都是娜娜的朋友，我们都是在国外认识的。”

    “那她呢？”战司宴将视线投向小爱。

    小爱被陌生叔叔直勾勾地凝视着，神情显得有些惧怕，下意识地缩了缩身子。

    温夏害怕战司宴吓到夏爱，下意识地挡在小爱面前，又赶紧道：“小爱是夏娜的妹妹。”

    “对对，小爱是夏娜的妹妹，我说帮朋友带孩子，实际上就是帮夏……帮夏娜带妹妹。”

    岑溪也在一旁连连点头回答，差点就说漏嘴了。

    这时候，夏爱小小的脑袋也从温夏背后探了出来，乖巧地点着头，细软的声音说道：“叔叔，夏娜是我的姐姐。”

    有了夏爱的肯定，战司宴唯一的疑虑被打消。

    只是他没有想到，岑溪竟然也和夏娜是朋友，事情似乎好办了一些。

    “时间快到了，让孩子们先进幼儿园吧。”

    温夏打断了现在僵持的氛围，拉着三个孩子往里走。

    家长得在门口止步，温夏就让战夜和战懿拉着小爱一起进去，还叮嘱道：“小男子汉要保护妹妹。”

    “放心吧，夏姐姐，我肯定会保护好小爱的。”战懿激动地回答。

    岑溪和战司宴站在一块，她偷偷瞥了一眼温夏的背影，嘴角噙着一抹意味不明的笑意，八卦地问道：

    “战哥，你好像很关心夏娜的事？你不会是喜……”

    “她在调制我需要的香水。”战司宴冷漠回答。

    “好吧。”岑溪没问出什么来，耸了耸肩。

    战司宴眸色微沉，冷声问道：“阿琛没联系你么？”

    岑溪听到这个名字，身子有些微微僵硬。

    霍寒琛那个男人，是她这一辈子的噩梦。

    “没有啊！我和他早就没有关系了，所以我的事情，也请战哥不要告诉他。”

    岑溪扯了扯嘴角，看上去像是在笑，可是笑容却比哭还难看。

    她道了声再见，便赶紧离开，好似在故意逃避这个话题。

    温夏一直等到看不见三个孩子的身影，才转过身来，却发现不远处只有战司宴站在那，岑溪已经不见了踪影。

    她连忙走向战司宴，疑惑地问道：“溪溪呢？”

    “走了。”战司宴冷冷道：“上车。”

    温夏撇了撇嘴，只好跟上。

    迈巴赫很快驶离幼儿园。

    因为战夜和战懿俩双胞胎不在了，所以温夏默默地选择坐在后座，车内气氛十分安静，谁都没有说一句话。

    战司宴想到夏娜昨晚的不辞而别，于是直接在车上拨通了她的号码。

    温夏原本正在发呆，突然感觉到包里的手机正在震动，她下意识地掏出手机一看，竟然是战司宴的来电！

    然后，她猛地抬头，发现车前屏幕上，显示着“夏娜”的备注，以及她的一串号码。

    温夏连忙把手机塞进包里，慌乱地伸手挽了挽头发，假装什么事都没有发生。

    她心里默默地打算，今天一定要重新买个新手机和新号码才行。

    战司宴没有注意到温夏的变化，只是夏娜一直不接电话，让他有些郁闷。

    难道这个女人不打算理会他了？

