    “侍女？我不需要。如果你真想帮我什么忙的话，就将这套功法给散播开来。”

    白墨再次拿出一个玉简，轻轻地抛到对方身前。

    玉简的表面还有点烫手，显然是刚刚才完成的信息注入，新鲜滚烫的出炉。

    他并没有在意对方刚刚显露出来的恶意，因为在无情道修士的眼里，杀死一个毫无威胁的人，不仅浪费自己的能量，而且不能使自己获得任何实质上的益处。

    反倒是驱使或者强迫对方为自己做事，可以为自己带来收益。

    杀死仇敌带来情感上的收获，对于无情道修士而言毫无意义，他们的思维会越发趋向冰冷，不再会有什么念头通达的概念。

    曾经有过许多被强敌杀死亲朋而报仇无门的家伙，为了变强，主动踏入无情道，想要利用无情道几近无限变强的恐怖特性快速变强。

    结果等他们得到了足以复仇的力量以后，心里的仇恨却已经化作了一片虚无。

    无恨、无爱、无情、无欲，最后无我。

    ……

    “《阴阳五行诀》？”木子清将神念沉入玉简，很快就扫完了这篇简单的功法，跟其中相应的介绍，甚至还在脑中，进行了一些简单的推演。

    功法从凡人炼气一直到金丹期，没有任何属性加成，相比同阶的其它功法，甚至可以说是弱得可怜，战力绝对是同级垫底的那种。

    大概就是那种，丢到小宗门藏经阁都不一定会收的破烂。

    毕竟修炼阴阳五行诀，哪怕是练到筑基前期，也就只能跟普通功法的炼气十三层打个五五开。

    哪怕是阴阳宗这种不善战斗的宗门，修炼阴阳二气诀的筑基炼气修士，战斗力也是吊打这阴阳五行诀修士。

    阴阳五行诀的炼气十三层，战力顶多跟其它普通功法的炼气六七层相当，同阶战斗，四五个都打不赢对面一个。

    最蛋疼的是，阴阳五行诀的修炼时长，一点也不比普通功法短，每一阶的平均突破时间还有所超出。

    同时开始修炼的话，练这个的连等级优势都没有。

    唯一算是有些特殊的，就是功法最后提到，哪怕是伪灵根这种废物体质，也能修炼这阴阳五行诀。

    而完全没有灵根的凡人，则可以通过阴阳五行诀上的血炼之法，以燃烧二十年阳寿为代价，得到一个类似拥有伪灵根的特殊体质，跨过修炼阴阳五行诀的门槛。

    身为二灵根的天才，木子清几乎是下意识地就忽略了什么是伪灵根跟凡人。

    修仙关他们什么事？

    连凑数的都不算。

    “敢问前辈，此功法是有什么优势吗……”

    木子清很想直接吐槽说这垃圾玩意谁会练，又慢又菜，丢藏经阁都嫌占地方，但话到出口时又换了一副高情商的说法。

    怎么着她也得知道，这垃圾功法有些什么优势值得推广，才能顺着这优势推出去。

    “优势？凡人可以修炼，还不算是优势吗？”

    “……”

    “可是这修炼阴阳五行诀的修士，四五个人，才能勉强对付一个修炼正常功法的同阶存在……

    至于凡人……说实话，哪怕是能变成伪灵根，筑基也是万中无一，这件事，前辈应该比我还清楚。”

    “你不明白。”

    “？”

    “这，才是天下至强之法。”

    “天下至强？骗鬼呢，就这破玩意，难不成还能把四大宗门的镇派之法比下去？四大宗门的镇派之法，每一门都能让修炼者越级而战，金丹前期甚至可以压着普通功法的金丹中期打。”

    木子清心里其实很想继续跟白墨争辩，但想了想对方是化神修士，更是自己打算抱上的粗大腿，不能让前辈难堪，万一对方一个不爽将自己拍死就没了。

    于是决定将心里的话都给全咽了下去，说出来的时候换成了这么一句：

    “……前辈说得对，子清定会细细研读当中奥妙……”

    “这州陆上，有多少凡人你知道吗？”

    “子清不知。”木子清努力地尝试演好虚心学生的角色。

    反正前辈怎么开心怎么来，她准备躺平放弃思考了。

    “附近的大乾国，户口五百万，全国八百万丁壮，倘若全部修炼此法，别说筑基万中无一，筑基十万中无一，那也能冒出来几十个筑基修士。”

    “我阴阳门一门，似乎也没有几十筑基……”木子清算了算，整个阴阳门的筑基长老才二十人不到，炼气弟子三百，金丹修士唯有她自己一个。

    如果这大乾真的人人修仙，最后硬生生整出来几十个筑基修士，除却自己这个金丹掌门，难不成阴阳门还比不过一个凡人小国？

    这当中必然是有某些关键问题自己还没想到。

    ……

    “这……这是我听错了吗？”

    听到这阴阳五行诀，最为震撼的还是莫风舞几女，她们都清楚，莫天邪就是被这灵根的问题困扰了一生。

    “这是义父（夫君）最大的遗憾，难道我们有机会弥补？”

    无数次，他们无数次都被提醒道：“没有灵根者不能修炼，这是修仙界数十万年来不变的真理！”

    每一个遇到的修士，在面对这个问题时，都会有同样的答案。

    “前辈，此法，可以传授于我等吗？”

    莫风舞最先走出，行了一个拜师大礼。

    身后莫天邪的诸位遗孀，也跟着行礼。

    “啊，论机警我竟然还不如这几个凡人！”木子清见状，心里后悔地想道。

    “我怎么就没想到这么不要脸的招数，直接五体投地来一个拜师大礼！居然被她们抢先了。”

    相比起几个仍对修仙界懵懵懂懂的凡人，她可是要更清楚，有一个化神师尊，在修仙界到底意味着什么。

    大乾国不过是南崖州上一个微不足道的凡人国家，附近只有药王宗跟黄风谷两个宗门有元婴存在。

    而整个南崖州共有元婴过千，金丹无算，大乾国这面积放到南崖州地图上，恐怕就是一个小点，连标注都混不上的那种。

    但偌大的南崖州，化神修士却不足十人。

    若无意外，不说金丹，哪怕是普通的元婴修士，一生也未必有机会能得到化神老祖指点。

