    某个平行精灵世界。

    卡洛斯地区，隐世之地，创世之谷。

    由于本地的人尽量与自然共鸣，创世之谷的人拥有异常的能量。

    山谷到处有人民珍惜的象牙雕像，形如阿尔宙斯的金轮。

    这一天，创世之谷没有了往日的宁静，遭受到了有史以来最大的危机。

    此刻，创世之谷中，一个戴着红色头巾，披着红色斗篷的青年，正护着一只身形娇小的粉色灰色相间的精灵。

    “不用担心，胡帕，我会赶走他们的。”

    这只体型娇小的精灵，赫然就是被惩戒之壶封印了力量的胡帕。

    相传在100年前，解放胡帕在荒漠市大肆破坏。

    一位旅行者古利斯借助由阿尔宙斯的水属性、火属性和地面属性生命之源力量制作成的惩戒之壶，封印住了胡帕。

    使它不再能穿过光环，并且变为惩戒胡帕。

    在这之后，古利斯把它带到了创世之谷生活。

    光轮的超魔神胡帕是一只恐怖的精灵，实力深不可测，比大多数的传说精灵都要强大。

    这个世界中，恐怕也只有创世之神阿尔宙斯的力量，才能够制服这个恐怖的超魔神了。

    被封印后的胡帕，变成了小不点模样，没有了之前的力量和邪念。

    而胡帕的邪念，此时全部都封印在青年手中蕴含阿尔宙斯力量的惩戒之壶中。

    青年名叫巴尔札，是得到了阿尔宙斯力量的人类古利斯的后人，如今和妹妹梅雅利隐居在创世之谷照顾着惩戒胡帕。

    不过，以往平静的生活，却是在今天被全部打破了。

    一大批武装力量闯入了创世之谷，快速封锁了这里。

    “你到底是谁！！想对胡帕做什么！”

    看着眼前面色平静的红色爆炸头中年男子，巴尔札愤怒道。

    “我吗？”

    红发中年男子没有理会愤怒的巴尔札，而是将目光落在了巴尔札身后的惩戒胡帕身上，说道：“自我介绍一下，鄙人弗拉达利，是闪焰队的首领，这一次拜访，是想要与传说中的超魔神建立合作关系！”

    “胡帕，得到我们闪焰队的帮助，你将再次成为那个肆意操控传说生命，让无数人恐惧的光轮超魔神，而不是像现在这样弱小的模样……”

    “让我们来一起建立一个完美的世界吧！”

    “胡帕才不要呢！”惩戒胡帕紧紧躲在了巴尔札的身后。

    虽然胡帕拒绝了，但是弗拉达利的表情并没有什么变化，他的目光一直放在了巴尔札腰间的惩戒之壶上面。

    惩戒之壶中的胡帕，才是闪焰队心中最佳的合作伙伴。

    受到神秘力量的指引，弗拉达利明白，眼前这只看似弱小的精灵，其实是所有传说精灵中，除了阿尔宙斯外，最强大的存在。

    只要得到了它，就能建立一个全新的、完美的世界。

    弗拉利达的脸上不禁露出了一个笑容。

    “你感受到了吗？黑暗的气息！”

    “你的力量，已经快要突破那个惩戒之壶的封印了吧？”

    “胡帕！”

    弗拉利达的话音落下，但是却没有任何的回应。

    弗拉利达眉头一皱，说道：“胡帕，回答我，我会助你一臂之力，让你现在便重见天日！”

    说着，弗拉利达伸出了手臂，其上有着一丝黑暗气息蔓延。

    巴尔札大惊失色，看向了自己腰间的惩戒之壶，上面已经开始出现了道道裂痕。

    紧接着，惩戒之壶上冒出了无数的黑烟，一个巨大的虚影凝聚出了出来。

    这是胡帕的邪念！

    “胡帕！很强！！”

    浮现出的胡帕邪念，邪笑着张开了双臂，目光和弗拉利达对视。

    就在这一瞬间，时间仿佛停止了。

    整个创世之谷，在邪恶胡帕和这股黑暗气息的力量下，受到了无与伦比的冲击。

    无数的建筑物被黑暗力量毁灭，大地开始崩塌。

    见到这一幕，巴尔札露出了绝望的表情。

    ……

    运输机内，弗拉利达坐在中央控制室内。

    “大人，没有抓到那对兄妹。”手下芭菈汇报说道。

    “没有抓到就算了，有光轮超魔神在，我们足以改变世界了！”

    弗拉利达看着身旁漂浮着的邪恶胡帕，脸上露出森然的笑容。

    “立刻赶回密阿雷市，我已经迫不及待看到属于我们的完美世界了。”

    ……

    “哥哥，现在该怎么办？”

    梅雅利有些慌乱，自小生活在创世之谷的她，从来没有经历过这样的场面。

    “那些人将胡帕的影子带走显然不怀好意，这件事情因我们而起，我们一定不能撒手不管。”巴尔札说道。

    想起刚才的一幕，他到现在都还心有余悸。

    若不是刚才胡帕带着他们逃跑，他们兄妹俩恐怕就要被那些人抓住了。

    “但是现在惩戒之壶的碎片也让那些人带走了，没有碎片我们根本不能从新制造惩戒之壶，完全没有办法将胡帕的影子再一次封印啊。”梅雅利沮丧的说道。

    “总会有办法的，我们必须要阻止他们才行！”巴尔札抱着陷入昏迷的小胡帕，叹了一口气说道。

    然而，就在这时，一个声音突然在兄妹俩耳边响起。

    “请问，这里是创世之谷吗？”

    听到声音，巴尔札兄妹俩连忙转头看去，只见一个青年从不远处朝着他们走来。

    “你是谁？”

    来人自然是刚来到这个时空的夏天。

    说实话，夏天见到创世之谷的景象，也是有些懵逼。

    他记得动画中对于创世之谷的描述，是一个安静祥和的隐世之地。

    可是现在映入眼帘的，只有一片废墟。

    这是什么情况？

    听着巴尔扎将事情讲述了一遍，夏天问道：“你确定是穿着红色制服的人？”

    “那么明显的特征，肯定错不了。”巴尔札确定的说道。

    听到这话，夏天的眉头顿时皱了起来，根据巴尔札所说的，很有可能暗黑物质已经来到了这个时空。

    而且，现在还将邪恶胡帕带走了。

    这下事情可就麻烦了。

    胡帕都可以轻松控制传说中的精灵，扭曲其意志。

    谁知道它会召唤出什么传说中的精灵，帮助它战斗啊！

    而且，最可怕的还不是这个。

    胡帕对于时空的掌控能力，已经超越了神奥的时空双龙。

    若是让胡帕带着被黑暗气息所控制的闪焰队，流窜到其他的时空。

    这无疑是一场灾难。

    甚至还有可能威胁到主时空。

    但，这些对于阿尔宙斯来说，更为致命。

    不仅要分出力量来对付暗黑物质，还有恢复各个时空的原本轨迹。

    这样看来，必须要消灭闪焰队的人才行。

    想到这，夏天心中已经有了想法。

    “走，我们去密阿雷市！”

