    这时候，苏馨迅速挡在沈兴身前，焦急地说：“你快跑吧！我看他不是善茬，我在这帮你拖延一下！”

    沈兴有些感动，更觉得她有些天真可爱，淡定地说道：“别担心，这个裴古大师一会就得给我跪下求饶。”

    乔静说道：“臭男人你真是个麻烦鬼，你闯大祸了知不知道，还在这吹牛呢！裴古大师是真的有法术，我亲眼见过！你先从后门跑，我跟他打过交道，我去帮你求个情，他应该会给乔家一个面子。”

    “我没吹牛。”

    沈兴面如古井，波澜不惊。

    “别说是这个裴古大师，就算是他师父来了，也得给我跪下。”

    苏馨急了，破天荒地捶了一下沈兴的胸口，喊道：“你怎么就是不听话呢！这都什么时候了还有心思吹牛，我们两个女孩在保护你懂不懂？别辜负了我们。”

    一听这话，乔静惊讶地看了一眼苏馨，什么时候她俩成了统一战线了？只为了这一个臭男人……

    说时迟那时快，裴古大师已经走了过来。

    这时候徐东跳出来，幸灾乐祸地喊道：“沈兴，你污蔑裴古大师威名，玷污他亲手打造的三足金蟾，还不快跪下磕头认罪，或许裴古大师可以饶你不死！”

    沈兴面不改色，站在原地纹丝不动，静静等待着裴古大师走到他面前。

    这时候，裴古大师才看清沈兴的脸，吓得他浑身一激灵，两腿一软瞬间跪倒在地，眼里满是恐惧。

    这一幕惊呆了众人，大家不明白，法力无边的裴古大师这是看到什么了，能把他都吓得瘫在地上？

    沈兴不紧不慢地走到他面前，笑着说：“老友，我们又见面了。”

    这个裴古大师，正是上次在古玩市场要抢鬼仙红眼黑曜石，被沈兴打成重伤的那个神秘男人，同时，他也是被沈兴秒杀的四个巫毒教黑袍毒师口中的执事大人。

    “又见面了？”苏馨和乔静瞬间大惑不解，难道沈兴之前就认识裴古大师？

    裴古大师满脸惊恐，浑身瑟瑟发抖，双手合十哀求道：“好汉饶命！我万万没想到会是您，此前多有冒犯，请您高抬贵手！”

    说完，裴古大师甚至给沈兴磕了三个响头。

    这一幕再次震惊全场。

    叱咤风云的裴古大师竟然会给一个默默无闻的年轻人磕头求饶，这个年轻人究竟是何方神圣？

    柳成俊的眼珠子都快惊掉了，本来还指望裴古大师能施展法术灭了沈兴，但他做梦也想不到，道行高深的裴古大师会给沈兴下跪磕头，前后的落差可谓一个天上一个地下。

    怪不得暮青仙姑警告他不要轻举妄动，看来沈兴这小子确实有着不可告人的秘密，或许他背后有一个强大的靠山给他撑腰，不然就凭他一个凡夫俗子，裴古大师怎么可能在他面前卑躬屈膝？

    神豪青年在一旁默默地看着，静观其变，但他的关注点并不是在裴古大师身上，而是沈兴。

    这时候，沈兴依然笑着说：“那你跟大家说说，这三足金蟾到底是不是真货？老老实实交代实情，或许我可以考虑饶你一命。”

    裴古大师就像一条丧家之犬，跪在地上狼狈不堪，为了活命，此时的他根本顾不上什么大师之名了，毕竟以他的道行水平，远不及沈兴，仅仅一招游龙问水就能秒杀他，更别说沈兴使出其他绝技了。

    所以他战战兢兢地说：“假的！都是假的！是我用了障眼法，把一个普通的黑铁蟾蜍雕塑变成了金蟾！请好汉放我一马！”

    听到这个消息，全场哗然，原来享誉盛名的裴古大师就是一个骗术大师，利用法术坑蒙拐骗，坑富人的钱，害穷人的命，简直是罪大恶极！

    “今天没白来，见证了大师陨落，还有一场惊天骗局。”

    “这个骗子大师也还可以，专挑富人下手，坑不着穷人。”

    “现在他自己都招供了，这么多人证物证，现在报警绝对能让他进去牢底坐穿！”

    大家一边咒骂裴古大师，一边谴责拍卖会的举办方柳家，众人陆续退场，有许多观众要求退票，更有几个已经花了巨款拍到宝贝的大佬要求撤拍退款。

    看着这混乱的现场，柳成俊愣在原地，面如死灰。

    拍卖会遇到高达两亿元的骗局，这要是官方追究起责任来，柳家难辞其咎，名誉受损是小，说不定还得招来牢狱之灾……

    想到这里，他双拳紧握，咬牙切齿，心里又害怕又愤恨，怕坐牢，恨沈兴。

    要不是沈兴处处与他作对，拍卖会也不至于一地鸡毛，必须马上联系暮青仙姑，早点动手除掉这个扫把星！

    “我全都实话实说了，好汉就放我一条生路吧！”裴古大师跪在地上又给沈兴磕了一个响头。

    沈兴脸上带着耐人寻味的笑容，说道：“上次我让你给你们主子带个话，让他别来找我，我会去找他，可是你们非但没有听我的忠告，还派人来暗算周老，以多欺少、恃强凌弱，这笔账是不是应该算算了？”

    裴古大师吓得脸色煞白，浑身颤抖，眼泪都快下来了，战战兢兢地说：“那不关我的事啊！都是我师姐青袍蛊师干的……你放我一条生路，我愿意退出巫毒教！”

    一听这话，乔静脸色大变，原来裴古大师竟然真的是巫毒教分子，那他送的青石虎雕肯定也是巫蛊阵法，怪不得沈兴一直劝他们挪走，原来他早就看出来了，可惜父亲还不信……

    “这些求饶和忏悔的话，你去跟上帝说吧，而我只负责送你去见上帝。”沈兴此时没有心慈手软，迅速挤出两滴龙血甩在裴古大师身上。

    巫毒教分子长期修炼巫蛊，身上都充满了巫毒之气，而沈兴的龙血恰好能避巫驱毒，二者一接触就如同邪火遇到圣水，瞬间便会产生强烈的反应。

    裴古大师惨叫一声，身体蜷缩成一团，很快冒出青烟，片刻过后，浑身竟然燃起熊熊大火，整个人都被烧成了焦炭状。

    看到明火，在场的人都惊慌失措，有人大喊：“裴古大师自焚啦！”

    有个保安匆忙拿来了干粉灭火器，对着裴古大师一顿猛喷。

    可是他身上的烈火并不是普通的火，而是类似于古典神话中的三味真火，干粉和水这些常规的灭火方法都不起作用，只有等他燃烧成灰烬，真火才会熄灭。

    最终，呼风唤雨的裴古大师被烧成了渣渣，地上只有一滩焦黑的痕迹，真火也没有烧到其他任何东西，就这么神奇地熄灭了。

    混乱结束，柳成俊、徐东等人已经不见踪影，现场的观众和媒体在起火的那一刻，就已经四散而逃，现场只剩下了沈兴几人和那个神豪青年。

    “咱们走吧，今天我请你们俩去御宴府吃大餐。”沈兴解决掉了巫毒教的祸害，心情大好，当即决定请两位美女吃大餐。

    “御宴府？那不是我家开的吗？”乔静鄙视地看着沈兴，“到了我的地盘，还是我请你们吃吧！苏小姐还没来过我们御宴府吧？”

    苏馨一听，这话又是针对她的，瞬间不高兴了，“你们去吃吧，我还有点事，先走了。”

    说完，扭头就走。

    “嘁~小肚鸡肠……”乔静不屑地说。

    沈兴刚要追过去，便听身后的神豪青年喊道：“兄弟请留步！”

