    在上次的试探性刺杀后，暗世界阵营似乎在重新评估人类世界阵营的实力，再加上CCG以雷霆手段端掉了几个名不见经传的喰种组织，暗世界阵营也暂时偃旗息鼓，进入了蛰伏期。

    难得过上几天消停日子，罗戒抓紧时间看完了向「谏山冥」要来的资料，随后带着「神圣光辉」驱车前往位于市中心附近的谏山家。

    当然，此谏山家非彼谏山家。

    这是谏山家现任家主「谏山奈落」的住处，同时「谏山黄泉」与「土宫神乐」二人也一起住在这里。

    将造型粗犷霸气的【悍马H1魔改型】停在路边，罗戒转身对坐在副驾驶位置上的「神圣光辉」说道：“光辉，我这次找「谏山奈落」有些私事要谈，麻烦你和「淡岛」等我一会儿……暗世界阵营最近有点暴风雨前宁静的意思，说不准什么时候还会再发起刺杀，你们最好不要走得太远。”

    “好吧，那我就在车上等你吧。。。”

    罗戒点点头，打开后备箱拿上礼物，穿过马路来到对面的小别墅外，伸手按下了围墙上的门铃。

    稍后，门铃上的指示灯亮起，里面传来一个略显失真的低沉男子声音。

    “哪位？”

    “谏山先生你好，我是夜魇，环境省超灾对策室一分队成员，黄泉的同事。”

    “好的，请进吧……我腿脚不是很方便，麻烦进来后直接上二楼书房找我。”

    指示灯熄灭，围墙的小门自动开启。

    罗戒提着礼物走进这栋充满着年代感的老旧小别墅，踏着咚咚作响的木质楼梯，来到了位于二楼的小书房。

    昏暗的房间两侧是一人多高的实木书架，上面排满了各类书籍，其中不乏一些古籍善本。

    唯一的窗户前摆放着一张大书桌，桌前的转椅上坐着一名相貌威严的独臂老者。

    尽管身上的灵力已浑浊散乱，但那种曾经属于强者的气场依旧屹立如山。

    正是谏山家的当代家主——「谏山奈落」。

    “伯父你好，我是夜魇，黄泉与神乐的同事。”

    “哦，我听说过你，请坐吧。”

    罗戒将礼物奉上，「谏山奈落」礼节性的客套了几句，一切都与正常的拜会没什么区别。

    “今天不是学校的休息日吗？怎么没见黄泉和神乐？”

    「谏山奈落」那被火烧伤了半边的脸上露出慈祥的笑容，回道：“都是小孩子，怎么可能像我这种老头子一样整天在家待着，今天早早就出门，说是约了几个同学去逛街了……怎么？你找黄泉和神乐有事吗？”

    “哦，不，我就是随口问问……其实我是来找谏山伯父你的。”

    “我？”「谏山奈落」有些诧异，摘下脸上的老花镜捏了捏鼻梁，好奇道：“我和夜魇君你似乎是第一次见面吧？”

    罗戒笑了笑：“伯父你误会了，我不是来求伯父你帮忙办事的，而是想与伯父你谈一笔交易。”

    “交易？”

    「谏山奈落」皱了皱眉，重新打量起眼前这个泰然自若的年轻人，他不是「谏山冥」那种没有经验阅历的少年人，这种反常的气氛立刻就让他意识到接下来要谈的事情恐怕没那么简单。

    “抱歉，我年纪大了，脑子也不好使，估计再过一段时间就要把家主之位交给黄泉来继承了，有什么事等黄泉回来你直接与她谈吧。”

    见「谏山奈落」不着痕迹的岔开了话题，罗戒也不据理力争，视线环视书房内的摆设，最终停在了书桌上一张「谏山奈落」与某年轻女子的合影上。

    “这就是伯母吗？是个很漂亮的人呢。”

    提及亡妻，「谏山奈落」的脸上露出了充满追忆的笑容，道：“理子是我在读大学时候认识的，因为是个普通人，所以还曾遭到族中众长老，包括我父母的反对……但最终我们还是在一起了。”

    “听上去是个幸福的故事。”

    「谏山奈落」摇了摇头，怅然道：“如果结局是悲伤的，那之前的故事有多幸福，对主人公的伤害就有多残忍。”

    罗戒面露遗憾表示同情。

    「谏山奈落」果然对他的亡妻情深意重，不然以他谏山家家主的身份，别说是少条胳膊，就算是少个叽叽，照样有大把的黄花闺女愿意哭着喊着嫁过来当家主夫人。

    当然，这也是罗戒想要看到的情况。

    「谏山奈落」越是放不下亡妻，他接下来的计划成功率也就越大。

    “伯父没有想过重新续写故事的结局吗？”

    “续写？”「谏山奈落」似乎不明白罗戒要表达什么，苦笑道：“女主角都没有了，就算强行续上一个结尾，也不会是曾经那个故事了。”

    “续写不是重写，如果换了女主角，那还有什么意思。”不等「谏山奈落」细细琢磨话里的意思，罗戒索性挑明了来意：“谏山伯父，你有想过让伯母复活吗？”

    啪嚓！

    「谏山奈落」手中的老花镜掉在地上，和善的眼神逐渐变得锐利警觉。

    “你是说「泰山府君祭」？”

    安培晴明创造的「泰山府君祭」是最为知名的复活术，但由于需要多名天生灵力的活人作为祭品，早被退魔师协会划为禁术明令禁止。

    “不，「泰山府君祭」那法术的代价太大，而且有伤天和，说是邪术都不为过。”

    「谏山奈落」这才表情稍缓，道：“除了晴明公的「泰山府君祭」，难道这世上还有其他的复活之术吗？”

    “这个世上的冥界之神可不是只有「泰山府君」。”

    罗戒从储物空间中取出了由《木乃伊》世界中带出的【亡灵黑经】，举重若轻的托在手中。

    「谏山奈落」虽失去了绝大部分灵力，可眼光与感知力还在，一眼就察觉到了这本充满了异域风格的黑色经书中散发出的纯正冥界气息。

    “这是古埃及法老塞提一世的【亡灵黑经】，只需部分器官或是骨灰，就可以从冥界召唤回死者的灵魂，令死者复生。”

    「谏山奈落」不由得瞳孔一缩。

    思念亡妻数十年，别说是真正的死而复生，就算召回的仅仅只是个没有实体的灵魂，对他而言都是莫大的诱惑。

    可他同时更清楚，亡者复生可不是什么一般的小法术，对方会以此为条件，必然会索取相等，甚至是更高的代价。

    “别兜圈子了，说吧，你的目的是什么？”

    “我的条件很简单，其实只需要伯父你一句话就能办到。”

    罗戒将厚重的【亡灵黑经】用一根手指顶起保持着平衡，仿若漫不经心的道出自己的要求。

    “退掉与饭纲家的婚约，将黄泉许配给我。”