    季瑶猛地回头，就看见陆北亭穿着睡衣，拿着一杯水，正凝眸看她。

    她惊得目光四处乱飞，脱口就答：“没……没什么！”

    陆北亭侧过脸，把目光从季瑶的脸上挪开，他坐在沙发上，懒散清贵的模样不经意间就吸引了季瑶的注意。

    季瑶稍稍犹豫了一会儿，还是问：“你这么晚了还不睡吗？”

    陆北亭没看她，只是抬起手来，晃了晃手上的水杯，从容开口：“下来倒杯水喝。”

    “噢。”

    还好，他只是下来喝水而已。

    季瑶在心底微微松了口气，但眼神还是在桌上不停地瞟着，想找那一袋的糖。

    很奇怪，明明就是放在桌上的呀……难道她把那袋糖果丢到别的地方却不记得了？

    季瑶歪了歪头，忍不住就小小声地叹了一口气。

    陆北亭眼尾扫过季瑶，他喝了一口水，道：“你呢？这么晚不睡觉，在这里鬼鬼祟祟的干什么？”

    夜里静谧，他不大不小的声音就这样砸在了空中，荡起了一圈的涟漪，季瑶顿了顿，很快回答：“没什么，有个东西丢了，想来找找。”

    陆北亭眸眯起，往日里冷硬的五官此时染上一丝温和，他把手中的水杯放下，带着揶揄的口气，问：“是在找那袋糖果吗？”

    此话一出，季瑶瞬间愣住，浑身都血液都像是在这一刹那停止了流动。

    什么……什么情况？陆北亭怎么知道！

    陆北亭看她这幅反应，就知道自己猜对了，于是便说：“那袋糖果被我收起来了，如果你想吃的话我拿给你。”

    季瑶脑袋空白了片刻，有些反应迟钝地“啊”了一声，但她很快就拒绝了陆北亭的这个提议：“不用了，我没想吃，你收起来了就收起来了吧。”

    她是万万不可能在陆北亭面前承认其实她想吃那袋糖果的！明明在收到东西的时候还在心里小小嫌弃了一下的，现在要是承认想吃了，那不就打脸了吗？

    季瑶把散落在耳边的碎发撩起，别到耳后，目光随意地瞟着，很快就指了指楼梯，在陆北亭有反应前率先补了一句：“既然没什么事的话，我就，就先上楼睡觉了，时间不早了，你也早点休息吧。”

    说完，她拔腿就溜，像逃似的，噔噔噔地就上了楼。

    陆北亭望着季瑶的背影，剑眉微挑。

    不是为了那袋糖吗？

    嘴角不知什么时候就勾起了一抹笑来，陆北亭摇了摇头，脸上的柔和一片一片的，窗外的月光洒落进来，更显得他的面部轮廓软了不少。

    ……

    次日。

    季瑶到了公司里，才刚准备好要开始工作，小乔就敲门进来了。

    季瑶继续打开自己的电脑，问了一句：“怎么了，有事吗？”

    小乔凑到了季瑶的办公桌前，从身后拿出了一袋东西放在季瑶的面前，笑嘻嘻的，小脸蛋上满是八卦：“季总工，这是刚刚韩特助让我拿来的，说是总裁吩咐要给你的，快看看！”

    总裁二字忽的就钻进怕季瑶的耳中，她猛地抬头，视线直接落到了面前的那袋子东西上。

    瞳孔一缩，季瑶的思维运转都慢了半拍。

    面前放着的，可不就是昨天晚上她悄悄溜下楼，想找却又没找到的糖果吗？

    还不等季瑶有什么反应，小乔就欣喜地在季瑶的耳边碎碎念着：“季总工，你说总裁这么个大男人，平时看着跟个冷面撒旦似的，没想到也会玩这种追女孩儿的小把戏呀？”

    季瑶看着她的样子就好像发现了新大陆一般的惊奇，扶了扶额，有些无奈：“好了小乔，你有这个功夫在这里说三道四，还不如抓紧时间工作。”

    小乔嘿嘿了两声，吐了吐舌头，这才退了下去。

    办公室里又剩下了季瑶一个人，她目光复杂地放在面前的这袋糖上，顿了半晌，才伸手从里面掏出来了一颗。

    这颗糖是绿色包装纸的，拆开送入口中，马上就有一股清甜味弥漫在季瑶的味蕾之中，舌头卷着糖果在嘴里滚了一圈，甜味更加浓郁。

    季瑶含着糖果，伸手托住了腮。

    现在她心里也说不出来是个什么滋味，唯一能确定的就是这袋糖果昨天是被陆北亭给收了起来的。

    而她……昨天半夜还和陆北亭撞了个正着。

    这些都不算什么，好死不死的就是，昨天夜里陆北亭还猜出来她是下来找糖的。

    一想到这里，季瑶就有些懊恼地拍拍脑袋。

    怎么就让陆北亭给猜出来了呢？

    虽然她后来还是否认了，可是这一大早的，陆北亭就让人把糖果又送回来了，这让她怎么想怎么别扭。

    明明早上一起来公司的时候，也没见他手上拿着糖啊。

    季瑶这面在纠结着，陆北亭那边，韩瞿正立在他的办公桌前，颔着首，道：“总裁，东西已经送去季总工那里了。”

    “嗯。”陆北亭已经开始工作了，目光就没有从电脑屏幕上移开一寸。

    韩瞿站在那儿，看着是犹豫了一会儿，然后才再次开口：“总裁，有件事情，想和您说一下。”

    “有人看见，昨天，季总工和耀天集团的设计部总监见面了……”

    韩瞿的话音刚落，陆北亭工作的动作就停了下来，他掀了掀眼皮，眉眼疏冷：“然后呢？”

    韩瞿轻咳了一声，调整了一下自己说话的语气，确保以一种陈述的平淡口吻来继续说：“还有就是，耀天集团最近在四处联络人，找投资，应该是想翻身吧。”

    其实，季瑶和张天见面的这件事，也不是他亲眼所见的，是被底下的员工看见了，所以才传到了他的耳中。

    原因很简单，季瑶和张天见面的那家咖啡厅就在众诚集团的附近，所以昨天恰巧就是有人撞上了。

    韩瞿觉得他还是有必要汇报的，因为底下的人已经生出了一些谣言，如果不及时控制的话……可能会对季瑶不利。

    陆北亭垂着眉宇，让人看不清他的丝毫情绪，他不说话的时候，就连面部轮廓都镀上了一层凛冽的性感。

