    “这个问题我能怎么回答你呢，刚刚那几个原住民不也说过了，女武神和天空之神消失之后，这里仍然会出现一些拥有神力的人，成为原住民部落的守护者，拥有极高的地位。”

    肖飞往火堆里添了几根柴火。

    “那些获得神力的原住民，体现出来的能力就是拥有强过普通人好多倍的力量。而在那个时候，力量就代表着强大，也就代表着崇高的地位。按照我的理解，那些得到所谓神力的原住民，实际上就是吃了赤草后，身体发生了强化。”

    “那些原住民世代生活在这里，那么他们得到的赤草，肯定也在这附近！”

    美人豹顺着肖飞的话说了下去，语气中有些遗憾。

    “可惜现在人手不够，不然的话，采用地毯式搜索，一定能找到！”

    “地毯式搜索也白搭，那个原住民也说过，那都是多少年前的事儿了，是文明断层之前那些原住民的奇遇。现在的这些原住民，还没有出现过拥有神力的人。你再怎么地毯式搜索，难道还能有原住民这么多年找的仔细？”

    肖飞并不认同美人豹的想法。

    “现在，岛上的赤草应该是几乎绝迹了。要想找到，很难。我也是在很偶然的情况下，才找到了一株，算是中奖了。”

    “你找到过赤草，还吃了它的果实？”

    美人豹大吃一惊。

    “你还看不出来吗？”

    肖飞也装出一副很惊讶的夸张模样。

    而美人豹吃惊的，并不是肖飞找到过赤草，这是再明显不过的事儿，而是肖飞竟然毫无遮掩的，把这件事告诉了她。

    明明是这么重要的秘密，肖飞说出来的时候却是那么随意，就像随口开了个玩笑一样。

    而肖飞的想法和美人豹又有所不同，因为他表现出来的种种行为，却是超出了正常人能够发挥出来的范畴，肯定是有什么外在因素干涉了。

    美人豹肯定知道肖飞吃过赤草的果实，自己说不说出来，并没有多少不一样。

    “也就是说，你现在所拥有的身手，都是靠着赤草得来的？”

    美人豹的目光上上下下的打量着肖飞，就像是在欣赏一件艺术品。

    如果吃了赤草就能像肖飞一样强大，那么这种植物，简直就是把所有最顶尖的生物科技都给踩在了脚下。如果美人豹得到了这种赤草，能够附加得到的东西，简直无法想象！

    “扯什么犊子呢？！”

    肖飞瞪了美人豹一眼，一副很恼火的模样。

    “身手是身手，力气是力气，能混为一谈吗？我这身手是我自己练出来的，跟赤草没关系！”

    “你不是程序猿吗？”

    美人豹狐疑的看了肖飞一眼，对他的这番话充满了质疑。

    “程序员怎么了，程序猿就不能身手好，就不能喜欢健身喜欢武术了？程序猿就得脑满肠肥秃头近视成天盯着电脑吗，程序猿刨你家祖坟了啊你这么看不起程序猿？”

    肖飞冲着美人豹一顿吆喝。

    这次肖飞是真的生气了，不因为别的，只是别人对程序猿的固有看法，每次提起来都让他觉得很不爽，心里特别的窝火。

    无论是公司的其他部门还是外面的别人，对程序员的理解，真的就像肖飞刚刚说的那样，脑满肠肥秃头近视成天盯着电脑看，让肖飞非常的不服气。

    “好好好，我给你道歉可以了吧，是我自以为是了。”

    美人豹没想到肖飞会这么激动，赶紧退让了一步。

    “我刚刚有点太激动了。”

    肖飞做了个深呼吸，搓了搓脸。

    “目前来看，赤草能给人带来的变化，最明显的就是力气增大，视力和听觉上也会有一些变化提升，但不是很大的那种。不过，毕竟这种事没法进行对比，不知道其他人吃了赤草的果实之后，身上的变化会不会跟我一样。”

    “是不是有可能，赤草果实只能够强化人身上的某一项特征，你以前身手好，肯定也很强壮，所以赤草果实对你的作用，就是让你的力气进一步增大？如果是一个跑得很快的人，赤草果实的强化，会不会着重在那个人腿上？”

    美人豹做出了推测。

    看到美人豹被自己成功的带跑偏了，肖飞心里偷笑，不过表面上还是一幅很平静的样子。

    刚刚的一番表现，肖飞的目的就是想让美人豹对赤草产生一种错误的认知，让她意识到赤草没有她想得那样有价值，也就不会那么惦记了。这样一来，一旦美人豹的手下突然出现，肖飞的处境才会更安全一些。

    “你这种猜测也不是没有可能。”

    肖飞和美人豹一起把野兔子架在了火堆上。

    “你是从哪里找到赤草的，方便说一下吗？”

    美人豹试探着问了一句。

    “就是那个山洞的背阴面上，石头缝里长出来的。”

    肖飞随口编了个地方。

    “你也别想着再去找了，那附近我已经翻遍了，所有带红色的植物都被我薅了一遍，肯定没有第二株了。不然的话，我也不会直接告诉你。哦不对，是没有第三株了。”

    “第二株在哪里？”

    美人豹心里又有了希望。

    “被另一个人吃了，你们抓住的那两个人，他们的老板叫付伟。在那两个家伙逃走的时候，我把那个叫付伟的杂碎，给扔到了悬崖下，他不但没死，而且变得比以前厉害了很多，肯定也是吃了赤草果实。”

    看到美人豹已经上当了，肖飞赶紧趁热打铁，把矛头往付伟身上转移。

    “前几天在树林里攻击你们的，一共有三个人，一个叫温晓倩的女人，能指挥大猩猩作战。一个叫汤普森的老外，就是之前杀了你们几个手下的那个人。还一个，就是付伟。那家伙很好认，被我打的毁容了，成天戴着一个黑色的面罩。再就是，手臂上套着钢管当作武器。”

    “这个叫付伟的人，身上发生了哪些变化？”

    美人豹问道。

    “他不就可以和你做个对比吗？”

    “这恐怕要让你失望了，付伟以前是玩八角笼的，要说特长，也是身手好。反正我跟他交手的时候，也能感觉到他的力气变大了很多，挨了我几刀后跑了，从那次交手以后，我也没再见过他。”

    肖飞笑了一下，给美人豹递了支烟。

    “如果吃两次，或者吃的赤草果实数量多一些，会不会让身体发生二次强化？”

    美人豹又有了新的想法，一副不达目的不罢休的样子。

    “你先把兔子烤好了，我再慢慢跟你说。”

    肖飞看美人豹这样，烤兔子都心不在焉的，生怕被她给烤糊了，赶紧止住了话题。

