    冰冷密室，魅姬没来由的心神不宁，隐隐觉得有看不见的凶险在一点点接近。

    这是灵魂上的一种直觉。

    她看向一块完整坚冰上的石岩，优美的黛眉蹙了起来，神情担忧。

    石岩这趟能量的净化，时间耗费太长了，或许和他吞噬的强者太多有关，眼看如今局势越来越不妙，而她又在魅影族的秘密会议上，明确道明了石岩的藏身之地

    仔细想了想，她现在心中有些后悔，后悔将石岩暴露出来。

    她怕那些族人，那些依附魅影族的种族族长，会因此心生邪念，会将石岩的行踪暴露。

    那样的话，幽狱、埃加、贝芙丽、鲁伯特等强者，必会亲临魅影第一千五百四十五章暗算族祖地，将全部力量集中过来，以毁灭石岩为首要任务。

    “叮铃铃”

    安静的密室，突然传来急促的铃声，铃声来自于她白皙脖颈一块菱形水晶，是直接连接魅影族音讯总部的奇石。

    她那明丽的眼睛，闪烁出不满，嘀咕了一句，以一道神念连接音石。

    一条讯息化为意识溪流，忽然在她脑海中炸开来，魅姬惊艳的脸庞浮现凝重之色，不得不设下重重壁障，由这间密室走出来。

    她来到一间布满了碎晶石的奇地，看着十来名穿梭在晶石间的俏丽少女，冷声道：“究竟怎么一回事不是吩咐过你们，最近一段时间的事务，暂时向姥姥直接禀报的么为什么还要劳烦我”

    “姥姥前几日离开了，去附近的一处陨石星地，和白骨族的希罗确定战斗细节。”一名魅影族的少女，微微弓着身子，说道：“您之前吩咐过。有关云蒙域界的事情，要向你率先说明。”

    魅姬一听蔓蒂丝不在，神情稍缓，道：“到底怎么啦”

    “云蒙域界的消息泄露了，很多第一千五百四十五章暗算人都知道石岩的亲人朋友藏匿在云蒙域界，现今，有不少四族的族人，开始朝着云蒙域界进发了。我们担心那云蒙域界失守。所以不得不告诉你。让你来主持这件事。”少女怯怯道。

    魅姬脸色突显冰寒，“石岩亲人藏匿云蒙域界一事，没有多少人知晓，消息必然是从我们内部暴露出去查定要查个清楚明白”

    “我们也觉得，这消息，可能由我们内部暴露。”少女胆颤心惊。小声道：“我们之间，肯定出了叛徒不然那些消息不会散播的那么快也只有我们魅影族，有能力在极短时间。将一个消息传递向星河每一个关键角落。”

    此言一出，魅姬愈发怒火中烧，她暗中猜测此事和坎蒂丝、范德勒有关。知道这是对方专门针对石岩布的局。

    当务之急，她不得不集中精神，要好好处理此事。

    同一时间。

    贞茹化身的魅姬，悄然往魅姬的苦修密室潜来，她的神态、气息、灵魂波动、相貌和魅姬没有任何区别。连坎蒂丝都难以分辨出她和魅姬的真假来。

    身为万形族最杰出的强者，贞茹将万形族的天赋神通修炼到古今第一人，真真达到心念一动，可变任何生灵的神奇境地。

    魅姬的密室，就在魅姬的宫殿下方，地底深处，由一层层寒冰结界为壁障，一旦有人强行冲击，魅姬将会立即感知到。

    也是如此，魅姬才能放心离开，去魅影族音讯总部来询问细节。

    因为她很自信，即便是坎蒂丝、蔓蒂丝两人亲自下手，也休想在悄无声息间，避过她的感知冲破结界，进入密室最下面去见到石岩。

    可惜，这趟过来的为贞茹，是星河间最擅长潜隐，千变万化的神秘强者。

    那一层层寒冰结界，闪烁着晶莹冷冽的光晕，有数十层之多，稍稍有不同的力量碰触，立即就会触动魅姬灵魂念头，进而让魅姬心生警觉，以最快的速度过来。

    由贞茹化形的魅姬，忽然落向第一层寒冰结界，忽地，她那身子传来一股奇异吸力，将结界上寒冰气息给吸附住，旋即就见贞茹之身诡异冰冻，竟然奇异的和那结界一样晶莹，拥有着全然一致的能量气息。

    仿佛这一刻的贞茹，就是其中一道结界，亦或者结界的其中一部分。

    扭曲变成一层冰莹，她落在那寒冰结界上，渐渐和寒冰结界融为一体，一点点的消失。

    过了一段时间，贞茹身影彻底不见，那寒冰结界其中一点，有冰光慢慢渗透，渗透向下一层

    并没有引起结界的反应，也没有触发魅姬留下的气息，自然也不会引起魅姬的注意。

    以同样的方法，贞茹化为冰光，凝结寒冰结界，一层接着一层渗透下来，逐渐达到了密室最底层。

    一点点冰光，最终重新凝结起来，变成魅姬的模样。

    她嫣然一笑，以和魅姬同样的仪态、气息波动、细微的小动作，从容往密室中央款款而去，一双妩媚动人的眼睛，也自然而然的凝视在石岩的身上。

    “我回来了，外面发生了一点事情，我不得不处理一下。”她笑盈盈的，自顾自的说着话，“你这次力量的净化，已经用了不少时间了，外面都要炸开锅了，四族的领袖都在频繁走动，要攻入魅影族和白骨族”

    她说着最近的星河大事，来到石岩身旁，深深看着石岩，轻声道：“真希望你快一点醒来。”

    这般说着，她伸手摸向石岩的脸颊，摩挲着石岩脸上的短须，一脸的深情款款。

    怕是就算是魅姬亲临，也都会生出照镜子般的错觉，这贞茹的手段简直出神入化，那灵魂波动，身上淡淡的冰冷气息，都和魅姬全然一致。

    沉溺在能量炼化当中的石岩，感受到熟悉的气味和冰冷之意，根本没有一丝怀疑，以为的确就是魅姬过来了。

    “你这家伙”

    贞茹低低呢喃。仿若动情，一双玉手渐渐下滑，往石岩胸口方向活动。

    她那双手指尖，有奇异的油渍光点，悄悄渗透向石岩皮肉之中，那些光点细微到灵魂都难查，全力净化力量的石岩，只觉得皮肤微凉。也没有多想。

    贞茹轻声嘀咕着。一双手在石岩强健的体魄表层游荡了一圈，眼中渐渐多了笑意，她也慢慢停止了动作，抽身，就在石岩面前坐了下来。

    她就这么静静看向石岩。

    时间匆匆。

    许久后，静修中的石岩。身躯突然震了震，他脸色浮现痛苦之色。

    “唧唧唧唧”

    奇异的虫鸣声，从他体内传了出来。他感受到神体内的血肉，仿佛在被微小的生物在慢慢啃噬，那些小生物非常激进。已经在他血管骨骸内繁衍起来，身体也由小变大，慢慢膨胀。

    一阵阵刺痛，从全身血肉骨骸传来，他立即意识到发生了什么。

    强行睁开眼。他一脸的迷惑，看着微笑坐在身前的魅姬，道：“为什么为什么要暗算我”

    “因为你太花心，我收到消息，你现在有一个很厉害的女伴，叫做什么紫耀，那女人是太初生灵对吧”贞茹以魅姬的神态、模样、语调讲话，“你有了她，是不是就足够了在你心中，难道还有我的位置我放养在你体内的虫豸，是希望能将你留在身边，让你，独属于我一人”

    “你搞什么鬼你疯了么”石岩表情渐渐阴沉下来，“我在修炼的关键你这样做，是打算害死我不成”

    到现在，他都没有发现异常，还真以为眼前的就是魅姬。

    万形族的天赋神通，在最杰出的贞茹手中展现出来，能够连最亲密的人都给骗过，这传言果然不假。

    石岩都不能从魅姬的灵魂、气息、细微波动中，瞧出什么异常来，可见这贞茹神通的厉害。

    没有多少人知道，贞茹的天赋神通，强大到可以模拟对方灵魂祭台，模拟对方奥义，甚至伪装对方灵魂烙印的程度

    “我想看看那奥义符塔，想看看太初神器陨落星河，你给我看看好吗”贞茹忽然柔媚的哀求，“那些小虫子，只是个小玩笑，一会儿就会消失了，我只是要通过那些小虫子让你醒来，告诉你目前的大事。因为有些事情，你必须要知道，你亲人朋友在云蒙域界的消息，已经走漏了出去，我担心”

    出奇的，石岩竟松了一口气，以为她真是开玩笑，告诉他云蒙域界的消息，挥挥手，他满不在意，“那云蒙域界消息泄露一事，你不用太担心，就算是四族知道，也很难进入云蒙域界的。”

    “为什么”贞茹惊奇道。

    “来这里前，我以空间之力将云蒙域界的域门封闭，将云蒙域界的位置扭曲了。除非能够找到一个同样修炼空间奥义，并且达到我这个境界层次者，否则那些人在浩瀚星海中要精准将云蒙域界的位置锁定，嘿嘿，怕是没那么简单。”石岩老神在在。

    他过来之前，早就算计到四大种族会疯狂报复，一切都安排好了。

    在贞茹惊疑不定的目光中，他淡然一笑，“至于奥义符塔和陨落星河，你若真想看，我给你看看便是，这有什么大不了的”

    这般说着，他便准备运转力量，要取出奥义符塔和陨落星河。

    然而，就在他要行动的时候，突然脸色大变，猛地暴喝起来：“不对那些虫子没那么简单嗷”

    他禁不住嘶吼起来，如承受着难以想象的痛苦，血肉如被疯狂的啃食着。

    “哼”贞茹眼中浮现得意，不屑的摇头冷笑，“还以为你多么厉害，原来也不过如此，这么简单就被拿下了，当真无趣的很。”

