    炙热的双刀魂芒，像天外流星一般，疾速冲向圣骑士加尼隆。

    这是宫本武藏酝酿了许久的一剑，显然是抱着一击必杀的决心，好让众人知道，他们东瀛剑客的实力！

    圣骑士加尼隆瞳孔瞬间睁大，脚步猛蹬，施展全部鬼气魂力，就想避过这一记双刀斩击。

    但很可惜，面对宫本武藏那圆满境的蓄力一斩，他的躲避只是枉然。

    在圣骑士加尼隆双脚蹬地的瞬间，双刀斩出来的魂芒，便已经从他的身体中穿过。

    然后，大量的鲜血像泉水喷溅一般，从身上洒出，将整个战台都染红。

    “啊！”

    台下观战的人群，被这血腥的一幕吓的失声尖叫，他们何曾见过如此血腥的场面？

    虽然明知道英灵的血都是鬼气所化，但仍然惊恐。

    背叛者目光呆滞，自己的真神真魔英灵，就这样被对方斩杀了？脑袋传来一阵眩晕，这位来自法兰西的驱魔人，脚步一个踉跄，当场倒在了地上，晕了过去。

    宫本武藏将双刀插回刀鞘，凶狂的目光扫过在场所有驱魔人的身上，淡淡的开口：

    “天书残卷，归我主人大野，你们谁要是不服，尽管可以上来一战，我保证你们的下场会像那个骑士一样，惨不忍睹！”

    此言一出，全场的驱魔人，连同看台上的史固、汤全等人都不敢吱声。

    他们虽然也有真神真魔英灵，但面对这个东瀛剑圣，心中实在没有底气。

    堂堂的圣骑士，就这样被剑圣宫本武藏斩成两截，如此霸道的手段，直接吓退了一大群想要上来挑战的驱魔人。

    大野一直站在台上观看，见自己的英灵将那群驱魔人都吓怂了，眼睛便得意的瞥向东边看台，瞥向那个曾经斩断他手臂的男人身上。

    那副挑衅的味道，无比浓重。

    咻！

    一道青莲凭空绽放，圣骑士加尼隆的身边，走出了一位潇洒翩翩的长剑男子。

    也不见他如何拔剑，众人的视线里只有一团剑影在动，接着，一颗血淋淋的神魂心脏、从圣骑士加尼隆的身体里飞了出去。

    而心脏飞去的方向，正是东边看台，林天佑的位置！

    林天佑单手一挥，圣骑士加尼隆的心脏顿时消失不见，他神识转动，道：

    “你们几个，别再偷吃本少的神魂心脏了，本少还指望靠它突破五万魂力呢。”

    英灵空间传来白起的回应：“主公放心，他们谁敢偷吃，我便斩了他们！”

    林天佑翻了翻眼皮，这个白起什么都好，就是太暴力了。

    战台上的宫本武藏被突然出现的人影吓得退了一步，这个人能够无声无息的出现在这里，光是这一手，就不知道比他要强上多少倍。

    “阁下是谁？”

    宫本武藏沉声喝问。

    他的双手紧紧握住双刀的刀柄，警惕之心，浓重到了极点。

    “靠山王，你怎么了？”

    汤全看到自己的英灵面色难看，不解的发问。

    “那个白衣长剑男子，非常强！”

    靠山王握着武器的手掌轻颤，死死的盯着台上那个身穿白衣的潇洒男子。

    “高阶巅峰级真神真魔英灵，这是谁召出来的？难道说，东州超一线家族的天骄也来参加了这场大战？”

    史固咽了咽口水，被场上那超过五万魂力的超级英灵吓的面色煞白。

    战台上出现的英灵不是别人，正是青莲居士李白！

    他在英灵空间里用拼酒的方法，赢了这一次出场的机会，所以见圣骑士加尼隆被灭，立刻现身，将其神魂心脏挖出，送给了主人林天佑。

    还好他的酒量惊人，否则，这次出战的人选，肯定轮不到他。

    “你被人称为剑圣？”

    李白目光扫向宫本武藏，戏谑一笑，“连剑意都没有领悟，这个剑圣的名号也太跌份了吧？”

    “阁下在小看我吗？剑意可是天道之力，能够领悟的人，绝对是万中选一的天才，那样的剑客，被人称为剑仙、剑神、以及剑尊，你的魂力虽然比我强，但却没有资格侮辱我的剑圣之名！”

    宫本武藏大声喝道。

    为了他的剑圣尊严，他不惜与李白一战。

    “剑仙吗？我活着的时候，就已经达到了。”

    李白淡然一笑，脸上那副云淡风轻的样子，把全场的女人们都看呆了。

    “你说什么？”

    宫本武藏其实对李白已经心升胆怯之意，但对方却说自己活着的时候就是剑仙级的剑客。

    这显然是在嘲笑他还不如对方活着的时候厉害。

    宫本武藏是一名剑客，尊严和原则，宁死也不能受辱。

    铿锵两声，双刀出鞘，刀尖直指李白，宫本武藏大喝：“辱我者，从来没有一人可活！”

    “气势很足，但还不够。”

    李白在笑，是藐视的狂笑。

    “居合双刀斩！”

    宫本武藏暴喝一声，身形高高跃起，两把太刀好像秋风，能将整颗大树的树叶都给吹落。

    李白仍在笑，只见他微微挪动脚步，便如白马过隙、瞬间消失在了宫本武藏的视线里。

    “银鞍照白马，飒沓如流星。十步杀一人，千里不留行。”

    一道清朗的声音响起，李白已然站在了大野的身后，而他的长剑，也早已经收回了剑鞘。

    大野扭头望着不知何时来到自己身后的李白，一脸的诧异。

    忽然，他感觉喉咙有些刺痛，正要抬手去抚摸。

    这时，一缕鲜血从咽喉处涌出，大野双目呆滞，然后就这样倒了下去，当场死亡。

    他不明白，自己是何时中的剑，更不明白，自己身边还有忍者之神的保护，却依然被杀。

    但这些不重要了，因为，他已经是个死人了。

    从刚才所站的位置来到大野的身边，正好十步，不多不少。

    李白只出了一剑，便将宫本武藏的主人，灭杀！

    那事了拂衣去的洒脱，让全场人群倒吸一口凉气！

    “我的天呐，这是李白，谪仙人李白！”

    “李白……他不是真神真魔英灵当中的巅峰存在吗？居然有人能收他当英灵，到底是谁？他的主人还没有现身！”

    “十步杀一人，千里不留行，果然只有李白才能做到这样的程度，太酷了！”

    进入章评{0}?</aclass=“read-chapter-forum-link“href=“></divclass=“read-chapter-forum“>

