    转过天来，徐若云就陪项南回了曹家。

    曹汉之、李文琴实现都已收到消息，带着马小美、李文达在楼下等候。

    “哎呀，小强还真是能干。这才过去几天呢，就找到了新女友。”李文琴很是激动道，“就是不知道她怎么样，但愿别像那个伍小六，那么不靠谱，招呼不打一声就跑了。”

    “哎呀，你现在说说还好。一会儿当着人家姑娘的面，千万别再提伍小六的事了。”曹汉之连忙提醒道。

    “我知道，你当我傻。”李文琴点了点头。

    这时，项南已经开着车，载着徐若云来到楼下。

    “爸、妈、老舅、小美，这就是我女朋友徐若云。”项南笑着介绍道。

    “哟，哎哟~”李文琴、曹汉之一见徐若云，不禁惊讶连连。

    这姑娘长得太漂亮了，身材也苗条，气质也优雅，就像电视上的大明星似的。

    李文达也都看得一呆，没想到项南的新女友这么美。连马小美都看傻了眼，人家的脸蛋、身材、气质、打扮，真的比她强太多了。跟人家一比，她就是个乡下土老妹儿。

    “叔叔、阿姨，你们好，老舅、小美，你们也好。”徐若云笑着打招呼道。

    “好，好。”李文琴、曹汉之这才定住神，连连点头道。

    “叔叔、阿姨，这是我给你们准备的礼物，不成敬意，希望你们收下。”徐若云又笑着送上礼物道。

    送给曹汉之的是一台复古的CD唱机，送给李文琴的是一台颈椎按摩仪，送给李文达的是最新款的外星人笔记本，就连马小美都收到一个名牌包包。

    见徐若云不仅人长得美，而且还这么的贴心，给每个人都准备了喜欢的礼物，大家都非常的开心。

    “来就来吧，送什么礼物呢。”李文琴不好意思道。

    “是呀，来了就好。”曹汉之都笑道。

    “好了，爸妈，咱们别再楼下站着了，上去吧。”项南笑道。

    “对，对。”

    ……

    一行人上楼后，在客厅坐下来。

    马小美送上了水果、热茶。

    “小徐，喝茶~”李文琴为她斟茶道，“小强，给小徐削个苹果。”

    “好。”项南点点头，抄起水果刀就削起苹果来。

    他的手稳刀也稳，薄薄的苹果皮一圈一圈的被削开，硬是不断。

    见到这一幕，徐若云都有些惊奇。

    “小徐，你今年多大了呀？”曹汉之关心的问道。

    “啊，叔叔，我三十一了。”徐若云回过神来，笑着回答道。

    “看不出来，真年轻~”李文琴笑着说道，“那你现在在哪上班呀？”

    “阿姨，我在外企上班。”徐若云笑着说道。

    “挺好，就是洋老板不好伺候吧。”曹汉之点点头，“那你爸妈都做什么工作呀？”

    “我妈妈已经死了，爸爸现在做点生意。”徐若云又道。

    “噢。”李文琴点点头，跟曹汉之对视一眼，都觉得这姑娘条件不错。外企白领工资高，福利好，人又长得这么漂亮，算是良配了。

    只是她这么好的条件，为什么还剩到现在呢？

    “小徐，怪我冒昧问一句，你这么好的条件，怎么也剩到现在呀？”李文琴关心的问道。

    徐若云一听，脸上飞快的闪过一丝尬色。

    “妈，您儿子我不也是剩斗士嘛。”项南插话道，“这更说明，我跟若云是注定的缘分。她要是早结婚了，不就没我的事了。”

    “说得对，说得对，这就叫天作之合，良缘天定。”曹汉之也连忙道，“文琴，咱俩去厨房看看吧，看看给小徐做点什么好吃的。”

    “好吧。”李文琴不情愿的点了点头，其实她心里还不是太踏实。

    ……

    “若云，吃水果。”项南把削好的苹果递给徐若云，“不好意思，我妈当老师当惯了，就是喜欢刨根究底。”

    “没事的，她是因为关心你，才会问得这么仔细。”徐若云摆摆手道，“小强，我觉得你爸妈很不错，我很喜欢他们。”

    虽然才跟曹汉之、李文琴的接触，但是她能看得出来，他们是一个幸福、美满、和谐的家庭。

    不说其他，单说李文达，三十二岁的老舅，早该独立生活。但凡曹汉之、李文琴关系稍差，都不可能收留他在家。

    而这种幸福、美满的家庭生活，也正是她向往的。所以她并不讨厌李文琴，反而觉得她很可爱。

    “你别是故意哄我开心吧，我妈那脾气，很多时候连我都受不了。”项南笑着说道。

    李文琴的唠叨，跟他妈是一样的。虽然明知道她唠叨是因为关心，但是很多时候依旧烦的脑仁疼。

    “当然不是，你爸妈真的很不错。”徐若云摆手笑道，“不说别的，十几年长姐如母，就不是一般人能做到的。”

    项南笑着点了点头。

    李文琴的确算是厚道人。这么多年抚养李文达，操心费力又费钱。换成其他人，就没这么大奉献精神。

    比如曹小强的二姨、三姨，同是李文达的亲姐姐，这些年来，就是每个月给两百元生活费，其他什么都不管。

    ……

    随后，李文琴、曹汉之、马小美烹制了一顿丰盛的饭菜，有鱼有肉，有虾有蟹，穷尽了李文琴最好的厨艺。

    “阿姨，这菜也太丰盛了。”徐若云都笑道。

    “小徐，我不知道你是什么口味，所以就多做了几道菜。”李文琴笑着解释道，“你先尝尝，看看合不合口味。”

    “没关系的，阿姨，我不挑的。”徐若云笑道，随后尝了一下，“嗯，阿姨，您的厨艺真好，味道真的不错。”

    “那就好，那就好。”李文琴笑着点头道，“小徐，你家乡是哪的呀？”

    “噢，我家乡是江浙的。”徐若云答道。

    “嚯，难怪了。”曹汉之笑道，“我就跟你说，小徐一定是南方人。”

    “对，水乡姑娘，难怪长得这么漂亮。”李文琴都称赞道，“那你是哪所大学毕业呀？”

    “阿姨，我是哈佛大学毕业。”徐若云回答道。

    “哈佛？！留学生呀！”曹汉之、李文琴都吃一惊，“那真是不错了。”

