    “雷之封印！”

    宇智波玉玄没有犹豫，直接上手按在宇智波鼬的脖子上，在上面留下封印。

    这个封印可以将宇智波鼬体内的查克拉，吸收到封印中去，如果有人擅自解除，就会引爆这股查克拉形成强大的电流，贯穿封印者的身体。

    鼬脸色有些难受，毕竟查克拉一下子被改变了运转路线，身体力量消失了许多，让他感觉到不适。

    “这样可以了吧！”

    止水有些心疼自己的好基友。

    他本来是想要让鼬帮助他一起，负责掩护宇智波一族撤退的。

    没想到宇智波玉玄，强行要求将鼬给封印。

    “还有一个，这是最后了。”

    “幻术·写轮眼！”

    宇智波玉玄说道。

    同时，对鼬直接使用幻术，对他传递消息。

    止水一惊，但是觉得宇智波玉玄如果真的要杀鼬，好像没必要这样做。

    不到五秒，鼬就直接醒了过来。

    脸上浮现震惊的神色。

    原来宇智波玉玄刚才，通过幻术将接下来的计划，告诉了宇智波鼬。

    宇智波鼬知晓了宇智波玉玄，居然是准备将族人给带到异世界去，被这个惊人的想法给震撼住了。

    “接下来我会将你放到异世界准备好的据点，虽然没有查克拉，但是依靠体术你的能力足以在那边存活。”

    “三天后计划进行，宇智波一族会转移到那里，你先到那边确认状况，保证安全。”

    说完，宇智波玉玄直接打开了通往海贼王世界的传送通道。

    接着在宇智波止水呆滞的目光下，将鼬给直接扔到传送通道的另外一边，然后将通道给直接关上。

    “鼬他真的，有那么危险吗？”

    “需要做到这种地步？”

    止水这边看出来了，宇智波玉玄就是为了将宇智波鼬这个不稳定因素给彻底排除掉。

    他感觉受到了侮辱！

    自己可是开启了万花筒写轮眼，但是也没有遭受到这样的对待。

    可是鼬却被这样认真针对，他感觉到很不解。

    “继续你的任务吧，确保计划安全进行。”

    “失误的话，宇智波和木叶可是会直接开战，不知道会死伤多少人的。”

    宇智波玉玄没有解释。

    难道和他说，如果继续这样下去，宇智波鼬手上会沾满宇智波一族的鲜血？

    木叶的人是人，宇智波一族就不是人了？

    “明白了！”

    听到宇智波玉玄的话，止水冷静下来。

    虽然有些不爽，但是鼬肯定是安全的，这就算了吧。

    还是撤退的任务更加重要！

    ..........

    “宇智波鼬也失去了联络！”

    团藏眉头紧皱。

    今天宇智波鼬并没有如约到达，这让他很愤怒。

    此时他也无法分辨，止水和宇智波鼬到底是被宇智波一族的人给发现了，还是他们两人已经倒戈，选择宇智波这一方。

    “团藏大人，宇智波一族好像正在收购医疗还有食物方面的物资，收购的数量有些巨大。“

    “不过关于忍具方面，并没有任何动静。”

    一旁负责监视宇智波的负责人，对团藏汇报道。

    这些天，暗部和根可以说几乎没有休息的时间，几乎部及整个木叶。

    除了宇智波族地那边实在是无法突破之外，其他地方基本上都被暗部给覆盖了。

    对付宇智波的同时，团藏也不会忘记针对其他家族，比如说日向一族。

    上次分千手一族的肥肉，日向和宇智波都是被排除在外的。

    他们这一代主要针对的，就是千手宇智波日向这三个家族，前不久，因为云隐村使者的事情，逼死了现任日向族长日向日足的弟弟·日向日差。

    现在木叶和日向一族的关系，并不是太好。

    所以也要防备他们。

    “宇智波这些家伙，到底要做什么！”

    团藏此时很恼火。

    两个卧底被失去联络，让他彻底失去了对宇智波的把控。

    对宇智波排斥太大，导致现在宇智波一族内部根本么有几个人是他们的人，现在想要了解情况都很困难。

    “安排人手，光明正大去宇智波族地内部调查。”

    团藏最后下令道。

    这么做，会进一步激发矛盾。

    但是现在连宇智波的情况都不了解，他也无法布置下一步。

    虽然他也巴不得宇智波马上死，但是能不打起来，最好还是不打起来。

    毕竟，真的开战，木叶会损失惨重，到时候围绕在周围那些鬣狗们，会从木叶身上咬下多少肉来。

    到时候从宇智波身上拿到的利益，并不一定能够弥补损失！

    “是！”

    周围十几名根立马应声道。

    接着瞬身消失在团藏面前，开始去做团藏安排的事情去了！

    ........

    “卡卡西，现在来宇智波这边，好像有些麻烦啊！”

    迈特凯皱着眉头对卡卡西说道。

    就连他这种对这些事情反应比较慢的人，也都感觉到了最近村子和宇智波之间的矛盾。

    他不知道为何今天卡卡西要约他一起，到宇智波族地内部，去祭拜带土。

    “唉，这种机会，不知道还会不会有了。”

    卡卡西这边，脸色复杂的说道。

    他这个小队，主要是负责对外任务的，暗部本来的职责也是如此，负责对外，警务部队负责内部。

    只有根比较特殊，内外都有负责，做的事情很是隐蔽。

    可是最近大量暗部调回木叶，加上自己手下的宇智波鼬失去联络，他知道肯定是村子发生了什么事情。

    包括昨天收到任务，让他们想尽方法，调查宇智波内部，到底是个什么情况。

    他知道村子和宇智波很有可能会有一战，但是和带土之间的羁绊，让他对这个家族的感觉复杂。

    “快点祭拜完离开吧，感觉这里的人都不欢饮我们！”

    迈特凯这边说道。

    他并不知道那么多事情，这件事只在暗部里流传。

    “凯，我可是很欢饮你的。”

    不过这个时候，突然有人开口说道。

    迈特凯听到这熟悉的身上，脸色立马变得高兴起来。

    “玉玄，你怎么在这里！”

    迈特凯这边转过身，看到是宇智波玉玄，立马热情的打招呼道。

    玉玄是和他们一届的，虽然小上一岁，但是那个时候正直战争，几乎下忍刚毕业的忍者，都会上战场。

    分届也没有之后鸣人他们那么清晰。所以玉玄和卡卡西迈特凯他们很熟悉。

