
　　这给对面的刘嘉玲看的都傻眼了！

　　不是，怎么轮到我这里，就这样了？

　　难不成？

　　是喜脉？

　　自己最近刚好准备跟老公要个孩子。

　　结婚都小半年了，原来打算等到老公的事业稳定一点了，但是没有想到家里催的紧。

　　只能边走边看了！

　　刘嘉玲激动的问道：“医生，我是不是有了？”

　　陆战锋被打断了思绪，连忙收心回来。

　　“有了？有什么了？”

　　“孩子啊！不然你笑的那么开心？”

　　“额，不好意思，我就是....就是想到刚才的事情了！”

　　刘嘉玲一听这话，顿时也噗嗤一下没憋住！

　　实在没辙，刘庆欢那个家伙，总是会让人干出这种事情来了！

　　但是回过神来的陆战锋，快速的诊脉判断病情。

　　很快就把刘嘉玲的脉象摸的差不多了！

　　“你最近是不是头晕乏力，有时还会犯恶心的症状。”

　　刘嘉玲惊喜的抬起头来看着陆战锋说道：“是啊，是啊！”

　　“帅哥，你还真是一个神医啊，我什么都还没说，你就看出来了！”

　　“我是不是有了？”

　　紧接着陆战锋的一句话就把刚才还在高兴的刘嘉玲给打落谷底了！

　　“不是。”

　　陆战锋紧接着就问道！

　　“你是不是还有呕吐的症状！”

　　刘嘉玲忽然就慌了起来。

　　因为她看见了陆战锋脸上的凝重，顿感不妙！

　　这尼玛，这个反转来的是猝不及防的。

　　怎么之前刘庆欢都没什么事，轮到自己了，就直接出事了呢！

　　坏了呀！

　　“是啊，医生，偶尔是想要吐，不是，我这到底是怎么了啊！”

　　陆战锋深吸了一口气说道：“你这个很可能是子宫肌瘤！”

　　“啥？”

　　陆战锋的话，就像是一道晴天霹雳一样狠狠的砸在了刘嘉玲的脑门上！

　　这都是什么情况。

　　不是怀孕？

　　是子宫肌瘤？

　　这.....这......

　　“不会吧医生？我.....我还这么年轻，怎么会这样呢！”

　　“我平时很检点的，我不是那种随便的人啊！”

　　陆战锋听闻，连连摆手示意道：“你先冷静，听我说！”

　　“别担心啊，这个是妇科病，不是那种脏病导致的！”

　　“你是不是有时还会伴随着腹痛，尤其是来事的时候更加的剧烈！”

　　刘嘉玲一边回忆着，猛然点了点头。

　　“通过我的诊脉，还有你描述的症状，都跟子宫肌瘤很相似！”

　　“这是很常见的妇科病，二十岁以上的成年女人，或者是生育人群，都有很大的可能会患上子宫肌瘤！”

　　“这是一种良性的肿瘤，不是你想的那个样子，你不要太紧张了！”

　　“根据我目前的诊断结果来说的话，你的子宫肌瘤不是很大，应该不会超过五公分，这个可以保守治疗或者是手术都可以的！”

　　“当然，你可以去医院拍个片子，详细检查一下！”

　　“这样一方面能够印证我的诊断，另一方面，你也能够有个保障！”

　　“因为现在你的症状已经有表症了，最好还是不要拖了！”

　　陆战锋的话也算是安慰了一下刘嘉玲，毕竟还是年轻姑娘。

　　对这些事情不了解很正常的。

　　况且她刚刚结婚，正准备要孩子呢！

　　就出了这个事情，自然是非常紧张了！

　　好在老黄也在一边不断的开导他。

　　虽然是妇产科的，但是对妇科病的解析也是非常的透彻！

　　还好还有一些年纪大有见识点的大妈，也在安慰着刘嘉玲。

　　这不是什么大问题。

　　刘嘉玲二话没说，就直奔回家了。

　　不一会，一辆车就驶出了村子。

　　看来她是已经上医院去了！

　　陆战锋也是送了一口气。

　　有人会说这种病是不是应该忌讳一点说！

　　但是陆战锋觉得，义诊义诊。

　　就是要帮助大家检查身体。

　　这么多人排队呢！

　　讳疾忌医怎么行！

　　只是他也没有想到，会把人家给吓坏了！

　　陆战锋伸了一个懒腰，很快就迎来了下一个病患。

　　“你好....你.......”

　　陆战锋拿着笔，一句话都还没有问完呢！

　　面前的这个女孩直接掉头就走。

　　然后走到了后面老黄的队伍上面去排队。

　　看的陆战锋都懵逼了！

　　啊，这.......

　　你这样晃点我真的好吗？

　　小姐姐。

　　显然这个她也是跟刘庆欢他们玩一起的。

　　经过了前面的两个患者诊治之后。

　　对陆战锋那是慌得不行。

　　生怕他等下一叹气，一摇头，直接就给自己送走了！

　　那他妈的还得了！

　　陆战锋无奈的摇了摇头说道：“下一个！”

　　接下来的病患是一个大胖子。

　　保守估计看着得有小三百斤。

　　他坐下之后，那个塑料椅子都在吱嘎作响。

　　陆战锋都有些担心那个椅子会不会突然一下吱嘎断掉，然后他就摔在地上了！

　　“你好，你叫什么，年纪多大了！哪不舒服啊！”

　　大胖子操着低沉的嗓音说道。

　　“程博豪！23了！”

　　“最近有点喘不过气来，浑身无力，睡醒了也没有精神！”

　　“而且还腰酸背痛的，最近脚底板也痛，而且膝盖也痛！”

　　陆战锋脉都还没有搭就说道：“你这个都不用看，多半就是肥胖引起的脂肪肝，高血压，高尿酸，还有大体重压迫关节导致的！”

　　“你必须要减肥，我知道，肯定有很多医生都跟你说过，但是你可能不爱听。”

　　“这不是对胖子的歧视。”

　　“我跟你说，肥胖，艾滋病，毒麻烟，酒瘾，这是四大社会型医学问题，其中肥胖人群占据的数量是最多的！”

　　“你这个体型，已经是严重超标了，肥胖会引起多种慢性疾病的！”

　　“把手放上来！”

　　大胖子的手Duang的一下砸在了桌上！

　　差点没给陆战锋吓一跳大吼道：干什么，砸场子？我的场子！

　　程博豪的手已经胖到了就连小臂上都出现肥胖纹了。

　　这就是因为脂肪堆积过多，皮肉包不住了。

　　陆战锋伸手切脉。

　　这个表情阴晴不定的。

　　眉头正在以肉眼可见的速度收缩！

　　比之前刘庆欢跟刘嘉玲加起来的都恐怖！

　　“重度脂肪肝了啊！还有高血压，估计数值也不低，血尿酸偏高。”

　　“你脚上的疼痛位置在哪里？”

　　程博豪费劲巴拉的抬起自己的脚，指了指后脚跟。

　　都没有坚持五秒就气喘吁吁的放下去了！

　　“是不是不动的时候也会痛，而且是刺痛，绞痛交替的那种感觉！”

　　“走路会更加的痛！”

　　程博豪连连点头。

　　“血尿酸估计破七百了，这个要去验一下，但是痛风是实锤了！”

　　“衣服拉开！”

　　“你的肺部也有点问题了！”

　　陆战锋拿出听诊器稍微听了一下问道：“抽烟抽多久了！”

　　程博豪听见这话，连忙左右看了一眼，然后对陆战锋比了一个嘘的动作。

　　陆战锋秒懂，连忙说道：“你这个，爽多久了！”

　　一边说，一边比着一个抽烟的动作，然后摇头晃脑的，整的跟吸嗨了一样！

　　程博豪的脸顿时就垮下来了！

　　你踏马还不如说我抽烟呢！

　　一会村里人不知道的还以为我嗑药了！

　　“七八年了吧！”

　　陆战锋一愣，好家伙嘛！

　　这不是得从初中开始抽了！

　　“你这个肺部的声音很不对啊，最近是不是经常咳嗽！痰多。”

　　程博豪再次点了点头，这家伙，咋地就摸了一下怎么都知道了！

　　“慢性咽炎，而且还有急性支气管炎，所以你最近很容易喘，你这个在演变下去，有哮喘的风险啊！”

　　“而且风险很大！”

　　程博豪听的连连点头，他就是突然感觉最近回来之后好像是要生大病了。

　　以前走平路都没事的，现在从村口走回家都快要不行了。

　　更别说是跑了！

　　陆战锋又上前去摸了一下程博豪的膝盖，看了一下他的鞋底。

　　他走路内八，膝盖内扣，估计还在上学，平日里面来去走的也多。

　　这个膝盖磨损的很严重。

　　应该还有积液。

　　好吗，这不看不知道，一看吓一跳。

　　陆战锋的病历本都有点不够写了！m.23sk.net

　　叹了一口大气说道：“你这还要接着看下去吗？”

　　“肯定还有一些小毛病的，不过就你目前这些的话，已经非常严重了！”

　　“你的脂肪肝已经严重影响到你的肝功能。”

　　脂肪肝危害非常大的，时间久了就会变成肝硬化，然后引起糖功能障碍，导致血糖上升。

　　进而演变成为糖尿病，而且脂肪肝还会引起尿酸高，痛风石过渡生长！

　　这就是为什么有的人喝酒喝了好几年一点事没有，还有的一些人，血尿酸一高立马就痛的死去活来的！

　　人体很玄妙的，每个器官都会相互影响，导致某个病理的产生可能急剧上升。

　　不光如此，脂肪肝还会引起肾功能不全，高血脂。

　　导致的高血压时间久了就会变成动脉硬化，最后演变成为冠心病！

　　肥胖！

　　如果不及时遏制，死亡率，非常高！

　　这个真不是开玩笑的。

　　程博豪听见陆战锋的絮叨，整个人的脸色都已经变了。

　　以前去看医生，很多医生都说他超标了！

　　但是他凭借着年轻的资本，这么多年来愣是没有什么毛病。

　　所以自己也就膨胀了。

　　他觉得别人在骗他，况且他们也没有陆战锋说得这么清楚，有理有据的。

　　但是最近几年，他真的有点感觉到了力不从心！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的怨种医生跟他的老六患者更新，第299章 不是喜脉，你有子宫肌瘤！免费阅读。https://www.23sk.net 