    剑修！

    是众多修行者中的一支。

    他们往往只修一支剑，不修其他的宝物，讲究舍剑之外别无他物。

    一剑破万法！

    “青羊山是师父专门寻来的清修之地，此地山脉之中蕴含着精纯的庚金之气，是修行《归元剑诀》的好地方。

    我也可以暂时在这里修行《归元剑诀》中的归元剑气。

    我有石砖镇丹田，随时可以在归元剑气和太须法力之间来回转换。”

    把《归元剑诀》中的内容，记得精熟。

    肖童开始修行《归元剑诀》。

    修行这一剑诀，需要在丹田中，蕴养出来一口归元剑气，然后把归元剑气不断的培养壮大，使得归元剑气聚则成形，散则成气，无形无相，威力惊人。

    初始修行的时候，也可以借助飞剑，把修行出来的归元剑气注入飞剑上，可以数十丈外杀人，待功力到了一定境界，可以千里取人头。

    那个时候，已然是剑仙一流的人物。

    按照剑诀行功的路线，肖童把体内的真气向着剑气转换，几乎是瞬间，便已然把所有真气耗尽，这才转化为一缕归元剑气。

    “果然真气和法力、剑气不是一个层次的力量。

    剩余的真气已然耗尽，从此以后，我引天地元气入体，凝练剑气，所得皆是法力。

    按照师父说的，这个时候，应该算是筑基初期。

    应该用修炼的法力，时时刻刻淬炼肉身，使得肉身和自身的法力属性相应，改变肉身的属性，也使得肉身进一步增强。

    我现在修行归元剑气，修行出来的元气，历经石砖流转，化作混元气，我要以混元气淬炼肉身，修成混元宝体。”

    肖童已然定下了自己将来修行的路子，走混元之路。

    道家修行，讲究混元、阴阳、五行等等，其中混元路最难，而且很少有成就者。

    若非是获得了无名石砖，肖童也不该走这一条路。

    甚至他此时也不敢确定自己选择的路是不是对的，万一石砖从自己的丹田中跑了，那就彻底完蛋。

    他这也是在赌，毕竟他感觉到石砖和自己已然融为了一体，不分彼此。

    静坐石洞中，修行《归元剑诀》。

    引四周浓郁的庚金之气入经脉，汇丹田，凝聚成归元剑气，归元剑气进入石砖，化为混元气。

    运转了一周天。

    肖童的丹田中，便有着不少的归元剑气。

    此时经脉中有些痛疼，需要温养、壮大经脉。

    若是继续强修，会损坏经脉。

    停止修行归元剑气。

    把归元剑气化为混元气，借助《太须经》的运转路线，把混元气转入经脉中，温养了一会儿经脉。

    感觉十分疲乏，停了下来。

    走出密室。

    正是早晨，旭日初升，天空上万道金光照耀着大地。

    他呼吸了一口气，灵气入体，精神为之一爽。

    来到往日读书的小溪旁边，此处被流星砸出一个坑，四周灰焦，原本的青石粉碎。

    “这地方不能待了，得换个地方读书。”

    四下一望。

    距离此地不远处，有着一棵老柳树，主干粗壮，分支万条，青翠欲滴的柳叶随风飘摇。

    肖童双脚前掌抓地，用力一蹬，泥土飞扬，双臂自然下垂两侧，如同一头苍龙登天而起。

    数步之间，落在老柳树的树杈之间，找了一个舒服的姿势。

    左腿伸直落在一个分叉上，右腿微微弯曲，落在另外一个树杈上，身子微微倾斜，躺在另外一个粗壮的树杈上面。

    双手捧着一本儒门的经书，细细阅读。

    师父说过如今世间以文人治天下，这些文人通读经义，虽然没有修长生延寿的大道，但是也有着其奥妙之处。

    书读到深处，可以凝聚处一股文华才气，到了高深的地步，成了儒门大儒或者亚圣的时候，还可以养天地浩然之气，万邪不侵。

    更能够口诛笔伐，言出法随，诛杀妖魔鬼怪。

    也是极为了不得的。

    这些年来，肖童好读书不求甚解，也是读了不少的儒家经义，但觉心头也养成一股文化才气。

    只是不通运用之法。

    此时侧卧柳枝上，朗声读儒经，读的入神的时候，周身清光莹莹，文华激荡，声可以传到数里之外。

    许多青羊山中的飞禽走兽，听到肖童的读书人，都安静了下来，侧耳倾听。

    四周一片静谧。

    蓝蓝的天空上，白云飘荡，唯有肖童的朗朗读书声响彻青羊山上。

    忽然。

    不远处，原本安静的飞禽走兽撒腿狂跑了起来。

    现场一片凌乱。

    肖童也是感受到远处有着三道气息冲天而起，其中一道是凛然剑气，剑气冲霄，光华灼灼，可与大日争辉。

    另外两道是两道浅薄的妖气。

    “怎么回事？

    青羊山中一向太平，十多年来，从没有发生过任何争斗。

    那地方发生了什么事？

    这两道妖气浅薄，应该没有什么危险，

    不如我悄悄的去看看。”

    收了书籍，轻轻放入怀中。

    肖童双臂展开，如同一头雄鹰展翅后缓缓落地。

    到了地上，肖童仿若化身成了一条山中大蛇，举步若飞，悄然无声息。

    这是形意十二形中的蛇形步。

    最是诡异轻灵。

    有了法力催动之后，肖童的身体周围仿若出现了一头青皮大蛇的虚影，蛇影随身，朝着妖气波动的地方奔去。

    肖童在山林中不断腾挪，短时间中，便已经奔出数里的路。

    一座青峰之上。

    此处山势险峻，怪石嶙峋，青峰之上一挂飞瀑骤然落下数十米之高，声音轰隆，水浪滔天。

    肖童隐于一块山石青草间。

    向着远处看去。

    一只顶红喙长，通体雪白的仙鹤立于东方，浑身妖气弥漫。

    而在西方是一条拇指粗，通体晶莹，如同竹叶般青翠的小蛇盘在地上，昂首对着仙鹤吐着舌头，不时发出嘶嘶声。

    而在它们之间，插着一柄长剑，剑体如同一泓秋水，光影可见，森然剑气从中散发出来，滚滚寒意也从其上弥漫，周围十米，结出层层白霜。

    “无主灵剑！”

    肖童双眸中一阵火热。

    他修行《归元剑诀》，自然渴望能够有一柄神剑。

