    “哼，那些银色长矛的合作者还是狗改不了吃屎，我估计他们还在纳闷为什么要连他们都一起抓起来呢。”安德烈咧嘴冷笑了一声，“你记得把那些人都记录下来，将来我要好好清算他们。”

    “这用不着你担心。”穆迪同样呵呵一笑，“那些家伙一个个全被我记到小本本里头了，等我记录完整之后就交给你。”

    “那个克莱蒙特呢，他在监狱里呆的还安分吗？你可要注意好这家伙，他可是重要证人，不能有任何闪失。”安度因了解了大致情况后，立刻问起了克莱蒙特的状况。

    “放心吧，我知道克莱蒙特的重要性，已经安排了人专门盯着他，不过那个老小子现在精神状态可不太好，整天窝在角落里喃喃自语，而且周围那些平民巫师现在对他非常反感，偶尔会对他出言不逊，不过在我们的控制下，倒是没有爆发肢体冲突。”穆迪回忆了一下后说道。

    “精神状态不好？”安度因低头摩挲着下巴沉思片刻，“有出现绝食之类的行为吗？”

    “没有。”穆迪果断的摇摇头，“他到了时间该吃饭吃饭，该休息休息，只不过从不跟旁人交流，跟个自闭老头似的。”

    “嗯，我明白了。”安度因闻言揶揄的咧起嘴，“这老狐狸是在给你们演戏呢，他既然不求死，生活作息又很正常，证明他还想活着，在你们面前摆出这副姿态，只不过是向你们传递一个，他现在是无害的信息，估计他是想借此让咱们放他一马吧。”

    “啊？所以这老家伙跟我们一样，也是在演戏？”穆迪闻言倒是乐了，“那我得好好收拾一下这个老东西了，好让他知道知道我的厉害。”

    安度因闻言摇了摇头，“不需要，他想演就让他演吧，反正也都是表演给空气看的，这样反倒还好，起码证明克莱蒙特还有求生意志。”

    “好吧，那我就当看他演戏解闷了。”穆迪无所谓的耸耸肩，随后又想到什么，“对了，这两天我在据点里发现了一件有意思的事情，有两名巫师正密谋着想要利用那个地下壁炉逃走，而且每天到了晚上后还躲在被窝里尝试练习无杖施法。”

    “既然这都被你发现了，直接揭穿他们不就得了？”安德烈听完这件事后，不在意的吐槽道，他不明白穆迪说起这种事有什么意义。

    “你懂个屁！”穆迪白了对方一眼，随后若有所指的看向旁边的安度因，“你觉得怎么样？”

    “那两名巫师叫什么名字，之前在园区里都是什么身份，他们有什么确定的计划了吗？”安度因好似很在意这个情报，立刻向穆迪追问道。

    “这两人一个叫鲍勃，之前在东德园区里担任维护小组的工作，另一个叫纳森，在一号园区也是维护小队的，鲍勃表现出很强的正义感，纳森则很有责任感，同时他们两实力也还撮合，仅仅经过几天的练习，他们的无杖施法也算小有起色了。”

    穆迪仿佛早有准备，看到安度因问起立刻便将他这两天了解到的信息全说了出来。

    “嗯，如果要不动声色的将他们两人放走，你觉得难度大吗？”安度因心里好像已经有了什么主意，看向旁边的穆迪询问道。

    “什么？要将他们放走？”还没等穆迪应话，旁边的安德烈便一脸惊愕的看向安度因，“如果将这些家伙放走岂不是会让咱们绑架巫师的事情走漏出去？”

    “要到就是让消息走漏出去呀。”听到安德烈的疑问，安度因轻笑一声道，“我之前还在思考，该怎么顺理成章的让法律执行司介入进来呢，没成想现在就有办法送上门了。”

    安德烈也不是蠢材，听安度因这么一说，也琢磨出他的意思，“难道你是想？”

    “两名被银色长矛非法囚禁的巫师冒死逃走，随后被法律执行司傲罗救下，随后安德烈司长率众突袭秘密据点，拯救数百名无辜巫师，你看这个故事不是很容易说得通吗？”安度因轻笑一声向安德烈暗示道。

    “原来如此，我明白了。”安德烈现在也理顺了思路，“你的意思是故意将这两个人放走，随后让我手下的傲罗救下他们，然后就可以有理由顺势将那五百多名巫师转移到明面上来咯。”

    “不错。”安度因点点头，“这是再合适不过的借口了，不过这里面还是有很多细节需要斟酌，比如如何让两人的逃跑显得合理，又如何让他们一逃走便能落到你手里。”

    “我看还是有操作空间的。”穆迪显然一开始便打起了这个主意，所以这几天非常关注这两人，“他们曾经提过，只要一重获自由，就会找魔法部求援，所以咱们只要提前做好准备，很容易就能跟他们接应上。”

    “另外他们的求生意志非常强烈，甚至我感觉这还激发了他们的无杖施法天赋，如果照这么进行下去，再过个十天半个月，说不定就可以从容的逃出牢笼了。”

    “只不过在躲避守卫和逃跑路线方面，这两人有些过于单纯了，居然想着通过壁炉直接逃走，从来没考虑过飞路网有被更改的可能。”

    “这倒是不成问题，我可以重新给那座壁炉修改一下，给它加上通往别处的路线。”安度因说罢从身上取出一个小盒子，打开后里面露出两枚绿豆大小的东西。

    “他们的越狱行为你们睁一只眼闭一只眼就行了，可以给他们一点压力，但要确保两人能够成功脱身，这是两个追踪器，在他们准备逃跑前，你想办法让两人吃下去，这样就算两人逃走了，我们也能很快找到他们。”

    “没问题。”穆迪结果小盒子冷冷一笑，随后又看向旁边的安德烈，“下一步行动还需要你来配合，留意我给你的传讯。”

    “明白了。”安德烈也是悠然一笑，“接下来的舞台就留给我们了，到时候咱们两个可得把这场戏演好呢。”

    说罢安德烈再次看向安度因，“对了，到时候我反攻监狱时，穆迪他们扮演的银矛枪该怎么逃跑呢，我总不能眼睁睁的看着他们从飞路网一个个传送走吧。”

    “这个倒是简单，我会重新修改地下仓库里的反幻影移形法阵，到时候我会给穆迪一个装置，你们象征性的打两下后，穆迪就可以关上法阵然后幻影移形离开。”

    “我看行。”穆迪对这个计划也表示赞同。

    “嗯，那拯救无辜民众的伟大任务就交给你们两个了。”说罢安度因又偏头看向安德烈，“从克莱蒙特那取出的记忆我已经大致看过了，价值确实很大，挑拨民间团体作乱，阴谋对付施密特家族，还有关于那位法律执行司内应维吉尔的信息都有记录，对了，关于这位部下，你是什么想法。”

    “我已经将维吉尔监控起来，贸然将他革职貌似也不合适，我正对这件事犯愁呢。”提起这个跟了自己十来年的老下属后，安德烈的表情也逐渐阴沉下来。

    “现在确实还不是翻脸的时候，我看你就先将他从主要事务中隔离出来吧，接下来的行动你还得用到其他人，如果他继续呆在傲罗指挥部里执行公务，难免会让你有所掣肘。”安度因思索片刻后建议道。

    “我看目前也只有如此了，近期我会想办法给他安排个任务，调离柏林的。”安德烈无奈的叹了口气。

    安度因点点头，随后正色道，“嗯，既然我们现在已经掌握了这么多银色长矛的证据，是时候对皮特动手了，一天不把皮特从魔法部长的职位上赶下来，咱们就不能在明面上对银色长矛下手。”

    “早该如此了，你们不知道，这两天在跟那些家伙相处的时候，我一直压抑着心中的怒火，我恨不得当场撕烂他们的嘴。”安德烈恨恨的发泄了两句，随后又对安度因问道，“你既然这么说肯定已经有了打算，你直接安排吧，我都听你的。”

    “那好。”安度因此时也不矫情，身体微微往前一靠，低声说道，“咱们既然要把皮特拉下马，就要做好万全准备，‘越狱计划’只是‘盲蛇行动’中的一环。”

    “在那之前，咱们得先削弱皮特在魔法部中的力量。”安度因看向安德烈，“我会将克莱蒙特里与施密特家族有关的记忆交给你，你在这段时间里看看能不能跟施密特家族联系上，将他们从皮特那边争取过来。”

    “我看行。”安德烈闻言点点头，“我跟他们的族长关系还不错，当年就是他心爱的次子被人给杀了，如果他知道真相的话，想必不会继续帮助皮特的。”

    “嗯，现在他们已经有了利益纠葛，为了事情发展顺利，你可以许诺施密特家族的人，就说你这里有‘凤凰’的情报，如果施密特家族愿意倒戈的话，我们甚至可以帮助他们复仇！”安度因说到这脸上露出一丝冷笑。

