    “哼，”慕容雁的身形突然消失，在此人的背后出现，双手交错，千百道能量球出现，对着此人就打了过来。

    “这是——”这个三眼神帝不由的一怔，大喝一声，身形欺身而起，手中的大戟再次的轮起。

    “轰轰——”“轰轰——”那些能量球一靠近此人的身体四周，突然发生了漫天的爆炸，能量汹涌，极为恐怖，正是那正反祝福能量球，威力极大。

    “咳，咳，你——竟然算计我？”

    这个强大的神帝，一下子受了伤，能量四溢，极为狼狈，发丝飞舞，盯着慕容雁厉声喝道，同时竖眼一下子睁开，射出一道神芒刺目无比。

    “哼，神花篮！”

    慕容雁大喝，心意一动，神花篮突然出现在她的头顶上方，更是激射出万道神芒，把这个强大的仙帝笼罩起来。

    “神花篮？

    蒙尊的神花篮怎么会在你的手上？

    你杀了他？

    不可能，你们到底是谁？”

    此刻，这个三眼神帝不由的大惊失色，目光望向矗立于虚空之中不动的洛天，他突然想到了一个人。

    只不过，还没有等他反映过来，自己就被受到了神花篮中。

    毕竟是至尊神器，威力强大，他一个仙帝根本抵挡不了，直接在神花篮中变为了原形，原来是一条三目怪鱼，其中还有一枚神界空间戒指。

    慕容雁直接消灭了这个三目怪鱼，然后取出了这枚戒指，在其中翻找一下，从其中拿出一白色的玉瓶。

    “好——好东西，神花篮，小子，还有什么好东西，也送我一个——”大黑狗虽然中了毒，动弹，不过神识还是很清醒的，耷拉着脑袋，望着慕容雁手中的神花篮，口水都流了下来，这个死狗到现在，竟然还在惦记着宝贝。

    “少废话，死狗，下次再这么冲动，可没有这么好运了，”洛天对大黑狗无语，接过慕容雁递过来的玉瓶，倒出其中的能量液体灌进了大黑狗的嘴里。

    很快的，大黑狗的精神就好了起来，一下子从地上跳了起来，再次的活蹦乱跳起来，眼睛直盯着慕容雁手中的神花篮，就差去抢了。

    “哼，”慕容雁轻哼一声，收了神花篮，不再去管他。

    要说，慕容雁敢上去击杀这个三目怪鱼，那也是她有神花篮作依仗，否则的话，她万万杀不了那个强大的神帝。

    “好了，先离开这里再说，”洛天神色微微凝重，感觉到有强者到来，于是说道，他不想生事，办正事要紧。

    “很快的，飞驴再次的登空，撕裂虚空，远离而去。

    洛天等人离去没有多久，这里，就起了强大的能量波动，有人撕裂了空间，出现在这片战场之中。

    “到底是怎么回事？

    为何有祝福的气息，还有至尊神性的力量？”

    来者，一身乌金战甲，眼神凌冽的可怕，身型更是修长，竟然是原月神殿主乌释天。

    “这个三目鱼圣，成事不足，败事有余，”乌释天推演起来，终于推演出自己的手下三目鱼怪在此地被灭，至于其他的气息，则是被洛天掩盖了大部分，混乱无比，他无从推演。

    “仙灵之力冲击，神性力量混乱，只要集齐三千妖兽的内丹，我冲击神王境界指日可待，哼，”乌释天此刻，轻声冷哼道，那个神帝是他派出来捉拿妖兽的，却是没有想到被慕容雁所杀。

    此人感应天地，本来神通极为正宗，却是另辟蹊径，想靠邪门歪道，走上神王大道。

    “这里——就是洛雁虚么？”

    又过了一天，洛天一行人来到一处极为荒凉的地带，这里山脉崩塌，古木被烧焦，能量极为匮乏，可以说是一处不毛之地。

    “当年，这里我们慕容家的圣地，只因为那个可恨的乌释天，打碎了这里，家族被灭，我和妹妹逃出来，这里也是我们慕容家的发源地，”睹物思情，慕容雁悲从心来，黯然而语。

    “即使被打碎，也应该有散乱的能量波动，可是这里——”一直末曾没有怎么说话的叶风此刻突然说道。

    “这才是我们慕容家最大的秘密，其中，这废墟之下，地底才是真正的落雁虚，”看了一眼叶风，慕容雁淡淡的说道。

    此刻，洛天却是闭上双目，感应这里的一切，他发现，在这地底深处千里处，有一种强大的生机波动，只是不知道这废墟之下，和父亲所说的到底有什么关系。

    “下去吧，”慕容雁看了一众人一眼，挥手打出一道密法仙术，顿时，地表裂开，出现了一个地下通道，带着众人掠了进去。

    这落雁虚地下果然具有强大的生机，一些殿宇极为完整，虚空折叠，更有一座凌空的巨石，如同一只大雁落在上面，原来，这就是那落雁虚的由来了。

    “当然事出突然，我们慕容家的人甚至都没有来得及撤进这落雁虚——”慕容雁苦涩的说道，说到底，这里就是慕容雁的一处藏身之地，一些石壁上还刻着慕容雁的一些神通技能一些慕容家史和许多典籍记载。

    “就是这个地方么？

    父亲暗示自己来这里，说这里有重要的东西，到底是什么意思？”

    洛天神色凝重，神识放开，扫视着这里的一切，不由的心中自语。

    “慕容姐姐，这落雁虚会不会和你有什么关系？”

    朵朵随意的扫视着这里的一切，淡淡的问道。

    “我和有关？”

    慕容雁不由的微微皱眉。

    “落雁虚，慕容雁——也许真的会有联系呢，”小凌认真的说道。

    “这个——你们不说，我倒是忘了，当年我出生的时候，飞来了一只神雁，那个时候，这个落雁虚也开始成建，记得，我第一次偷偷来落雁虚的时候，曾遇到过一个人，那个人冲我郑重点头，然后告诫我说，家族会破灭，还说我和星空彼岸有缘之类的话，”“这个人在哪里？”

    洛天听了心里一动，不由的问道。

    “他——我记得好像一处虚空牢笼之中，因为当年，我们慕容家受命于日月神殿，为他们做事，所以，有的犯人也被关押在这里，代管理，”慕容雁认真的说道。

    “你这落雁虚内还有牢房？”

    叶风不由的问道。

    

