    不多时。

    沈令东和王继中二人从城东小区中走了出来，回到面包车上。沈令东的脸上带着一丝笑意。

    单子成了。

    回到车上，王继中忍不住赞叹道：“没想到，你竟然会找到他们的社区？”

    沈令东缓缓地开口说道：“死者没有家属，那间房子只会扔在那里。这里出现命案，肯定会对房价造成影响，如果有人想买其周边的房子，若是得知那家房子还没清理，不但卖不出，可能在其他人的谣传下，这栋楼都要变成一座鬼楼。

    社区当然不会让这种事情发生，当然他们也不会自己掏腰包进行清扫，最终还是要这栋楼的所有住户来平坦清理费用。况且，两千块钱的清理费用，平摊下来，人均一百元。”

    王继中随即问道：“这个收费标准是谁定的？”

    “上一个命案现场我就是这个收费标准，至于收费标准其实我还在摸索中。”

    “房间之中所有沾到血迹的物品都要扔掉吗？”王继中随即问道。

    “基本上都要处理，如果床上有血迹，无法清理的话，就直接扔掉，其他地方看情况，比如墙上渗透血液，我们需要把有血液的地方清除掉，墙上凹陷的地方不需要修补，毕竟我们不负责装修部分。”

    “这个东西，还真不会。”

    “而且有些东西需要专业的人员清理，比如真皮沙发，需要特殊的包养技巧。不过我们要做的专业的话，就得买一些专业的清理用品。”

    王继中微微一笑，说道：“那到了现场，你得提醒我一下，这要是我，就直接用水擦了。”

    “最好别用水擦，宁愿不清理，也不要用水。上次我清理的那家，就有一个真皮沙发，我就没有清理，当初喷了挺多的消毒水，我都有些后悔了，万一要是他们觉得消毒水可能会影响真皮沙发的寿命，我还得赔钱。不过他们后来把沙发给扔了，虽然我很好奇他们扔沙发的动机，不过没有得到任何的线索。”

    此时，沈令东趁着等红灯机会，转过头看向王继中，半开玩笑的说道：“王哥，我感觉你在引导我说上一个命案现场的事情……”

    王继中十分的镇定，看着面前的车流，缓缓地说道：“这不都是顺着你说的事情，我才问的吗。”

    沈令东收回目光，发动了车子，“王哥，你之前是做什么工作的啊？”

    “保安。”王继中不假思索的回道。

    “哦。保安这么早就退休了，还给你发退休金？”

    “我那可是正儿八经的的大公司，对了，我在这你这上班，你给我上保险不？”

    “你都退休了，签不了劳动合同，交不了保险。”

    “那你多给我发点工资？”王继中试着问道。

    “看情况吧。”

    ……

    第二天。

    因为今天没有订单，沈令东来到公司，发现郑道光也在公司中，正在和其他人聊着天。

    沈令东随即把郑道光叫道了一遍，随后低声的说道：“没活了，再发个朋友圈呗？”

    郑道光面露难色，随后说道：“当休息一天不成吗，我这几天帮你发了多少朋友圈，再发他们就要屏蔽我了。”

    沈令东暗叹一口气，说道：“好吧，我在想想其他办法。”

    话音刚落，沈令东的手机响了一起，是赵小飞发来的微信：“又有个活，你做不做？”

    沈令东随即回复道：“什么活？”

    “城东小区有一个命案，现场已经解封了，你要是想干的话，中午十二点过来，具体能不能干上，就要看你的本领了，没有房东，死者也没有家属。”

    “这么快就解封了？”沈令东没想到这个命案现场这么快就解封了，到现在也不多三四天的时间。

    “你知道这个命案？”赵小飞随即反问道。

    “知道，我已经和社区谈好了，清理费用由他们来出。”

    “哦，那挺好，怎么样，够意思吧，现场解封我第一时间就通知你了，你不得请我吃一顿啊？”

    “没问题。”

    “好，等你的消息。”

    放下手机，沈令东抬头看向郑道光，“来活了，恐怕这次你也要去现场了？”

    郑道光顿时一惊，看了看四周，随后压低声音问道：“是那种保洁工作吗？”

    沈令东点了点头，随后冲着旁边的王继中喊道：“王哥，和我出去一下，中午和我一起去城东小区。”

    王继中见沈令东提到城东小区，随即心领神会，随即和沈令东一同向着外面走去。

    沈令东给王继中赚了一些钱，说道：“王哥，一会你去附近大一点的药店，看看能不能买到防护服还有防毒面具，我去买一些清洁用品。”

    “行。”王继中连忙应道，随后向着沈令东的面包车走去。

    路过药店的时候，沈令东把王继中放下，自己独自去买清洁用品去了。

    王继中进入药店后，片刻后就从药店出来了，四处看了看，走向不远处的另外一家药店。

    防护服这种东西不是一般的药店有卖的。

    连续走了几家药店都没能买到防护服，王继中略微犹豫了一下，拨通了林向北的电话。

    “喂，小林啊，你哪有防护服没，给我整两套？”

    电话另外一段的林向北随即反问道：“不是吧，王哥，这种东西也需要我提供？”

    “从我的咨询费里面扣，行了吧。”

    “行，你来取还是我给你送过去？”

    “送过来吧。”王继中看了一眼时间，时间并不是很充裕，他去取得话，时间有些来不及了。

    “行，我这就派人给你送过去，对了，我提醒你一句啊，沈令东让我帮个忙查你的身份，我没回他。你是不是说漏了啊？”

    王继中皱了皱眉头，随后说道：“应该没有，但他怀疑我是真的，你和他说我在一个大公司做保安就行了。”

    “行，我一会就回复他，昨天晚上你和我说沈令东在沙发上喷了大量的消毒水，一会你帮我看一下沈令东习惯使用什么牌子的消毒水？”

    “应该不是双氧水，双氧水会让血液褪色，这样王梅的老公李庆春应该也就发现不了异常，不过我昨天分析了一下，扔掉沙发的原因就是因为沈令东在沙发上喷了大量了消毒水，让凝固在真皮沙发下面的血液从沙发缝合的缝隙中渗透出来，这才让李庆春发现。”王继中对着电话说道。

    “沙发已经扔了，这几天我们排查了一下垃圾站，根本没有发现沙发。而且，王梅夫妻二人口中也得不到新的线索。”

    “我在打探一下沈令东。若不是他昨天起疑，还可能还会继续说一些，不过，这小子真的挺贼啊。”

    “当初警校第一，要不是他父亲出事，就是咱们的同事啦。”

    ……

    沈令东将所有的清洁用品购置齐全之后，回到车上，并没有急着返回。

    而是将清洁用品上面的标签全部撕掉。

    他感觉王继中有些奇怪，为了防止他从自己这里学会“毁尸灭迹”的方法，自己还是把所有物品的标签都撕掉吧。

    这种清理命案现场的方法，若是被坏人学会，无疑给警方破案，增加了极大的难度。

