    这个世界的青海比现世要荒凉得多，韩凌不得不重新雇了一辆马车。

    很快，他便庆幸自己做的决定，一路行来，除了城镇，尽是戈壁荒漠。若没熟知路线的人带路，他必定会迷路。

    车夫是个很健谈的汉子。

    韩凌闲来无事, 乐得听他讲述戈壁滩上的风土人情，不时插上两句，更是引发车夫的谈性。

    当谈到这片区域的治安时，车夫突然感叹：

    “公子你有所不知，往日里这条道路，不时有黑教的恶僧拦路打劫。

    幸好有位叫韩凌的侠士斩杀了黑教的首领血刀老祖，从此这些恶僧便散去, 不复作恶。

    这位侠士真是做了天大的好事啊，小人家里都为他立下了长生牌位, 为他供奉祈福，愿他长命安好。”

    韩凌讪讪地笑了笑，心里倍有成就感。

    马车路经集市，车夫要补给干粮清水，韩凌寻了茶肆休息。

    韩凌在这个世界养成了一个习惯，先付费，再享受服务。

    像车夫这类人大多是勤苦劳动的老实人，他们出卖自己劳动力，赚取微薄的收入。

    如果因为突发的意外，让他们损失了应得的报酬，那韩凌就良心难安了。

    因此，韩凌先付过钱，然后要了一壶茶水。

    这里是交通的要道，往来的江湖人士不少。

    他们休息的时候，会谈论江湖轶事。

    最近, 发生了一件轰动江湖的大事。

    日月神教教主东方不败带着两名神秘高手，上武当山挑战张真人。

    一炷香时间不到, 三人灰溜溜地离开, 并对此事缄默不语。

    武当派随后放出消息，张真人连出三掌就将三人尽数击败。

    韩凌听得心生感慨，不论这传闻掺了多少水分，但结果总是张三丰击败了东方不败三人。

    这就是当今武林第一人的风采么？

    迟早，他要亲上武当，拜访这位无上宗师。

    就在此时，他听到远处有一阵兵刃撞击的声音。

    他功力卓绝，超过周围江湖人士不知凡几，是以当场仅仅只有他听到了这叮当之声。

    韩凌本不以为意，忽然听到有一个女子叫道：“恶贼，你中了我的丧门钉，跑得越快，发作得越快。”

    又有争斗声响起，有一男子说道：“取解药来。”

    女子说道：“这次师父派我们来杀你，只是给了涂毒暗器，未给解药。我既落在你手里，也就认命了, 可是你也别想活命。”

    男子说道：“那叫你也尝尝自己暗器的厉害, 你们昆仑……”话没说完变中止了。

    韩凌只觉这段对话极其熟悉，忽然灵光一现，这貌似是詹春追杀苏习之的桥段。

    可是这事件未免发生得太早了一点，这个时候，张无忌还在冰火岛，没有回归中土呢。

    不管怎样，韩凌决定去查看一番。

    他身影一晃，人便消失了。

    周围人见青光白日之下，一个人忽然就消失不见，还以为见鬼了呢。

    山坡背后。

    一男一女卧倒在地上，呼吸粗重，不断喘气。

    忽然一个人影出现在他俩面前，吓了他俩一跳。

    来人黑发蓝衣，缥缈若仙，却看不出修为如何。

    两人心知，这是差距过大的缘故。

    对方突然出现展现出来的身法可不是普通人能够拥有的。

    韩凌见男子三十多岁，身材健壮，女子身着淡绿衣衫，容貌清丽，与印象中很是相似，于是问道：

    “你叫苏习之，你叫詹春，是不是？”

    “你怎么知道？”

    两人同时惊呼，完全不解这个突然出现的俊秀男子怎么会知道自己的名号。

    果然是他俩，韩凌微微皱眉，单手一引，苏詹二人只觉伤口处，出现一股强大的吸力。

    两道血流从两人伤口处喷出，两人大惊，刚想挣扎，却被一股无形的压力牢牢按住，动弹不得。

    苏习之和詹春相顾骇然。

    他俩从未见识过如此卓绝，难以抵抗的恐怖功力。

    料想韩凌必定是驻颜有术的前辈高人。

    韩凌见两人血中已无凝结的细微血块，又以真气连点两人穴道，护住两人心脉的同时，逼出两人毒素。

    随着两口鲜血喷出，两人虽然脸色苍白，但是精深却好了许多。

    韩凌随即松开两人桎梏，说道：

    “好了，你两人所中青陀罗花之毒，我已解开，只有部分残留。苏习之，你到了市镇上，记得再找药店配药，好清除残毒。”

    詹春听到韩凌一口叫出毒药名字，心里更是惊讶。

    苏习之听得韩凌所言，有些迟疑，试探着问道：“多谢前辈解毒，前辈之意，是我可以走了吗？”

    韩凌听得他称自己前辈，大感好笑，说道：“难道你想留下来？”

    “多谢前辈，小人妻子已离世，家中尚有一男一女两个幼儿需要照顾。等他们长大成人，小人再来侍奉前辈，以报前辈救命之恩。”

    苏习之拜谢说道。

    韩凌眉头微皱，说道：“场面话说得好听，快滚吧。”

    苏习之见韩凌不悦，仓皇逃跑。

    詹春见苏习之逃逸，心里焦急，师父交托的任务多半是完不成了。

    可自己落入这神秘的前辈高人手下，前路未卜，哪里又管得了那么多？

    此人神秘莫测，似乎对自己此番行事知之甚详，但詹春实在想不透自己身上有哪点能吸引得住对方。

    除非，此人是个好色之徒……

    韩凌见詹春忌惮地看着自己，微笑道：“放心，詹姑娘，我没有恶意，麻烦你带我去三圣坳。在下有事，须得拜访铁琴先生。”

    他知昆仑山绵延千里，不知多少山峰，若不寻求当地地头蛇帮忙，恐怕他找上几年也很难找到坐忘峰及昆仑仙境。

    他本打算找昆仑派和朱武连环庄帮忙，没想到运气不错，这么快就遇到了昆仑门人。

    詹春听他语气温和，似与恩师有旧，终于放下心来：

    “不知前辈高姓大名，可与家师相识。”

    韩凌笑道：“我叫韩凌，等你见了铁琴先生就明白了。”

    詹春感觉这个名字有些熟悉，但又实在记不清楚自己在哪里听过这个名字。

    她见韩凌说话随意，似乎与恩师关系不浅，但她不敢确定下来，便试探着说道：

    “韩前辈要求，晚辈自当奉行。

    不过前辈放走那人，恩师曾交代，生要见人，死要见尸，晚辈未完成任务，实在不敢就此回去复命。”

    韩凌笑道：“那苏习之不过是无意撞见你师父练了几手两仪剑，他又不懂运劲手法，便是将招式全部偷学而去，又有什么关系呢？

    铁琴先生也太小气了。放心，他那里我自会去说，你无需担心。”

    詹春原本也觉得何太冲小题大作，但听得韩凌连苏习之偷看何太冲练剑一事都清楚，心里更加摸不准韩凌来历了。

    只是觉得他神通广大，似乎什么事情都知道。

    她想了想，即便此人再强，也未必是师父与师伯联手下的两仪剑阵的敌手。

    此刻拂逆韩凌，说不定会吃大亏，便答应下来。

    “既然韩前辈如此说，晚辈遵从便是。”

    韩凌见她明明比自己还大着一两岁，却和苏习之一样，满口称自己为前辈。

    估计两人都是将他当成了那种驻颜有术的老怪物。

    他暗暗好笑，也不揭破，说道：“好吧，你跟我来。”

    詹春虽然腹存疑惑，但是也没更好的办法，只好听从韩凌的吩咐，跟着他走。

    车夫一眨眼功夫就弄丢了雇主，心里正在犯愁，便看见韩凌带着一个清丽的女子过来，不由暗暗咋舌。

    但车夫深知，很多事情，不是他该打听的，只是装作不知，向韩凌问道：

    “公子，小人这边已经准备好。可以出发了。”

    韩凌点头，又对詹春说道：“詹姑娘，请上车吧。”

    詹春不敢违逆，只得依言钻进了车厢。

    韩凌笑了笑，跟着进去。

    路上，韩凌再次帮詹春拔毒，直至将其身上残毒都消除。

    他的举动换得了詹春的感激，但韩凌并不在意，这人生性凉薄，韩凌只当她是工具人而已。

    在詹春的指引下，终于到达三圣坳。

    只见遍地绿海，果木繁荫。

    车夫大惊，他从没想到这荒凉处还有这番景色。

    詹春自豪说道：“这里四面环山，寒气进不来。我昆仑派上下花费几十年功夫，整顿这处山坳，才有今日景象。”

    韩凌再付了车夫一笔感谢费，遣回车夫后，便跟着詹春前往何太冲住处铁琴居。

    一进门，便看见周围同门面带忧色，詹春正想询问，便听得一个暴怒咆哮的声音从后堂传来出来。

    “没用的东西，全都是饭桶！一点小事都办不好，我要你们有什么用？”

    詹春吓了一跳，不知师父怎么大发雷霆了。

    韩凌眼睛神光一闪，这是原著中张无忌治疗五姑的剧情么？

    这何太冲也是个没卵蛋的家伙，明明畏妻如虎，偏偏又纳了几房妾室。

    张无忌好心救他妾室，他反而恩将仇报，不但妄想骗取谢逊下落，还任由班淑娴喂张无忌毒酒。

    后来，张无忌逃脱，此人还想杀张无忌灭口，以防他忘恩负义的事情传开，影响他的名声。

    对于这种不仁不义的精神太监，韩凌哪有心情跟他墨迹，直接怒吼一声：

    “何太冲，给我滚出来！”

    他声若惊雷，将整个三圣坳震得嗡嗡作响。

    昆仑弟子面目呆滞，万没料到这个节骨眼，还有人敢挑衅他们师尊的怒火。

    詹春形如枯槁，她怎么也想不到自己带来这位韩前辈会突然发难，挑衅恩师。

    若是此间事了，身边同门会如何看待她？恩师又会如何看她？

