    老远处的叶尘看在眼里，鄙夷瞪了一眼，

    现在这种妖兽竟然也存在这种双修之法，真的是恶心透了。

    自然知道这血色蝙蝠说的双修之法是什么意思。

    果然这些蝙蝠虽然不是一个物种，但是却没有一个是好东西。

    那白色鸟妖听闻之后，傲慢的眼神中透出了一丝的不屑。

    “卑贱的下等妖兽也敢高攀于我？”

    “我劝你们最好放了我，不然的话有你们好果子吃！”那白色鸟妖声音空灵，但是声音中夹杂着一丝不可抗拒的女王气息。

    让远处的叶尘都不禁点点头。

    “嗯，不错，这个少女看来是一个御姐范儿！”

    听完之后那几只血色蝙蝠自然不怕。

    嘿，你这一个杂毛鸟真不知好歹，好心邀请你加入氏族，

    还敢污蔑我大哥。是不是给你脸了？

    “多说无益，有本事你们就来试试看！”

    很显然那只鸟妖已经受了很严重的伤，这一点就让叶尘很是敬佩。

    而从修为上也可以看出这只鸟妖，起码也是4阶初期巅峰的实力。

    看似年轻的他已经有这个修为，相对叶尘而言确实极其的优秀。

    不过两者也没有什么可比性。

    叶尘出生草根只是在短短几年内就已经有了如此修为，

    而他修行的过程也是极其的坎坷。

    想想当初为了破壳而出积攒进化，直想想当初流浪到水面，被一只水獭给攻击。

    再想想一直流落到火羽部族，一手建起了现在的火羽氏族。

    这一切的一切都不是眼前这只白色鸟妖可以比的。

    从这鸟妖身上所散发的气息，可以看出一定是哪一个极强的部族中的掌上明珠。

    从小拥有极多修炼资源，极多天赋又有良师指导的，他能够有如此修为也不奇怪。

    可是尽管他自己有4阶初期的修为，但是面对这四五只血色蝙蝠确实有点乏力。

    这四五只血色蝙蝠中，其中有两只已经突破到了4阶初期巅峰。

    而其他三只都已经徘徊在三阶神破镜巅峰一脚踏入四阶的存在。

    可想而知，现在这个白色鸟妖尽管有着通天的手段，也难逃他们的重围。

    而就在这只白色鸟妖话音落下之后。

    那5只血色蝙蝠已经不再等待了。

    “小子们给我上！我要活的！”随着领头的血色蝙蝠一身高喝！

    5只血色蝙蝠已经化身成为5道血色身影。朝着白色鸟妖攻去。

    面对着这突如其来的进攻，白色鸟妖也是眼角一纯。

    不得不说能够有这个气势，他一定有着自己的实力。

    只见他气定神闲的闭上了眼睛，随后身体周围已经散发出一层层的白色灵力。

    “哟哟哟这个灵力看上去有点儿精纯啊！”

    远处的树冠之上，叶尘看到了白色鸟妖身上散发出的气息。缓缓的说道。

    不得不说这股气流所释放的力量让叶尘惊讶不已。

    “看样子可以跟赤火狻猊的那火属性能量比拼了！”

    看来这鸟妖的身份真的不一般啊。

    赤火狻猊的血脉继承，可是这妖兽平原之上的上古十大妖兽。能够与之比拼，那就说明这只白色鸟妖的身份绝对不简单。

    到底说这血色蝙蝠只是一群没有脑袋的蠢才，寻常的妖兽见到如此诡异的气流，估计早已吓破了胆。

    他们应该也清楚，这种妖兽，

    血脉中所释放的精纯度不是他们这种寻常要素能够比的。

    而这白色鸟妖身后一定隐藏着一个超级强大的氏族。

    但是这几只血色蝙蝠却不然他们只为了图眼前的一时之快，

    却忘记衡量这件事之后会发生什么样严重的后果。

    “哟，力量不错嘛，我就喜欢这种带刺的玫瑰！”为首的那一只血色蝙蝠感觉到白色鸟妖身体释放的灵力。很是诧异。

    但是自大的他依旧没有停下脚步。

    红色的血光覆盖在他的翅膀之上。他的眼神缓缓的凝聚成了暗红色。两颗硕大的獠牙从嘴巴缓缓地长出。

    如同当初叶尘在森林中遇见的蝙蝠王一般。

    这就是这一类妖兽所特有的技能。

    吸血蝙蝠的血色觉醒。

    常年稀释别的妖兽的血脉，早已经将这种妖兽的血脉变的混乱。

    身上散发的血红色其实蕴含着各种吞噬之力。

    只要这血红色气息沾到白色鸟妖一点，他身上的灵力就会被吞噬。

    眼看着这5只血色蝙蝠就要突进到白色鸟妖身边。就在此刻那白色鸟妖的眼神已经变得凛冽了起来。

    “流光九转第一转！”

    “速转！”

    随着那白色鸟妖一声低呵。他身体上散发的白光已经开始急速的流转。

    而它的速度也可以从肉眼看出提升了不少。

    只见扑面而来的血色蝙蝠狠狠的朝着白色鸟妖攻去。

    但是却被他轻而易举的给闪躲掉了。

    不仅如此，腾跃在空中的白色鸟妖还不忘释放自己的近身搏斗技能。

    晶莹透亮的白爪，狠狠的朝着那只血色蝙蝠后背一击。

    失误的血色蝙蝠的后背横流而出。

    “啊！”

    被这样莫名其妙的偷袭，血色蝙蝠发出一声极其惨烈的尖叫。

    “你妈的，你这个杂毛鸟竟敢偷袭我！”

    恼羞成怒的他动用了身上所有的血光之力朝着飞翔在半空中的白色鸟妖而去。

    “流光九转第2转！力转！”

    轰！

    力量增幅30%。

    远处的叶尘看到白色鸟妖使用的技能也是极其的差异。

    “好家伙，这个技能好像有点牛逼啊！”

    透过系统的识别叶尘能够轻易看出这个技能带给白色鸟妖什么样的能力。

    这个第一转速转提升自己速度30%，这第二转力转提升力量30%。

    现在就以力量而言，此刻的白色鸟妖实力已经突破到了4阶中期的程度。

    单单只是两个技能就可以让自己的力量提升如此之大，这个家伙的背景真的不一般。

    能够有如此技能，能够有如此年轻的修为，可想而知，他的背景是如此宏大。

    力量的增幅使白色鸟儿也自信了起来。

    冲过来的血色蝙蝠伸出自己粗糙的利爪，就不要朝着白色鸟妖也不示弱，翅膀狠狠的挥动，一股气旋出现在自己身边随后，朝着那只血色蝙蝠猛冲而下。

