    第32章 觉醒日

    接下来的时间。

    陈川一直都呆在学校里。

    上课的时候，他时不时便会想一下，到底哪里会有生灵变异。

    一旦想起，便会记录下来，然后再发给莫问天。

    而按照惯例，莫问天也会第一时间转发给叶俊浩。

    而收到诸多‘内部消息’的叶俊浩，则会亲自带人去将这些变异的生灵，统统捉拿归案。

    短短的几天时间，他就捉拿了十几起，效率可怕到惊人。

    多次爱到上头的表扬及嘉奖。

    不过，虽然多数都成功防范于未然，但也有一小部分漏网之鱼。

    毕竟，陈川距离上一世相差了十年之久，有不少已经记不起来了。

    当然，这些漏网之鱼，虽然引起了媒体的关注，但终究并没有造成太大的危害。

    不过。

    这样的局面，也仅限于信城而已。

    在其它的各大城市，已经相继出现了很多恶劣的大事件了。

    每一起，都是至少十几个人死伤。

    不少媒体更是将那些触目惊心的现场图片发到了网上。

    而这些图片一出，整个龙夏，瞬间便是哗然了。

    而且。

    这种事件，还越来越多、越来越不受控制。

    整个社会的安定，都受到了极大的影响。

    人心惶惶！

    甚至不少小区，已经第一时间严禁养各种宠物。

    哪怕是一只猫也不行！

    因为。

    谁也不知道，这只猫到底会不会发生变异。

    会不会造成身边人的伤亡。

    随着事态越来越严重，整个社会的秩序，开始悄然崩塌。

    不少人甚至都不敢外出了，就一直呆在家里面。

    而在这种国情之下。

    不出意外。

    牧畜行业遭受到了前所未有的强烈冲击。

    本来官方想要让这些牧畜全部集中在一起看守的。

    但殊不知，第一天就有三头猪发生了变异。

    这些变异猪，不仅力量强大，生性凶猛，而且还颇有几分智商。

    不仅将整个临时搭建的牧畜棚，彻底的摧毁。

    还让围困在一起的猪，全部逃散了出去。

    虽然官方行动迅速，将那三头变异猪打了强劲麻醉剂。

    但对于其它四处逃走的猪，却是实在没有过多的精力去一一追回来了。

    而这，无疑给整座城市，又增加了各种潜力的威胁。

    换作以前，在外面捡到一头猪，那是谢天谢地的一件天大喜事。

    但如今，在外面看到一头猪，那可是有多远躲多远。

    现在的人们，已经达到了望猪生畏，望牧畜生畏的恐怖地步。

    如此反复折腾了好几天，实在没有办法之后。

    官方终于还是公布了生灵变异的起因：

    “由于全球变暖，冰川融化，野外腐烂的动物尸体，衍生出了一种从没有见过的全新病毒。

    官方将这种病毒命名为‘超菌病毒’。

    超菌病毒，拥有着强大的生存能力，可以通过‘海陆空’三栖传播。

    除了人类以外。

    其余的所有动物生灵，只要沾上超菌病毒，都将会在体内产生超菌因子，从而有着一定的几率发生变异，以及进化！”

    此官方消息一出，整个龙夏，彻底的震惊了。

    无数人担惊受怕！

    不过。

    官方的动作也很快，紧接着，立即便是带来了一条利好的消息：

    “经过科学家们的研究，他们在地球地心深处发现了‘灵气’，并成功制作出了‘灵蕴球’。

    灵蕴球可以让人类有几率觉醒异能，并成为一位异能者，以此来抵抗变异的生灵。”

    至此。

    官方正式宣布灵气复苏时代的到来。

    不过。

    由于灵蕴球数量有限。

    官方指定各高校高三的师生们，以及维护治安的警方，成为了第一批可以觉醒的成员。

    此消息一经传出，有人欢喜有人忧愁。

    而最过于欢喜的，莫过于高三的学生们了。

    特别是那些学渣，更是无比期盼这一天的到来。

    考大学他们是没有什么希望了的。

    原本以为高考完就该去搬砖，或者去工厂打螺丝钉了的。

    但没有想到，生灵异变，竟然给了他们一个成为异能者的机会。

    这如何能够令得他们不兴奋？不雀跃？

    ……

    5月20日。

    高考前兆。

    这万众期待的一天，又称之为‘觉醒日’。

    这一天，各高校所有的高三师生们，全部都出现在了操场上。

    而除了他们之外，媒体也纷纷进入了各高校。

    并对即将要觉醒成为异能者的师生们，来了一场现场直播！

    “川子，你说，我会获得怎样的能力，以后能不能将小说里面一样，御剑飞行？”张振辉一脸兴奋的开口低声问道。

    “官方不是已经公布过数据了吗？有将近90%的人无法成为异能者，这个概率还是挺低的，别抱太大希望了。”

    “而且，哪怕能够成功觉醒，也将近有一半的异能者，只有D、E级的天赋。”

    “这样的天赋，只比寻常人厉害两三倍而已，也远远无法做到你所说的御剑飞行。”

    看着如此兴奋的张振辉，陈川实在不忍心提前告知其噩梦，只能通过概率学，替他打打预防针了。

    “我知道概率低，但也正因为这样，所以才显得牛逼嘛。”

    张振辉笑了笑，不以为意的继续道：“现在我的感觉很强烈，我总感觉，在这个即将到来的乱世，我将会成为新一代的救世主！！”

    “……”陈川无语。

    不过。

    他倒也并没有多说什么。

    而这个时候，测试开始了。

    高三一共有三十个班，每班四五十人。

    测试从一班开始。

    初始，大家都十分的兴奋雀跃，都感觉自己很快就能够逆天改命了。

    然而。

    当一班的人测试完毕，几乎所有人都麻了。

    因为，整整五十多人的一班，最终成功觉醒的，只有区区六人。

    而且。

    在这六人之中，E级天赋2人，D级天赋3人，C级天赋仅且只有1人。

    这样的数据，这样的概率，无疑像一盆冷水一样，直接泼到了全体高三师生们的头上。

    令得他们的兴奋，瞬间便是熄灭了一大半。

    虽然他们早就收到了官方有关概率及数据的说明。

    但他们都并没有放到心上去，总感觉官方有故意稳住人心的嫌疑。

    而如今，当他们亲眼目睹之后，方才知道。

    原来，想成为一名异能者，概率真的低到你妈都不想说。

    ……

    (本章完)

