    “云千帆，你真的看见了那个黑色的荒兽？”

    “它长什么样？”

    古严眼睛眯起，眼神中充满了危险的气息。

    他们本以为，那四个凡魄境或许抓住了那个黑色荒兽。

    但是，对他们进行了搜魂之后，才发现他们没有看见。

    “领队，那荒兽的速度太快，我也没有看清楚。”

    云千帆心中有种不好的预感，这家伙，很有可能对自己已经产生了敌意。

    “是吗？”

    “那你给我搜一下魂吧！”

    “放心，我看见的一切都不会说出去的。”

    古严已经朝着他迎面走来，身上的气息也是越来越强烈。

    云千帆脸色微微一变！

    自己身上的秘密何其多，要是被他看见，自己的命绝对留不住！

    可是，对方是玄灵境的修行者。

    自己想要从他的手中逃跑，基本上不太可能。

    “领队，你这么做会不会太过分了一点！”

    “搜魂对我的伤害，可是很大的！”

    云千帆的脸色有些冰冷的说道，甚至往后退了两步。

    但是，古严压根就不给他机会。

    身影一闪，站在了他的面前。

    “不是我不相信你，是因为你实在是太可疑了。”

    “一个永生者，有这样的实力，我怀疑你是别的势力派来的奸细！”

    “我有权杀了你！”

    “现在，我给你一个机会，要么乖乖让我搜魂，要么我当场杀了你之后，在搜魂！”

    古严的眼中，已经露出了一缕杀意。

    很显然，云千帆的反应有些反常。

    一个永生者，也敢拒绝自己的搜魂！

    那就说明，他心里有鬼。

    “领队，我劝你最好不要这么做，不然你会后悔的。”

    云千帆深吸了一口气，脸色逐渐冰冷了下来。

    如果对方非要动手的话，自己只能暴露身份了。

    自己的手中还有师傅留给自己的保命一击，可他不想用在一个玄灵境的身上。

    “后悔？”

    “你一个永生者，能有什么让我后悔的事？”

    “既然你不愿，那就别怪我不客气了！”

    下一秒，古严伸手朝着云千帆抓去。

    但是，云千帆双手迅速结印。

    一丝冰寒的气息在他手中浮现。

    “玄冥掌！”

    云千帆抬手就朝着古严狠狠的拍去！

    不过，玄冥掌第一层对于古严来说，没有任何威胁。

    随手一挥，就直接抵消了云千帆的攻击。

    但，他却停在了原地。

    伸出去的手停在了半空中，看向云千帆的目光中充满了震惊和不解！

    “你......”

    “你是谁？”

    “你怎么会玄冥掌！”

    玄冥掌，除了掌门的亲传弟子有资格修炼之外。

    那怕是内门的大师兄，都没有资格修炼玄冥掌。

    可是，眼前这个家伙，竟然会玄冥掌。

    也就是说，他是掌门的亲传弟子。

    他的身份碾压自己无数倍啊！

    “这就不是你能知道的事情了。”

    “我说了，你不要后悔。”

    “现在，你是后悔了吗？”

    云千帆看向古严的眼神中，带着一丝冰冷。

    虽然没有明说自己是师傅的弟子，但是只要古严不傻，一定知道。

    “不不不！”

