    程旭离开看台后，便出了通天峰，心中想了想，决定去大竹峰看看张小凡等人。

    毕竟刚刚的七脉会武中，杜必书好像在四号擂台被人打伤，因此张小凡等人急匆匆地扶着受伤的杜比书回到了大竹峰疗伤。

    想到这，程旭腾空而起，朝着大竹峰方向赶去。

    可是当程旭飞过云海之时，一道水柱从下方溅起，直插云霄，正好挡在程旭的去路上。

    紧接着，程旭耳边便响起了一阵麒麟吼声，这道麒麟吼声响彻云霄，震耳欲聋，差点将正在御风而行的程旭，震的掉下云霄。

    程旭能感受到这阵麒麟吼声中所蕴含的修为和气势，这种力量绝对不是自己能抵挡住的。

    不过还好，这阵吼声虽然针对自己，但却并没有什么恶意，不然不可能是差点儿掉下云端，而是已经被震飞出去。

    程旭朝着水柱看去，只见一个庞大的麒麟，从水中窜出，首似龙，形如马，状比鹿，尾若牛尾，身上遍布水蓝色的鳞片，在阳光和水慕下，威风凛凛，祥瑞无比。

    程旭看着眼前的麒麟，眼中精光一闪。

    这麒麟，正是青云门的镇山灵兽，乃是千百年前，青云门的青叶祖师所收服的上古异兽——水麒麟。

    当年曾随青叶祖师光大青云，降妖伏魔，因此被青云门称为灵尊。

    程旭看着眼前的灵尊，心中充满了疑惑，要知道灵尊一直驻扎在通天峰外的云海之中，根本很少走出云海，即使是程旭在萧逸才的记忆中也没有见过水麒麟，这是第一次见到灵尊。

    看着眼前的灵尊，程旭心中充满了惊讶，感受到从对方身上传来的威压和气势，这种气势程旭从一个人身上感受到过，正是当今的青云门掌门人——道玄真人。

    在青云门内，道玄真人是如今青云门内，唯一一个将太极玄青道，修炼到太清境之人，一身修为赫然已经达到了出窍期后期。

    从灵尊身上感受到的气势，绝对不弱于道玄真人。难怪仅仅一声兽吼，就撼动了程旭。

    程旭看着眼前的麒麟，眼中精光大闪，虽然不知道灵尊今天发什么疯，居然跑了出来，但并不妨碍程旭对灵尊有极大的兴趣。

    麒麟！

    不管是在什么样的位面，都是最顶级的神兽，即使是在洪荒，也是能与龙凤匹敌的神兽。

    可是正在程旭准备搞些事情的时候，灵尊好像就是为了出来透透气，就已经回到了云海之中。

    程旭看着进了云海的灵尊，收回自己的思绪，朝着通天峰而去。

    原本还想去大竹峰看看张小凡他们，可是看到灵尊之后，程旭觉得自己似乎略有感悟。

    ……

    接下来的几天，程旭便一直在通天峰后山闭关修炼。

    这天，程旭走出闭关之地，一身修为赫然达到了元婴中期，重要的是。

    “师兄，七脉会武已经到了八进四，掌门让你赶快过去。”

    更重要的是有人叫哇。

    “嗯！”

    ……

    通天峰广场之上，程旭御风而来。

    目光注视着此事七脉会武，除了自己以外，成功晋级的七人。

