    一番商议后，向渊和少年商人达成了交易的条件。

    银光一动。

    点滴晶莹落入少年手中的一枚小玻璃瓶中，微微荡漾。

    “这么快？”

    没有丝毫感觉，向渊诧异的看着少年手中的玻璃瓶，下意识的掀开裤子看了看。

    还好，完好无损。

    “不然呢。”轻轻晃了晃手里的玻璃瓶，少年点点头，对着向渊示意：“有什么想问的，直接问吧。”

    已经付出了代价，向渊也不客气，直接开口道：“还是刚才的问题，晋国发生的这一切都和你有关？”

    “嗯，司马玄的突破，晋国的变化都因我而起，不过我并没有出手干预什么。

    一切都和你我一样，我只是给了他们一次改变的机会。”

    将玻璃瓶握在手心，少年的掌心隐隐冒出无数字符虚影，像是在飞速解析着什么。

    “那你为什么要这么做，或者说，你为什么要选择我，选择司马玄，选择晋国。”

    向渊目光深重的看着少年。

    这位神秘的存在，做事完全没有逻辑可言，让人无法捉摸，更不可能看透。

    “这个问题可有些超出你的付出的代价了，不过我今天心情不错，就告诉你好了。”

    握着玻璃瓶的手掌平放向下，少年抬头正视向渊。

    “你觉得你的一生，是否从你出生时就已经安排好了。

    你这一生所做的一切，是否都是按照既定的轨迹，在默默向下行驶。”

    随手指着清潭外的那片竹林，少年道：“三息后，那片竹林会落下一十七片叶子，其中有六片会落入这水中。”

    风摇枝丫，叶微落。

    少年话音落下三息后，轻风摇曳，林中树叶晃落。

    六片带着斑驳枯黄的竹叶，随风摇摆，落入了这清潭之中，在水面上静静悬浮。

    少年精准的预言，如神迹一般。

    “看到了吗，世间一切皆有轨迹，你有、司马玄、晋国有、整个天下都有。

    而我所做的，就是轻轻拨弄这些轨迹，让他们走向完全另一条路。”

    “也就是说，你的生意其实就是在给人……改变命运？”

    “不，不能说是我在给你们改变命运，而是你们自己选择改变命运。

    我只是在合适的时间，出现在了你们的面前。

    是否和我做交易，是你们自己的选择。

    如果放弃和我交易，你们的一生还将按照原本的轨迹进行，并不会因为我的出现，而出现偏差。

    而选择和我交易，你们也要付出价钱。

    一切都是公平的，有舍有得，有出有进。”

    施施然的说着，少年紧握的掌心突然一阵晃动，一道古老而威严的光芒正试图从他的指间窜出。

    低眸看着掌心的异动，少年面不改色，掌心用力，顿时将那抹光芒磨灭。

    听完少年的解释，向渊啪的捏动指骨，轻轻一笑：“这么说，我和司马玄都很幸运，能在被安排的一生中遇到你，获得改变的机会。”

    “幸运？”抬头看了一眼向渊，少年摇头露出深意一笑：“或许你现在会觉得是幸运。

    但当改变命运后的道路出现在你脚下时，你恐怕未必会觉得当初的决定，是对的。

    好了，能告诉你的也就只有这些了，接下来该谈谈我们的生意了。”

    拍掉掌心一抹残余的黑灰，少年似乎早有预料的，没有多少失望。

    拢起袖子，看着向渊：“要不要用这一身王血，换取人族三万年无忧。”

    当年三河谷中，少年曾说过，少则五十年，多则百年，阴神国六大掌庭阴神就会倾巢而出，攻打祭兵城。

    先前少年说这话的时候，向渊还有些将信将疑。

    但方才少年精准的预言之后，这份疑虑已经淡薄了许多。

    “王血之事，我还没有考虑好，咱们现在倒是可以先谈一谈另一笔生意。”

    自然是不可能将体内的玄黄血卖给少年，向渊话锋一转，提起的另一笔生意，让少年不禁一愣。

    “另一笔生意？”双眼虚眯看着向渊，少年道：“什么意思？”

    “没什么意思，就是有些东西，都已经欠了三万年了，也到时间还了。”

    笑眯眯的看着少年，向渊隐晦提及了三万年前的那场交易。

    那场被临时加价，直接夺走了人族三万年气运的交易。

    脸上自始挂在嘴角的笑容缓慢消失，少年拢着袖子探了探身子，黑白分明的眸子，静静看着向渊。

    “你怎么知道的？”

    “原本是想等你自己提起，结果你一直不提这茬了，我只能厚着脸，自己提出来了。”裂开一口白牙，向渊话里带着不好意思，脸上却没有半分腼腆。

    压根就是在提醒少年商人。

    你欠我人族三万年的人情。

    该还了！

    小亭

    碧波无澜，竹叶沙响。

    拢着袖子的少年，蓦然一笑：“真没想到，夏禹看着那么简单的一个人，居然还会多个心眼。”

    “真没想到，你这样的存在，还会赖账。”有些意外的看着少年，向渊是没想到这位神秘商人，竟然也会和世俗小贩一样，打着拖账不还的念头。

    “无奸不商嘛。”理所当然的摊了摊手，少年商人望着向渊：“说吧，你想要什么。”

    前人栽树，后人乘凉。

    不知从什么地方，将之前向渊见过的那个背篓拿了出来，少年掀开背篓顶端遮掩的白布。

    琳琅满目，宝光无限的各种神物将向渊脸照的五光十色。

    【邪王宝骨】：增加千年寿命，转化为邪王种，自动获得五大邪王神通。

    【暴风血】：增加千年寿命，转化为暴风血脉，自动获得暴风战斗秘术。

    【缠身灵露】：增加五百年寿命，获得宝兽缠身藤。

    【赤阳云浪笛】、【无相凶牙盒】、【凤王白骨针】……

    【日影乌霜真卷】、【月裳软底蛊典】、【战神东极真诀】、【星宿双极雷卷】……

    【太平玄龙蛊丹】、【天一金毒丹】、【一元蓄力魔丹】……

    少年商人的背篓里，几乎涵盖了血脉圣骨、功法秘籍、神兵魔宝、秘药灵丹。

    而在这些货品中，能够改变血脉一类的宝物最是昂贵。

    以向渊看见的那枚邪王宝骨为例，就要足足二十万元钱，哪怕是稍次一点的暴风血也要十五万元钱。

    嗯？不对！

    这邪王宝骨和暴风血都要十几二十万的元钱，这家伙收我的人王血却只出十万元钱。

    他是不是在坑我？

    我堂堂一介人王，我的血才值十万，这什么邪王、暴风的却值这么多钱？

    站在背篓旁，少年商人突然感到了一阵幽怨的眼神，低头一看，正是向渊在默默的看着他。

    “选好了？”还以为是向渊选好了东西，少年伸手就要把背篓关上。

    “还没。”

    摆了摆手，为了看得方便，向渊索性将整颗头都塞进了背篓里。

    背篓里的宝物很多，但向渊的目的很明显，也很单纯。

    相比这些血脉圣骨、功法秘籍、神兵魔宝、秘药灵丹，他想要的东西，只有一种。

    装备！

    不朽尸心和孽龙首的装备属性，都已经渐渐无法跟上自己目前战斗的级别。

    而自己所要面对敌人，也愈发强大和恐怖时。

    一件强大的装备，是他目前最需要的。

    迅速扫过少年商人背篓里所有藏品，一团燃烧着熊熊火焰，沸腾灼热的鲜血引起了向渊的注意。

    ……

    “你确定要这个？”

    看到向渊所选的东西，少年商人挑了挑眉。

    这件东西很不错，但是使用后所造成的后遗症，几乎是不可逆的。

    而且其后遗症远比其本身价值要严重的多。

    少年商人实在想不通，向渊为什么会选择这件。

    “当然。”目光紧紧盯着那团沸腾之血，向渊笃定的点了点头。

    “那好吧。”耸了耸肩，少年商人伸手在那团沸腾之血一点，一抹极淡的光彩薄膜倏然破灭。

    这是他施加商品上的禁制，不解除的话，就算东西被人偷走了，他心念一动，也能立刻将其收回来。

    将解除了禁制的沸腾之血，递给向渊，少年的眼神突然一动。

    “改……改变了……”

    瞳孔深处迅速转换着无数的画面，少年猛然闭上眼睛。

    这件东西居然会对他的轨迹造成这么大的影响，难怪他会选择它……

    看到了手上这团沸腾之血对向渊的影响，少年露出了一幅有意思的笑容。

    “好了，利息还完了，现在我把真正的人情还给你。”

    收起笑容，少年身形倏然成长起来，竟在瞬息之间，变成了一位样貌俊秀，气质惑人的完美男子。

    威能降临，浩荡四野。

    一刹那，整个清潭小亭仿佛跌入了另一片世界。

    明明纹丝未动，却呈现着超然于此世的飞升之感。

    在向渊错愕的眼神中，完美男子竖起一根手指，指尖隐现一枚六角菱形，通体透着混沌玄黄之色的晶体。

    屈指一弹，将这枚玄黄晶体弹向向渊。

    咻——

    玄黄晶体触碰到向渊眉心的瞬间，水乳交融的没入了其眉心之中。

    做完这一切，完美男子再次变回了那少年。

    仿佛要破空飞升的清潭小亭也重新跌回尘世，方才的一切好似幻觉一般，令人不敢相信。

    摸了摸自己的眉心，没有感觉到任何异样的向渊，蹙眉看着少年：“刚才那是……”

    “欠你们的人情。”拢着袖子，少年挥手将背篓收起：“这东西对你们人族有大用，不过你暂时应该用不到。”

    有大用？

    “什么大用？”向渊追问道。

    “现在告诉你你也用不了，不过是徒增烦恼罢了，能用的时候它自会生效。”没有回答向渊，少年转而道：

    “你接下来要做的事情，已经发生了改变，所以我只看见了一部分。

    有句话我要提醒你，这是看来夏禹的面子上，一次免费的提醒。”

    站起身走近向渊，少年脚步一落，一阵嗡鸣轻颤，难言的隔绝力量瞬间包裹了他和向渊。

    手指向上，少年拍了拍向渊的手臂，神情异样的严肃：“小心，它！”

    嗡——

    耳鸣嘶响，向渊眼前倏然一花，视线恢复时，身旁的少年已经回到了方才的位置上，表情平静，好似方才什么都发生一样。

    望着眼观鼻，鼻观心，纹丝不动的少年。

    这一切像是都在暗示向渊，刚才其实只是他的幻觉。

    ……

    红霞蔽日，辉月照映。

    一下午都过得十分煎熬的太池侯，终于还是忍耐不住来到了清潭小亭，心头编了个借口，当做说辞。

    可当他来到小亭时。

    清潭之上，小亭之中。

    早已人去楼空，无论是向渊亦或是少年商人都已不见踪影。

    额头青筋微鼓，一向涵养极好的太池侯此刻握紧拳头，眼底隐现怒意的血丝。

    “来人。”强压怒意，唤来了负责监视这边的仆从，太池侯遥指空空如也的小亭，面无表情问道：

    “人呢？”

    “侯爷，您说谁？”瞪着无辜的眼睛，仆从一脸不解的问道。

    微微沉默。

    砰——

    挥手将面前的仆从打成了一捧血雾，太池侯望着那空空如也的小亭，眉宇间隐现一丝阴鸷。

    “我就不信，离了你，本候就没法改命了。”

    ……

    浑然不知自己离去后，少年商人也离开了太池侯府。

    开启了疾风步的向渊火速离开了晋国国都，来到了晋国的一方外郡。

    按照从武俑那里得到的方法，向渊悄无声息的来到了这座外郡的首府，找到了此地最大的阴脉所在。

    望着眼前森严皆被，游走巡逻着无数气息厚重，体生妖纹的妖魔士兵的建筑，向渊神秘一笑。

    无影无形的疾风步状态下，他闲庭信步的走进了这座建筑。

    镇压阴脉，晋国与大梁等四国用的都是同一种方法，以强大的妖魔直接坐镇，并清空周围，避免再有阴气聚集过来。

    向渊此刻进入的这座建筑便是此郡的妖人府分府。

    这里不仅坐镇着妖人府分府最强大的战力分府主，同时也镇压着整个郡最大的一条阴脉。

    绕过分府主所在的高楼，向渊以秘法感应阴脉的位置，来到了一处入口。

    从这里下去，便是阴脉所在地。

    平常时期，妖人府的兵士会将秘制的火石送入阴脉，焚烧减弱阴脉的力量。

    而此时，这条运送火石的通道，却方便了偷偷潜入的向渊。

    ……

