    土之大陆中心处，一抹土黄色的神曦没入申马眉心。霎时间，五种恢弘的诵经声响起，五个特殊的符号一同闪耀，环绕在申马身旁。

    道道五色光华从申马身上溢散开来，璀璨夺目，他看起来宛若一尊上古神明，无比神圣，似乎成为永恒的唯一，其他万物在他面前都黯然失色。

    “哧”的一声响起，一道五色神虹飞出，惊悚了人世间。不远处一座高达万丈的神岳刹那间化为灰烬，近乎湮灭，可怖极了。

    “坚如磐石。”一旁的墨菲特呢喃了一声后，继续闭眼修炼，仿佛世间的一切都难以让他感到恐惧。

    “成功了！”申马激动万分，他纳五行精气演化道宫法，至今已过去十五年的时间，如今终于完善了秘境，并将以前领悟的五色神光演绎到新的层次。

    五色神光，可刷落万物，也拥有可怕的攻击力，可将天下万物化为齑粉。

    “小墨，陪我练练新开发的神通。”申马开口道。

    “收到！”

    墨菲特站起身来，顿时荡起百丈尘埃，狂风倒卷，一股肃杀的气氛油然而成。

    “咔嚓嚓…”

    一层层土黄色的铠甲在墨菲特身上显化，厚重而凝实。

    “五色神光！”

    申马轻叱一声，五个神秘的符号在身后显化，而后化为一条条秩序锁链，绽放出璀璨的五色神芒。

    神光一扫，天崩地裂，虚空出现数不清的裂痕，墨菲特身上的铠甲也随之寸寸崩解，并不断腐蚀他的躯体。

    “喝！坚如磐石！”墨菲特仰天狂吼，浑身喷薄出璀璨的神芒，宛若一轮小太阳，不断与侵入体内的五色神光抗衡。

    “收！”

    申马及时收起神通，他对实验的结果十分满意，连墨菲特这般强悍的肉身都难以抗衡这种力量，不失为一个杀手锏。

    “小墨啊，你的肉身虽然很强大，但是弱点也明显，不止是元神方面，秘术神通也显得有些单一。我传你几式神通，你自己好好琢磨一下。”

    申马抬起蹄子，虚空一点，将前字秘、斗字秘等契合墨菲特的神通传出。

    “多谢，老大。”墨菲特闭眼感悟了一番，感觉一扇新的大门正缓缓朝他开启。

    “安心修炼吧。我要去渡劫了。”申马目视苍穹，逐渐放开对身体的压制，滚滚神能如浪涛一般席卷八方。

    “轰隆隆！”

    土之大陆中央地带，乌云盖顶，电闪雷鸣，万丈雷电从天而降，宛若倒悬的银河，铺天盖地，无比骇人。

    “杀！”

    一场激烈的厮杀在混沌海中展开，阵阵雷芒绽放，秩序神链如同星河交织，徇烂夺目。

    渐渐的，天上的劫云开始萎缩，能量波动也愈发微弱。直到最后，烟消云散，只剩下申马还屹立在长空，神威凛凛，宛若上古神明。

    他通体晶莹无暇，血色鳞甲上镌刻着一条条、一道道龙形纹络，神秘莫测。

    “圣人王九重天！就差最后一步了。”

    申马感受身子的变化，隐约觉察到一层无形的隔膜，想要破除它，不只需要机缘，也需要悟性。

    古来大圣十分稀少，这层隔膜不知挡住了多少天之骄子！到了圣王巅峰，申马才发现道之高远，心中不由的一叹。

    “黑暗即将来临，时间不多了。”

    ……

    “我又回来了！”

    时隔十五年，申马再次踏上神之彼岸的土地，心中感慨万千。

    不过，当他将神念扩散开去的时候，却发现彼岸烽火连天，到处都是厮杀，尸山血海，陷入战乱之中。

    稍一打听，他才知道原来以前的老神被新神青羽天击败，但是老神不服输，从神魔禁地抬出了一具帝棺，借用帝煞点燃信仰之力，与新神同归于尽。

    要知道，神域是一片被诅咒的地方，神域的强者将信仰之力炼入体内，借此增进修为。

    但是，这种力量遇到帝煞就会被点燃，因为有至尊画地为牢，在神之彼岸刻下阵纹，将这种诅咒留在神域一脉的后代之中。

    可谓成也信仰力，败也信仰力。

    最后时刻，神域的至尊神器，即灵宝天尊的阵图，散发出极道帝威，将帝棺挡住了。不然的话，整片神域都要化为一片废土。

    此时，距离新老二神陨落不过一天时间，神之彼岸已经乱成一锅粥，特别是神域，诸多域外强者开始联手进攻，想要夺取其中的造化。

    “老神竟能抬动黄帝的棺材板，怕不是磕了药吧。还是说黄帝故意放水，想试探什么？算了，不想了，还是看看能不能浑水摸鱼吧。”

    申马晃了晃脑袋，斩断心中的杂念，而后径直朝神域飞去。

    神域外，到处都是断肢残骸，地上全是坑坑洼洼的血坑，连雾气都被染红了，腥味扑鼻。断山、裂谷上溅满碎骨茬子，惨不忍睹。

    哭喊声、厮杀声、轰鸣声不断从神域内传出，震耳欲聋。

    申马通过改天换地大法，变成一个威严的中年男子，与墨菲特一同迈入神域之中。

    “轰隆隆！

    天翻地覆，神域内到处都是厮杀，众神军被域外修士打的溃败，几乎是血流成河。

    如今神域无主，人心不安，又遭逢入侵，一片惨烈。

    在这里，申马看到了许多熟悉的面孔，如石人圣灵大圣，元魔族大圣，牛魔族大圣，还有一些年轻的天骄，如大魔神古荒等。

    “轰！”

    只见一个金刚圈划破长空，轰碎了数十座神山，打进神域深处。牛魔王化为本体，掀翻了无数宫殿，一路横推。

    “铮！”

    另一边，石人圣灵大圣挥动一双拳头，所过之处，寸寸崩裂，一具又一具尸体从空中掉落，景象骇人。

    ……

    域外修士被老神压制了二十载，此时出手，一招一式都是狂风暴雨，似在泄恨。

    灵宝阵图悬在一座神山上，它对外界并没有过多干涉，只是守护着生命古树，不让其他人靠近。

    之前已经有大圣试探过，阵图自主复苏并攻伐，那尊大圣死状凄惨，此后再没有其他不开眼的修士敢来了。

    除非有帝兵护身，否则的话来多少死多少。

    “踏踏…”

    申马好似闲庭散步一般，慢慢靠近阵图所在的神山，他并没有参与对神域修士的屠杀，也没有争夺其他稀珍。

    因为，神域最珍贵的就是灵宝天尊的阵图和不死神药生命古树，与之相比，其他东西根本一文不值。

    “域外邪徒，休想靠近神山！”

    一个老者冲了出来，他浑身染血，衣服破破烂烂，但是眉目间的凶悍气息不减，杀意凛凛，令人心悸。

    “小墨，送他上天。”申马淡然道。

    “收到！”

    墨菲特凌空飞度，眨眼间就来到老者身旁，一股诡异莫测的大道之力轰然爆发，老者还没反应过来，瞬间就化为一团血雾，飘散在空中。

    “太弱了，不够打。”墨菲特嘟喃了一声，似乎感觉不够尽兴。

    “以后让你打个够。”申马摇头失笑，

    不多时，申马就来到阵图所在的神山脚下，远远望上去，阵图高悬在苍穹上，熠熠生辉，其内似乎包含了无尽的星河，浩瀚莫测。

    在山巅上，有一块五彩斑斓的神圣药田，生长着一株宝树，青翠欲滴，如神玉雕刻而成，散发着阵阵强大的生命精气。

    申马止住了前进的步伐，遥望阵图和生命古树。他知道，神山上遍布阵纹，想要短时间冲上去无异于痴人说梦。

    再加上随时可能复活的阵图，冒然上去，最后可能连骨灰都不存。

    “希望能成，不成的话那就再次再来。”

    申马呼出一口浊气，在神山脚下一个隐蔽的位置布下了数道防御大阵。当然，最重要的还是传送阵。

    此时，众多域外修士都在争夺神域内的奇珍异宝，并没有多少人将心思放在这边。因为之前血淋淋的教训还在，连大圣都失败了，更别提其他的了。

    “大道本无体，寓于气也，其大无外，无物可容。大道本无用，运于物也，其深莫测，无理可究…”

    申马祭出大磨盘，而后念动灵宝经文，一个个玄奥的字符在虚空显化，如金石雕刻的一般，铿锵作响。而后飘向高悬于天穹上的阵图。

    “轰隆！”

    灵宝阵图簌簌抖动，混沌雾霭滔天，一条条神秘的纹络漫延开来，遮天蔽日。与此同时。一股浩大磅礴的极道威压震惊四野。

    “阵图自主复苏了！至尊神器有灵，果然还是眷顾我等神域子民的！”

    神域众修士喜极而泣，朝神山方向不断叩拜。

    “不好！”

    域外诸雄飞速后退，感受到了一股莫大的威压，心神都要炸碎了。

    然而，等了三息时间，阵图并没有降下劫罚，只是散落下阵阵光雨，徇烂多彩。

    “初始的地方…”申马的耳畔传来了一声呢喃，似带着怀念，也有一丝惆怅。

    申马一怔，但是很快就反应过来，恭敬道：“是阵图神祗前辈吗？申马有礼了。”

    “多少年了，几百万年还是千万年了？没想到还能见到当初那块混沌石，可是我等的人为什么还不回来？”阵图神祗的话语中带着无尽的悲凉和沧桑，心酸和无奈纠缠在一起，让人心碎。

    “前辈…”申马本来准备了一大堆话语，可是此刻话到嘴边，却难以言语，只能化为一阵叹息。

    “当世还有生灵能领悟最原始的诛仙四剑意，难得！难得！你来此地，是想带走我吧。可是，我还得等主上归来，不能跟你离开。”神祗自顾自的说道。

    “前辈，之前申马来此确实有这个意图。世人常言，阵图与诛仙四剑合一，霸天绝地，世间无人可阻。

    我曾幻想过让阵和剑重现人间，一展绝世战力。而今知前辈之志，心中叹服，只望前辈等到天尊归来。”申马微微躬身，真诚的说道。

    “不错，你还算实诚。这里迟早会有大战，就让我尽最后一把力吧。”神祗言语中带着一股无奈，它清醒的时间不多，很多事情都难以把控，只能被动的应付。

    它顿了顿，又道：“你既然能得到主上的传承，又能来到此地，说明你我有缘，这截神木就送给你了。”

    “铮”的一声响起，生命古树被劈断，原地只剩下一个树桩，丝丝缕缕生命源气溢散出来，透人心脾。

    “多…谢前辈！”惊喜来到太突然，申马一下愣住了。

    “去吧。”阵图再次重归平静，笼罩在众修士心头的危机感顿时消弭的无影无踪。

    “前辈，保重。”申马微微颔首，而后搭乘传送阵离开了神域。

    “生命古树被谁截断了？”

    “可恶，这究竟是怎么回事？”

    众修士一下子沸腾了，他们打生打死是为了什么，不就是为了生命古树吗？可古树却被人劈断了，最为精华的树干都没了。

    众大圣齐齐扑向阵图所在的神山，雷厉风行，震得群山万壑齐颤。

    “溯本归源！”

    牛魔族的大圣出手，勾刻神纹，回溯之前的场景，可惜此地被阵图笼罩，根本无法显化。只能捕捉到一个模糊的轮廓。

    “十丈高的生灵，还有一头蛟龙，不对，那是马蹄子！”

    “申马！妈的，又是他！”

    “对了，他能控制诛仙四剑，阵图未必不能控制。”

    “追！他只要还在这片地域，天涯海角都要寻到他！”

    “生命古树！”

    ……

    诸多域外生灵眼睛都红了，他们无法对付阵图，但是对付一个圣王可就容易多了。

    “神域古阵复活！”

    天地剧震，四方皆颤，一座座神山腾起道道古老的符文，一条条秩序锁链朝四面八方漫延开去。这是神才能开启的神域大阵。

    之前数位神老被域外大圣拖住，迟迟无法开启大阵，此时借助这个空档，他们利用祖宗留下的秘法，代替神复活了大阵。

    杀机滔滔，令人心悸。

    “不好，速退！”

    域外诸雄心神震颤，连连后退，不敢停留。

    “至尊神器，请诛杀外敌！”

    与此同时，几位神老也掌控了灵宝阵图，神光横扫四方，荡起层层血雾。

    “啊…”

    “快跑！”

    一场腥风血雨就此开启！

    而申马，则是域外修士和神域修士共同的缉捕对象。

    毕竟，神药动人心！

