    第1369章 知名企业家陆远   

    现在，陆远又要开发一款专注于视频直播的软件出来，这无疑又是一个烧钱项目，要知道光是袋鼠音乐的维护，以及公测之后的修改，就已经花了几亿元。

    

    再增加一个项目，这恐怕会让很多的人，对这家公司的烧钱能力感觉到恐怖。

    

    陆远目光冷静，眼神扫过全场。

    

    “我们拥有最顶尖的技术人员，掌握着世界前沿的互联网技术，你们不改认可外界人们对你的评价，你们仍然需要不断的前进，我愿意让你们成为体面的人，如果你们完成了我的要求，让互助会再次增加了一个新的项目。

    

    那么每个人，都可以拿到十到十五万的奖金。

    

    而如果你们没有完成，那很不好意思，你们目前手上的项目都要放一放，我有更加合适的人选会替代你们。”

    

    好家伙！   

    这简直就是直接给技术部的每个人身上捆绑了定时炸弹。

    

    倒数时间为两个月，如果他们制作出产品，他们将会每个人获得惊人的奖励。

    

    但如果他们做不出来，那就是直接呗开除，但凡是在互助会待过了一段时间的成员，都知道目前互助会处于成长期，他们每个人都有机会。

    

    再加上袋鼠音乐被划分出去之后，一部分的技术人员直接被提升为项目主管，或者是族长之类的职务，从加入公司没超过半年，迅速被提拔为副总裁的事情也有。

    

    这样的好机会他们从来不想让给别人，更不想因为懒惰而与之错之交臂。

    

    所以，技术部的主管直接跳了起来。

    

    “陆远先生万岁！”

    

    他的那些伙计们一看到老大表态了，立刻也跟着喊了起来。

    

    就好像他们忘记了，如果没有完成，就必然会被开除，而他们心里也非常清楚，陆远这一次给足了他们机会，可如果他们抓不住这个机会，那迎接他们的，也只能是辞退和离开了。

    

    “十几万，为什么我们没有这样的好机会呢。”

    

    “如果他们都完成的话，每个人光是领到的奖金，都已经超过我一年半的工资了。”

    

    “是啊，如果是十五万的话，不敢想象，我至少要工作一年。”

    

    很多其他部门的人，像是吃了酸柠檬，一脸幽怨的埋怨着。

    

    但这也是羡慕不来的。

    

    谁让这些技术部的大牛们，一个比一个来头厉害，一个比一个技术高明。

    

    陆远非常满意，在场这些掌控技术的大牛们的表现。

    

    这些人应该是最具有活力，享受最高薪资和待遇的人，如果他们都死气沉沉，那恐怕这个公司已经没有继续发展下去的希望了。

    

    众多股东们得到这个消息，无奈的用手揉了揉额头。

    

    看着刚刚来到银行账目上的大笔分红，一个个脸上的表情都写满了不爽。

    

    其中一部分原因是钱还没有捂热又要花出去。

    

    另一部分的原因是，他们不知道这个项目能不能成功，如果无脑的投入，恐怕赚到的钱全都会会赔进去。

    

    但如果他们不跟，那陆远会不会认为，他们已经不再是合格的投资人，未来会在一些好的项目上，为他们设置非常高的投资门槛！   

    再得罪陆远，和花光这一部分分红之间，这些人在艰难的抉择着。

    

    西塞利亚在接下来的几天，很快便收购了大片的场地和一些小公司，并入到了袋鼠音乐之下。

    

    这使得袋鼠音乐从一个，只有一根独苗的小家伙，变成了一个有一大群小弟的超级大佬。

    

    而这些小弟们，也在想尽办法的讨好这位大佬，陆陆续续的吸引来更多的新成员，加入到袋鼠音乐的这条战线之中。

    

    短短时间内，竟然融资超过了六个亿，这在这个小城市里，还是非常罕见的事情的！   

    不过这才只是开始！   

    因为有了足够的钱做宣传，袋鼠音乐终于在全世界范围内刮起了一股狂风骤雨。

    

    注册人数直线飙升，从之前被称为第一个瓶颈的九千万人，直逼一点五亿注册量的关口。

    

    而且毫不停滞的就给超过了过去，目前全世界使用网络的人才有多少，以至于袋鼠音乐发行不到一周的时间内，就已经让全世界百分之五十的网名人手必备了。

    

    相对应的，袋鼠音乐的吸金能力，和容纳能力太强，搞得同行一个比一个惨。

    

    如飞鱼音乐，iPo音乐等等，短短时间之内，在线上的平台，受到了铁拳一样的重击。

    

    用户数量大幅度流失。

    

    除了他们线下的一些音乐公司还在支撑，能稳住他们的股市价格，基本上很久没有见到过，有能够继续上升的机会了。

    

    至于其他的体量更小的软件，则一瞬间被杀死一大片！   

    很多用户们便发现，这些音乐软件太落后了，根本没有一点让人感觉新奇的地方。

    

    以至于，他们用着这些软件，甚至觉得会被别人鄙视。

    

    于是纷纷删除了这些软件，十分高兴地成为了袋鼠音乐的宣传者之一。

    

    这短短一周的时间，对于整个音乐市场来说是一场惊人的洗牌过程。

    

    而对于更多的音乐平台来说，简直就是承受着一个无比强大的壮汉，肆无忌惮的胖揍。

    

    尤其是飞鱼音乐，上不上下不下，被人称为袋鼠音乐的附庸。

    

    那股价跌的令人发指，偏偏还没人敢买，害怕砸在自己的手里！   

    有了飞鱼音乐作为参照物，很多原本还打算赋予顽抗，在袋鼠音乐这个壮汉面前挺直腰杆的音乐平台公司，纷纷选择了和互助会展开合作。

    

    一时之间，市场上大杀四方，引得很多真正热爱音乐的大牛站出来，斥责袋鼠音乐的疯狂，声称袋鼠音乐已经完成了统治地位的垄断，而这一切只花了七天的时间。

    

    这种近乎于降为打击一般的影响力，也使得站在互助会后面的这个亚洲男人，变成了炙手可热的明星。

    

    陆远的名字，终于登上了非常有名的商业报纸，即便是灯塔国的超级大亨，乃至于日不落的有名的投资女神，都发文表达了自己对于陆远的一些看法！   

    

