
        警察？

    刘长青和王乔佳这时候站在一起，互相看了一眼。

    王乔佳想到了什么，凑到刘长青的耳边非常小声的说道：“是不是陶玉山报警了？刚才我们打了他……一会你什么都不要说，推在我身上好了，这边没有监控，你把他拎着挂窗外的事情不要承认，警察也不会相信的。”

    她说话很小心，怕被门口的警察听见，嘴唇都快碰到刘长青耳垂了。

    加上胸前团子太大，凑过来的时候不免压到了他的胳膊。

    听到她说完，刘长青不置可否的笑了笑。

    这个女人胆子小归小，但是能把后果都自己一个人扛，真是很难得。

    不管她这样做的目的，是不是因为要求他治病。

    “放心，没事的！”

    刘长青伸手拍她后腰，他有白玉这张超级护身符，这种情况还真不怕。

    可是，她身材高，拍下去有点失误，手掌拍到了臀上，他赶紧缩手，在警察再一次拍门的时候，把门打了开来。

    门一开，两个警察站在门口。

    “警官，什么事情啊？”

    “查案也没像你们这样的，敲坏了门，晚上进贼，你们负责吗？”

    刘长青眉毛一挑，直接开口道。

    “接群众举报，你们这里涉嫌卖淫嫖娼，马上铐起来，跟我们回警局。”一个青年警察凶巴巴的说道。

    “什么？”刘长青一愣，然后知道肯定就是刚才那姓陶的搞鬼。

    “警官，你们，你们一定是搞错了。”王乔佳弱弱的说道。

    那警察眼睛一横：“有没有搞错，回局里再说，现在先搜查一下。”

    说着，就要强行进入房子里面。

    王乔佳花容失色，刘长青直接手一拦，推住了那名警察：“搜查，你得有搜查证吧，你眼睛没瞎，看不出来到底有没有嫖娼的吗？我们衣服穿的好好的，怎么嫖？”

    那警察暴怒，一把打掉刘长青的手，怒喝道：“好啊你，你还敢袭警，罪加一条，老汪，动手抓人。”

    但是，那个老汪看着刘长青的脸，却没有动。

    他是觉得这个人好像哪里见过。

    刘长青可真没见过这么蛮不讲理的警察，心里也有火气，在那名蛮横警察掏出手铐就要往他手上戴的时候，轻轻一挣，两人的肢体出现了一点摩擦，哪里想到，这人居然直接就摔在地上了。

    然后大声叫道：“袭警，袭警！”

    我擦，这特么是个戏精啊，做警察亏了，应该去做影帝。

    这个时候，门外又一个人冲了进来，不是陶玉山还有谁？

    他进来就说道：“老马，我没说错吧，这家伙就是个暴徒，不但在这里嫖娼，还袭警，赶紧带回去调查清楚，说不准是个通缉犯呢！也许跟前段时间的bian tai碎尸色魔有关。”

    bian tai碎尸色魔，这几个字就好像一把钥匙，突然打开了旁边那位中年警察的心门。

    他猛的想起来了，前几天酒吧中发生的那个案子，不就是这个男人阻止的吗？副市长的儿子李明宇现在还被关着。

    甚至那个案子被言家施加了高压，李元德都无法在其中插手，看起来是打算看着儿子坐牢了。

    这个人，跟言家关系很不错。

    最主要的是，当时他手里牵着的那个姑娘，才叫神秘，因为连他们的一把手唐博，当时都对她隐隐透着小心和恭敬。

    原来，这个老汪正是当时出警其中一员。

    此刻一想起刘长青的背景，马上惊出了一身冷汗。

    原本只是给人帮个小忙，现在才发现原来是个大坑，可以想象，真要把人带回警局，那后果真是大发了，被唐博知道的话，他能大耳刮子抽他，两个人也不用在市局里混了。

    所以，他看到马晓峰一边叫着袭警，一边爬起来要动手抓人的时候，猛的冲过去一把抱住他：“误会，误会，这是一个误会。”

    一边快速在他耳边说：“这个人绝对不能动。”

    马晓峰瞳孔一缩，马上反应过来了。

    他跟汪九搭档了好长时间，很熟悉，一听他的意思，就知道这次踢到铁板了……能把戏演那么精彩的，本身就是人精。

    可陶玉山不知道，他还在叫嚣：“不是误会，这是事实，我们大家都看到了，他不但嫖娼，企图谋杀，还袭警，这个人穷凶极恶，一定要抓起来。”

    而此刻，马晓峰已经又听到了两句——

    “李明宇栽他手里。”

    ‘唐局都怕他。”

    然后，一瞬间，马晓峰就感觉浑身被冰水浇了一下，透心凉了，渗出来的冷汗把裤子都湿透了。

    这个时候，他狠狠的看向陶玉山。

    心说卧槽尼玛个陶玉山，你这是给老子挖了个大坑啊，不对，是挖了个无底洞，你要把老子埋在里面永世不得超生了啊！

    下一秒，他就冲上去对着还在叫嚣的陶玉山，劈头盖脸的就一个耳光扇了下去。

    “啪——”

    那一下，又重又狠。

    陶玉山一下就给打懵了。

    但是马晓峰并不住手，连续又打了他三个大耳刮子，一边怒道：“好你个陶玉山，竟敢报假警，你胆子不小啊！这不是你前妻吗？你还有没有人性，你还有没有点良知，你竟然要这么害你前妻，你是畜生吗？”

    “啪啪啪，啪啪啪……”

    陶玉山直接就被打成猪头了。

    王乔佳看的是目瞪口呆，简直不敢相信世界的奇妙，刚刚还大喊着袭警要把刘长青抓起来，一转身就态度一百八十度改变，把陶玉山打得哭都哭不出来。

    失心疯了吗？

    而刘长青，一脸淡定，完全没有意外。

    因为刚才那个老汪对马晓峰说的话，他全都听见了。

    陶玉山犹自不觉：“别，别打，表……”

    结果马晓峰直接一巴掌抽到他嘴巴上，打断了他的话。

    “还敢狡辩！”

    “不是，表……”

    “啪！”

    “再狡辩，还敢狡辩，你给我闭嘴，带回警局再收拾你。”马晓峰恶狠狠的说，他怕陶玉山说出两人关系，那就真玩儿蛋了。

    哪知道陶玉山推了他一把，大喊一声：“表哥，你是不是疯了？”

    “谁是你表哥……我打死你！”马晓峰要气死了，心肝儿都发颤啊，人家可是唐博都怕的主儿，我细胳膊细腿的，哪掰得过？

    “好了，演戏演够了吧？你是他表哥，他叫你来抓我，说我在这嫖娼，还袭警，还跟碎尸色魔案有关，挺好的啊，行，我跟你们走，去警局，你们哪个局的？”刘长青说道。

    马晓峰立即脸色大变，然后啪的一声抽在自己脸上：“我错了，我真的知道错了，先生，求求你，高抬贵手，放我一马。”

    然后，啪啪啪，啪啪啪，不停的自抽耳光，真是狠啊！

    ps：今天平安夜，明天圣诞节，祝大家节日快乐！早睡晚起！有没有需要天地根酒助阵的，赶紧二刷！
  