    呼！

    疾如风，掠如火，风驰电掣，有如一道赤色闪电，在山林间闪转跳跃，顷刻远去百丈！

    “杀……”

    喊杀声刚起，伴随着一声隐晦的利刃入肉，破空音爆，便既戛然而止。

    当赤色闪电掠过很远，才听得一声声沉闷的重物落地生。

    哗啦啦！

    赫然只见山林空地上，散落着无数残肢断臂，血腥气扑鼻，却无有任何野兽敢靠近半步。

    实在是刚刚的煞气太过惊人！

    趋吉避凶，生灵本能。

    这些野物实力或许算不上多强，却有着远超常人的感知，似乎察觉到了这里有着异常凶险的事情发生。

    嗖！

    一道躲藏在极远处的土黄色身影，在赤色闪电过去好一会后，才来到近前，哆哆嗦嗦的看着满地尸骸。

    嘎嘎！

    乌鸦怪啼，惊醒了此人，赶忙摸出一个竹筒点燃。

    咻啪！

    随着一道金白火焰升空，嘹亮的哨响传遍荒野，即便是数十里之外的人，也能看到。

    那赤色闪电，自然也不例外。

    所以，当金白光焰升空之后不多时，赤色闪电须臾转折，向着另一处所在狂奔而去。

    “杀……”

    但很快，不过数里之遥，便再次有喊杀声传来。

    与此前一样，喊杀声不过刚起，便既戛然而止，很快弥漫出惊人的血腥气。

    咻啪！

    如出一辙的是，相同的金白光焰，再次升腾而起，那赤色闪电，也再次改换方向。

    如此这般，三翻四次，循环往复。

    只不过，无论赤色闪电如何改换方向，大体上都是在向北方前行。

    拦截的一方，不知付出了多少人命的代价，控制着赤色闪电的前进方向，没有偏离预定的包围太多。

    直到，前面出现了一条足有数里宽的大河。

    这条河，奈何沧澜江的支流。

    方圆数十里江面，平静无波，片板没有下河，两岸更是空空如也，似乎早就被净空了。

    “杀啊……”

    数十名身着劲装，修为不凡的汉子，拼命阻挡着那一道赤色闪电，仍旧被其一路冲到了大河边。

    但惊人的是，赤色闪电杀穿包围后，竟是一刻不停，直接踏上了河面。

    哗啦啦！

    彷如飞驰一般，水面上激起数丈高的浪花，赤色闪电直接掠过河面，片刻便踏上了对岸。

    而南岸剩余的拦截之人，却没有一个表现出不甘愤恨，无不是心有余悸和庆幸。

    实在是太强了，根本超出了他们的能力范畴。

    对方能杀到这里，足以说明，前面的诸多布置，已然被打破。

    那些，可都是与他们没有多少差别的武者啊！

    此时看着北岸，已经蹿入山林，一闪而逝的赤色闪电，这些幸存者，更像是在行注目礼，恭送对方离开一般。

    赤色闪电一路风驰电掣，跋山涉水，风雨无阻，直往北去，一路上不知遭到了多少拦截。

    直至，来到一座山前。

    一座并不高，放在往常，对于赤色闪电如履平地的山，此时却不得不驻足不前。

    哒哒哒！

    火云驹摇头晃脑，颇有几分不爽的踢踏着四蹄，很快便平静下来，因为它知道，自己的主人不喜欢乱糟糟的环境。

    “真是好大的场面！”

    陆川轻拽缰绳，拍了拍火云驹头顶柔顺的发鬓，目光平静，如古井无波般道，“五毒教五位护法，亲自出面，陆某该感到荣幸吗？”

    “小子，别不识抬举，赵左使亲自相邀，已经给了你天大的面子，现在你跟我们乖乖的走，之前的事情，可以既往不咎！”

    红袍老者大咧咧嚷道。

    “呵！”

    陆川失笑摇头，淡淡道，“我这人出身贫贱，向来不怎么识抬举，要不您老教教我？”

    “哼！”

    红袍老者目中凶光一闪，有如烈焰般升腾。

    “好了！”

    金婆婆一摆手，上前几步，面色复杂道，“陆小友，承蒙你之前送还我教圣物，我们之间也算是一段善缘，何苦要闹成这般境地？”

    “是啊！”

    陆川看了看天色，点点头，意味深长道，“何苦要闹成这样呢？”

    “陆小友，只要你肯跟我们走一趟圣教，老身可以保证，没人会伤害你！”

    金婆婆劝道。

    “是吗？”

    陆川挠挠头，笑道，“如果我没记错，金婆婆你貌似只是五毒教的一位护法，还不是教主吧？”

    “你……”

    金婆婆神色一滞，眸中寒芒微闪。

    她向来就不是好脾气的人，之所以这般好言相劝，不过是出于对之前事情的一个交代，还有对陆川没来由的一分忌惮。

    当然，此前在摩云谷外，陆川短短时间内，就将一名一品绝顶强者打伤，乃是根本原因。

    换做旁人，连根她说话的资格都没有，又哪里会这般和颜悦色？

    可惜，金婆婆注定表错情了！

    “金婆子，早就说了，跟这种不识抬举的的东西，有什么好说的？”

    “不错，现在的年轻人啊，自以为有点本事，就目中无人，是该好好受点教育了！”

    “嘻嘻，我是真的早就想要跟这位小兄弟亲近亲近了！”

    墨绿、土黄、青蓝三名老者上前，阴测测盯着陆川道。

    “也罢，就……”

    金婆婆迟疑刹那，点了点头。

    “费什么话啊，早该如此了！”

    脾气最为火爆的红袍老者，已然冲出阵列，悍然凌空一掌，拍向陆川。

    炽烈如火的光焰掌影，足有丈许大小，有如火烧云般，兜头罩落，更是蕴藏着一股极为凌厉磅礴的厚重威压，封锁了所有可能逼退的方位。

    “老火小心，这小子邪门的紧！”

    金婆婆叮嘱一句。

    其余三老，却是没有说话，老神在在的绕到周围。

    “呵！”

    陆川眼眸微抬，肩头微晃，人已飘到半空，一掌印了上去。

    轰！

    肉掌对火焰掌，接触的刹那，光焰翻涌激荡，竟是顷刻崩散。

    那闪烁着淡金色毫光，有如金玉般的手掌，更是趋势不减，裹挟着奔雷之势，直取溃散光焰之后的红袍老者。

    “怎么可能？”

    红袍老者瞳孔一缩，低喝一声，双掌一翻一架，于不可躲避之际，双掌交叠，翻拍了上去，“烈焰吞天！”

    轰！

    有如巨兽怒啸，恐怖的气浪，仿佛化作了巨兽张开血盆大口，噬咬向陆川。

    嘭！

    金玉色的手掌印入兽口之中，没有半分迟滞，直接震散了上面的光焰内气，与对方双掌交接，爆出沉闷如雷的撞击声。

    嗡！

    溃散的光焰化作光波，横扫而出，一道胖胖的赤色身影，伴随着一声闷哼，倒飞而去。

    “哼！”

    几乎在同时，四道人影如电闪掠，瞬息到了半空，各施绝学，杀向了那道旧力已尽，新力未生的青袍身影。

    一时间，凌厉的金色锋芒，阴森的墨绿剑光，厚重的土黄枪芒，还有阴柔的青蓝刀光，交织成一片地狱光网，笼罩四面八方，封锁了一切可能退避的方位。

    “呔！”

    惊雷乍起般的低喝声中，金色光焰升腾而起，有如金色大日腾空，凌厉中带着大气磅礴之势，竟是于不可能中，以不可思议的方式直冲天际。

    “哪里逃？”

    异口同声的厉喝中，四色光影翻腾不休，有如毒龙出洞，绞杀吞噬着所过处的一切，紧追那淡金色光影而去。

    “杀！”

    岂料，那淡金色光影在冲天脱困的刹那，竟是翻身而回，凌空倒悬，好似化作了一柄巨型金刀，劈斩而下。

    轰咔！

    刺耳爆鸣声中，伴随着不知几声的闷哼，各色光华气劲崩散，四道人影齐齐倒飞而出，一道人影吐血倒飞后，凌空翻转着坠落。

    “哈哈哈，看掌！”

    一声狂笑乍起，赤色光焰升腾，却见那胖胖的红袍老者，风驰电掣来到近前，循着那坠落的人影，轰然一掌拍了上去。

    “哼！”

    陆川冷哼一声，人在半空，气血虽翻腾不休，却是目光如电，面色似水，古井无波，左手一掌按了上去。

    嘭！

    炸雷般的碰撞声，自双掌之间迸发而出，两人同时闷哼一声，齐齐倒退开来。

    不同的是，陆川倒退十数步，险些到底，红袍老者却只倒退七八步。

    但这并非是说，红袍老者就胜过陆川。

    毕竟，陆川先是与他硬架一招，又硬撼四大护法联手一击，体内气血翻腾不休之下，甚至已经受了内伤。

    “噗！”

    陆川脚下一个踉跄，好悬没有栽倒，面色微白，骤然涌上一抹不正常的红晕，张口吐出一蓬血雾。

    “好小子，果然邪门的紧！”

    红袍老者沉声低喝，猛的扑了上去，面色狰狞道，“不过，也到此为止了！”

    “火老鬼，别冲动，不要忘了抓活的！”

    金婆婆喝令道。

    “任务要紧！”

    其余三人也是感到了棘手，纷纷点头同意。

    红袍老者虽不甘，却也不甘违逆，当即退入队列，五人站作一团，五色光华闪耀，以金婆婆为首，杀向陆川。

    这一刻，五人好似连为一体，气劲合一，掀起滔天风暴。

    昂！

    五色光华内气翻涌不休，竟是化作五彩斑斓的毒龙，张开了血盆大口。

    唏律律！

    火云驹突然蹿到近前，扬蹄长嘶。

    “呵！”

    陆川翻身上马，腰身伏低，手握龙吟刀，周身金色毫光涌动，只听细碎的咔嚓摩擦声中，蛟渊铠须臾覆盖全身。

    “杀！”

    无情厉喝中，人马合一，纵掠如电，一往无前，化作无匹刀光，直没毒龙口中。

