
　　实际上在这些骑兵踏入稻田的时候，就有十多名负责守护驱赶鸟雀的黄袍壮汉迎了上去，试图阻止这些骑兵的行为。

　　只不过双方距离尚远，没有撞上罢了。

　　“站住！离开这里！”

　　那些黄袍壮汉此时已经站在了骑兵与道观之间的田坎上，极力挥舞着手上用来驱赶鸟雀的扫帚，大声阻止着骑兵们糟蹋粮食的行为。

　　这就让那些骑兵乐了。

　　“哈哈哈，这些家伙不是在搞笑吧？”

　　“是想要笑死我们吗？”

　　“别笑了,干掉他们！免得他们去县城通风报信！”

　　.......

　　骑兵们随即拔出腰间的弯刀，驱使着战马小踏步前进。

　　倒不是他们不愿意让战马加速快跑，只不过他们现在稻田里，水位已经降下去了，可泥泞不堪，若是战马跑得太快，那么很容易让马蹄陷进去,指不定就折断了。

　　由于地上神国压根就没有马场,因而每一匹战马在左王大军里都是极为宝贵。

　　也正是因为如此，他们这些骑兵压根就不需要去干冲锋陷阵的活，只需要四处侦查情报即可。

　　可如果是战马折了，那么就只能滚去步兵队当步兵了。

　　到时候，待遇要差上好几倍不说，更需要上战场冲锋陷阵。

　　这两者的差别，骑兵们还是知道的。

　　眼见这些骑兵不听劝告，黄袍壮汉们随即便纷纷扑了上去。

　　随后一场单方面的屠杀就展开了。

　　这并不奇怪，黄袍壮汉们手上就一扫帚，加之实力真心不行，对付普通壮汉还行。

　　可这些骑兵都是身经百战的精兵，借着战马居高临下，轻轻松松就用弯刀割掉了那些黄袍壮汉的头颅。

　　可让这些骑兵感觉有些不太妙的是，这些黄袍壮汉被割掉脑袋之后，身体骤然消失，取而代之的只是一张张破烂不堪的符箓。

　　这怎么回事？

　　就算是最为冷静的骑兵首领,此时也有些惊慌失措。

　　毕竟这一切有些超出了他们的认知。

　　骑兵首领随即便派出两人返回先锋营，通报此事。

　　出了这事之后，他不敢轻举妄动，生怕一个不小心将所有人都陷进去。

　　但离开也是不可能的。

　　因而大多数骑兵盯在这里，派人回去通报此事是最合适不过的。

　　待到两名骑兵快马离开，骑兵首领就将人带到了距离道观三百多米一处小山坡上。

　　战马一口气跑了二十多公里呢，现在需要休息休息。

　　将马桩下了，骑兵们躺在小山坡上休息。

　　方小悦这个时候，起床了，上了钟楼看了看那些骑兵。

　　那些骑兵太悠闲了，让他看了感觉有些不爽。

　　凭什么你们将庄稼踩了，将我的黄袍壮汉劈了，还能这么悠闲？

　　想到这里，方小悦伸手就从怀里取出一张符箓。

　　嗯，他这一套修仙体系是全方面设计的，但由于他的实力还不足够，像袖里乾坤之类空间类型的符箓还画不出来。

　　因而他只能够将画好的符箓放在怀里，因为这里是距离五脏六腑最近的地方，最容易接受灵气的滋润熏陶。

　　时间长了，这符箓的威力也会随之不断提升。

　　当然，能够被他放入怀里孕育滋润的符箓,肯定不是黄袍壮汉符这样的低级符箓。

　　至少也得是中级符箓。

　　不过最核心的符箓，他还没有设计出来。

　　这种符箓,他准备与神魂绑定，犹如一些仙侠位面里的剑修一般，终生绑定一把本命飞剑。

　　不断韵养这把本命飞剑，本命飞剑的实力提升了，那么剑修的实力也就自然而然的提升。

　　他这里是准备绑定一张本命符箓，本命符箓提升了，那么自身的实力也会随之提升。

　　当然，这里面也有一个坏处，和本命飞剑一样，如果本命符箓受到损坏的话，那么自身也会受到相应的伤害，甚至于实力大幅下跌。

　　可在这样的位面里，方小悦想要开启灵气复苏这样的模式，基本上是不可能的。

　　除非他在这个位面里待上几百上千年时间，从位面根本处一点点的撬动规则，从而实现灵气复苏。

　　但他在这个位面降临之后，所能够停留的时间已经被他计算出来了，最多不会超过两百年。

　　如此一来，他也就只能另想办法，想出了这本命符箓的方法。

　　当然，这本命符箓的由来，实际上他是借鉴了诸多因素，像什么神职，修真符文，仙侠本命飞剑乃至于一些人仙功法等等之后，创造出来的大集合精髓。

　　此时他从怀里取出来的这张符箓，名叫招蜂引蝶符！

　　在他的修仙体系里算得上是最次的中级符箓。

　　这张符箓能够召集方圆上百里内的所有昆虫，号令这些昆虫。

　　当然，光看这一点，大家或许会觉得这招蜂引蝶符压根就算不上中级符箓，连黄袍壮汉符都不如。

　　可如果这张符箓在仙侠，修真乃至于魔幻，魔法，神权等等之类的位面里之中，就堪称小号大杀器了。

　　原因很简单，在这些超自然因素位面之中，昆虫可不仅仅只是科技位面里那种小家伙。

　　仙侠，修真位面里有各种昆虫修炼成的妖怪，魔幻魔法神权位面里有天然拥有神血的昆虫神之子后裔，还有法师，巫师们创造出来的魔法昆虫，拥有龙血的昆虫等等等等。

　　当然，就算是在这个科技位面里，这张符箓的作用也不容轻视。

　　方小悦举起这张符箓，迎风轻轻一晃，符箓随即迅速燃烧。

　　随后，方圆百里之类的昆虫纷纷从懵懂之中，复眼里闪现出一道微弱的亮光。

　　它们感受到了血脉之中的召唤，有翅膀的昆虫纷纷腾空而起，没有翅膀的则在地面飞速爬行，它们需要在最短时间内朝着召唤之地赶去。

　　不过下一刻，它们感受到的召唤就消失了。

　　方小悦也知道保护生态环境的重要性。

　　如果真的将方圆百里内的昆虫尽数召集过来的话，这些昆虫最终是会被累死的。

　　因而他只选择了方圆十里内的昆虫。

　　很快，那些在小山坡上享受凉风，吃着干粮的骑兵就感觉有些不太对劲了。

　　怎么好像周围的虫子突然之间多了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1361章、招蜂引蝶符免费阅读。https://xs.23sk.com 