    对于唐刀来说，这个世界上只有两种人，有用的人和无用之辈，不能给自己带来利益的都属于后者。

    就比如，没钱在自家公司消费的穷人。

    自从自己活成恶龙的模样，成功跨越阶级后，他也成为了曾经让自己羡慕、嫉妒的对象。

    成年人的脑海中早就没有了爱恨情仇。

    坎蒂丝？

    之前只是希望借助她父母的身份背景罢了, 你瞅瞅现在，他有着急结婚的样子吗？

    玩弄感情？

    兴许吧。

    反正，他觉得不拒绝、不承认、不反对就足够了，结婚，只不过是时间到了后的无奈选择。

    他现在只讲究利益！

    躺在酒店的海景房中，在屋内有一面硕大的鱼缸, 有多大？很大！

    废话文学越来越有市场了。

    里面还能看到一头鲨鱼在来回巡视，像是在视察自己的领地, 而在它的腹部下还能看到许多小鱼, 长相奇怪，充满奇特。

    这一晚上7000美金，果然…

    就是扯犊子。

    还不如去大海里睡觉，偶尔一不小心，还能吃个海鲜，但，有钱人的生活就是那么枯燥和无趣。

    太师椅缓缓摇着，唐某人嘴里还咀嚼着吃食，眼神却盯着飘着的虚拟半空屏幕。

    他正在跟自己的代理人—路易.科斯塔。

    一名维兰德-汤谷公司的高级科学家，曾经参与过爵士的极地的大气合成、“普罗米修斯”计划的设想，也算是公司的成长参与者。

    至于为什么能活那么久？

    按照路易.科斯塔的说法，他体内已经注射了跟《异行》相同但无害的基因，能够延长寿命，这也是未来，为什么那么多竞争压力的原因之一。

    当然，他是自己出来准备下海的, 结果, 并不是每个人都是经商的料, 显而易见，他破产了，还欠了高达7000万美金的欠款。

    所以，当猎头公司推荐时，路易.科斯塔的要求只有一个，帮我还清贷款，该死的，那帮银行家们都快在我家门口放鞭炮了，每天睁开眼，都是那帮讨债鬼！

    除了这个，还每年要给他开税后1200万美金的年薪，以及其他各种福利。

    唐刀都同意了，不过，他需要试用期，两個月，就算你简历再漂亮，也得看能力。

    主要现在皮包公司没有多大吸引力，那些真正有能力的人才完全不怕没下家, 所以，能有个高级科学家也该知足了。

    而且，他的知识储备在一定程度上完全能够满足目前救世主公司所需的发展。

    “我已经通过渠道购买到了包括悬磁浮技术专利、光剑能量可长期便捷式携带专利两项，总共花费了1675万美金，但有效期限只能使用20年。”

    路易.科斯塔是个牙买加裔，皮肤略黑，将自己最近的成果汇总起来，报告给老板。

    “还有您吩咐的关于个人武器专利和新产品这一块，没有多少公司出售，但在纽约一家小公司里我们发现了一款新产品，比较有时代性。”

    “？是什么？”

    “臂铠，带有个人终端、个人武器、防御系统，个人身体综合评估系统，最重要的是，他能感应到空气中各种颗粒、分子的作用，也就是说，如果是有特殊能力的人，完全能依靠这种进行利用画删选，将对身体有害的杂质给剔除掉。”

    唐刀一下子就听懵了。

    你跟老子说二向箔、轨道炮这种玩意我兴许还能明白，反正都是暴力产品，但你说这种臂铠，其他都明白，但最后整合在一起，就有点模糊了。

    他身体微微坐直，“对身体有害物质？”

    路易.科斯塔眼神一闪，不知道在想什么，点点头。

    “根据3012年诺贝尔生物学家坎特拉斯先生的《人类个体终极进化》中的理论，个人所拥有的能量或许可以在特定的时间、地点内超越黑洞。”

    唐刀眼前一亮，这不就是自己追寻的，个人身体终究超越物质的看法吗？

    “那么有什么突破吗？”

    路易.科斯塔:“实验证明，或许，传说中的超能力真的存在并且实现，因为，坎特拉斯先生收寻了超过7000名各种武术爱好者、武道家的DNA，发现他们体内的一种能量波动的特别大，这种能量在以往很少见，普通人中甚至都隐藏在体内无法查询，坎特拉斯先生认为：东方一直流传的气功，也是其中一种特异功能，而其他各个国家的锻炼身体的技能也本质上存在着强化身体的作用。”

    TMD，让我捋捋，唐刀感觉自己这原本的三观又被打破了，他一直以为自己的胆子应该算很大，因为基因设备和改造这种伦理上不应该存在的东西被自己给掀起来后，他面对的就会是整个社会的指摘。

    尤其是在这次“NSA事件”后，他可是打算将最后的遮羞布给扯掉的。

    而在未来，竟然有人开始研究所谓的“封建迷信”？这让唐刀直接收到了压迫和冲击。

    “那有人成功吗?”

    路易.科斯塔反问一句：“先生，成功的定义是什么？对于很多人来说，能够活着就是成功了，而对于一部分来说，长寿也是成功，坎特拉斯博士的理论给人类寿命之谜填上了一块宝藏。”

    “最起码，那些7000名实验者中，除了意外和生病之外，大部分能活着的有一半人超过100岁，甚至还有人活到115岁。”

    “从其体内提取到的能量，被命名为：1，跟基因改造人的π能量大致相同，但前者被认为最接近纯正的力量，它是开始，也可以是结束。”

    唐刀揉了揉太阳穴，这些消息给他的震撼力太大了。

    “而根据我所知，联邦内或许已经有真正活的超过300岁的人，那应该是个克隆人，但从一开始体内就注射了“1”能量，联邦打算制造永生，这不是秘密，那些该死的有钱人和当权者已经等不及了，抱歉先生，我不是说你。”

    300岁？！

    3个世纪呀。

    唐刀计算了下，那时候世界人口不到7亿，彼得一世正在跟查理十二世干架，鹰酱人还在当海盗，他们还没学会文明。

    恐怖如斯！

    “联邦生物部门的专家们认为，人本身其实就应该活得更久，只是等从母亲分娩之后，吸收的第一口空气开始，肮脏且破坏力十足的分子和因子就开始肆无忌惮的销毁体内的有益物资，东方人，称呼这叫：胎中之迷！”

    得，画风越来越不对劲了，越来越有玄幻感了？

    可科学的尽头是玄学，这句话其实充满了民科风，但你不能否认的是，1000年前的人们如果知道人类可以上天，恐怕也认为这就是神吧。

    科学是需要严格的逻辑来自圆其说的。

    胎中之迷也好，个人黑洞也罢，人类正在走这条研究的路，这就是文明之所以延续的理由之一。

    “既然都没确定其中的理论，臂铠岂不是看起来就像是个笑话？”

    “所以，那家公司是做元宇宙设定的。”

    唐刀一懵，原来是“韭”零后，这特么不会是卖概念产品吧？

    “等他实物做出来后，先测试一下。”他还是很谨慎，实在不行，就当是买个玩具了。

    “你多关注一下，如果真的有重大突破，一定要联系我。”

    路易.科斯塔表示明白。

    “还有一件事，帮我联系一家基因工厂，20万支的癌症消除针以及准备2000支左右的基因血清，你再问问他们，可不可以进行深层次的研究，比如，研发出带有特色能力的血清。”

    “像蜘蛛侠一样？”

    “是的。”

    “好像安布雷拉药厂之前的通告上我记得有这方面的消息，我没注意，等我去了解一下。”

    如果这世界，谁队病毒研究很在意的话，那就是安布雷拉了，T病毒一战成名，虽然很快被联邦压制下来，但对于他们的控诉和遏制没有暂停。

    创办人奥斯威尔·E·斯宾塞博士、詹姆斯·马库斯（James Marcus）博士，爱德华·亚西福德三人，分别被判处尤其徒刑17000年、11000年、9200年。

    冷知识，这个有期徒刑还没有打破吉尼斯记录，记录应该是38万年。

    这帮老一辈进去后，安布雷拉光荣的传统还在延续，对于基因、病毒的研究永远走在最前列。

    “嗯好，先将癌症消除针搞定吧。”

    “明白。”

    等通话联系关闭后，唐刀拿起边上的矿泉水一饮而尽，他用水来将自己刚才得到的三观慢慢糅合回来，犹豫了下，还是点开了“基础UC”对坎特拉斯进行搜索。

    顿时就跳出来很多的消息。

    唐刀逐条逐句的看过去，越看越心惊胆战，果然科学家都是偏执狂，这家伙原来不单单进行明面上的研究，如果不解剖，怎么对得起科研狂人的称号。

    谷洃

    他从那7000人的志愿者中杀害了21人，对他们的身体进行研究，被判处一级谋杀，现在还在监狱里服刑呢。

    擦！

    为什么有点小小的动心想要将他捞出来？

    体内志同道合的DNA在抖动。

    唐刀觉得这家伙跟自己绝对是同路人，只不过，运气不好而已。

    他想了下，买了两本坎特拉斯的著作，他想要更深入了解一下这种“体系”，这会不会是形成跟基因改造不同的另一条路？

    唐刀感慨一声，“这世界可真精彩呐！”

    说着，他嘴角漾着笑容：“我会让它更精彩的”。

    那20万支癌症消除剂应该能够再吸一波钱吧。

    唐刀不是不想要更多，但目前的产量无法做到大规模生产，反而是委托加工更好，其次，每一支物品来到他所属的世界时，都要增加额外税收和费用的。

    价格大约是物品本身价格的40%，而一些奢侈品或者高工业科技产品更是达到了100%！

    这也是一笔不菲的钱。

    所以，唐刀本来打算委托路易.科斯塔找个飞船工厂帮忙研发的，但价格上就有很大的差距，目前来说，需要用钱的地方还是太多了。

    每天睁开眼，全球的员工都要吃饭的。

    他准备再割一把韭菜。

    癌症消除针涨价了！

    …

    伯克.布鲁诺最近的小日子不错。

    他已经是《卫报》的副主编了，因为他一手推出了的丑闻，让他变得炙手可热，而他本人也接到了来自五角大楼的法律控告书。

    但你不觉得，这就像是给自己扬名吗？

    你越着急，就说明这件事对你越在意！

    《卫报》彻底将另外两家竞争者给压下去了，每天的销售量让老板见到伯克.布鲁诺就是个拥抱，恨不得将嘴巴黏在对方的脸上。

    他哼着小曲，刚从车上下来的时候，这曲子一顿，因为他看到了个熟悉的人。

    那个给他消息的“线人”！

    对方靠在一辆保时捷旁，伸出手笑着朝着他打招呼。

    然后在伯克.布鲁诺LSP的目光中，走了过来。

    “完美！”

    “好翘的##”

    这些想法都在伯克.布鲁诺的脑海中一转而过，有人很好奇的问，男人的大脑平时在想什么？

    反正就是不正经的就是了。

    难道还能想着拯救世界？

    “伯克.布鲁诺先生。”女人一颦都展现出格外的高雅。

    “你好，女士，伱认识我？”伯克.布鲁诺将心里的雀跃压下，跟对方握手也表示的很礼貌，并不会让人觉得突兀。

    女人点头。

    “当然，现在恐怕很少有人不认识你了吧，我想，今年的普利策奖就应该属于你的。”

    被女人夸赞是一件很有虚荣心的事情，伯克.布鲁诺挺直了腰板，摆摆手，很是谦虚。

    “你还想进一步吗？”

    女人突然问，“如果用你的名字当奖项一定是很酷的事情吧。”

    “？？？”伯克.布鲁诺顿时就想到，自己的新闻好像就是对方给的，他眼睛一亮。

    “女士，你是有什么新的消息吗？”他有点急切了，甚至想要伸手去拉对方。

    但被女人给躲闪了过去，似笑非笑的看着他。

    伯克.布鲁诺这脸上就一闪而过的尴尬，MD，老子本来刚才想占个便宜的，就这样没了？

    但能当记者的大部分都是脸皮厚的人，这可是基本功。

    这尴尬也就一瞬间的事情，然后就一副很激动的样子，看了下左右，打开车门。

    “我能邀请你喝杯咖啡吗？我们可以慢慢聊，如果你有需要，我可以给你报酬。”

    “不需要，你觉得我需要钱吗？”女人摇摇头。

    伯克.布鲁诺一怔，看了看对方停靠在不远处的保时捷，好像真不缺钱。

    “那你需要什么？我可以跟公司申请。”

    “你放心，伯克.布鲁诺先生，我唯一的要求，就是希望你能原封不动的将里面全部刊登出来。”女人将一份文件袋递给他，语气里略带着些警告，“我希望合作能够愉快，欺骗对谁都不好。”

    伯克.布鲁诺是个见利忘义的人，但同样他也是个聪明人，知道如何扩大自己本身的利益。

    “我能先看看吗？”

    “当然。”

    拿过文件袋，小心翼翼的将里面的文件拿出来，瞪大眼将每个字都看下去。

    那瞳孔爆裂，应该可以这么形容吧，呼吸声都明显滞留了半会，表情满是兴奋、狰狞到最后的BT！

    “这…这是真的？”他说话的声音都有点颤抖。

    女人笑着笑点头，“当然。”

    伯克.布鲁诺吞咽了下口水，带着怀疑的语气说，“你真的什么都不要？”

    “是的，每个字都要刊登上去，你能做主吗？我们有过很好的合作关系，正因为这点，我才选择你，否则我想其他两大报会很欢迎我。”

    仔细思考了下得失，伯克.布鲁诺觉得她说的很对。

    而且，没有男人会对自己的名字有机会成为填空题或者选择题而无动于衷吧，如果能够成为历史，着简直酷毙了。

    他也就犹豫了下，然后很郑重的点头，“当然！我保证。”

    女人很满意，给了点伯克.布鲁诺甜头吃，在对方的脸颊上亲了一口，然后摇曳着身姿走了，摸着自己的脸庞，后者一脸的销魂，然后放在鼻子下闻了闻，哆嗦了下，看样子，自己得找人解决生理问题了。

    以前是没机会，想要载市中心买套房，结果，只是做到了一半，只是在市中心买套。

    而现在命运终于垂青他这个“弱者”，开始有机会变成曾经想象的模样，自然要好好发泄一下，不过，得先将手里的事情做好。

    大势在我！

    这肯定又能多一笔绩效。

    …

    而伯克.布鲁诺不知道的是，女人离开上了保时捷后，从身上某个神秘位置掏出一个很小的录音机，点开播放，里面双方的交谈全都录了下来。

    她像是很满意这个音效。

    没有其他想法，只是希望某天能用到的时候，拿出来，放给大家听。

    她只是喜欢随身携带录音机，过分吗？

    不过分吧，

    当然，这不是他想的，而是公司的硬性要求，这人在外面飘，谁能相信？谁不能相信？这都不知道，所以，保护自己，就是保护生命财产安全。

    人，要学的狡猾，不管做什么，都不要一根筋。

    朋友？

    呵呵。

    多少钱可以卖？

