    “这部电影会唤起人们害怕被遗弃的恐惧，如果人无法认同自己，人生就会分崩离析。。。”

    面对着脱口秀主持人的笑问，略施烟粉的苏菲微微一笑继续说道：“导演将这种恐惧具象化，运用我和莫妮卡的变脸合体来表示我们内心的挣扎。”

    “片中的特效让人惊艳，尤其是一幕苏菲的脸慢慢转化成我的桥段绝对让人震撼！”一旁的莫妮卡用带有口音的英文微笑着附和道。

    站在脱口秀后台，看着电视上录制的采访画面，满脸笑容的安迪轻轻的砸吧了几下嘴CHUN，为了电影的宣传采访，苏菲及那天穿了一套亮灰色抹熊的连衣阔腿裤，再搭配一袭棕色的卷发，不得不说这款发型真的很符合苏菲的好气质，整体效果既干练又有成熟女xing的美丽。

    尤其是苏菲经常不经意，习惯xing的咬chun的动作，露出女神可爱的一面，让安迪不由的回想起那些美妙时刻，回味无穷。

    身穿黑色紧身裙，外搭一件黑色小外套的莫妮卡，其气质完美的驾驭了这套装扮的美感，棕色的披肩发修饰出了她精美的五官，依然如此艳丽娇贵。意大利有种区别于法兰西的开放，风情，韵味。而莫妮卡将其研制到了极致。时间真的不是一个问题!

    一个甜美中带着优雅亲和力，一个则是成熟中又不失霸气的美感，两人在一起展现出的成熟又各异的魅力，足以让任何人丧失抵抗力。

    无可知否，她们是美丽的。不可复制。

    两位性感女神具有欧洲最高人气，崇拜症似的美貌，区别于好莱坞的成熟魅力，超越于普通意义的性感，让这两个女人可以在宣传期轻易的占据各大娱乐媒体的封面。两个女星的对手戏，尤其是片中的“变脸”合体则成为这部电影最大看点。

    然而这部电影却不如所期待的那样，甚至看完后，有很多不理解还有更多的懊恼。其实关键的问题还在于这部电影的女导演似乎要表明自己的能力很多。

    导演的痕迹过重，用力过度，甚至影响到了演员的合理想象与发挥。而且女导演将一个简单的故事通过各种所谓的电影技巧来混淆，然而这部电影的节奏有点凌乱却又很难将该故事的完整性给观众交代。显然女导演还缺少将其和谐起来的掌控能力。

    所以，安迪才会让人剪辑出美版《不要回头》，如果不是为了帮自己的两位女神，他真的都懒得理这部扑街影片。

    “呵呵呵。。。我觉得适当‘罗路’对我来说是很自然的事情，就像我很喜欢全落在海滩晒日光浴，不过我有感觉到苏菲刚开始有点不自在，但是当我们俩人正式开拍后气氛很好，非常的自由开放，能完成这个拍摄是因为我们互相信任，我想除了苏菲，我是无法和别的女星一起拍全落照的。”

    当主持人问道两大女神全落出镜拍摄杂志封面的话题时，莫妮卡笑着看向一旁的苏菲，然后毫不避讳的说出自己的感受。

    苏菲玛索笑眼如月的说道：“拍摄的时候，我觉得我们俩人之间越来越熟悉亲密，这次的封面拍摄让我觉得不仅仅是身体上的，而是心灵上的解放，非常纯真，就像是两个小孩在泳池玩耍一样，是一次非常棒的拍摄经验！”

    对于已经经历过联手大战大魔王的两大女神来说，其实拍摄的根本一点压力都没有，毕竟更加夸张的事情她们都在一起经历过，又怎么会气氛不融洽，又怎么会不亲密？

    “哈哈。。。”

    在后台的安迪看着两人一本正经的发表着感慨，不由摇头失笑起来，双眼中闪烁着璀璨的光芒。

    “。。。哈哈，都叠过罗汉了，又怎么可能不亲密！”

    纽约的一家三星米其林餐厅，SI密安静的包厢中，安迪一脸坏笑的挑眉冲苏菲和莫妮卡戏谑调侃道，引起了两大女神妩媚的娇嗔白眼，不过苏菲和莫妮卡彼此对视一眼后，也是无奈的摇头失笑起来。

    虽然她们见过了太多的大风大浪，但是对于安迪这个小混蛋，肆无忌惮毫不遮掩，还是有点无语。

    “你这么大摇大摆的和我们出来，不怕继续闹绯闻，让伊凡娜生气吗？”与莫妮卡的大气沉稳话少不同，苏菲的性格更加的跳脱，微微挑眉，嘴角上扬，似笑非笑的看着安迪，询问道。

    莫妮卡没好气的白了苏菲一眼，对于苏菲拿她和安迪闹的沸沸扬扬的姐弟绯闻的事情说事十分不爽，语气不咸不淡的说道：“就算媒体再会编故事，也不会想象得到，我们两人会被他摆在一起，有些人还主动争着抢着要多吃点。。。”

    “噗——”

    刚刚端起红酒喝了一口的安迪直接喷了，一边咳嗽着，一边拿起餐巾擦拭，有些哭笑不得的看着神情淡然，但是嘴角上扬含笑的莫妮卡，而苏菲则是有些羞恼的气鼓鼓的瞪着一起扛枪的‘好闺蜜’。

    “咳咳。。。”安迪轻咳两声，把餐巾放下后，苦笑着对两大女神说道：“好了，不开玩笑了，明天晚上首映礼之前，我还让人给你们准备了两个专访，这一次如果你们想要让票房有不错的收获，就只能多跑一下宣传了，多讲一下女权，吸引更多的女xing走进电影。”

    “呵呵。。。女权？”苏菲一边用餐叉把食物送到嘴中，一边用戏谑的目光看着安迪，“我们这种状态，说女权，真的是有点可笑。”

    “OK，OK，其实这很女权的，不在乎世俗的枷锁，勇敢的追求自我的解放，事情要一份为二的看，我们在一起，可以说成是我占主导，同样也可以是你们两人占主导地位，从我身上得到快乐。。。”

    “呸！你真是个混蛋！”

    “无耻！”

    “呵呵。”安迪稍显尴尬的耸耸肩，对于两大女神同时满脸羞恼的怒视和咒骂，他也只能呵呵了，不过，这也是实话，谁玩谁还不一样，关键是怎么想，怎么说，当然，这么屮蛋的话，他是不敢当着两位女神的面直接说的，毕竟会让她们产生羞辱的感觉，万一鸡飞蛋打，那可就不美了！

    “这是我的礼物。。。”

    “还有我的。。。”

    吃完午餐后，在送两位女神回酒店的车厢里，莫妮卡和苏菲各自从自己的包里拿出一个包装好的礼物递给安迪。

    “谢谢。”接过礼物，安迪微笑着感谢道，说实话，他非常喜欢和两位女神的相处气氛和感觉，大家都知道自己要什么，又都保持着理智。

    把两大女神送到下榻的酒店，安迪并没有作死的跟着一同上去，毕竟是大摇大摆的和两人‘约会’，这一路上的狗仔和记者，盯得死死的，当然，等了这么久，终于等到这一天，安迪也不可能放过一托二的幸福，回到洛克菲勒中心，乘坐直升机，在曼哈顿的天空中兜了个圈子，再次回到了SI密xing最好的四季酒店中。

    当安迪走进总统套房中时，看到了正穿着白色吊带纱裙的莫妮卡正在站在落地窗前，一手拿着电话，一手夹着一支香烟，远眺窗外的中央公园和哈德逊河的风景。

    “啵~”

    双眼冒光的安迪从后面环抱住她，在她的脸颊上轻wen了下，而刚被环抱住时身体微微一颤的莫妮卡则是转脸妩媚的白了一眼已经开始不老实起来的安迪，秀眉微皱，嗔瞪着安迪，无声的说着什么。

    只不过，不会读chun语的安迪，哪里会去理会这些，箭在弦上不得不发。

    “谢特！你真是个混蛋！“

    已经无法阻止，剪辑绿地的安迪，莫妮卡美眸稍显迷离，有些咬牙切齿的娇嗔着挂断了电话，俏脸微红的怒瞪着得逞后，一脸得意笑容的安迪咒骂道。

    “嘿嘿，谁的电话。。。”

    “咔嚓——”

    裹着一条浴巾，擦着头发，走出浴室的苏菲玛索，看到已经纠缠不清的场景，面色淡然的跟没事人一般，走到沙发旁坐下，端起桌上的一杯香槟，翘起腿，边喝边嘴角上扬的笑道：“啧啧，不要回头，看到你的脸就给看到我自己的脸一样！”