
　　“首座……”电话对面，自由国五星金将麦克将军声音颤抖，想要再争取一下。

　　无论是哪个国家，军人都以保家卫国为天职！

　　而此时……首座的命令，让这个麦克将军都有些无法接受。

　　“这是命令！”自由国国座大声道：“现在听我指挥，激活八百棵存储核弹头，连入我的秘密按钮，准备发射！”

　　“目标，无差别锁定西海岸二百公里范围！”

　　麦克将军呆呆地站在原地，捧着电话，终究还是对旁边的军事人员道：“执行命令，将八百颗……”

　　“八百颗？”

　　麦克将军说到一半忽然愣住，在电话中回复道：“首座，想要击杀那个神明，我们至少使用一千颗核弹来进行大范围覆盖打击。”

　　“八百颗的话，火力密度无法得到保证，核爆冲击根本无法杀死那个神明，最多让他重伤……”

　　还没说完，自由国首座已经冷声打断道：“我说了要杀死那个神明吗？”

　　麦克将军一脸不解道：“它是我们的敌人，为什么不直接杀死它？”

　　麦克将军是自由国的五星金将，十分擅长指挥作战，但论一些台下的看不到子弹的战斗，他反而不如自由国这些官方要员。

　　自由国首座淡淡道：“因为，我们这一次损失惨重啊，而相反，大夏因为早就做好了准备，所以损失可能不会很大。”

　　“我们如果不拖大夏，那这一次之后，自由国的国际地位，很可能会被大夏威胁！”

　　“打走那个神明，不要杀死他，让他去到大洋彼岸！让他去征服那里的人类！”

　　麦克将军愣了许久。

　　讲真，从军人的立场，他是不赞同这一点的。

　　因为，大夏虽然是自由国竞争的对手，但大夏，也是人类的文明啊！

　　如今神明降临，人类就该统一战线！

　　作为军方将军，麦克并不太懂自由国首座这些肮脏斗争，他只知道，面对神明入侵，人类全体就该上下一心，所有人都是战友。

　　但……

　　军人的天职，是服从命令！

　　“是！”麦克将军声音颤抖道：“八百发核弹头已被激活，目标已设定，将会覆盖五千公里整个西海岸，二百公里范围之内！”

　　他知道，自己这个举动，将会让无数本来还有希望逃生的百姓死于人类之手。

　　将会让自己彻夜不眠。

　　将会让自己被无数冤魂缠身，犯下进地狱的罪孽，此事过后，他的名字更是会被钉在人类历史的耻辱柱上！

　　但，这是来自首座的命令！

　　“好！”

　　自由国国座挂掉电话，打开桌上的盒子，里面是一个鲜红的按钮！

　　鲜红如血！

　　没有任何犹豫，自由国国座按下按钮：“咔！”

　　沙漠中的秘密军事基地内。

　　“轰！”

　　“轰！”

　　“轰！”

　　一个个秘密建设的发射井打开，随即，一道道炙热的火光托举着足有百米长的巨大飞弹，冲天而起！

　　这是人类的利剑！

　　足以屠神的利剑！

　　但，这也是一把双刃剑！

　　大夏其实也可以动用这种武器，根本不需要费尽心思建设什么四千里钢铁长城，耗费无数资源与国力。

　　但，大夏为何不用？

　　因为这把剑一出，那就相当于大夏彻底放弃了部分国土，以及那国土范围之中的百姓。

　　就算大范围的核武器覆盖，能够打退神明，甚至击杀神明。

　　但。

　　一旦释放，就算是那些土地和百姓没有被神明征服，那也已经不再是人类可以踏足的区域！

　　相当于是自己放弃了国土与生活在那片土地上的百姓！

　　所以，大夏采取了最笨，也是花费最大的办法——修建钢铁长城！

　　而这一刻，自由国首座没有任何犹豫，直接选择了以方式来应对神明！

　　从某一方面看，他十分有魄力，也十分聪明……毕竟建造八百核弹头，可比修建四千里百米高的钢铁长城简单多了，而且还一劳永逸！

　　军事基地中，所有军事人员全部抬头看着那八百发巨大飞弹冲泰安而起，在空中掠出一条曲线，朝着西海岸而去！

　　“唉……”

　　有人在叹息。

　　他们都知道，这意味着什么。

　　“轰！”

　　承载着足以毁天灭地力量的飞弹在空中掠出一道道炙热耀眼的痕迹，宛若道道流星！

　　带着撕碎空气的音爆声，轰鸣着朝着神明所在的西海岸冲去！

　　与此同时。

　　整个西海岸以内二百公里范围内，一些还没被海水覆盖的区域中，百姓们正在开车逃命！

　　虽然网络上那些消息和视频只是出现了短短一瞬，随即整个西海岸的信号都被屏蔽，网络上的相关信息也被删除，但他们也知道了那里发生了什么。

　　神明正裹挟着海水，指挥无数海兽，朝着这边冲杀而来！

　　“达令，快上车！别墨迹了！”

　　一个镇子上，一个白人男子站在马路上，朝着还在家逗留的妻子大声喊道：“现在都什么时候了，新金山市的姑妈一家都联系不到了，网上说的很可能是真的！”

　　“马上马上，我的首饰和现金刚才没拿……”妻子一边喊着，一边拎着包跑了出来。

　　小镇上此时已经是十分混乱，无数私家车纷纷驶出车库，每个家庭都在准备离开。

　　“吱嘎~”

　　邻居的私家车停在男人身边，里面的白人探出脑袋道：“嗨，汤姆！你怎么还不走？”

　　“马上了，等我老婆呢！”男人叹了口气。

　　邻居点点头：“这次……唉，时间紧张，不过好在我们这里离得远，咱们只要开快点，应该能逃开。”

　　“不过，真是没想到，大夏人竟然说的是真的。”

　　男人也有些愤怒：“我们那愚蠢的首座，为什么就不能学大夏人一样建设钢铁长城！要是我们也有那么一个钢铁长城，我们还怕什么！”

　　“大夏都能做好准备，为什么我们不能！”

　　“我们本来有机会的！”

　　邻居也附和着骂了几句，随即道：“好了，汤姆，不多说了，我们先走了、”

　　“前面三百公里外，有座山，听说那里还有废弃的防空洞，可以用来躲避海兽，我们打算去那里避一避。”

　　“真是怀念我们一起在院子里喝啤酒的时候……等这次过去，我请你喝啤酒。”

　　男人也笑了笑：“哈哈，一言为定！”

　　邻居轰着油门离开，而此时，男人的妻子也终于上了车。

　　“轰！”

　　男人踩下油门，跟着车流一同往东面赶去。

　　“该死，”看着那这满是车辆的街道，男人还是忍不住骂了一句：“我们自由国高层到底在干什么，为什么到现在都不派士兵过来！”

　　“达令，别这么生气。”妻子安慰道：“相信我们的首座吧。这一次毕竟事发突然，他也没想到大夏说的神明降临竟然是真的……”

　　“我相信，国座现在肯定也在焦头烂额的想办法。说不定军队已经开始集结了，我们先跑就行了，前面肯定有军方的士兵等待接应我们。”

　　还没说完。

　　“轰隆隆！”

　　天空中，如雷一般的沉闷声音滚滚传来。

　　“什么声音？”男人抬起头来，看向天空。

　　无数炙热的光点连成一排，轰鸣着冲这里冲来！

　　“是我们自由国开始反击神明了！”女人看到这一幕，满脸兴奋道：“看啊，这是军方的飞弹，他们肯定是要攻击神明，掩护我们撤离了！”

　　男人眼神也雀跃起来。

　　街道上的所有车辆中，每个正在踩着油门撤离的自由国国民都兴奋起来！

　　“我就知道，我们国座不会坐视不管！”

　　“高层决不会放弃我们！”

　　“看啊，那是攻击神明的飞弹！军方出现了，他们开始保护我们了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第一百五十七章 他们开始保护我们了免费阅读。https://xs.23sk.com 