
　　月夏咳完后继续吸着奶茶，她靠在座椅上，也不拐弯抹角了，“你最近干嘛要针对伍氏？”

　　男人语气淡淡，“老婆家的企业，我怎么会针对，只是最近要做的项目和伍氏冲突了，岳父的眼光很对我胃口。”

　　还带这么夸人的，商场精英果然不一样。

　　见她不说话，男人瞥了她眼，“……之后不针对了。”

　　哟，怎么突然变得听话了。

　　吃完饭已经很晚，回到别墅后，月夏捏着肚子上的肉满脸愁容。

　　她现在满脑子都是迈瑞翘着兰花指数落她胡吃海喝，不注意身材的画面。

　　瞧见许君负进来，她立刻转身说道：“我胖了我胖了我胖了！”

　　男人拿开她的手，仔细上下打量，然后认真评价，“不胖。”

　　“那这是什么？”

　　月夏又把肚子上的肉捏起来了。

　　灯光打在男人侧脸上，他努力憋出一句，“是我对你的好。”

　　月夏摇头，“不，你应该说，是你对我的爱~”男人唇瓣微顿，在月夏以为他不准备搭理自己的时候，她被男人圈进怀里。

　　男人西装上有好闻的云松茶香，他明明平时不喝茶，也不用香水，却时刻充满着绿意盎然的清香。

　　月夏在他西装上蹭了蹭，那宵夜没擦干净的油渍就蹭到了男人的西装上面。

　　她心虚的撇开目光，男人没注意，“早点休息。”

　　“一起？”

　　月夏把他拉到床上去，撑在他上方道：“我先去洗啦。”

　　如兔子般迅速溜到浴室，月夏拍了拍脸。

　　忍住！温水煮青蛙，她就不信煮不熟这男人！第二天，身为打工人的月夏被迈瑞训了。

　　“重了一斤，你昨晚吃了什么？”

　　月夏：……许君负！你不是说你能解决好的嘛？

　　关键时刻连个潜规则都没有！呸！……“箐箐，我的宝，好想你。”

　　到了约定地点，伍菁菁刚进小树林，就被男人扯进怀里香了个。

　　林寒身上还带着烟酒和低级香水的臭味，不知道他昨天又在哪个酒吧留宿。

　　伍菁菁有点膈应，她正准备推开，不料腰间一紧，她的手机被抽了出去。

　　“林哥哥……”她伸手去拿，男人已经把屏幕点亮，上边男人的壁纸刺激了他。

　　“许君负，你拿他当屏保？”

　　伍菁菁顿感无语，她屏保上的男人不止许君负，都是些帅哥，曾经的林寒也在上边。

　　“林哥哥，你误会了。”

　　伍菁菁把屏保刷给他看，“这都是随机出来的，你也在上边。”

　　把男人安抚了后，伍菁菁拿出张卡。

　　林寒顿时乐开花的接过，“里边有多少？”

　　“二、二三十万。”

　　这数字一报出来，林寒的脸色就变了，“伍氏千金零花钱这么少？”

　　伍菁菁咬唇，“林哥哥，是你说攒够了钱，就带我去国外的，到底还差多少？”

　　她幻想着以后和林寒的幸福生活，巴不得快点离开伍家这个感受不到爱意的地方。

　　“傻姑娘，我们要准备国外的房子，家具，还有日常开销生活的准备，这么点钱当然不够，而且……”林寒抚摸着她的脸道：“你为什么没想过继承伍氏呢？”

　　这是最好的办法，有了伍氏，钱都不是问题。

　　伍菁菁咬着唇道：“说得容易，我一对企业不熟，没有管理天赋，二不讨爸爸喜欢，伍月夏要比……”她停下，特意观察林寒的表情，果然，他还是对那个名字有反应。

　　林寒很快恢复神情，“宝，提那个人做什么，晦气，这样攒钱下去不是办法，我会帮你得到伍氏。”

　　伍菁菁微惊，由于继母长期熏陶，她内心的那种欲望被勾了出来，“这……不可能吧。”

　　“怎么不可能，按我说的做，就可以。”

　　男人再次抱紧她道：“今晚来我这吧，我一个人太寂寞了。”

　　这话配上男人的神情，不免让她犹豫，“晚上我要回宿舍。”

　　男人埋在她的颈窝，深吸一口，甚至叼住她的耳朵，一顿操作下，伍菁菁的身子软了下来。

　　她面上稍稍嫌弃的神情，让林寒心里不快，傍晚时分，微醺的晚霞照耀在林间，让林寒猥琐的念头作祟。

　　他将伍菁菁拖着往深处走。

　　“林哥哥……林寒，你做什么？

　　！”

　　伍菁菁手腕被捏得痛了，挣扎起来。

　　“箐箐，我的宝，我忍不住了，我太喜欢你了，我们在一起吧。”

　　伍菁菁面目羞涩，“我们不是已经在一起了吗。”

　　正说着，她被摔到枯草上，男人猴急的解开腰带，压在她身上。

　　她吓了一大跳，面上表情精彩，“林哥哥！你这是做什么！别，起来！”23sK.com

　　这是在学校啊！要是被人看见……男人胡乱的在她脸上亲着，“这样更刺激，怕什么，早放学了，谁会来这，我也是第一次在这种地方，宝，你太荣幸了，你就是我的第一个女神。”

　　伍菁菁挣扎的动作一停，她满脑子都是林寒哄她的那句第一。

　　就算林寒有过很多女人，但她在这种情况下是第一个，她跟别人不一样！如此，她心中立刻接受了。

　　手臂缠上林寒的脖颈，她略显羞涩道：“林哥哥，我、我是第一次，温、温柔点……”“呵呵，好。”

　　男人低呵的笑声，淹没在这余晖中。

　　……“阿嚏！”

　　秀场结束，月夏小小打了个喷嚏，揉揉鼻子。

　　害，这是谁在骂她？

　　旁边的模特一脸嫌弃的看着她，仿佛她是什么病原体一样。

　　【宿主你得罪的人多了去，一个喷嚏不够啊。

　　】月夏：……这次秀场规模不大，她懒得理会那些模特，卸完妆收拾好东西就朝外走。

　　听说水晶靴那事的主谋被许君负的人给抓了，是个月夏不认识的模特。

　　怎么想，都不像是那个人做的事。

　　那综艺和规模宏大的秀场结束，她的两个小助理也被安排了别的工作，如今她真的形单影只了。

　　电梯到达停车场，她正准备找找许君负，目光撞到一人。

　　“月夏，好久不见。”

　　女人笑脸盈盈，见到她很是惊喜的模样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第384章 宝，你太荣幸了免费阅读。https://xs.23sk.com 