    要知道，一开始，马善与小苗都是陈凌的教官啊。

    看着这张熟悉又年轻的面孔，两人感慨万千。

    这才几年的功夫，陈凌的军衔就远远超过了他们，甚至现在还成为他们的首长。

    差距实在太大了。

    说实话，马善与小苗以为自己算混得不错了。

    可是, 这么一对比，他们简直被秒成了渣。

    简直没得比啊。

    不过，两人想想，打击也没那么大了。

    毕竟，这个家伙不是一般人。

    就算让他们在全世界打着灯笼，都找不到第二个这样的人。

    唰。

    陈凌迅速回敬了一个军礼，开口道：“老教官好。”

    教官？

    马善与小苗愣了一下，有种受宠若惊的感觉。

    这个家伙走到现在这一步，竟然还会叫他们教官。

    太难得了吧。

    看来, 这个家伙没有忘记过去的事情，还挺重情义的。

    感动的神色在两人的眼底一闪而逝。

    要知道，按照陈凌现在的成就，就算不叫他们教官也没有什么。

    最关键的是，这个家伙现在才二十几岁，已经成为了将军，还成为一个独立战区的司令员，这是多么恐怖的成绩？

    在当今的炎国，也就是五大战区而已，而对方已经成为五大将之一了。

    这样的成就真的没谁了。

    而且，以对方这样的潜力，成就会越来越大。

    对比之下，他们真的算是小人物，微不足道。

    可是，对方并没有因为身份的悬殊, 摆架子。

    这份胸襟，这样的为人处事方式, 真的让他们佩服不已。

    此刻, 陈凌见两人一直沉默着，忍不住问道：“两位老教官，怎么了？是水土不服吗？”、

    唰唰。

    马善与小苗才反应过来，齐刷刷地摇头道：“不是，不是。”

    陈凌点点头，笑着道：“那就好。”

    说完，他扫了两人身后一眼，愣了一下，疑惑道：“对了，何旅长，还有范参谋呢？怎么没有看到他们？”

    毕竟，龙牙的主力部队都来了，何卫军和范闲肯定也会跟着过来。

    而且，按照叶老的意思，就是把龙牙基地的人都调过来。

    其实，陈凌还是觉得有些过意不去的，毕竟, 龙牙特战旅可是何卫军的心血，当时, 自己在龙牙的时候, 没少得到对方的重用。

    不过，他想想也就没说什么。

    因为，他主要是为了练兵，提高炎国军人的实力。

    再者，以他与龙牙的关系，他第一个考虑到的，肯定是龙牙的人。

    毕竟，第一支过来的部队肯定得到的好处也更多，是不是？

    马善愣了一下，挠了挠头发，有些尴尬道：“首长，何旅长与范参谋，之前已经调到了西南军区司令部任职，没有留在龙牙特种旅。”

    说了这句话，他忍不住在心中叹气。

    特么，真的有点尴尬。

    在这个时间，龙头与范参谋刚好调到司令部，换做任何人都会多想啊。

    不过，他也明白，龙头与参谋的目的。

    因为，他们被调来这里的话，算是成为了地狱火的人。

    就算后面能调回去，也被打上了烙印。

    而且，地狱火在全国炙手可热，执行任务的机会最大，立功的机会也多。

    谁不想成为其中的一员。

    当然，也不是说他们忘本，反正在哪里服役，都是炎国军人。

    估计龙头与范参谋就是考虑到这一点，才让龙牙拆分开来。

    毕竟，在龙牙基地，龙头与范参谋就是灵魂人物。

    只要他们还在，龙牙就能重建。

    话说回来，他能明白龙牙和范参谋的打算，这个家伙肯定秒懂啊

    马善都不好意思抬头，看着陈凌，下意识地将眼神转向其他方向。

    不出马善的意料，陈凌闻言之后，眉头直接皱了起来。

    龙头与范参谋竟然被调走了。

    他能猜到，西南军区司令员，自己那个便宜老丈人赵宗柏这样做的想法。

    不，这也不一定是赵司令的想法，因为，之前赵司令就说，会全力支持他的工作，如果要人的话，可以说一声。

    但是，这绝对是范参谋与何卫军商量的结果。

    要知道，龙牙特种旅是何卫军的心血，就这样送出来的话，对方绝对不好受。

    不过，陈凌就有些无语了。

    自己也没有并吞龙牙的意思啊。

    特么，这样看不起谁呢？

    地狱火缺人是没错，但是，他不至于向自己的老战区下手吧？

    自己是那样忘恩负义的人吗？

    为什么自己这么爽快同意龙牙的人过来？不就是为了替赵司令和龙头练兵吗？

    结果，特么......算了！

    陈凌无奈地摇摇头。

    其实，他也很清楚，直接将龙牙并入地狱火的话，没有那么合适，调整起来事情多，很麻烦，不知道要花费多少时间。

    还有一点，龙牙的人，心里肯定有芥蒂，就算地狱火再强大也没用。

    毕竟，炎国军人都是非常重情重义，不会忘本。

    而且，龙牙也是经历一场场血战擦组建起来的，是一支有赫赫战功的功勋部队。

    在部队里面，什么感情最深厚？不就是生死与共的情感吗？

    特别是龙头何卫军，对方的口号就是，不怕死，敢去死，不放弃，不离弃。

    身为龙牙人，骨头就是要够硬，就算没有了子弹，流尽身上最后一滴血，也要咬死敌人。

    而每个进入龙牙的士兵，都要经过龙头的敲打，都被灌输了这个思想。

    因此，任何一个龙牙的士兵，上到战场都非常疯狂，不怕死，敢去死，就算寡不敌众，实力不够，也要拼命地干。

    这么一来，龙牙的士兵进步是非常快的，立功的能力也是比一般部队都厉害。

    久而久之，龙牙特种旅成为了西南战区军人的摇篮，许多士兵都慕名而来，想成为其中的一员。

    试问这样的一个特种旅，龙头和范参谋能不心疼吗？

    对方这么做，也不可厚非。

    想到这些，陈凌也释然了，毕竟，能走到现在，他多多少少，也受到了龙头的影响。

