    小殷洪抬头一看，只见此台高有三丈三，上小下宽，最上头还有一张书案与座椅。

    再观此台通体由黑砖所堆砌，古朴且又大气，不免心中也是有些向往这等点土成台的本事。

    不过他也清楚，这评鉴台乃是靠玉鼎真人的法力所维系，当不得真正的点石成金。

    若是真说起来，他清楚玉虚一脉还真有一点石成金的法门。

    那便是云中子的炼器术！

    据封神史所记载，云中子在山中随意折一木枝而成神剑巨阙，端的是神鬼莫测之能。

    那剑可不像这道台一般，虚得很。而是离了主人，照样能降妖伏魔！

    就这本事，三界之中怕也少有人能及。

    若是自己有这本事，那还不是轻轻松松就能给军队全员，配上巨阙啥的了？

    这么一想小殷洪立刻便是来了兴趣，对着身边拉着自己的惧留孙笑笑，问道。

    “小孙，这个品鉴台，本太子应了你们便是。只不过，这点石成金，化腐朽为神迹的秘籍，你们可有呀？若是没有，这评鉴台不上也罢！”

    闻言，惧留孙也不气恼这小子又喊自己小孙。

    反而是会意的一笑，连忙对着小殷洪热切地回道：“有有有！当然有，只要您老上台，一会儿全都请您一一品鉴。”

    “好！一言为定！”小殷洪带着一脸的笑意，乐呵呵地回着。

    话音一落还脚下一个加速，对着土行孙笑道：“那本太子就上去坐坐，你们可不准食言。”

    说完小殷洪也不等惧留孙回话，一把甩开他的胳膊，一个轻身便是朝那台上的座位飞了过去。

    ......

    周边一群人或飞上屋顶，或架着云彩飘到半空观察，一时间阵阵欢呼不断响起。

    不过他们也很清楚，自己这些人断然不可能上前查看具体内容。

    否则就以修士的记忆力，这些东西还是很容易被复刻的。

    可就当一些修士怀着侥幸的心理，想要试图靠近时。

    下方的玉鼎便直接隔空一点，整个台子的下方四边形处，开始向上升起一道无形光幕，彻底将人人隔绝在了品鉴台的外围。

    砰——

    一声脑袋撞玻璃的声音传出。

    一名道人便是骂骂咧咧地捂着脑门，从那半空后退了几步。

    “唉，疼！果然是玉虚出品，瞧着小气的劲儿！呸，道爷还不稀罕看了！”

    这道人嘴上虽然说着不稀罕，可身体却很是老实地唤来一朵白云，端坐在了半空。

    静静的等待小殷洪对玉虚残本的评价。

    仅是少许过后，除了正面面对书店的方向，没有人挡路之外。

    整个品鉴台上上下下，都已被各方的修士给占满了位置。

    唯独屋顶以下的位置，属于大批的朝歌老百姓，而他们只能在那抬头围观。

    这也算是这些修士们的一种默契了。

    而远处的人群，也可以通过人墙之中的缝隙，依稀可以看到台上的小殷洪。

    此时的小殷洪，看着大伙那么热情，也是连忙一个起身。

    一边笔挺着身姿，单臂负手而立，另一只小手轻轻地放在身前，对着四周热情的观众们不断挥舞。

    那逼格，嘴角淡笑，面露春风，额前的一丝秀发随风飘舞。

    咋一眼看过去，就像是什么首长在接见等待的阅兵的战士一般。

    细一瞧，又宛如什么绝世高人，即将要当众讲道一般。

    这可把下方正在指挥土行孙，整理书卷的玉鼎和惧留孙雷了个不轻。

    而且，因为这个台子高三丈三，已然接近十米的高度，显得在这朝歌的南城格外的显眼。

    加之那么多的妖啊、仙啊、修罗等等人种都汇集此处。

    闹的此地气息也很是庞杂，仅是片刻，原本还分散在朝歌城里的各方修士，也是纷纷被惊动赶了过来。

    好在之前有大鹏军镇守，他们也不敢乱来。

    眼下大鹏军一撤，那一个个的自然都是屁颠地跑来看热闹。

    就连远在城外火山口集市的一些修士，都是被这异象给惊得纷至沓来。

    仅是几息，这边上上下下，单单汇聚过来看热闹的修士，竟是多达上万之数了！

    原本高高兴兴故意拖拉时间，希望来人越多越好的玉虚书店。

    被这突如其来的规模一闹，玉鼎和惧留孙都是不经意的咽咽口水，脑门处更是流下了一排汗珠。

    “师弟...这...规模会不会大了一些，万一失控的话？”惧留孙一抹额间汗珠，眼神之中多出了一抹闪烁。

    “大？大了一些？这是太大了好么...这规模的仙家数量，都堪比师叔那全员到齐的截教道统了！”玉鼎真人也是吞吞吐吐的。

    他们一直希望能闹大点，可眼下他们又岂能知道，这朝歌城和火山口竟然潜伏了那么多的仙家啊！

    “怎么办啊师弟？这么多人，万一那小子故意给我们使绊子。以他的威望，我们怕是有口难辩啊！”

    “问题是，现在这些可都是货真价实的仙家，比之先前的大鹏军更加不好控制。我怕我们这次是真的闯祸了。”玉鼎轻吞几下口水，又是遥遥一指上方的那风轻云淡的小殷洪，说道，“师兄你看，这小子那自信的模样，总感觉有诈！这让师弟我内心很是没底啊...”

    “是啊，先前师兄我也觉得这小子是心虚，眼下看这架势，怕是他早有了对付我们的法子。若是被他当着那么多道友的面，拆了我们台面的话。回去怕是不好交代了！”

    玉鼎真人本想通过惧留孙，想想法子的。

    可眼下一看惧留孙都已然失了方向的模样，自己的内心也是乱了几分。

    不过好在玉鼎心性豁达。

    少许之后便是几个呼吸吐纳，强行将担忧的情绪压制了下去。

    使得自己的头脑恢复了几分清明。

    此刻的他已然猜到那小子，肯定肚子里憋着什么坏了！

    但是想了想，他还是升起了一阵后怕。

    对着惧留孙便是传音道：“师兄，你去后院，赶紧联系师尊。眼下这种情况该如何处理，还是请他老人家亲自决断比较好！”

    惧留孙一听这个建议，脸上终于露出了一抹喜色。

    “嘿嘿，要不说你玉鼎滑头呢！关键时刻找师尊背锅，太妙了！行，师兄我去去就回！你先拖住评鉴的时间，免得那小子搞什么猫腻。”

