    “消，消失了？”

    “什么情况？”

    “……”

    顷刻之间，那覆盖着整座剑台的磅礴剑势竟是在一瞬间消失的干干净净。

    那本该惊苏逸辞吞噬掉的可怕攻势，仿佛被其他的力量所吞噬。就连那根铁管，也都不见了踪影。

    剑台上。

    风平浪静。

    最具威力的第三剑，未能引发丝毫的余威。

    众人都已经做好了整座剑台彻底崩塌垮陷的准备，可令人料想不到的是，两人第三招的对拼，没有掀起半点波澜。

    意外！

    错愕！

    苏逸辞身上涌动着赤焰般的剑流，魔剑染神血上也是涌动着奇特的力量律动。

    “第三剑结束，还要继续吗？”

    “嗯？”位于其前面的邋遢老者目光轻抬，却是朗声笑道，“哈哈哈哈，我老头子说话算数，三剑就是三剑。既然你破解掉了我的三招剑式，那我就愿意认输。”

    苏逸辞身上的剑流逐渐内敛，这个老头倒也算是言而有信。

    说是三剑，就是三剑。

    接着，老者开口道，“很久没有遇到蕴含空间之力的剑招了，刚才那一招叫什么名字？”

    苏逸辞不假思索的回答，“还没有名字。”

    “哦？”老者先是有点诧异，随即心领神会，再度笑道，“原来如此，当真是后生可畏啊！”

    这道剑招是苏逸辞在“天途秘境”中悟出来的，利用空间力量，将对手的攻势转移化解。

    神道院的天途秘境，十日可抵十年，百年，几百年……但谁都不知道苏逸辞在里面究竟待了多久。

    而，在天途秘境中，苏逸辞对于自身的空间之力展开了研究修行。空间之力是苏逸辞自身的灵纹力量，并非来自于始魔神的传承之力。

    之前的空间之力，苏逸辞大多用于闪现位移，在天途秘境里面，苏逸辞才真正的将空间之力融入剑道当中。

    面对老者的夸奖，苏逸辞放松下警惕，其开口说道，“前辈的功力深厚，晚辈也是自愧不如。若刚才前辈手中拿的是一口剑，我便不见得可以挡住那一招。”

    “哈哈哈哈哈，不用给老头子我留面子，输了就是输了，我……心服口服。”

    话音落下之际，老者摇身一转，一阵白色的雾尘从台面扩散开来。

    对方的身形和面容竟是在顷刻间发生了极大的变化，上一秒还是粗布麻衣的他，此刻竟是白袍胜雪，长须深眸，浑身上下都散发着宗师风范。

    跟着，主城广场瞬间炸开了锅。

    四下的观众，包括神锋城的诸位裁决者都是一脸骇然。

    “上，上垣剑帝！”

    “我的天，是上垣剑帝！”

    “啊啊啊啊，要疯了，要疯了，那个老家……老先生，竟然是上垣剑帝！”

    “……”

    “哗！”

    哗然不绝，惊呼不断。

    尽管一开始的时候，就有人猜测对方是某位剑道大能乔装打扮的。但，对方显露出真身之时，还是被惊到了。其竟然是上天界十大剑帝中的……上垣剑帝。

    难怪对方可以手持一根铁管，打的寒皇剑帝的弟子找不到北。

    原来对方竟是和寒皇剑帝齐名的存在。

    就连苏逸辞都怔住了，虽然他知道这名老者不简单，可怎么都没想到，他竟是鼎鼎有名的上垣剑帝。

    在上天界的十大剑帝中，上垣剑帝的剑气是最为浑厚的，也是对力道的掌控最为完美的。加之他也是一位长者，一经亮明身份，就引来了四下众人尊崇的眼神。

    “夜南御输的一点不冤枉，我只能这样说……”台下的元星阑神态犹有激动，他双手握拳，“能跟上垣剑帝交手，那家伙太值了。”

    “那这样说的话，主人岂不是更厉害，他就赢了上垣剑帝了。”雪翼甩着尾巴，一双眼睛亮晶晶的说道。

    台上。

    苏逸辞看向上垣剑帝，魔剑染神血化作一束红光消失在掌心。

    上垣剑帝微微点头，“我在剑谷等你，若有机会，我希望可以看到更为瑰丽绝伦的剑招。”

    苏逸辞双手抱拳，不卑不亢，“前辈，先请！”

    “哈哈哈哈哈……”仰天大笑，上垣剑帝身形再度一转，继而“咻”的一声，化作一束剑虹闪入了天空。

    全场更为哗然。

    全场更为轰动。

    在震惊于那位老者是上垣剑帝乔装打扮的同时，众人看向苏逸辞的目光也是发生了不小的变化。

    要知道，上天界的十位剑帝，每一位都是大帝级别的剑道强者。

    虽说刚才上垣剑帝施展的三招并未使用全力，但苏逸辞能够接对方三招而不败，更是叫人不明觉厉。

    场下的神锋城裁决员亦是暗暗摇头，看了眼苏逸辞所在的剑台区号，当即有人宣布，道，“二十四号剑台，完成十连胜，获得进入剑谷的名额……”

    喧哗声更甚。

    尤其是神道院的众人，全员振奋。

    “苏师弟永远的神！”

    “哇，太羡慕了，苏逸辞师弟可以近距离的观赏那把三万年的旷世神剑了。”

    “苏师弟加油，争取把那口神剑夺到手中。”

    “……”

    接着，那名裁决员抬手甩出一道密令飞向台上的苏逸辞。

    “嗒！”苏逸辞抬手将那密令接入手中，密令很沉重，且有种灼热感，上面刻着一个剑形的图案，背面还有“神锋”二字。

    裁决员开口说道，“待十个名额全部产生，手持密令前往城主府即可。一枚密令之容许一人前往，不可携带他人。还望遵守规矩。”

    对方语气比较客气，毕竟是上垣剑帝认可的人。

    接下密令后的苏逸辞微微点头，旋即在四下众人犹有羡慕的眼神中走下剑台。

    随后，神道院的众人迅速的围了上去。

    众人一顿七嘴八舌的夸赞，并未惊扰到苏逸辞的内心。

    这是苏逸辞第一次接触上天界十大剑帝之一的上垣剑帝，虽然自己赢了三招对决，但上垣剑帝若是真的动用全力的话，只怕又是另一种结局了。

    而，除了上垣剑帝外，此刻的神锋城中，还有另外九大剑帝。

    苏逸辞轻握着手中的同行命令，目光不由的望向神锋城的城主府方向，其仿佛已经感受到了那口神剑隐隐散发出来的绝世锋芒……

