    天道世界内。

    楚天已来到将军坟第三层。

    头顶那剧烈的轰击声，变得淡不可闻。

    【叮……警报提示：您所处的虚拟仓正在遭受外部攻击！】

    楚天一愣，赶紧在游戏面板中，将虚拟仓的360度无死角摄像头打开。

    正好见到众人向外跑去的身影。

    “我靠……什么情况？”

    他话音刚落，就见到一道身影又冲到他虚拟舱面前。

    眼神中兴奋又疯狂。

    口中发着：“呀，嘿嘿嘿……”

    然后就见他趴在自己虚拟舱上，用力抠着舱门！

    下一秒，这道身影便被虚拟舱上的高压电流击飞出去。

    “这小黑搞什么鬼？”

    又是话音未落，那小黑又冲了回来！

    “还差一点点，还差一点点，还差一点点……”这家伙跟魔怔了似的，口中嘟囔着。

    一次又一次被击飞。

    楚天一次又一次接到警报提示。

    他调出了外部通信功能，准备问问他们在干嘛。

    却想到，他们并非跟天道连接。

    手机信号，是没有办法接通。

    最终只能作罢。

    被那无尽的警报提示，搞得心烦意乱。

    小黑就跟恶心人的小强一样。

    一次又一次，一次又一次。

    惹的楚天，最终只能找到了警报屏蔽按钮！

    耳边这才安静下来……

    将军坟第三层，是尸卫勇士跟投枪尸卫的集合刷新地。

    有了远程怪物，已经不适合卡怪升级。

    而且他也并非来这里升级的，只是避难而已。

    找了一个贴墙的角，这个角落没有怪物刷新，他停住身形。

    打开背包查看一下物品。

    要想办法，解决这次的麻烦。

    道天的意思是，如果不解决到那家伙。

    他可能会被一只关在这里。

    这一次，不是身体跟着过来的。

    楚天的虚拟仓，虽然是高达三千多万，拥有着供养系统。

    但是得不到补充，也坚持了太长时间。

    而且虚拟仓的营养液注入位置，还是在虚拟仓内部。

    外边就是有人，也没办法帮他补充。

    这是怕外面的人，是坏人、敌人在他的营养液里下毒或者其他什么的。

    所以才将注入营养液的地方，设计在了舱内。

    打开背包，所有物品上扫过。

    一脸掠过，将目光锁定在一个物品上面。

    【将军令（残片）】

    说明：使用100块残片可以合成将军令。

    持有将军令者，可不受阻挠进入将军殿。

    介绍：首次被击杀的怪物，掉落概率较大，整个将军殿，总共出产100枚碎片，达到数量之后，不会在产出。

    见到这东西，楚天看了一下物品右下角的数量。

    那里显示着（29）。

    也就是说，他有着29个将军令残片。

    还差71枚，就可以合成这将军令了。

    传说，将军殿，在这地图的最后一层。

    那里……就算上一世，也无人进去过。

    甚至是，都没有人知道，将军坟到底有多少层。

    因为，到第八层的时候，怪物等级已经是一百四十七级的怪物了。

    这将军坟，每层怪物密度都在逐层增加。

    当到达第九层的时候，入口处有着无边无际的远程怪物，正是这第三层已然出现的投枪尸卫。

    投枪尸卫，射程极远，它们又全部堆积在门口。

    而且第九层的投枪尸卫，等级已高达一百五十七级。

    任何人进去，都扛不住它们一次集火。

    哪怕是上一世，全世界最顶级的盾战士。

    进去时，在过图的一瞬间，便会被射成筛子。

    唯独能硬扛着进去的职业，便是【神之圣盾骑士】。

    是六十级圣骑士，转职之后的称谓。

    他们拥有着，圣盾技能。

    那是一个无敌护盾，可免疫任何伤害。

    持续8秒！

    曾经有人阻止【神之圣盾骑士】优先进入吸引仇恨。

    在让团队其他人员进入。

    但是意想不到的事情出现，这第九层的投枪尸卫，竟然有着更高级的AI。

    【神之圣盾骑士】进入之后，开启圣盾。

    它们根本不攻击，就算上去打他们，也拉不到仇恨。

    反而是后进来的人，瞬间就要承受它们的激活。

    就有人想到，组成圣盾骑士团，同时开启圣盾进入去清怪。

    只可惜，圣盾的无敌时间只有8秒。

    每次进入之后，只有8秒的攻击时间。

    【神之圣盾骑士】又是近战职业，就算让他们冲上去集火，围着一圈人，最多也就只能有6个人攻击到它。

    根本没办法同时激活秒掉一只怪。

    最后，这个计划……也流产！

    想到这里，楚天瞬间就打起了这将军令的主意。

    上一世，因为进入这里的人比较多。

    将军令碎片，分散在各个玩家手中。

    曾有人花高价收购，想要凑齐一百个。

    但是到了最后，还是缺失三枚，没有收集全。

    其实，楚天的想法是那三枚持有者。

    应该是在等机会，在最后时刻出手。

    才能获得最大的利益！

    这一世，整个将军坟，只有他一个人。

    楚天笑了……

    只要掉落碎片，岂不就是自己的？

    这里既然叫将军坟……而这将军令，可以直通将军殿。

    那里……是不是有个超级怪物？

    不对……

    那凭借将军令进入将军坟的人，岂不是送菜？

    看来，这将军令，应该还有其他寓意。

    否者，道天曾经跟他说的那个，从第一世界搞来的超级宇宙大脑，不会设计出这么一个东西，就是为了让人送死用的。

    而且，这天道世界的构画，也不全部是宇宙大脑所控。

    有一部分，则是按照实际世界构成。

    在道天口中，所说，那里不算是世界，也不算是星球。

    是一个奇异的地方。

    ……

    既然有了方向，那么就要努力了。

    说好了不是来升级的，但看来……

    杀怪是在所难免！

    关闭背包，楚天缓缓朝后面退回。

    将军坟第三层，怪物等级八十七级。

    他现在六十二，跨越等级太多，击杀困难。

    况且，这里有着投枪尸卫。

    想找到卡怪点，极为困难。

    所以楚天选择回到第二层，将怪物清理一遍。

    上一次，他击杀了数百只怪，就掉落了出二十九枚将军令碎片。

    这种爆率不算低。

    将军令碎片上面介绍里写到，首次被击杀的怪物掉落几率较大。

    可能是因为楚天跨越等级击杀怪物，本身就有较高的爆率。

    再加上那些尸卫勇士都是第一次被击杀。

    所以他才能得到这么多碎片。

    将军殿每一层何其大，没准将这第二层的尸卫勇士全部清理一遍。

    碎片就凑齐了！

    想干就干。

    重新回到这将军坟第二层。

    头顶上的轰鸣声还在继续。

    那家伙也不知道累，楚天心中腹诽。

    不过话说，这将军坟，还真是够坚固的。

    已经断裂了那么多的支撑石柱。

    那只实力逆天的死乌鸦，还没把将这将军坟给轰塌了！

    先在第二层熟悉一下地形。

    几根断裂的石柱，被楚天定义为卡怪点。

    这几个石柱周围怪物极为密集。

    于是楚天开始了引怪大法，再次成为这赶尸人。

    不对，是被尸体赶着的一头猎豹。

    武器，也已经换成了那把新手村神器。

    他现在62级，真实伤害已经高达124点。

    虽然面对那些上百万血的怪物，还是毛毛雨。

    但架不住他的各种Dot技能和群攻技能频率比较快。

    刷怪速度还是可以的，毕竟他一次引的都是上百只尸卫勇士。

    这样算下来，每一次伤害的触发。

    上百只的尸卫勇士同时掉血。

    每一次也都有1万多的伤害量！

    虽然……怪死的慢了一些。

    但是……要死，却是成片的倒下。

    ……

    楚天在将军坟，中没日没夜地刷怪！

    现实世界中却一片混乱。

    转眼间，三天时间都过去了。

    已经开启了半年的天道世界。

    在这三天中却一直显示着服务器维护状态。

    所有人在这半年里已经养成了夜间进入天道世界的习惯。

    突然间，天道世界连续维护三天，已经造成了很多人的不适。

    无数的人在天道世界官网上发帖询问，却一如既往的石沉大海。

    仿佛这天道公司，根本没有任何运营人员。

    从游戏运行至今。

    还真就没见到天道官方发出什么消息！

    完全属于一种，你爱玩不玩的状态。

    这种状态，要换做以前的古老游戏内卷的时候。

    估计玩家都造反了，除了死忠粉，其他玩家早就退游了。

    不过，天道世界不同，他是全世界唯一的一款真实虚拟游戏。

    还真就是你爱玩不玩，不玩你就没得玩。

    天道世界上市之前，将全球所有网络游戏巨头全部垄断。

    所有古老游戏全部停止运营。

    现在你不玩天道世界，你想玩别的也没有了，除非是单机小游戏，比如扫雷。

    ……

    马家小世界，楚天的房间。

    洛洛几乎一直守在这里。

    认识楚天这么长时间，楚天身上发生的怪事太多了。

    很多事情都是无法解释的。

    要是以前，洛洛绝对不相信这个世界上，还有其他的空间，甚至楚天口中所说的冥界。

    身为一个现实主义者，洛洛的思想崩塌。

    以前，就是说有鬼。

    她只会想到是神魂者。

    毕竟出身于武道世家。

    但从没想过还有所谓的1~9的宇宙。

    这是来兴还不算在这宇宙中，是这九个宇宙之外的地方。

    眨眼睛，七天的时间过去了。

    天道世界还没开启。

    楚天虚拟仓上的营养液，在两天前已经耗尽。

    这两天，洛洛几乎就没有离开楚天的房间。

    其中还包括殷亦冉。

    仿佛这里除了楚天以外，殷亦冉最黏的就是洛洛了。

    她只有在很饿很饿的时候，会听小龙女的话。

    另外几个女人，也是经常待在这里。

    而楚天，更是能从摄像头上看到她们！

    此刻，楚天脸色阴沉不定！

    望着着那憔悴的脸庞，今天心神不宁。

    头顶的轰鸣声震耳欲聋。

    楚天知道，将军坟第1层塌了。

    就在两天前，系统刚刚提示他营养液耗尽时。

    头顶传来巨大轰鸣声，那是仿佛一栋楼倒塌的声音。

    看了一眼背包，将军令碎片，98枚。

    还差两枚……

    而且，在他进来的第2天。

    高凯和荆开宇，来到他的房间找洛洛。

    一席话正好被楚天听到。

    赵磊失踪了！

    马德居，确定了一件事情。

    那就是马家小世界的入口，在里面被打开过一次。

    想必正是赵磊所为！

    他们半斤小世界后，为了几人出行方便。

    马德居给了他们几人每人一块临时出入令牌。

    携带此令牌者可以，开启小世界。

    进出必须携带在身上，每这个令牌只允许携带者出入。

    而且，是用精血绑定的。

    也就是说，其他任何人拿到这令牌，都是没有办法使用并进出马家小世界的！

    听着那头顶的轰鸣声，加上赵磊出了事情，楚天越发着急。

    更是见到洛洛那憔悴的脸庞，他心痛不已。

    “还差两枚……第2层好像没有怪是被首次击杀的了！看样子要去第3层想办法！”

    轰轰……

    巨石从天而降。

    头上的穹顶，突然传来两道巨响！

    一束紫光突然穿透穹顶，照进这将军坟内。

    卡车大小的窟窿出现！

    楚天心里咯噔一下。

