    祝贺了鲍尔，马尔科心中也不仅感慨，两杯酒下肚后他说道：“其实你这样留在大明也不错，虽然现在的海贸利润丰厚，但是大海风云莫测，风险实在是太大了，说不定那天在海上遇上风暴沉了船，不仅仅是血本无归，甚至连人都葬身大海。”

    “马尔科先生说的没错，海贸就是如此，可以让人一夜成为富豪，同样让人一夜倾家荡产甚至丢掉性命。”另一位商人在一旁点头表示赞同，他们都是海商，就算有的没有财力直接拥有自己的船，那也是和其他人一起合伙凑足一船货物的。

    从欧洲到远东，再从远东到欧洲，这条海路虽比起新大陆那边稍微好些，可是出海谁能保证不遇到风暴？再加上一些海盗的存在，海贸的利润和风险是并存的，他们这些人中谁都遇到过这样那样的情况，甚至还有一些西方商人因为运气不好直接葬身渔腹，尸骨无存。

    “有时候，我真想就这样结束了，现在赚的钱虽然比不上那些大商人，可算下来也不是小数。拿这些钱回老家买个小庄园，然后再把多余的资金放在银行里收取年金，虽然比不上现在的利润丰厚，可至少也能舒服地过日子。”那商人感慨道。

    “呵呵，你也就是说说而已，如果你真有这个想法何必在去年的时候借款买了条新船呢？要知道这可是一笔巨额的资金，如果这笔资金作为年金的本金话，就算在巴黎生活也足够了。”另一个商人在一旁笑着揭穿了这位朋友的真相，顿时引起众人一阵大笑。

    是啊，在尝试过之后，谁又会有真正的魄力放弃触手可得的财富呢？

    西方人对于财富的追求是无限的，这从大航海时代至今都是如此，也正是因为这种追求才拉开了探索世界的序幕。

    “马尔科，我的朋友，如果你想稳妥一些的话，我倒是觉得你可以停止欧洲到远东的航行，包括诸位也是这样。”笑声渐渐停息了下去，鲍尔突然间说了这么一句。

    “为什么这么说？”马尔科微微一愣，顿时询问道，其余人也同样露出了好奇的表情。

    “你们知道，我不是商人，对于商人这一套我并不了解，说起来我只是一个算得上勉强的军人而已。”鲍尔耸耸肩膀先说了这么一句，然后在众人的目光中继续道。

    “你们难道不觉得目前来往欧洲和远东的商人实在是太多了么？而且自欧洲大战后，目前欧洲的局势也不太好，法兰西政府已经破产了，路易十五正焦头烂额对付那些银行家，西班牙、葡萄牙、荷兰这些国家也不怎么好过，至于俄罗斯击败瑞典后，当年的那位北方霸主不负存在，而欧洲中部地区我就不用说了，什么情况你们都清楚。”

    鲍尔的话让大家默默点头，鲍尔说的没错，他虽然不懂商业，可他作为一个贵族和军人对于这些还是比较敏锐的，这些年随着东方商道的大开，来往欧洲和远东的人越来越多，但是欧洲的整体情况摆在那边，从而导致商人的利润在货量增长的基础上反而开始降低。

    此外，还有各国的目前情况，欧洲还没恢复元气，许多奢侈品虽然还有市场，但市场的蛋糕就这么大，人越多蛋糕分的越少。

    “鲍尔，你的意思是？”马尔科略有所思地问道。

    鲍尔伸手向东指了指，说道：“我建议你们可以去新大陆碰碰运气，当然是属于大明的新大陆，也就是新明。我前些时候听说新大陆那边法兰西、西班牙、英国、荷兰、葡萄牙这些国家似乎对新明的贸易展开了封锁，我想或许那边的机会更大一些。而且你们都是和大明做了多年贸易的商人，去了那边也更容易得到大明在新明政府的认同。”

    “居然有这样的事？我怎么不知道？”一个商人惊讶地问。

    “我知道这事，是刚刚从新大陆传来的，而且这件事似乎只是这些国家殖民政府的私下行为，据说新明总督对此很是恼火。”另一个商人说道。

    “他们难道疯了？”前面说话的商人惊愕道：“难道他们以为可以挑战大明帝国？尤其是葡萄牙，在当年南海海战后，葡萄牙不是和大明走的很近么？还有英国人，他们不是在和法兰西在新大陆争夺殖民地么？怎么会突然联手？就不怕大明的报复？”

    大明的强盛，他们这些商人是最了解不过的。先不去说大明的国土之大，如果加上新明的话，大明堪比整个欧洲的总和。而大明的人口更是欧洲无法相比的，哪怕当年和整个欧洲对抗的法兰西也有不如。

    至于军事力量，大明更是有目共睹。在大明占领柔佛后，现在的南海已经成了大明自家的池塘，大明的舰队不仅控制了整个南海，而且也控制住了东海也就是来往于新明的航道。

    此外，大明海军的触手已经伸到了印度洋一带，而大明的陆军更是强大。之前那占据中原的满清在仅仅几年时间内就被大明强大的军队打得落花流水。而在新明，大明仅仅动用有了新明的军队而不是本土的精锐，就能同欧洲第一强国的法兰西军队和西班牙联军打成了平手。

    “政治是肮脏的，无非就是利益。”鲍尔冷笑着说了这么一句话，摇头道：“大明太强大了，让那些国王感到害怕了。前些时候缅甸的事也许就是一个导火索，至于葡萄牙虽然和大明的关系不错，可不要忘记那是因为葡萄牙同大明的战争中战败的缘故。”

    “至于英国，丘吉尔阁下马上就要卸任公使，接替他的人很快就会到达大明，据说这位新的公使阁下可不像丘吉尔阁下这样对大明抱有好感，所以他上任后会有什么政策变化谁都不清楚。”

    “法兰西呢？法兰西现在的国力能支持他们殖民地这么做？”一个商人问。

    另一个商人代替鲍尔回答道：“也许这就是法兰西这么做的原因，法兰西政府在破产边缘苦苦挣扎，或许他们觉得在新大陆的动作会改变目前的状况吧。”

    “这件事我需要慎重考虑，不管怎么说，还是谢谢你的提醒。”马尔科想了想，很是坦然地如此说道。

    “这只是作为一个朋友的建议，毕竟我不是政治家，不过如果可能的话，我建议你这一次回到欧洲后打听一下，也许一些专业人士会给你更好的建议。”鲍尔笑着这么说道，他的话引起众人的赞同，大家点头表示同意，随后岔开话题说起了其他事。

