
山贼，顾名思义，便是据山立寨或者出没于山林中的盗贼；不事生产却又想过好日子，贵族、皇权算是进阶版。

坐在高大冷硬的椅子上，李玄认真思考着自己的下一步计划。

“大哥，人都已经捆绑关押起来，这是从他们身上搜到的东西。”黑狐寨三当家秦勇端着一个大托盘走到李玄身边，恭敬的呈上。

两本武功秘籍、两块镶金铜牌、一个插满了毒针的草人、还有十几个银锭子。

李玄随手取过两本秘籍看了看，第一本叫做《铁骨铜像功》，还算是不错的横炼功法，前三重修炼有成大概相当于金钟罩第五关的水准。

第二本的名字却是熟悉，其名为《七伤拳》！

不过这本秘籍却不是崆峒派的绝学，而是七式诡异霸道的拳法，这本秘籍上记录了裂肝、锥心两式，是一种将震荡劲精研出种种效果的武技。

但对于已经见识过天龙三绝的李玄来说就没什么意思了！

毕竟天龙三绝是由如来神掌演化而来，如果能够完全掌握，绝对是超凡入圣级的武技。

“这些都赏给你吧。”李玄取了那两块铜牌后，示意秦勇将托盘拿走，其他的对他来说没什么用处。

铜牌是道辅秘卫的身份象征，这些人也算是正经公务员，有武功大夫这个职位。

“谢谢大哥。”秦勇兴奋欢喜不已，之前他如此忠心便是因为老大传授他了阴风指这门武功，可以说老大也是师父。

但阴风指毕竟只是三流武功，这《铁骨铜像功》可是饿虎寨老大千方百计想要的秘籍，现在却便宜了自己！

“老三，你说一说，山贼的巅峰是什么？你如果是饿虎寨老大，你想做到哪一步？”李玄眼见秦勇兴奋的发抖，于是开口询问，希望能够听到启发自己的答案。

啊？秦勇忍不住愣在那！

这种问题要怎么回答啊？

果然还是拍一下老大的马屁吧！

“你就说实话，如果你是黑狐寨老大，还有了一身好功夫，你接下来想干什么？”李玄见秦勇眼珠子一转便知道他不准备说实话了；于是他冷哼一声，目光犹如刀锋般的笼罩秦勇全身上下。

“大哥，我也是刚刚有了这个想法，您完全可以一统太行山绿林，然后成为北地绿林的总瓢把子，然后小小的受个招安。”秦勇被李玄气势所慑，只觉得全身冰凉，冷汗淋漓，哪里还敢编造假话，下意识的便将自己想的全部说了出来。

“小小的受个招安？这是什么意思？”李玄忍不住问道，杀人放火受招安这是套路，完全可以理解，不过那个前面那个形容词是什么意思？

很快秦勇便详细的剖析了自己想法的由来，解释给李玄听。

抢劫贫民老百姓自然不可能发财，如果依靠抢劫普通百姓来发财，那可真是要没日没夜，起早贪黑，累个半死了！

而且也很容易被正道宗门盯住，好不容易积攒了一些金银，转眼间就有那正道侠士上门替天行道。

最好的办法就是打入官员们内部，然后利用官僚富户之间的矛盾，帮忙处理一些黑灰事务，黑吃黑，钱才来的快，又不必担心有种种麻烦。

要受诏安，这样才能够打入官员内部；但也不能成为正职官员，否则很容易就会被清洗，必须要保持一定的距离才行。

李玄摇摇头，终究还是宁做豪门犬，不为街头霸那一套！

不过秦勇有句话却很让李玄满意，黑吃黑钱才来的快，要选就要选最肥的羊来宰杀。

挥手示意秦勇下去，李玄继续思考制订计划。

虽然是高武世界，但历史轨迹却和之前一样，现在宋徽宗正在全国各地搜罗奇花异石，掀起了名为花石纲的劳役。

不过现在明教的方腊还没有起义，但起义的苗头已经开始出现，从代号桃花的女人那里，李玄知道明教已经进入了道辅卫的监控名单。

李玄这次的任务并没有详细的注释，打开任务栏之后可以看到，由左到右出现的是一个个名气表，看起来和条形老式温度计一模一样。

第一个名气表标注着7星级，总共三个刻度，目前是0度。

第二个名气表标注着6星级，比第一个温度计长了些，刻度也细小了很多，有一百多个刻度，目前0度。

第三个名气表标注着5星级，比前两个名气表长了近倍，当李玄试着仔细看时，旁边很贴心的出现了数据标示，0/2375。

第四个名气表标注着4星级，长度更长，刻度更细密，数据标示为4/38789。

第五个名气表标注着3星级，刻度已经细密的肉眼难以分辨，数据显示为6750/558957。

刻度毫无疑问是人数，3星级五十五万人，4星级有三万多人，5星级就只有两千多人了，6星级百多人，7星级三人。

李玄现在还不清楚这个人数是限制在宋朝，还是覆盖整个世界，不过他此次任务的下限是完成3星名气表的90%、4星名气表的80%，5星名气表的70%。

从4星级名气表来看，目前自己拥有4度名气；由此来分析，如果自己猜的不错，是因为自己击杀了一个三品道辅秘卫，又关押了一个，还有两度名气应该来源于饿虎寨老大和黑狐寨二当家。

而白衣秀士汪伦毕竟是黑狐寨的大当家，在绿林厮混了将近二十年，有六千多人知道他的名气也很正常。

想要获得名气很简单，让这些人知道自己比他们强，自然就能够获得名气。

如何快速的获得名气呢？

李玄思考着。

…………………………………………

黑狐寨的地牢里，饿虎寨的老大黑风和独目鸦路劲相对而坐，浑身上下都是铁链和枷锁。

“那绝对不是汪伦！”独目鸦路劲忍不住开口道。

“你都说了一万遍了！老子心里已经发誓要砍死你一百回了！”身为饿虎寨老大，黑风总算是光棍一些，但独目鸦路劲却是忍受不了这种打击，眼看就要一步登天了，竟然全部化为了虚无！

“无论他是谁，我们都死定了！真是倒霉，竟然要和你这个没种的家伙一起死。”黑风忿忿不平道。

“这可不一定，要看你们有没有用了。”一个声音从牢门外传来，黑风和路劲满怀希望的转头看去，正是那位神秘的白衣人。

在房间内思考了良久，李玄决定首先在太行山一炮打响，然后再去南方掺和下明教起义。

如何在太行山附近一炮打响呢？

一个个山寨打过去？

别开玩笑了，那样未免也太麻烦了！

而且他可不仅仅只是想在山寨里扬名，更重要的是在附近整个区域扬名。

人生地不熟的他自然没有详细计划，便想起了想要搞政变的二当家，还有野心勃勃想要统一附近山寨的饿虎寨老大。

于是他便来到了监牢，不耻下问。

事实上对于这两个家伙李玄并不怎么在意，如果他们真有用处，也可以让他们继续活下去。

听了李玄的要求，饿虎寨黑风和独目鸦路劲同时陷入了沉默，这种要求未免也太奇葩了一些，一时间他们也不知道应该如何回答！

不为财、不为利、就是为了让名气急速扩充？(未完待续、)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="220"  chapterid="307923"  chaptername="第五十八章：星级名气表">加入书签</a>
</div>
