    回家之前，周安鸣还是带着晏溪去了一趟医馆。

    大夫给她把过脉，确定无碍，又抓了两副驱寒气的药方才回家。

    他们前脚到家，后脚牛大妮就带着舟舟和糖宝回来了。

    “娘亲，你没事吧？”舟舟和糖宝扑上去一人抱着她一条大腿，担心的问。

    晏溪蹲在他们面前，笑道，“娘亲没事，你们别担心。”

    “娘亲的手冰冰的，我去烧热水给娘亲泡澡。”舟舟摸了摸她的手，小眉头立马皱起来，拔腿就往厨房跑。

    糖宝抓起娘亲的手放在自己脸上，奶声奶气的说，“娘亲，我脸上暖和，你多摸摸手就暖和了。”

    两个小宝贝太贴心了，晏溪心里那叫一个感动啊！

    周安鸣在一旁看着，觉得心里酸溜溜的。

    他还是孩子们的亲爹，现如今站在他们面前，竟然没一个人认出他来。

    想想他就觉得心酸。

    他以为她出事，伤心难过，煞费苦心的跑来找他们，谁想这三个没良心的却压根就没想过他。

    哪怕是让人传个信回去都行。

    看着他们生活得这般自在，周安鸣放心之余又觉得心酸酸的难受，自己这个当为人夫为人父的本该是一家之主的男人，在他们心中却可有可无，有他没他对他们而言都没差别。

    这叫他如何不觉得难受心酸？

    偏生这还是他自己造的孽，他谁也怨不得。

    晏溪泡澡的时候，牛大妮就去熬药。

    当她把药端上来让晏溪趁热喝的时候，她还信誓旦旦的说，“药就别喝了吧，我肯定不会有事。”

    “不行，必须喝药，不然生病怎么办？”牛大妮坚持，旁边还有两个小崽崽看着她。

    晏溪哭笑不得，“你们不用这样紧盯着我，我只是想等药凉一点再喝，我又不怕喝药。”

    “娘亲撒谎，你最怕喝药了，上回我还看到你偷偷把药倒掉。”糖宝马上出卖她最爱的娘亲。

    “娘亲听话，喝了药病才能好哦。”舟舟说完，从自己腰间的小荷包里取出一颗糖，对晏溪说，“娘亲乖乖喝药，喝完药我给你吃糖。”

    觉得这一幕无比眼熟的晏溪：……

    似乎她之前就是用这一招哄落水后的舟舟喝药。

    这算是风水轮流转吗？

    果然，出来混的早晚要还。

    晏溪捧着那碗药，苦大仇深的看了半晌，最后一脸视死如归的表情闭上眼睛憋住气一口气咕噜咕噜把一碗药喝了个精光。

    “啪啪啪，娘亲真棒。”

    “娘亲真听话，张嘴，啊。”

    糖宝和舟舟活学活用的把晏溪以前哄他们的手段都用上了，连说话的语气都学得惟妙惟俏。

    牛大妮接过药碗，哭笑不得的对晏溪道，“这么大的人了怎么还怕喝药呢？还得舟舟和糖宝来哄你喝药，传出去你害臊不害臊？”

    “妮妮姐姐不要说娘亲，娘亲是最棒最好的娘亲。”护娘狂魔一号糖宝上线。

    “娘亲是女孩子，女孩子就是会娇气会害怕好多东西，这不怪娘亲，妮妮姐姐不要这么说娘亲会难过的。”护娘狂魔二号舟舟紧跟其后。

    牛大妮被两个小娃娃说教一番，也不生气，就问舟舟，“那我害怕黑怎么办呀？我也是女孩子，舟舟帮我想想办法呀。”

    “嗯……娘亲，咱们回家后你给妮妮姐姐找个相公吧！有了相公妮妮姐姐就可以生小娃娃，以后让小娃娃陪着妮妮姐姐睡觉，妮妮姐姐就不怕黑了。”舟舟煞有其事的想了半晌，小巴掌一拍，想到一个好主意。

    晏溪看着牛大妮那目瞪口呆的模样，没忍住“噗”的一声笑出声来。

    牛大妮这才回过神来，瞪大眼睛看着人小鬼大的舟舟，有些脸红的问舟舟，“这些都是谁跟你说的？”什么相公，生小娃娃，舟舟才四岁怎么会知道这些？

    “我自己知道的呀。要成亲才能有相公，有了相公才能有小娃娃。可是为什么有了相公就能有小娃娃呢？娘亲，我和妹妹是怎么跑到娘亲肚子里去的？娘亲自己都能把我们生下来，那为什么要成亲要有相公呢？”舟舟被这个问题困惑了很久，这会儿跟倒豆子似的一股脑的都问了出来。

    糖宝点头啊点头，粉雕玉琢的小脸上写满好奇。

    牛大妮：……

    周安鸣：……

    他们都看向晏溪，想知道她会怎么回答？

    晏溪嘴里吃着舟舟给的那颗糖，嘴巴里的苦味被冲淡了许多。

    听到舟舟的问题，心道，来了来了，每个当妈的都会经历的灵魂一问。

    她前世是单身狗没错，可她喜欢上网浪啊，这个发自灵魂的问题，已经被机智的妈妈们破解了。

    “你们呀，是送子娘娘从脚底板塞到我肚子你去的哟。之所以要成亲有相公，是因为一个人养孩子很辛苦呀，有了相公就能帮家里干活挣钱给你们这样的小娃娃买肉买糖葫芦吃呀。”晏溪一本正经的瞎编哄孩子。

    牛大妮瞪大眼睛，心想，还能这么解释？

    周安鸣快要气死了，心想，没有我你一个人拿什么生孩子？

    现在孩子大了，你就三两句话把我的功劳全部抹杀，你的良心不会痛吗？

    事实证明，晏溪真的不会良心痛。

    她觉得自己的回答太完美了，一百分。

    至于秦笠仲派来那个玄衣护卫为什么会用那种怪异的眼神看她，她一直没想明白。

    次日，晏溪带着两个孩子自己动手包饺子。

    因为昨天落水的缘故，她今早起床还是觉得有些头疼鼻塞，索性不出门也免得惹麻烦。

    可麻烦这种东西，真不是她想不惹就能没有的。

    上午，她正带着孩子和面，就听到大门被敲得砰砰作响的声音。

    片刻后，见到牛大妮黑着一张脸过来。

    “谁来了，看把你气得，嘴上都能栓个油壶了。”晏溪打趣道。

    “你还有心思打趣我，你知道来人是谁吗？是韩家的管家，带着媒人吹吹打打的来跟你提亲呢！”牛大妮想到那些人不要脸的嘴脸还有那些话，就气得咬牙切齿，脸色更加难看。

    晏溪：……

    提亲？

    “你刚才说什么，风太大我没听清楚。”晏溪抬起手用干净的手背揉了揉耳朵，觉得自己刚才可能听错了。

    提亲？跟她一个有夫之妇提亲，还是韩家的管家亲自带人来，她怎么觉得这么玄幻呢？

