    “老楚，你这边什么情况？”

    牛大力跟宋沐两人坐在小艳铠宽厚的背上，从高空中落下。

    看到摧残的场地，一座大树外加一个人形两个冰雕。

    他们脸色有些不好，“敌人？”

    “应该是意外。”

    楚云摇了摇头，看着他们问道：“你们那边的都清理完了吗？”

    “都处理完了，在远就不是我们的任务区域了。”

    宋沐点了点头，从小艳铠的身上跳下，几步来到人形冰雕的前面。

    “这个家伙，感觉不像是从基地市里出来的样子。”

    她明显的注意到，被冰冻在里面的人，身上那件白大褂下的身体瘦弱的没有几两肉。

    虽然人看上去很是高大，那也只是骨架够大撑起的假象。

    “不清楚，他是一路追着金子来的。”

    听到宋沐的说法，楚云跟着走了上去。

    目光在其上下打量了一番，满头的乱发下，是一张枯瘦的脸庞。

    从那件白大褂偶尔没有遮掩住的地方看去，肌肉有些萎缩，一道道结痂的疤痕若隐若现。

    他摇了摇头，“我就没见过混的这么差的6阶职业者！”

    “6阶？”

    宋沐神情一凝，有些惊讶的看着里面的人：“老楚，你说这个家伙是个6阶的职业者？”

    她怎么都没有想到，这个被冰封住的人，居然是一名6阶强者？

    本以为只是个5阶就不错了，什么时候，6阶的职业者这么不值钱了？

    随便在外面一个荒芜野外就能给他们碰上！

    “是6阶没错，不过有点奇怪，他应该是才刚突破？气息有些低弱。”

    楚云招了招手，蝶衣乖巧的落在他的手掌上。

    “叽叽~！”

    亲昵的蹭着他的手指。

    “老楚，先上报吧！”

    牛大力神情严肃的走了上来。

    “嗯，报上去吧。”

    楚云点了点头同意道。

    “咦？”

    说话间，楚云突然惊讶的转头看向了身后的方向。

    “有点意思。”

    他的脸上露出一抹笑意，静静的看着那边的方向。

    几个呼吸后，牛大力和宋沐似乎也感应到了什么。

    望向了同样的方向，那里，在三人的目光中。

    三道黝黑强壮的身影从几株大树的背后，一头头的跳了出来。

    “暗影战豹？”

    楚云哑然的笑道，“这几只大家伙不会是他的幻宠吧？”

    “吼！”

    从密林中冲出来的三只暗影战豹，发出低沉的嘶吼，脸色戒备的看着眼前的几名人类。

    只是下一瞬间，它们的目光落在了那边冰冻的主人身上时。

    漆黑的眼珠子瞬间泛红，一丝丝危险的气息自它们的身上涌出。

    没有丝毫的犹豫，三头暗影战豹直接朝着站在冰雕身旁的楚云这边冲了上来。

    锋锐的利爪划过天际，闪动着血腥的光芒，朝着眼前的人类抓了下去！

    “叽！”

    被托在手掌中的蝶衣，璀璨的复眼中，神光闪动。

    不用自己主人吩咐，意念间一堵数米高的冰墙，冒着刺骨的寒气瞬间形成挡在了三头暗影战豹的身前。

    “轰~！”

    “轰~！”

    “轰~！”

    急速直冲的暗影战豹，措不及防下，狠狠的撞击在坚固的冰墙上。

    “嗷！！！”

    哀鸣声只是响起不到半秒的时间，“咔嚓~！”

    冰墙上的寒气顺着双方接触的瞬间，蔓延至暗影战豹的身上。

    分分钟时间，将送上门的三头暗影战豹冰冻在原地。

    6阶和5阶，只是相隔了一阶之别。

    两者之间的实力差距却宛如天与地的距离！

    没有丝毫的意外，空地上又出现了三座晶莹剔透的冰雕！

    “叽叽~！”

    蝶衣有些无聊的发出几声嘶鸣，亲昵的蹭了一下主人的手指。

    挥舞着冰蓝的蝶翼，飞回了主人的肩膀上。

    安静的重新趴在了那里。

    对付这些5阶的战豹，以它现在的等阶，是在简单不过的事情。

    “做的不错！”

    楚云毫不吝啬的夸赞着自己的幻宠。

    牛大力在一旁羡慕的看着蝶衣，那只小家伙可是他一路看着成长起来的。

    谁能想到，雨蝶这种低阶的凶兽血脉，有一天会进化到如此恐怖的等阶！

    在想想自己的那几头裂地魔猿，他顿时有些郁闷起来。

    “十分钟后，后勤部那边会有人过来处理。”

    宋沐看了一下自己的智能腕表终端，抬头说道。

    “那我们休息一会。”

    楚云点了点头，“其他的区域都清理完了吧？”

    “那些以族群聚集的都清理完了，剩下的也只有一些小群落生存的1阶凶兽群了。”

    宋沐看了一下终端内的记录，发现没有遗漏后说道。

    “其他的5阶以上，探查到的都在你那边。咦，厌雾毒蟒好像没有清理？”

    “厌雾毒蟒？”

    楚云一怔，看向了那边的金子，眉头微皱。

    “金子？”

    “律~”

    金子有些委屈的在那里鸣叫，在阳光下闪动着耀眼金芒的双镰。

    指着那边被冰冻着的冰雕，“律律律~”的叫着。

    “你是说，半路上被这个家伙追击，所以没有清理掉那头毒蟒？”

    楚云有些无语的看着它，摇了摇头对一旁的宋沐，说道：“大沐，你看看下系统定位里，还能不能找到那个大家伙？”

    “我看看，能不能用卫星定位找到它的踪迹。”

    宋沐意识沉入智能终端中，操作着探索卫星扫描起自己等人所在的区域。

    作为这次清剿任务的执行者，他们被赋予了一枚探索卫星的使用权限。

    方便他们能随时监控所负责区域中凶兽的动向。

    “找到了！”

    没有几分钟，宋沐一挥手，将探查到的信息分享给了楚云两人。

    “跑的倒是挺快！”

    楚云看着虚拟投影上，远在二十多公里外的红点。

    知道是那头从金子手中逃脱的厌雾毒蟒。

    “我还是去清理一下吧！这里你们看着！”

    楚云想了一下，就剩下这一只漏网之鱼了。

    处理完后，他们小队的此次任务可以递交完成。

    “好！”

    宋沐看了一眼边上的几座冰雕，点了点头。

    准备离去的楚云，想了想，将肩膀上趴着的彩云给抓了下来。

    “叽！”

    彩云被忽然抓下，有些迷糊的看着自己的主人。

    “别睡了，看着这里！”

    楚云没好气的拍了拍它的小脑袋，将其丢了出去。

    “咕叽~”

    飞在半空中的彩云，蝶翼舒展，轻轻一个扇动。

    直接落在了一旁小艳铠柔然的后背上，然后身体团成一团，缩在了那里。

