
　　剑冷想要将林羽灭了，但是那也得林羽愿意死才行啊，就在剑冷将自己的断剑插向林羽时，林羽猛的挥动了自己手中的寒冰，剑冷一下子就被林羽给劈跪在了地上，不过这时候他手中的断剑也碰到了林羽的身体。

　　然而让剑冷没有想到的是，虽然他的断剑碰到了林羽的身体，但是剑冷明显的忘记了一件事情，那就是林羽的身体强度根本就不是他这一把断剑可以破开的。

　　如果说剑冷的剑没有断，凭借着他那强大的实力，他还可以利用手中的剑将林羽灭了。

　　可惜的是林羽早就算好了这一步，所以剑冷就倒霉了，被林羽给算计得狠狠的，连一点儿余热都还没有发挥呢，就被林羽给一剑灭了。

　　没错，就是死了，强大的阴煞境强者剑冷竟然被林羽这么一个混元境中期的渣渣给灭了。

　　本来林羽是没有这么强大的能力，如果没有其他人，林羽和剑冷硬碰硬的话，那绝对是死无葬身之地的，可惜的是因为之前龙华的死，一下子就让剑冷有了畏惧之心，再加上他自己的大意，所以就出现了这样的意外，死在了一个比自己弱小数倍的渣渣手中。

　　其实剑冷有这样的下场是早已经注定的了，他能够从李白的手中逃跑，这说明他还是非常有头脑的，虽然这一次他的伤势还没有完全恢复，但是也不应该就这样死在林羽的手中，他之所以能够死在这里，只能说明这是命中注定的事情。

　　“撤，请宗门的长老来对付他们两个，我们上去只有死路一条。”

　　灭天宗的执事看到剑冷死在林羽的手中时二话不说就直接让所有人撤退，如果龙华死在林羽的手中还没有让他有什么感觉，毕竟龙华实在是太大意了，死也是在情理之中的事情。

　　但是剑冷可是不一样的，剑冷对于林羽虽然有那么一丝轻敌，不过能够直接将剑冷斩杀，林羽如果没有一点儿本事那也是不可能的事情。

　　虽然他的实力比剑冷他们的高那么一丢丢，但是他也不敢保证自己就能够将林羽灭了，因为林羽实在是太邪门了一些，他们这些人拿出去那一个不是响当当的人物，然而竟然一下子栽在林羽的手中两名，这让灭天宗的执事有了担心。

　　当然，林兰的原因也是占据了很大的一部分，毕竟林兰的植物攻击实在是太让人头疼了，如果一不小心让林兰将他困住了，那么林羽只需要轻轻一剑就可以要了他的性命。

　　灭天宗的这一名执事还是非常惜命的，所以在不确定自己能否拿下林羽之前，他是绝对不会对林羽动手的，没办法，林羽实在是太邪门了，谁和他对战谁就有危险。

　　“执事，我们就这样撤退宗主那边该……”天籁小说网

　　灭天看到执事下撤退的命令时有一些傻眼了，这时候不是应该冲向林羽，直接将林羽给灭了吗？怎么他们的执事就要下命令撤退呢？这让他有一些惊讶。

　　不过灭天宗的那名执事根本就不管他是怎么想的，反正这一名执事是不愿意死在这里，所以就直接下了撤退命令，而且他自己就如同丧家之犬一般的冲向了远方，这个地方他是一分钟都不愿意在这里待了。

　　林羽的恐怖，林兰的诡异，这名灭天宗的执事总感觉自己再继续在这里待下去的话，恐怕最后就只能够死翘翘了

　　“执事，我们真的不能走啊，今天是斩杀他的最佳时机，如果今天不能够将他斩杀的话，咱们想要斩杀他就难了，到时候如果让道阁的人反应过来，我们再想要斩杀他几乎就是不可能的了。”

　　灭绝现在恨不得将林羽斩杀了，如果不是因为他的实力比不过林羽，恐怕他立马就将林羽斩杀掉，可惜的是他实力和林羽相比差距太大了一些。

　　“你想要杀那小子？难道我就不想吗？不过我们也得有这个实力才行啊，就我们这些人冲过去，恐怕连动手都没有呢，就已经被人家给砍了，咱们那什么和人家打啊。”

　　灭天宗的执事才不管灭天呢，说完以后就马不停蹄的跑掉了，至于说灭林羽，他害怕他们这些人冲过去还没有将林羽斩杀，他们自己就被斩杀个精光，又哪里去斩杀林羽啊。

　　“可是……可是……”

　　灭绝还想要说什么，他有种感觉，今天是斩杀林羽的最佳时机，如果今天不能够将林羽斩杀的话，到时候他们再想要斩杀林羽就不可能了，所以他现在只想灭杀了林羽。

　　不过他们的执事不动手，他就算是想要动手也不敢啊，林羽的实力他也是见识过的，他并不认为自己的实力能够比得上林羽，毕竟就算是沙通天都不是林羽的对手，他的实力比沙通天弱多了，又怎么可能会是林羽的对手呢。

　　“唉……过了今天再想要斩杀林羽恐怕已经不太可能了，也不知道下一次再见面时这怪物的实力能够达到什么程度。”

　　灭绝虽然非常想要将林羽灭了，但是如果他们的执事不动手，仅仅凭借他一个人的话，面对林羽只有死路一条，无奈之下灭绝也只好跟着他们执事离开了。

　　至于说杀林羽，这个就只能够以后再寻找机会了，如果没有机会的话，他也只能够看着林羽成长起来，到时候他们灭天宗肯定会迎来灭顶之灾。

　　没办法，谁让他的实力比林羽弱了太多呢，如果和林羽打的话，最后只能够死路一条，哪怕是看着林羽成长起来，灭绝都不会用自己的性命来赌，毕竟自己的性命只有一条，赌输了就什么都没有了。

　　而林羽成长起来就不一样了，虽然到时候林羽可能会找他们灭天宗的麻烦，但是他可以退出灭天宗，到时候他退出灭天宗，就不相信林羽还会灭了他，如果这个林羽都还要灭了他的话，那么他也只能够说自己悲催了，或许自己就是该死吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三百七十四章 吓跑免费阅读。https://xs.23sk.com 