
　　李承乾表情严肃，抿着嘴唇，显得很是紧张。

　　只是，他相信陆师傅。

　　他相信自己的老师。

　　不多时，陆德明进入大殿中，一开始他得到命令是来到李渊的大殿，不明所以，也不觉得有什么事情，可如今一看到李渊、李世民都在，再加上又有杜启、李承乾，心头一沉。

　　不过陆德明依旧是显得很平静。

　　没有什么惧怕的。

　　“臣陆德明，拜见陛下、太上皇。”

　　陆德明站定后，恭敬行礼。

　　李世民沉声道：“陆德明，太子说，陆师傅教导他，说普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣，整个天下是李家，也是大唐的。”

　　“如今大唐贫困，国库空虚，朝廷的日子很不好过，可杜启却富得流油，为富不仁。除此外，太子还对着杜启说，陆师傅说杜启自私自利，不顾朝廷大局，如果杜启顾全大局，就应该上缴钱财给朝廷，缓解朝廷的困局。”

　　李世民说道：“这些话，都是你告诉太子的。”

　　“是！”

　　陆德明直接就回答。

　　他对于杜启，便是这样的一个认知。

　　如今的朝廷可谓极为贫困，自从李世民登基后，先是释放宫中的宫女，随后全国各地免除赋税，又大举用兵，而朝廷要稳定地方，财政颇为艰难。

　　偏偏杜启，富得流油。

　　杜启身为朝臣，却是不思为国效力，不思考为皇帝分忧，那就是不妥的。

　　李世民说道：“按理说，你陆德明言语诽谤，朕该直接将你革职查办。杜启仁慈，他给你一个机会。理不辩不明，你说杜启为富不仁，那就说说看，你是怎么认为的。”

　　“只要你能令杜启心服口服，一切都没有问题。”

　　“朕甚至会申斥杜启。”

　　“如果你被杜启辩驳得无法反驳，你失败了，那么这一次，朕定要严惩，身为太子的师傅，教导太子学问，却是肆意诬陷，误导太子，简直罪不容赦。”

　　对于李承乾，李世民那是寄予厚望的，希望李承乾能够继承基业。

　　对李承乾的教育，李世民很上心。不仅是让李纲这样正直刚强的先生，作为李承乾的老师，还有孔颖达这样的学问大家，也有陆德明这样有才学的人。

　　陆德明的做法，令李世民颇为失望。

　　陆德明一听，不觉得有什么惧怕的，他反而脸上露出了笑容，道：“陛下安排，臣没有任何意见。正巧，臣的确是有意和平西王辩论辩论。”

　　杜启笑道：“你且说吧。”

　　陆德明转身面对着杜启，昂首而立，他来回踱步几下，旋即便开口道：“我对平西王诟病所在，有两点。”

　　“第一，平西王坐拥金山银山，富可敌国。毫不客气的说，平西王一年的收入，那是远超国库收入的。”

　　“在这一前提下，平西王不缺钱才。”

　　“陛下厚恩，器重平西王，屡屡委以重任，而平西王，又是如何回报陛下的呢？生意越做越大，赚尽了天下钱。但朝廷的钱，却是越来越少，入不敷出。”

　　“以至于，宫中有什么开销，都极为借据。”

　　陆德明沉声道：“主忧臣辱，主辱臣死。陛下过得如此的艰难，可是你杜启，却是浑然不管，只顾自己逍遥自在。这般的做法，我陆德明，是不屑的。”

　　李承乾听着陆明德的一番话，小脸涨红。

　　他内心很是激动。

　　他所认识的陆师傅，一向是博闻强记，一贯是善于辩论的。

　　就是这么雄辩。

　　李承乾的目光转而看向杜启，希望看到杜启惊慌失措的样子，可李承乾失望了，杜启依旧是那副从容镇定的样子。

　　让李承乾颇为失望。

　　李承乾的神态，落入李渊和李世民的眼中。

　　两人心中都是摇头。

　　杜启是谁？

　　那是一张嘴舌灿生花，极为雄辩之人，不论是李世民，亦或是李渊，都不曾见到杜启在一张嘴上输过的，陆德明这是自找没趣，更是自取其辱。

　　不过两人都没说话。

　　静静看着。

　　看戏便是，

　　杜启听着陆明德的话，并没有立刻反驳，反而是不急不躁的道：“很好，陆先生的话，听起来似乎有那么一些的道理。我且暂时不反驳，陆先生继续说第二点，你把两个方面都阐述清楚后，我再来说不迟。”

　　陆德明听到后心头冷哼。

　　杜启这是找死。

　　让他说，他自然不会客气。

　　陆德明继续道：“我要说的第二点原因，是平西王如今，俨然是长安一霸。这坊间，如果是有谁谈论了平西王，或者谁说了平西王什么，怕是立刻就要被一通老拳乱揍。原因很简单，这最大的破皮流氓张景平，就是平西王的狗腿子。尤其张景平，还煽动百姓。你杜启如今，那就是欺压百姓的，飞扬跋扈，欺压良善。”

　　杜启听到后，问道：“说完了吗？”

　　“说完了！”

　　陆德明点头回答。

　　只是陆德明有些失望，因为他洋洋洒洒一番话后，杜启依旧是先前的表情。

　　不曾有半点的变化。

　　杜启这时候站起身，他如今年近二十，身体已经彻底张开了，近一百八十公分的身高，器宇轩昂，身材挺拔，一站在陆德明的面前，偏偏陆德明是一个矮个子，只有约莫一百六十五公分的身高，而且又上了些年纪，已然是背脊略微佝偻。

　　双方站在一起，陆德明的身形立刻受到压制，无形中，陆德明已然比杜启低了一头。

　　陆德明脸上神情，有着倔强。

　　他就是看杜启不爽。一个小小年纪的人，竟然成为平西王。而且陆德明认为，杜启虽说立下了一些功勋，但不至于要封为平西王。

　　这更是不妥当的。

　　杜启一抖袖袍，道：“道理不辨不明，需要一一辩驳，才能说清楚事情，才能阐述清楚真相，否则很多人会被蒙蔽。”

　　“先说第一点。”

　　“刚才陆先生说我杜启，一贯是自私自利，不顾朝廷，我给你一个数据。”

　　“从武德四年，到如今贞观元年，已然有七年的时间。我杜启麾下的产业，使用了受伤且退伍的士兵，一万八千六百余人。”

　　“陆先生，你知道这是一个什么概念吗？”

　　“如果没有我杜启的产业，这一万多受伤的士兵，他们在战场受伤后，耕种会很困难，在家中又是男丁，吃饭多消耗大。按照一家三口来计算，这一万多士兵受到影响后，他们的难题，便会导致至少七万人家庭不宁。”M.23sk.com

　　杜启眼神锐利，更是咄咄逼人，道：“陆先生，你认为然否？”想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第575章 让你先说免费阅读。https://xs.23sk.com 