    “比试结束。”

    江南第二学院的教谕终止了这场切磋比试。

    虽然赵红殇的伤并不重，只是一些普通外伤，但场面有点失控，台下气氛太过紧张。

    “这是上品的凝肌膏……”江南第二学院的教谕连赶了过来。

    尚未靠近，一道通透着寒光的合金战链‘咻’的一声，闪亮着尖刺那一端，如灵蛇一般已凝立半空。

    “不需要。”夏宜静的声音平静而冰冷。

    早已取出极品强筋健骨丹与活血凝气丸，轻柔地托着赵红殇的小脑袋，将其喂入。

    身旁冯雪陌一边流着眼泪，一边颤抖着小手，小心翼翼地将白色药膏敷在赵红殇雪嫩的肌肤上，樱唇已咬得见血发白。

    一旁的黎洋，高守和彭帅，面色极为难看。

    “对不起，我输了。”赵红殇紧抿红唇，微微侧过脑袋，眼中有些不甘，强忍着泪花。

    “没关系。”夏宜静的声音轻柔而有力。

    “你没有输，红殇姐。”

    秦飞的声音娓娓响起，从彭帅身后穿过。

    蹲在赵红殇身旁，看着那张倔强的小脸，右手轻轻擦去她眼眶中不想淌下的泪花。

    自己知道，红殇姐不是怕输，更不是输不起。

    “一点小伤扭扭捏捏的，实战哪有不受伤的。”比武台上，姬良声音揶冷响起：“我们江南第二学院的学生，可没那么矫情。”

    “最后一局，快点吧。”

    说着，姬良再次举起右手，拽拽地摇晃着。

    周围再是响起‘一挑三’的声音，不过已小了许多。

    彭帅面色有些难看。

    他虽是学府部强髓境后期战士，一身实力不比高守差，但和赵红殇比都要逊色一筹，更不用说和台上的姬良比试。

    “剩下，交给我。”

    秦飞握住赵红殇冰凉轻颤的小手，起身。

    眼中，闪过一道精光。

    秦飞从彭帅身后走过。

    手一伸，精神力直接包裹住其胸口上蓝色湖泊水乡的徽章，落在自己战甲上，“不好意思，借用一下。”

    “啊？”彭帅还没反应过来。

    踏！

    秦飞一跃，落在比武台上。

    “哥？”秦雨楞住了。

    刚才哥从观战台跳下，到江南第一学院的休息区那边，她已经百思不解。

    现在见到哥上了比武台，更是懵然。

    “小雨，是你哥欸！”宋希儿张着小嘴巴，一脸震惊：“你哥他是江南第一学院的？”

    “我，我不知道……”秦雨完全懵了。

    比武台上。

    “你是？”负责切磋比试的教谕目光落向秦飞胸前的徽章。

    “江南第一学院，彭帅。”秦飞开口。

    底下的彭帅：“……”

    黎洋：“……”

    冯雪陌吃惊地掩着小嘴，脸蛋上仍残余泪渍。

    夏宜静美眸光泽粼粼。

    “强髓境？”姬良冷嗤一声，似笑非笑。

    “开始吧。”秦飞望向负责比试的教谕，不想废话半句。

    冰冷的眼瞳如置身野外，回到了避难所时，那与辐变兽搏杀的猎人，杀意凛凛。

    “点到即止。”负责切磋比试的教谕也有些怕出事，这一局显然更剑拔弩张。

    “开始。”

    声音落下瞬间。

    嗖！

    秦飞彷如离弦之箭，已是射出。

    没有半分犹豫，果断，干脆，凌厉尽致！

    “呵。”姬良殷红嘴角上划，写意一笑，脚步轻挪。

    正往后轻退拉开距离，倏地一股莫名的阻力出现四周，令其身体猛地一重。

    “不好！”

    经验丰富的姬良顿时色变。

    他没想到眼前的‘彭帅’，竟暗藏精神力。

    “哧！”

    手中银色软剑霎时震荡，如毒蛇般撕咬击出。

    眼前已出现一道光影，可怕的攻击速度，丈余的距离形同虚设。

    空中有折叠的震荡，隐约听得几声蓬响。

    魔闪第三击！

    中阶战技，3.0倍爆发！

    以秦飞目前接近56000的人体基因组，这一击足足轰出37000磅的强横威力，击打在姬良防御薄弱的面部。

    就算其是亚宫海境的战士，也完全无法抵挡。

    鼻骨断裂，鲜血贯出，面目全非。

    嘭！

    姬良重重落地。

    秦飞的身影如闪电般出现，一道冰冷杀意的寒光已疾抹。

    “不要！”

    这一刻姬良万分恐惧，歇斯底里，感觉如死神降临。

    那抹寒光，太恐怖。

    噗！

    颈脖处一道浅浅的口子，鲜血渗出。

    只要再深那么一厘米，足以令他断颈而亡。

    “叱！”寒光往上冰冷划过。

    姬良半边被赵红殇战气划过的脸庞上，新增一条深邃入骨的伤痕，交错成一个巨大血红的‘X’字，俊帅的脸庞浮肿血红。

    嘭！

    秦飞抬起一脚，直接将姬良踢出比武台。

    收匕，站立。

    冷漠的脸庞，没有任何表情。

    “蓬！”

    姬良重重落地，不省人事。

    江南第二学院休息区，众交流生面色惊震难看。

    整个战修场静谧无声，瞠目结舌。

    “下一个。”

    秦飞的声音，令人心之惊骇。

    “彭帅，你下手太重了！”金皓轩带着怒意一跃而上，替姬良愤愤不平。

    “别废话，开始吧。”秦飞声音冰冷。

    金皓轩的实力，更胜一筹，尤其是其战气爆发，攻击力相当之强。

    院内选拔赛能力压姬良成为第二，不是没有道理的。

    只可惜，他碰上了秦飞。

    嘭嘭嘭！

    没有任何悬念，秦飞只三拳就结束战斗。

    本是热闹的战修场，眼下死寂般安静。

    秦飞可怕的实力，令江南第二学院的学生感到恐慌，喘不过气。

    压抑，强大。

    难以想像，他竟只是强髓境！

    “我的天……”秦雨身旁的宋希儿眼冒星星，尽是崇拜之色，“好，好厉害！”

    “小雨，你哥哥太厉害了！”

    “你看见没有！不止姬良，连金皓轩也不是他对手！他怎么会这么厉害！小雨你藏得太深了，有这么厉害的哥哥，怎么一早都不告诉我们。”

    “我，我也不知道……”秦雨懵然。

    由始至终，她都是一脸懵的状态，完全不知发生了什么。

    哥哥秦飞，不是才刚成为基因战修吗？

    “欸，小雨？”宋希儿惊诧声中，露出两颗小虎牙，疑惑不解：“你哥哥不是叫秦飞吗？怎么他自称彭帅？他有两个名字吗？”

    比武台上，江南第二学院战士组，已被逼出最后一人。

    林恩的实力没话说，攻守均衡，速度极快。

    一手战气爆发，中阶战技信手拈来，比金皓轩无疑要更强一点，但仅仅只是一点。

    秦飞，碾压金皓轩。

    一边倒的战斗。

    面对心中怒火熊熊的秦飞，林恩毫无还手之力。

    一个，是学院中精心栽培的超级天才。

    另一个，却是在野外磨砺，鲜血浇灌的顶级猎人。

    就算同等的实力，实战也是碾压。

    “轰！”

    江南第二学院战士组，交流生中最强的林恩被击落比武台下，惨败收场。

    整个战修场哗然一片，由高峰跌到谷底。

    面对江南第一学院的彭帅，他们战士组的三个交流生，完全不堪一击。

    单从场面，已知差距。

    “太厉害了！”

    “输的心服口服，江南第一学院真牛。”

    “不过那个彭帅也太不给面子了吧，下手那么重，姬良都重伤了。”

    “话不能这么说，姬良之前有些过份了，对手是女流之辈，他怎么能这么下手，这样的行为不仅侮辱人，更有失院训，虽然我是江南第二学院的，但错了就是错了。”

    “是的，让姬良受受教训也好，明白什么叫人外有人，天外有天。”

    学生们的眼睛，是雪亮的。

    大家同属江南大学府，理应是一家人。

    江南学院交流论坛，以交流切磋为主，但姬良自己过了火，也怪不得别人下手重。

    “秦飞，你好厉害！”冯雪陌在休息区兴奋握着粉拳，小酒窝深深。

    “谢谢。”夏宜静望着秦飞的目光，有些变化。

    是赞誉，是认同。

    “多谢你，秦飞。”赵红殇望着秦飞的眼瞳，有着感激。

    脸上和下巴的伤痕已愈合，极品凝肌膏效果极佳，失血引起的苍白，也渐渐变得红润。

    “秦飞兄弟，厉害！”高守竖起大拇指，眼中尽是钦佩。

    “干得漂亮！”黎洋忍不住赞道，“他们真的欺人太甚。”

    秦飞对众人一笑。

    目光落向赵红殇：“没丢你脸吧，红殇姐。”

    “嗯。”赵红殇有些哽咽，眼眶一下子就红了。

    向来能说会道的她，此时千言万语不知说什么好，芳心满是温暖和感动。

    “好好休息。”秦飞微微一笑，对夏宜静和陌陌点点头：“我先走了，晚点来别苑找你们。”

    随即，从战甲上取下徽章，交还给一脸震然的彭帅：“谢了。”

    

    战修场，热火朝天。

    秦飞刚才霸气的一挑三，掀起整个江南学院交流论坛的最高潮。

    尤其秦飞只是强髓境，却轻而易举地击败亚宫海境战士，足让人震惊。

    “延烈，待会就对上了，有把握赢吗？”第三江南学院交流区中，一瘦高青年问道。

    “试试不就知道了？”王延烈手中冒出一簇火焰，战意冉冉。

    他是第三江南学院此次交流生的代表，最出类拔萃的天才战士。

    宫海境开启心花，火焰亲和度高。

    王延烈原本以为难逢对手，却没想到会遇上一个实战能力如此强的对手——

    江南第二学院，彭帅！

    ……

    “恭喜你出名了，彭帅。”黎洋意味深长地一笑，拍了拍彭帅肩膀。

    彭帅此时才有点回过神来，耳边缭绕着自己的名字，正是此时战修场中最热议的话题。

    无数道目光聚焦望来，彭帅眼中不由散发出光亮。

    这就是出名的感觉吗？

    也不赖啊。

    彭帅不由昂首挺胸，显得更英伟一些。

    “对了，彭帅。”高守壮硕的身躯转过来，望向彭帅：“战士组待会还有一场，要对上开启心花，掌握火焰异能的王延烈。”

    “你瞧，他的战意十分高昂。”

    彭帅：“……”

    ……

    “第三场。”

    “江南第一学院的修士组，对战江南第二学院的修士组。”

    比武台上，教谕的声音再度响起。

    原本嘈杂的环境，顿时静落下来。

    一双双充满期盼的目光聚焦，落在江南第一学院的休息区。

    身穿青色丝绸长袍的夏宜静宛如一朵莲花，幽然静立于天地之间。

    身上缭绕的合金战链已散落开来，化作层层螺旋，透着惊人的精神力，仿佛具有生命似的。

    这一刻，她彷如天地的中心，气场覆盖整座比武台，令人窒息。

    夏宜静精致的脸庞柔中藏剑，秋水眸子散发出庞大气息，落向江南第二学院休息区。

    “三个，一起来吧。”

    