    第116章 你老公可真走了？

    

    “下午一起走吧，姜瓷？”

    下班的时候，杨曼妮说道。

    

    “不用了。

    我回寝室，很近，现在加会儿班。”

    姜瓷生怕再发生上次的事情，推辞着。

    

    “那我先走了。”

    杨曼妮说道。

    

    “嗯。”

    

    杨曼妮下楼，看到初硕在公司大厅等着她。

    

    “初老师，我们去书店吧。”

    杨曼妮说道，“真的很麻烦你，还得让你陪我去书店。”

    

    “没事，以后注会的事情，随时来找我。”

    初硕跟杨曼妮说话，有几分漫不经心。

    

    他的眼睛张望着集团大厅里走出来的人，可他始终都没有看到要找的人……   

    陆禹东出门的时候，看到初硕的背影，心想：他怎么来了？

    

    杨曼妮只是一个非常普通的职员，陆禹东并不怎么认识，只是听姜瓷说这个名字说了很多次，财务部这次招人，还没有到惊动他的分量，所以，他并不知道和初硕一起走的人是谁。

    

    陆禹东给姜瓷打电话，“在哪？”

    

    “我在办公室，还有些活儿没干完。”

    

    “不送送我？”

    陆禹东知道初硕没见姜瓷，就放心了。

    

    “在忙。”

    

    “你老公可真走了？”

    陆禹东又在打趣姜瓷。

    

    “走吧。

    再见。”

    说完，姜瓷毫不留恋地挂了电话。

    

    看起来姜瓷不知道初硕来公司，陆禹东只是不懂，初硕来干什么？

    

    初硕的车上。

    

    “初老师，我们去哪？”

    杨曼妮问道，这是她第一次约会初硕成功。

    

    她本来要让姜瓷看看的，谁知姜瓷拒绝了。

    

    她以前约了初硕好几次，都没有成功，为此，杨曼妮才孤注一掷，应聘到新东集团来，好马不吃回头草，她知道自己会被人笑话，但是，初硕很喜欢姜瓷，而姜瓷在财务部，或许，初硕因为这个原因，会来找她的……   

    果然啊，初硕来了，虽然他的目光一直在寻找着姜瓷。

    

    “去天街书店。”

    初硕说道。

    

    “嗯。”

    杨曼妮郑重地点了点头。

    

    天街书店。

    

    财务成本管理的书已经没有了。

    

    好在店老板和初硕有交情，毕竟初硕曾在那里签名售过书，人家说，等书来了，给初硕送去。

    

    “等老板送给我了，我给你怎样？”

    初硕问杨曼妮。

    

    “好啊，好。

    谢谢师兄。”

    杨曼妮两眼放光，不叫“初老师”了，叫开“师兄”了，心想：送书，又是一次约会的好借口啊。

    

    “不谢。”

    初硕若有所思的说道。

    

    两个人还一起吃了晚饭，初硕送杨曼妮回家去了。

    

    第二天初硕出差了，外地有个培训班，需要他去授课，大概出差一周。

    

    大概在第三天的时候，书到了。

    

    初硕人不在江洲，让司机姜义去送给杨曼妮。

    

    下午五点，姜义等在新东集团的门口，他一边抽烟，一边等杨曼妮。

    

    初硕给了他杨曼妮的微信，两个人之前有联系。

    

    只是没想到，杨曼妮没等来，姜义却看到陆禹东了。

    

    真是冤家路窄。

    

    陆禹东戴的大概是姜瓷给他买的领带，不管是不是，都无所谓，挑拨离间本来就不以事实为基础。

    

    “我妹呢？”

    姜义问陆禹东。

    

    他和陆禹东之间，已经失去了基本的体面，打招呼也有些恶语相向的口气。

    

    陆禹东看到姜义，走了过来，皱眉打量他，“你来我新东集团干什么？”

    

    姜义盯着陆禹东那条领带，然后他笑说，“我们小初总和姜瓷眼光不错，共同给你挑得这条领带，你戴着蛮好看的。

    姜瓷还好，知道咨询我们小初总的意见。”

    

    陆禹东微皱了一下眉头，然后说道，“那谢谢你们小初总。”

    

    然后，陆禹东去了停车场。

    

    姜义看到陆禹东的背影，很高兴。

    

    虽然刚才陆禹东面无表情，甚至唇角还有些上扬，当时姜义已经看到他眼底的怒气。

    

    很好！   

    陆禹东因此甩了姜瓷才好呢！   

    他要趁人打铁，把两个人给弄散。

    

    

    

