    “大新闻！大新闻！一位名为人族的文明的神挑战我族万象王！”

    “地点就在妖神塔！”

    “快，带上东西，神战那可是百年难得一见的！”

    一时间，整个妖族都闹腾了起来，特别是现在能在妖星内的，实行的教育制度，将最好的环境以及资源都留给后代。

    现在的妖星，说是妖族的行政中心，除了行政人员以及他们的家人外，倒不如说是一个巨大的学院，在这里生活的，不管是教职工还是运输员，甚至一些扫地工，那拎出来随便一位可能都是能腾空的强者。

    所以，这里的年轻人还是不少的，几乎是听到消息便一个蜂的朝他们这边涌过来。

    而看着越来越多的人，翎羽和幽叶相互对视一眼，这一来就要搞那么大一个新闻，果然能成为一族守护神的人可没一个是怂的。

    “万象啊，我可得提醒你，人家可是能够劈了绝生神的，就你那小锤子，能扛得住吗？”幽叶在看了翎羽投来的眼神的时候，点点头笑道。

    而在他说出口之时，万象王冷哼一声，而翎羽则拉了他一下道：“你瞎起什么哄啊！”

    “难道你就不想看看项宁的实力？能把绝生神砍跑，我倒是想看看。”幽叶笑道。

    “而且···这不也正是让那些老家伙和其他诸位看看，我们的选择是正确的么？”幽叶呵呵一笑，别真觉得他们做事只是表面，他们所想，凡人又如何能猜透。

    在幽叶眼中，项宁这一战关键到不亚于一场星域级别的战役。

    “难道你就不怕他败了吗？”

    “败？要是败了，那我们就要在审视一下了，看看我们的投资，到底是否划算。”幽叶微微眯起眼睛。

    翎羽看着幽叶，微微叹了口气：“那么多年了，你还是这样。”

    “呵呵，怎么样？”幽叶看向翎羽。

    “得，别这么看我，我怕你不成吗？”翎羽赶紧摆摆手。

    别真的以为幽叶愿意站在翎羽这边，甚至跟他去妖神阁说服众先祖，看起来好像对项宁很上心，甚至好的就像是他爹一样了，什么都安排好。

    在域外，始终要记住一句话，天底下没有免费的午餐，你能得到什么，取决你的实力，以及你的价值。

    若说翎羽还有人情味，跟项宁的关系是真的不错的话，那幽叶对项宁的态度，你可以说是友善，同样可以说是利用。

    没错，在某种意义上，项宁不过是幽叶的工具罢了，就是为了复兴妖族的工具，别觉得反感甚至厌恶幽叶。

    这其实在正常不过，而项宁，想必也是能够想到这一层的，他们又不是一家人，只不过是见了不过几天的陌生人，幽叶是，那项宁何尝又不是利用他们？

    利用他们保住人族？

    在域外，如果真觉得一切善意都是无价的话，那可真就是太天真了。

    而如此公式化，没有一点情感，好似机器运转一般，你觉得他们不对，或者错吗？

    或许是。

    但在想想，他们的出发点是什么？

    为了各自的种族的延续，他们错了吗？

    用惯用的一句话，放在其他地方或许是开玩笑，但放在这里，那可就是真的，那便是，错的是这个世界。

    可惜的是，这个世界不是乌托邦，而是非常血腥的黑暗森林法则。

    所以，不管是项宁还是幽叶，亦或者是眼前的万象王。

    实际上都有自己的打算，项宁的打算很好猜，无非就是展现自己的实力以及价值，来换取妖族的支持。

    而妖族他们也不过是为了确认，项宁是否值得拥有他们更多的支持，支持有一项洪荒传承者的身份是有了，但那也得有那命活着。

    虽然他们会建立联系，起到保障作用，但是项宁要是实力不济，出到外头死了，那这一层关系那可是会马上破裂的。

    所以，有如此风险之下，他们自然要好好看看，投资项宁后，抗风险能力到底有多大。

    言归正传。

    万象王面对项宁的挑战，那自然是不可能不答应，而在听到幽叶的话的时候也不过冷笑一声，绝生神？

    有他一锤子解决不了的？

    不行那就多来几捶。

    “既然如此，那就直接划分战场吧！”幽叶眯眼一笑，手指一打，以他为远点，扩散出一个护盾，那护盾包裹住项宁和万象王两人。

    下一刻，他们便出现在了一个陨石地带，这里好似一个战场，在他们身边，有一颗破碎的星球，星球飘荡出来的物质构成了这整一片的陨石带。

    “小子，先说好，要是受不住了，就哼一声，你象爷会停手的！”万象王呵呵的挑衅一声，他都不知道自己多少年没出手过了。

    其实有不少人都知道，万象王虽然是妖匠神，专门打铁制造兵器的，但是每一位神，那可不是打打铁能成的，万象王也是一个顶尖战者。

    在妖星，手痒了，找人切磋，都没人跟他打，老是跟金属过那也是会枯燥的，但是其他人不是没时间，就是脑子秀逗了，才会跟万象王打。

    那一捶下去，可不是开玩笑的。

    “我很期待。”项宁笑笑，他并不打算动用吞噬者，吞噬者在神级战斗中虽然也有不俗的表现，但是材料摆在那。

    就算吞噬自身实力再强，材料限制了他。

    虽然能够直接凝聚暗物质，但是那始终不是一块的。

    倒不如他直接凝聚武器出来。

    而且他现在虽然能量还充沛，但还是改变不了前不久打离陨这个绝生神的时候，吞噬者受了不小的损伤，还得休养休养。

    只见项宁伸手一握，一柄长刀便出现在他手中。

    这一幕看的万象王眉头一挑：“这么快的凝聚速度倒是不错，但是你居然想用这玩意跟我打，我给你个机会，现在换。”

    “打个架，都那么麻烦吗？”项宁笑呵呵怼了他一句。

    万象王青筋一跳，这小子不给他点颜色瞧瞧，他还真不知道自己几斤几两。

    位于妖星之中，看着那巨大的投影，翎羽道：“你觉得项宁有几成胜算？”

    “没看过，没感受过，但我知道，第一招他就要吃亏······”

