
　　“再后来就是二少，也是唐果每一次演出，他都会去，并且比大少要高调得多。据说，现在二少和她的关系还不清不楚的，老夫人是明确表示过的，不可能让唐果进周家的门。”

　　张兰月叹了一口气：“老夫人不满唐果，这才连累了你们啊。一个能将周家两个少爷迷得团团转的人，老夫人能喜欢吗？”

　　几人都觉得，就是唐果连累了他们。

　　他们却是忘记了，一开始周老夫人不知道这层关系，对唐思也不喜欢，更没想过让她做自己的孙媳妇。

　　他们都选择性失忆，认为根本原因是唐果。

　　尤其是唐思，面色愤怒到了极点，这段时间所受的委屈，她都归咎到了唐果的身上。

　　每日过着自己小日子的唐果，可不知道唐思已经怨恨她了。

　　后来张兰月在周老夫人面前试探过，对方没松口的意思。周冠觉得，老夫人一日不答应，他就不会去。

　　甚至还决定了，等唐思完成学业，他们就结婚，就住那个老房子。

　　张兰月是赞同的，要说她很喜欢唐思，也不尽然。要说她不喜欢唐思，也没看出来。

　　她只是不想有一个高门第的儿媳妇，她的出身不好，儿媳妇门第太好，会影响她的地位。

　　唐思就刚刚好，清清白白，又是普通人家，最重要她们能谈的来，唐思尊重她，喜欢她儿子。

　　另外就是，张兰月觉得老夫人是不可能放弃周冠这个血脉，就算周冠娶了唐思，老夫人最多是生气，不会真的将周冠赶出去。

　　因而周家的财产，肯定是有周冠一份。说不定将来分家，周冠还能分出来住，到时候他们就能自己把控财产了。

　　所以，周冠的决定她是赞同的，如果唐思完成学业后和周冠结婚，能早点生个孙子，老夫人的态度一定会更好。23sK.com

　　……

　　“又生，你有没有发现一件事。”方怀偶尔会来找唐又生，唐又生的天赋不算好，但对方的画是有灵气的，他很想见证一个大画家的诞生。

　　只是不知道怎么回事，近半年来，他在唐又生的画里，已经看不到那种灵气了。

　　“方怀，怎么了？”唐又生不解。

　　方怀道：“又生，你的画，不像原来了。”

　　唐又生脸色微微一变，却还是耐着性子问：“你看出什么了吗？”

　　“没灵气了。”方怀直说，“水平不仅没进步，还倒退了，我很想从你的画里找故事，但找不到了。又生，是不是有什么影响你了？你的水平，应该不是这样的。虽然看着画技进步了，但是仔细看来，就跟照本宣科差不多，没有你自己的灵魂。”

　　唐又生脸色白了白，手中的画笔不由紧了些。

　　方怀摇了摇头：“我听人说，最近你接了帮人画装饰画的活儿？”

　　唐又生沉默，是的，他接了。

　　因为仅仅是当美术老师，根本就不够他的开销。另外，方怀不是说，不管画什么，都是艺术吗？他只是去尝试。

　　“虽然你和唐小姐都是帮人装饰房间，却是不一样的。唐小姐做的是艺术，而你做的就是依样画葫芦。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第4053章 歌女（91）免费阅读。https://xs.23sk.com 