    第32章娘娘似乎很喜欢裴大人？

    裴府后院，书房门已经关了一下午，直到晚上，裴辞都没有起身出来过。

    管家在书房外头停了许久，问院中下人，得知裴辞从下午到现在，就没有出过书房门半步。

    正当他犹豫着是不是要敲门进去的时候，书房门从里头打开了。

    裴辞从里头走了出来，只见他垂着眸，神情冷淡，可当听见响彻云霄的烟花燃放的声音，却下意识抬眸望去，只见皇宫方向，烟花绽放，炫彩夺目，半片漆黑的天空都被染上了颜色。

    裴辞不由看得有些出神。

    管家看着这一幕，愣了愣，不知想到了什么，眼里突然多了一丝欣慰。

    大人近来，好像变了许多，可真要谈上变化，又无法具体说明。

    只是从前，这般烟花，大人却是并不会看的。

    这会儿的裴辞，在旁人眼里，好像多了些人情味。

    可没有人知道，此刻，站在院中，看着烟花绚烂，他的心里想起的，却是一位女子。

    穿着青色衣裙，捧着一盏莲花灯，盈盈一笑，百花齐放，如同这烟花一般绚烂。

    裴辞的手背在后，寻常漆黑的眸子，此刻却盛满了绚烂的颜色，好似里头有了光，有了些许对人世间的眷恋，说不清道不明，让人捉摸不透。

    “大人，可要到外头走走？”管家提议道。

    今夜未下雪，天色也算不上太冷，去外头瞧瞧，也是极好。

    裴府这年，终究还是冷清了些。

    裴辞：“也好。”

    随即抬步。

    身后的侍卫愣了一下，急忙跟了上去，显然没有料到裴辞会突然要到外头去。

    管家也是愣了一下，随即脸上挂着慈目的笑意，抬步进了书房，想帮着收拾收拾，未料，看见了案桌上的纸张画卷。

    那画卷上，画的，是一位穿着青色衣裙的女子，手捧莲花灯，举手投足，端庄有礼，想来是名门闺秀。

    管家心头一震！

    大人画工精湛，可何曾画过姑娘家！？

    他定睛看去，想要看清那画卷上姑娘的容颜，好瞧瞧能不能从其中找到些有关这姑娘身份的蛛丝马迹，可让他失望的是，那姑娘的脸，是空白的。

    裴辞画了人，一笔一画勾勒清晰，可唯独没有画五官。

    可正是这样一张没有画脸的画，却让管家清楚明白，他家大人，心里头，当真有了位让他魂牵梦萦的姑娘。

    而这时，堆在一旁，一张张，一卷卷，抄满了字的洛神赋，更是让管家醍醐灌顶！

    他记得，大人是从前几年开始频繁的抄写这篇文，只怕大人，从前几年开始，便已经将这姑娘放在了心上，却从未让人发觉。

    大人心思如此隐忍，连这姑娘的脸都没有画，可见这位姑娘，并非一般人物，只怕这其中，也有他自己身子的原因，故而如此暗藏心底。

    一时间，让人心里头有些不是滋味。

    管家叹了叹气，终究是没有动手收拾，沉默的走出了书房，将书房门带上。

    留下一室宁静，与外头的烟花声彻底隔绝开来。

    …

    夜里，回到慈宁殿，蒹葭前去小厨房，让人煮了汤，殿里头的人一人一碗喝了暖暖身子，守岁，也不必饿着肚子。

    当她盛了汤，带了一点吃的回到殿里，却见盛宝龄捧着一卷纸，放在了案桌上，借着昏黄的烛火，指尖从那纸上划过，一笔一画，眼里泛着柔光和欣赏。

    蒹葭走了过去，原本还以为娘娘又在临摹那字帖了，可当她凑近了瞧，却发现不是。

    可让她更诧异的是，那纸上的字，有八九分和那字帖的字迹相像，却绝非娘娘所写。

    纸张字迹看起来是新的，也就是这么几日的事。

    她眼睛一亮，心中有了猜测，“娘娘可是找到那位当年送字帖的人了？”

    蒹葭其实心里知道，她家姑娘，一直都挺想找到那位送字帖的人。

    都说字如其人，那字写得那般端正有风骨，不知道人如何，生得何种样貌，性子又如何？

    盛宝龄嘴角缓缓上扬，“是啊，找到了。”

    声音听上去，掺杂了些雀悦。

    至少，蒹葭听上去，是这么觉得的。

    她不由有些好奇，“娘娘，是何人呀？”

    虽然心里清楚，不问为好，可这么些年，其实她也有些好奇。

    盛宝龄倒是半点没有要瞒着蒹葭的意思，蒹葭是她身边真真切切贴心的人，大多时候，她其实都将蒹葭当成说心里话的妹妹，而非身边伺候的下人。

    “是裴辞。”

    蒹葭愣住了。

    裴……裴大人！？

    起初有些不可思议，可想了想，又觉得确实合理。

    裴大人和大公子乃挚交，大公子温书的那段时间，邀了几位好友，这些人里面，自然该有裴大人的。

    而且好像想想，也确实只有裴大人担得起这么一手好字。

    看着盛宝龄眼里丝毫不带掩饰的欣赏，蒹葭不由笑了，“娘娘似乎很喜欢裴大人。”

    盛宝龄指尖一下一下的轻点着案桌，眼角微微弯，“积石如玉，列松如翠，郎艳独绝，世无其二，何人不喜？”

    她声音低低，温和如玉，听得人心都忍不住跟着荡漾起来。

    若是旁人不知晓的见了，还以为盛宝龄说这话的时候，心里头在念着什么如意郎君。

    蒹葭跟着盛宝龄学，懂些字，却是不懂诗词歌赋，这会儿也不知道盛宝龄念的这么几句，是什么意思，她猜，一定是夸裴大人的意思。

    最后，她又听见盛宝龄叹了一句，“先帝的眼光确实很好。”

    蒹葭笑笑不语，心里头却在想，何止是先帝眼光好，娘娘这般欣赏裴大人，可见娘娘的眼光，也是极好的。

    夜色如水，这一夜，盛宝龄照着裴辞的那一张仅有一半的词，抄写了一份，人比平日里都要静许多。

    只觉看着这般字迹，心也忍不住跟着沉稳平静，裴辞的字就好似他这个人，光是看着，就能让人有些心安的感觉。

    盛宝龄并不讨厌这种感觉，好似这种感觉就是与生俱来的，与自己不可分割。

    尽管她自己都想不明白，便也不再去想。

    (本章完)

