    数日后，

    公主府。

    “殿下。”管家匆忙赶来书房，脸上显露出来笑意，恭敬对着上座的人禀告道：“如今战争一切顺利，直破对方数座城池，如今天论已经抵抗不住，主动派使臣向我国求和。军队不日即可班师回朝。”

    染白正在处理近日的政事，班师回朝这么大的事情自然知道，公主动作停在那，半垂着眼，始终是一副冷冷淡淡的模样，深不可测。

    在静了少顷之后，公主淡声道：“把梨阁收拾干净。”

    管家殷勤笑道：“殿下尽管放心，公子离开的这些日子梨阁每日都有下人打扫的。”

    染白平静嗯了声。

    管家会意，悄悄退下了。

    而丞相府，

    后院。

    “军队真的要回来了？”林佳韵下意识的攥紧手帕，少见的情绪外露，急切询问。

    贴身侍女轻轻点了点头，“是的呢，按照行军速度来讲，估摸着不出几日就会归京。”

    林佳韵一时间有些失神，喃喃道：“回来就好，回来就好。”

    “锦、锦尧他……”林佳韵动了动唇瓣，喉咙有些发干，连吐出来的声音也带涩。

    “夫人尽管放心，公子一切安好。”侍女笑着安慰：“况且夫人不是也听说了吗，公子神通广大，兵法军策变幻莫测，逼退了天论呢。”

    “也是。”林佳韵稍微放下心来，重新坐在软榻上，松了一口气，可是又控制不住的紧张。

    想到少年清隽如画的眉眼以及那一身疏冷漠然的气质，林佳韵咬紧唇瓣，心口上是密密麻麻的疼痛，几乎窒息。

    她竟然、竟然。

    真的被一个卑贱妾室蒙骗了十几年！

    “母亲，你在说些什么呢？”这时，一道声音从门外响起，锦烁天大步走进来，一脸不悦：“什么锦尧？就锦尧那个……”

    锦烁天的话还没有说完。

    “啪——”的一声！

    清脆无比的巴掌响让整个房间的气氛都寂静了下来，仿佛死了一般。

    锦烁天脸上是火辣辣的疼，耳边嗡嗡作响，耻辱般的疼痛提醒着他刚刚竟然被打小疼他的母亲打了巴掌！

    锦烁天脑袋是懵的，又涌动着愤怒的不解，他不可置信地看着女人，嘴唇动了动，刚刚说出来一个母字，就直接被林佳韵狠狠打了右脸。

    “母亲！”锦烁天捂着脸，“你打我？！”

    “我打的就是你。”林佳韵控制不住自己指尖发抖的力道，因为过于用力连自己手掌都泛红，却还是宣泄不出心底的悲怒，她眼神发狠，冷的彻骨。

    锦凝芙刚好在这个时候过来，看到这样一幅画面之后尖叫了一声，“母亲！”她瞪大了眼睛：“你怎么能打我哥？！”

    “闭嘴！”林佳韵厉喝了声。

    “你们都给我滚出去！”

    锦凝芙吓懵了，她从来没见过自己的母亲这么生气。

    而锦烁天更是一头雾水，根本不知道怎么回事就被打了两巴掌，心情简直阴沉到极致。

    在屏退了所有人之后，林佳韵终于忍不住跌坐在软榻上，失声痛哭……

    …

    今年的新年比往年来的都要早，在除夕的那一天，一年的最后时刻，家家户户张灯结彩，喜气洋洋。

    长安城中热闹不绝，繁荣锦绣。

    那一天，

    大雪下了很久很久，洁白覆盖了这世间每一个角落。

    皇宫家宴刚刚结束，染白离开皇宫的时候，已经是深夜了。

    回到公主府之后，染白平平淡淡的看了眼空空荡荡的四周，原是想要去书房的步伐顿了顿，临时又换了一个完全相反的方向。

    而远在京城外，

    黑压压的军队数万人马，队伍整齐严谨，冰冷战甲，血腥肃杀。

    一匹匹骏马在大雪中奔腾而过，发出沉重的声音。

    夜色渐深，今夜大雪纷飞，寒风凛冽，没有月色。

    在军队的最前方，修长孤挺的身影骑着马，在夜色中冷漠肃杀，雪花飞扬落在他双肩上，策马奔腾，急驰而过，那人左眼角下有一颗朱红泪痣。

    看守城门的守卫隔着老远便在瞭望台上看到那黑压压的肃杀队伍。

    京城紧闭的城门缓缓打开，露出十里长街的远方。

    一道身影骑着骏马直入城门，奔腾而过时激起白雪纷飞，每一次马蹄落在雪地上所发出的冰冷声音像是落在了人的心上。

    衣袖飘飘，猎猎生风，银光战甲映，别在腰间的佩剑凌冽，惊破了夜色。

    他甩开身后的军队，孑然一人策马在长安街道上驰骋而过，呼啸的风声卷起漫天雪花，黑沉的夜色模糊了少年容颜。

    隐隐约约瞥见的侧颜轮廓淡冷精致，又显得深邃的锋利感。

    最终，

    骏马停在了熙昭公主府外，那人轻意勒住缰绳，马蹄高高扬起再落下，那双攥着缰绳的手白皙而分明，骨节修长冷硬，冷肃的漂亮。

    长睫下，那双比世人都要深上三分的眼眸抬起，映着深夜的暗沉，倒映着公主府那三个龙飞凤舞的字。

    一声笑意在寒风中悄无声息。

    一别半载。

    殿下。

    幸不辱承诺，我奉命归来。

    锦尧利落的翻身下马，一身军装衬着颀长身形，他缓缓推开公主府的大门，看到那与半年前一模一样的景致，过往之事历历在目。

    彼时灯火通明，府内辉煌。

    少年纤薄唇角勾起轻浅弧度，往书房的方向走去。

    却在迈开第一步的时候停顿下来，下一秒转身走向另外的方向。

    夜色幽暗，月光隐匿。

    梨阁。

    漫天白雪纷纷扬扬，清雪覆盖在每一个角落，白雪红瓦，别有一番古韵。

    一人撑伞，眉目淡漠。

    血红伞下是漂亮身影，白皙纤长的手指执着纯黑伞柄，锦服潋滟，暗红披风猎猎呼啸，一片雪花轻落在垂下的披风上，与那镶绣着浅金暗红打底的凤凰图腾相互映衬。

    站在雪中，宛若神邸。

    那样遥遥看着，像极了画中仙。

    锦尧的步伐停顿在梨阁外，眸光微微摇晃了片刻，微微失神，漆黑瞳湖中沉淀着深沉色泽，那道身影像是刻在了骨子中的烙印，映入眼帘的时候连影子也是炽热的。

