    从铁锁囚徒身上抢下鬼金的时候，叶钟鸣昏迷过。在竞死轮盘杀死比尔?21??时候，他重伤过。甚至在城中城外，他和夏白都差一点死掉。

    但从没有一次感觉这么憋屈过。

    按实力来说，这些干尸都要差上叶钟鸣许多，甚至那条巨大的干尸海蛇也一样。

    只要给叶钟鸣些时间和空间，他可以把这些干尸杀的干干净净。

    可是偏偏，这些干尸就没有给叶钟鸣这样的空间。

    撞破墙壁之后就站在粘液湖旁边，转身就是根本不要命的干尸，叶钟鸣的锋之月舞的再快，蟒神指点的再多，魔晶武器再强，也顶不住就是要把他撞下去的干尸。

    叶钟鸣坚持了足足一分钟，最后还是被撞了下去。

    剩下的一颗避水珠立刻被他使用上了，同时刀光劈下，把这些粘液冲击的飞溅。

    尽量保持身体滞空久一些，叶钟鸣扫了一眼碰到了这些粘液的锋之月。

    他最害怕的就是这些粘液有着强烈的腐蚀性或者毒性，那今天死在这里就太憋屈了些。

    同时空间里的不少东西已经准备好，叶钟鸣已经做好了最坏的打算。

    还好，碰到了粘液的战刀看上去没有什么变化，叶钟鸣的身体也在这个时候彻底跌落在了粘液湖里。

    岸上，那些干尸停在那里，不再奔腾咆哮，全部都看着在粘液湖里越陷越深的人类。

    粘液中，叶钟鸣的第一反应是恶心。

    这种墨绿色的东西哪怕仅仅是视觉上，都给人一种极其不舒服的感觉。

    末世活过十多年，哪怕是有着最严重洁癖的人也会被末世硬生生的把这个习惯扳过来，叶钟鸣这种老鸟自然更是如此，为了完成任务，他可以在满是恶臭的垃圾堆里动也不动的呆上好几天。

    但这种粘液在心理的作用下，真的让他产生了一股呕吐感，强行压住才没有剧烈反应。

    身体不可抑止的向下沉着，越是游动，沉的越是快速，就如同陷入了沼泽和流沙之中，下面有着阵阵吸力。哪怕用其他的办法，也只是能稍微阻止一下，却不能停止下沉。

    叶钟鸣考虑了一下，手指从避水珠形成的薄膜之中伸出，碰了碰这些粘液。

    滑腻、冰冷，这是第一感觉，接着就是一股并不强烈刺激感，就像……做面膜，或者涂抹了一些清凉油。

    叶钟鸣不知道是好是坏，但有一点是确定的，这些液体哪怕是真的有毒，也并不剧烈，更没有什么腐蚀性。

    这让他放了心，虽然身体依然在下沉，但长时间的不呼吸对于叶钟鸣来说并不什么问题，他到是不相信这粘液湖会深不见底。

    下沉的过程中，叶钟鸣也没闲着，他收集了一些这种粘液，甚至还打开献祭之门，尝试是否能够献祭，但不知道这液体到底是什么，几乎生冷不忌的献祭之门对这东西无爱。

    随着深度加深，周围却并不昏暗，这些粘液自身会散发微光，叶钟鸣一直在留意周围的情况，可是就如同与世隔绝了一样一切都静悄悄的。

    叶钟鸣心中在计算着时间，下沉大概二十分钟后，他遭到了攻击。

    由于速度的问题，这二十分钟他下沉的其实并不很深，但一两百米是有的，这个深度，其实对于普通人，甚至一些低等级的进化者来说已经完全可以致命。

    可是对于高等级的进化者，这个深度和时间显然还造成不了威胁。

    攻击就是在这种情况下突然到来。

    那些曾经袭击过叶钟鸣的枝条从四面八方出现，粘液丝毫不影响它们的速度，凶猛的或抽或刺，想要把叶钟鸣干掉。

    仅仅是叶钟鸣视线内的，就有上百条！

    这个时候，叶钟鸣身上仅存的避水珠也到了时限失去了作用。

    阎王树，好似知道避水珠要失效了一样。

    叶钟鸣不得不佩服阎王树发动攻击的时机，在这种上下无靠之地，在这种集群攻击之下，的确就连叶钟鸣也无法进行完全的防御。

    可惜，叶钟鸣是有帮手的。

    铜墨海虁被放了出来！

    虽然粘液不是纯粹意义上的大海或者湖泊，但依然也是液体，这只六级的变异海兽一出现，它那些密密麻麻的触手就向着四周弹射了出去。

    啪啪啪声响在粘液中响成了一片，这些枝条和铜墨海虁的触手不知道碰撞的了多少次，叶钟鸣躲在铜墨海虁的身侧，也抵挡了一部分这些枝条的攻击。

    一些淡蓝色的液体和浓黑的汁水在粘液中弥散，那些铜墨海虁的血液和枝条的体液。

    叶钟鸣眼角跳了跳，有些惊骇于这些枝条的攻击力。

    铜墨海虁那些拥有金属硬度的触手叶钟鸣是亲身领教过的，星葵鱼那样的坚硬鳞片和头部都可以一击刺穿，在和这些变异植物的枝条碰撞过程中竟然受了伤！

    锋之月上传来的力量让叶钟鸣的手部有些微微发麻，这侧面印证了这些枝条的威力，海王冠潮汐原力之下，叶钟鸣的力量现在远高于同级进化者，那些枝条竟然和他相差不多。

    随着铜墨海虁的受伤，叶钟鸣心中的危机感骤然提升，如果任由这些枝条这样攻击，叶钟鸣也没有自信可以安然无恙。

    他向下看了下，一拍正在生气中和枝条大战的铜墨海虁，身体直接倒转，向着下方开始潜去。

    既然不能上去，那就下去！看你有多深！

    在这样液体中铜墨海虁或许也无法游上去，但是向下却办得到。

    一人一怪一边向下沉，一边抵挡着周围枝条的攻击，墨绿色的粘液被鲜血和汁液弄得浑浊，连叶钟鸣也开始受伤。

    在别人的主场，就是这样处处受到限制，魔晶武器手雷之类甚至一些技能都无法在这样粘稠的液体里发挥作用，冷兵器反而成为了战斗的主流。

    铜墨海虁身体巨大，触手又在身体的下方，这使它无法防御的很好，那巨大椭圆的头部被刺出了几十个血洞，除了被叶钟鸣收服的那场战斗，它还从未如此狼狈过。

    虽然也有不知道多少枝条在它的攻击中被刺穿或者切断，但那些东西无穷无尽似的，一点都不见减少。

    细长的枝条在叶钟鸣脸上擦出了一道血痕，叶钟鸣随手斩断。战斗已经持续了半个多小时，铜墨海虁遍体鳞伤，速度明显变慢，迫不得已被叶钟鸣收了回去，这让他自己的压力大增。

    就在叶钟鸣一直考虑解决办法的时候，突然发现下面有了变化，好像是一层……膜？

    叶钟鸣眼睛一亮，奋起力量，对着身后甩出了全力之芒后，直接冲向了这层方格状的膜，在躲开了一些枝条纠缠之后，身体直接撞到上面，冲破了这层兜住粘液的厚膜，

    接着，就是失重感传来！(未完待续。)

