    直播第三天，就遇到了恐怖的五星直播，几乎十死无生。

    也幸好是自己直播间这群大哥们好，力挺自己，再加上自己一顿谋划，东北天下第三巫更是亲自下场。

    这场原本三个小时时长的直播，随着主角河北我最凶自己被金花教主给打跑了，剩下一个多小时愣是没事可以做。

    过了一会，天下第三巫好歹缓过来口气，看着付风剩下的半罐雪花，跟几颗花生米，不禁摇了摇头：“我擦！你们这帮人…”

    “有没有哈啤？给我也整两瓶。”

    “老头，那花生米别小气，多扔点过来！噬天蛊，串子还有没有？”

    “一个鸡不两条腿么？那条腿呢大和尚？我擦，你吃了？你吃了给我扔个鸡翅膀也行啊！扔过来个鸡屁股是几个意思？”

    “啥？就剩鸡屁股了？你还最爱吃鸡屁股？你嘴可真快！”

    天下第三巫直接开启了点餐模式，付风把铜棺变长，像个长条板凳，跟天下第三巫俩人一人坐一头，中间摆满花生米，烤串，还有啤酒。

    噩梦直播瞬间变成了开party，画风急转。

    转的太快，连鬼脸的腰都差点闪了。

    “算了算了，算你小子运气好，有大哥出头，算你直播结束，赶紧滚出去。”

    胳膊上青红线勾勒的鬼脸，一脸狰狞不耐烦的道。

    付风被一股大力瞬间拉起，半空中还伸着胳膊，举着半罐啤酒大喊：“擦，大哥。你也不行啊？落我半罐呢，你养鱼呐？”

    天下第三巫醉眼朦胧在底下喊：“这是什么话！说谁不行呢，来你下来咱接着喝！我撵上你不完了么。”

    头一次直播时间还没到，就直接被踢了出来，意犹未尽的睁开眼，其实刚才那个鸡屁股自己相上了，还没来得及动手，就被鬼脸给踹回来了。

    可惜，可惜了，鸡屁股又肥又嫩的，多香啊！

    付风感叹的吧唧着嘴，从床上坐了起来，今晚噩梦白莹跟孙雀俩也参与了。

    自己得出去看看她们，避免她们因为惊吓过度，而生什么病。

    开门走到客厅中，俩人一个在沙发上，一个在贵妃椅上，躺着睡得正香。

    而且身上还都盖着小毯子，不会冻。

    看了看旁边站着的朵朵，付风蹲下去，抚摸着小姑娘的头，轻声问：“是朵朵帮她们盖好的嘛？”

    朵朵点了点头，她已经恢复成普通小女孩的样子，或者说，她有意在付风几人面前，不显示自己恐怖的一面。

    在噩梦中喝酒的时候，大和尚曾问过付风，以后对朵朵准备怎么处理。

    当时付风喝了口酒，说，“我活一天，就带她在身边一天，若是有天我死了…”

    “就更可以带她在身边，做对鬼兄妹，这个世间欠她的温暖，我来给，我要让她知道，这个人间，值得！这个世界，也不是只有冷漠跟无情。”

    这番话把大和尚都快感动哭了，抹着大鼻涕，连念：“阿弥陀佛，善哉善哉，给我个地址，你跟老衲有缘，老衲身无长物，送你串佛珠，希望能保你日后平安。”

    其实当时也就是气氛一时烘托到那了，实际上下播后的某大和尚，正在禅房中为自己吹过的牛，心疼的捶胸顿足，一把鼻涕一把泪。

    简直是闻者伤心，见者落泪。

    吓得旁边借住的香客，半宿没睡好，心里琢磨：“我佛门重地，半夜哪来的鬼哭狼嚎？这是多大冤屈的鬼，来寺庙里找佛祖菩萨哭诉？”

    付风小心翼翼，轻轻的把白莹给抱起来，显然朵朵怕她俩过度害怕，用方法让她俩陷入沉睡。

    但付风觉得，还是让她俩以为一切都是一场梦吧，两个平凡的小姑娘，不应该被牵入这无尽恐怖的深渊。

    轻轻的把白莹抱到她自己的床上，又为她盖好被子，掩好被子角，避免有漏风的地方。

    蹲下身，近距离打量着这张熟睡的脸，睫毛很长，此刻似乎是在做梦，不断抖动。

    皮肤白皙细嫩，光滑，这种美让人心都一紧。

    隆起的胸，随着呼吸略微起伏。

    最关键的，不但漂亮，还心善，贤惠，为人设身处地着想。

    现在对方陷入沉睡，似乎可以为所欲为。

    但付风却只是用手，轻轻的抚摸她头顶的秀发，然后一口亲在了对方光滑白皙的额头上。

    这是他唯一可以偷偷做的坏事。

    他是个比较博爱的流氓，但不下流。

    而且每个女人给人的感觉都是不同的，有些人，让人见到，除了想开车，根本想不到别的。

    而有些人，只会让人从内心尊重，可远观而不可亵玩焉，不忍破坏那份清纯与美好。

    而且，真爱或者说真喜欢一个人，最大的愿望肯定是在一起，而不是上床。

    就像他自己说的，他从不标榜自己是个好人，但也绝不会是最坏的那一个。

    一扭头，发现朵朵站在门口，目睹了这一切。

    付风瞬间老脸一红：“少儿不宜，小孩别看！还有…刚才的事，不许告诉你白莹姐，知道不？”

    朵朵怯怯的点了点小脑袋瓜：“哥哥你是不是喜欢白莹姐姐？”

    “真是个小机灵豆，有这么明显吗？”付风挠了挠脑袋说道。

    他到是没想，这一嘴都亲上了，只要不是瞎子，谁还看不出他心思。

    转身又对熟睡中的白莹轻轻说道：“晚安，姑娘，早上还想继续吃你给我做的早餐。”

    大嘴唇子又往人额头上印了一口，然后才心满意足的出去，把门轻轻的关起来。

    轮到孙雀了，付风大嘴都要快咧到耳朵根了。

    一个劲的问朵朵，“妹妹，你确定我怎么弄她折腾她都不会醒？”

    朵朵点点头，“她们今天受了惊吓，被我引入深度睡眠，无论你做什么都不会醒，只有到了早上才会醒来…”

    随即用有些担心的眼神看着付风。

    付风听完嘴都笑的合不上了，口水都快流出来了。

    看着朵朵看自己的眼神，“你那么看我干嘛？”

    把孙雀扔到床上，付风继续一脸**的坏笑。

    朵朵怯怯的说道：“哥哥你这样是不是不太好？你刚才不是说你喜欢白莹姐姐吗？朵朵也是女孩子，如果你欺负女孩子的话，朵朵可不能帮你呢！”

    付风此刻激动的根本没听清楚朵朵说的啥，他就记住朵朵说的此刻孙雀无论他怎么折腾都不会醒了。

    弯下腰低头看着孙雀那张熟睡中的小脸，一手捏住一边，然后就开始往两边拉扯。

    把本来小小的脸，拽着脸蛋子都快拉扯成方形的了，玩的付风开心的，仰头哈哈无声大笑。

    然后扯着对方的脸扭头问朵朵道：“额…妹妹你刚才说啥？”

    朵朵小脸一红，低下小脑袋瓜，低声道：“没啥，嗯，那个你尽量轻一点，否则她醒了的时候会感觉疼。”

    自己还以为他一脸坏笑，要干啥羞羞的事呢，就这？

    靠，害我一个小孩想多了。

    付风见朵朵没啥重要事，继续开玩起来，放开孙雀的两边脸蛋，改用手捏住她鼻子，然后使劲往外薅。

    眼看把小鼻头拉的长长的，付风又忍不住开怀无声大笑。

    主要是怕笑出声来大半夜的扰民。

    嘴里还不断念叨着：“让你平时总跟我顶嘴，让你总跟我吵架！哈哈…长鼻子老妖婆。”

    朵朵一脸黑线…

    这哥哥就这？就这么点出息？看他玩这些好像还没自己年龄大。

    自己这岁数都已经不玩这些，无聊！

    放开了孙雀的小鼻子，付风又相上了她的两只耳朵，双手各薅一只，往上开始拉。

    “长耳朵妖怪…哈哈…”

    朵朵：“咦？好像还…挺有趣。”

    付风又把孙雀两个嘴角往下一扒，另一只手扒开孙雀一只眼睛，嘴里还配音：“我是孙雀老妖婆…”

    朵朵：“好好玩，我也要玩…”

    于是，一大一小，一人一鬼，开始了对孙雀的小脸的各种折腾，一会弄成嘴歪造型，一会弄成眼斜造型。

    这俩玩的不亦乐乎，笑声不断。

    过了一会，俩人玩够了，准备回屋睡觉。

    付风同样也轻轻摸了摸孙雀的头发，其实这姑娘也不错，她有她的特点，青春，调皮，可爱。

    只不过跟白莹在一起，白莹的光芒实在太强，把她直接给掩盖住了。

    当然能在白莹这种贤妻良母，举世难寻的好女人面前，也散发出属于她的个人光辉，不得不说，确实优秀。

    朵朵黏着付风，一直回到了付风屋里，“咦？朵朵，你要跟我睡吗？”

    朵朵点了点头。

    付风挠着后脑勺，想了想，正常来讲，虽然人鬼殊途，俩人年龄大小也有差距，但毕竟性别不同，应该避嫌。

    不过…靠，想那么多干啥？

    不累吗？而且孙雀跟白莹俩如果跟个鬼一起睡，也不知道能不能接受得了。

    “睡觉喽！”付风往床上直接一蹦，朵朵也欢快的跳了上来。

    付风抱着朵朵，也在她的小脑袋瓜上面亲了一口，随即满足的闭上了眼。

    活着，有家，醒来有两个喜欢的人，有温馨的早餐，还有一个虽然是鬼的干妹妹，这就是生活啊！

    这不就是很多人一直在找，却又找不到的幸福吗？

    明天还不知道会不会有，一切且行且珍惜。

