    “荣少将，你既然已经下定了决心，劝说的话我就不再说了，你是作为高级军官执行探索异界的任务，不管能不能活着回来，都是国家的功臣，人民的英雄，我以军部最高长官，国家现任领导人的名义向你承诺，你未成年的孩子，还有父母，包括其他的家属都会受到军部妥善保护，请放心，最后希望你能成功抵达平安归来。”景源会长说完，对荣娴仙敬了一个军礼，荣娴仙是目前为止，执行探索异界任务的人中，实力最强，军衔最高的一位。

    “请各位首长放心，我必全力以赴。”荣娴仙郑重回礼，音量不高，却掷地有声。

    “荣少将，这边请，我们还有一道最后的准备工作。”文卿明将荣娴仙带到一个房间，指着一张桌子说道。

    见文卿明示意她在桌子旁的椅子上坐下，荣娴仙不解的看了他一眼。

    “荣少将，留一份手书吧，这份手书会做为绝密档案封存起来，若你平安归来，这手书就会销毁，若你十年后还没有音讯，军部会将手书交到你的孩子手里。”文卿明说完就把门关上，离开了。

    之前发射的七艘飞船中，前面的六艘确定在空间裂缝中就已经炸毁，只有第七艘虽然严重损坏，却平安穿过了空间裂缝，但是平安穿过了空间裂缝不代表能够平安抵达仙灵界，就算成功抵达，能不能在这个修真世界中活下来也是一个未知数，所以这份手书在很大程度上也可以称为遗书吧！

    荣娴仙做出这个决定之后，也考虑过最坏的情况，若是她万一回不来了，孩子，父母，她名下的产业，还有那两个佣兵团的兄弟该怎么办，这些她都已经做过详细的计划，应该不会出什么大的差错，现在留一份手书，若她真出了事情，军方会保证她的安排可以顺利进行。

    写完那份手书，荣娴仙义无反顾的登上了飞船，与她同行的还有另外两名年轻军官。

    “会长，监测到R47号飞船成功穿过空间裂缝，动力系统无异常，救生舱未弹出，飞船表面轻微损毁，荣少将发回通讯，一切正常。”文卿明激动的向景源会长汇报。

    “好，很好，继续监测。”景源会长高兴的走近监测屏，突然，屏幕上刺啦啦一声，紧接着传来“砰”的一声巨响，原本运行平稳的飞船突然消失了。

    “怎么回事？”景源会长问。

    “飞船遭遇了强力磁爆场，通讯系统崩溃，已失联。”张总工程师回答道。

    “强力磁爆场？飞船上可有办法解决这个问题，恢复通讯？”景源会长问。

    “没有办法，飞船上的通讯系统已经做过抵御磁爆冲击的处理，通讯系统崩溃，不光是因为遭到磁爆冲击，还受到了其他因素干扰。”张总工程师摇了摇头。

    “什么因素？”

    “无法判断。”

    荣娴仙在飞船上发回那条一切正常的通讯后，飞船开始剧烈抖动，就像随时都会散架一样，她握着逃生舱的按钮，随时准备逃离，然而，还没等她按下按钮，一阵极度眩晕感传来，整个飞船像掉进了无底深渊，急速旋转，剧烈的失重感让荣娴仙大脑缺血，意识昏沉，手脚无力，飞船可以抵御极度风暴，耐低温，耐热耐腐蚀的高强钛合金外壳像脆弱的纸张一般，被风暴切割，纷纷扬扬离体而去。

    飞船解体，荣娴仙还有另外两名船员直接暴露在危险的太空环境中，荣娴仙在观察另外两名船员的位置准备与他们汇合时，只见一道闪电一般的十分粗壮的白光突然出现，朝着其中一名船员的位置横扫而去，被白光扫中的船员瞬间失去了踪影，荣娴仙心头一凉，她透过头盔向四周扫视，纵横交错的白光像探照灯一般此起彼伏，布满了整个空间。

    这些白光凭空产生，分布的毫无规律，让人避无可避，荣娴仙躲来躲去，还是“砰”的一声被白光扫中，她感觉像撞上了一块急速飞来的巨石一般，瞬间被击飞了出去，身上穿的具有气密、承压、隔热和一定的抗微流星体、空间碎片冲击性能的航空服在这一击之下破碎了，荣娴仙感觉胸口发闷，身体传来挤压伴撕裂般的疼痛，随后她眼前一黑，便失去了意识。

    不知过了多久，荣娴仙在剧烈的疼痛中恢复了意识，她动了动手指，慢慢睁开眼睛，四下打量，她所在的这个房子似乎是一间草房，刚刚躺的是一个干草堆，干草堆上有半凝固的血迹，周围安静空无一人，她身上穿着的具有防护效果的迷彩军服多处破损，沾染着斑斑血迹。

    感受着空气中浓郁的灵气，荣娴仙立即打坐调息检查伤势，检查之后发现神魂无损，体内多条经脉断裂淤堵，灵气储存量只剩原来的三分之一，体表的伤口都已结痂，刚刚感受到的疼痛是来源于经脉断裂的疼痛。

    紧接着荣娴仙内视己身，发现域石安安稳稳的待在她的丹田内，这个发现让她一直提着的心放了下来。

    荣娴仙神魂进入迷雾空间，来到药园旁边的小木屋内，宁青云安安静静的躺在床上，床头上有一个机械钟，钟表还在滴滴答答的运行着，上面显示的时间与荣娴仙进入飞船的时间相比，仅仅过去了两天零三个小时。

    飞船是穿过空间裂缝来到这里的，在空间裂缝中花费的时间不多，这两天时间可能是她昏迷的时间。

    荣娴仙确定了宁青云身体状况如常，又拿了一瓶灵髓，几瓶丹药还有那枚香囊离开了迷雾空间，服下灵髓和疗伤丹药，将剩下的药物装进香囊中，贴身佩戴，身处在陌生的环境中，她需要尽快将伤势调理好，以应对随时都可能会出现的状况。

    荣娴仙尝试着运行功法引灵气入体，来催动灵髓快速发挥作用，修复受损的经脉，哪知她刚刚运行功法，周围空气中的灵气受到吸引汹涌而至，在她身体周围形成了一个浓稠欲滴的灵气漩涡。

