    “两万五的生命值，针强~”

    干掉荔宛大酒店和鬼神通后，江流砸了砸舌，弯腰捡起两件物品。

    一把散发白银色的仙剑，他捡起来一看。

    【落霞剑（铂金器）】

    【攻击：130-170】

    【附加：落霞剑阵】

    【介绍：荔宛大酒店性命相修之器】

    【装备等级：22】

    “咦？这把武器怎么还是绑定的？”

    江流皱了皱眉，主要这把武器还有一个简介条，他也尝试着装备一下，结果被系统告知：此剑已绑定了荔宛大酒店。

    “奇怪奇怪。”

    他又看向另一件装备。

    【寒月幡（铂金器）】

    【攻击：220-270】

    【装备等级：25】

    “……这是，那个鬼神通的武器吗？”江流愣了愣，怎么也没想到居然这么高的伤害，和他之前打到的冰雪之杖都差不多了。

    “系统精灵，这个寒月幡是什么类型的武器？”他问道。

    系统精灵：“寒月幡乃鬼器，属魔法类装备。”

    江流点点头，果然在新源点里面，膜法类武器的伤害都是比较高了，例如法师的法杖：“这么说，这鬼神通也是隐藏职业中的法师分支吗？”

    但他又觉得奇怪，那鬼神通的防御和生命值明显很高，这可和法师的高攻高魔不一样。

    法师职业除了较高的伤害和魔法外，其他属性都是很弱的，导致组队情况下，法师都是被保护的存在。

    “这个鬼神通隐藏职业……有点意思。”

    他将两件曝出来的装备收起，这才返回原地，又搜刮了一番。

    被那条被他龙丹化龙的精英怪所杀的巫山玩家，大概有上百人，掉落出来数十件品质不一的装备。

    他大致看了一下，光是黄金器就有五件，白银器七八件，剩下的都是些他看不上的黑铁器。

    这些装备对他来说不算什么，可对中高层玩家来说，却是不可多得的装备。

    刚好他之前清理过熬过，但尽管如此，包裹就又装的差不多了。

    “不管了，先杀怪。”

    江流呢喃这，继续寻找那只被他用龙丹化龙的精英怪。

    对于此次截杀，他已经习以为常，尽管他不明白为什么那个荔宛大酒店要杀他，但在这个游戏里，对战几个公会他还是有把握的。

    所以只当成是个小插曲，也没在意。

    不多时，他找到那只化龙的精英怪，用一颗石子将其吸引到无人之地后。

    【化龙黑蛟蛇（精英）（受伤中）】

    【等级：25】

    【攻击：2950-3550】

    【防御：200】

    【生命：119871/180000】

    【附加：化龙】

    “咦，这个巫山也不弱嘛，一百个人，就将整条化龙精英怪打掉了这么多血。”

    江流笑了一下，一道定身符和感电符打出后，浮沉枪在他手中婉转，仿佛灵蛇吐信，一点寒芒，直接在它偌大的身体上，留下一道深深的印痕！

    刺啦！

    枪锋带出一抹血花，后者头顶飘出一个明显的暴击伤害：-6633！

    “出暴击了？”

    江流一乐，又一枪扫过补了一次攻击后，趁着第三次攻击，雷刺和闪电之影全都施展开来！

    滋滋滋！

    浮沉枪电光环绕，在他补充一颗变异蓝溪丹后，怒击破空，在精英黑蛟蛇身上，留下一道深可见骨的口子。

    -29880！

    -29880！

    两个暴击，将近六万点的伤害。

    随后，他凝聚一道五彩灵符，又落在精英黑蛟蛇的身上！

    刹那间，它浑身都被五彩雷光包裹，不断爆出惊人的伤害！

    -2755、-3006、-6217、-3206、-3289、-6522、-3161、-3000、-6444、-3211！

    变异蓝溪丹的增幅下，他一招感电符，打出将近四万的高额伤害，加上之前雷刺闪电之影的伤害，精英黑蛟蛇直接残血。

    见状，他不再犹豫，发动了时空镜技能恢复后，又是一道五雷符，直接带走了这只化龙的精英黑蛟蛇！

    【世界通告：恭喜玩家‘大梦一场’，完成了黑蛟蛇精英怪的首杀！】

    随着天空中七彩烟花的亮起，世界频道和游戏论坛又一次沸腾了！

    这次和以往不同，以往江流拿首杀也就拿了。

    可昨天，论坛上有人爆出了黑蛟蛇的属性面板，那高达二百点的防御，五万点的生命值，让一些玩家感到绝望！

    而这，仅仅是普通黑蛟蛇，就游戏机制来说，特殊怪的属性还要增强不少。

    而且之前论坛上，连官方都公布的说，黑蛟蛇首杀会掉落建帮令。

    再有公会机制在前，这一瞬间，所有玩家都知道了，江流在打建帮令，而且他已经拿下两个首杀，现在手上至少又两枚建帮令！

    一时间，他的好友系统被加爆了。

    江流打开一看，不少人加他好友的时候直接报价：“一百万星币，建帮令给我留一枚！”

    “一百二十万，兄弟，我只要一枚建帮令！”

    “一百五十万！随时见面交易！”

    江流随意一扫，就看到了这些消息。

    他摇了摇头：“真疯狂，一个道具要这么多钱。”

    这要是放在以前，他肯定会选择一个价高的卖掉，可现在，他不缺钱，装修完花园，他卡里还有一百四十多万星币，再加上他已经和一个神仙的谈好了价格，所以也不准备失信。

    但他这么想，一个神仙却不这么想，直接给他发来了一条消息：“高手兄，没想到你现在已经这么强了，我们领导说，必须拿下一枚建帮令，所以价格提高到一百万，希望你给我留一枚。”

    江流微笑着回复他：“放心，建帮令我没想给别人，会有你一个。”

    回话后，他直接不管好友系统了，这条黑蛟蛇时候，除了曝出一枚建帮令外，还曝出一个铂金装备。

    【黑甲盔（铂金器）】

    【生命：700】

    【装备等级：25】

    “竟然是头盔？”

    他愣了愣，这个属性，比他现在装备的箭毒蛙之盔的属性还要好！

    只不过这个黑甲盔没有附加技能罢了。

    想到这，他打开箭毒蛙之盔看了一眼。

    【箭毒蛙之盔（铂金级）】

    【生命：450】

    【附加：召唤箭毒蛙虚影（70%）】

    【装备等级：25】

    “怎么还变了，多了一个进度条？”

    他沉吟了一会，先将黑甲盔收起，这箭毒蛙之盔可以随着他打怪而变强，现在进度条就要满了，他倒是想看看，等到进度条100%，箭毒蛙之盔会迎来什么变化。

    以新源代你游戏的尿性，没准这箭毒蛙之盔，可能直接晋级品质呢！

    毕竟，这是被上古异兽收进体内空间的装备，他之前就觉得有些垃圾了，现在刚好可以期待一下。

