    外面一声响雷，容紫陌醒了过来。

    今晚她与小宁儿睡在床榻上，阿郎与倾十七睡在地上。

    容紫陌看看虚掩的窗户，起身上前将窗户关紧。

    阿郎翻了身，将被子掀开了，露出半边身子来。

    容紫陌上前拽了阿郎的被角给他掖好被子，扯被子的时候触到了倾十七的身体，十分寒凉。

    容紫陌赶紧抬眸看了倾十七一眼。

    男人背对着阿郎躺着，她只看到一个背影与侧脸。

    男人的头发落在枕头上，似乎带着一丝丝水汽。

    容紫陌伸出手来，本想摸一下，男人突然一抬手，将她的手臂捉住。

    容紫陌一怔，人向前趴去，她怕压着阿郎，手臂正好压在了男人的胸前。

    男人转过脸来，张着一双凤眸盯着她看，“娘子，深更半夜的你想干什么？”

    容紫陌被他抓得手臂有些痛，忍不住挣扎了一下，低声说道：“没什么，你先放开我！”

    倾十七笑得销魂，“你偷着摸我，被我抓住了还不承认？”

    容紫陌皱眉，她哪里是在偷着摸他，是因为……

    阿郎又动了一下，倾十七这才将容紫陌放开。

    容紫陌没好气地说道：“我只是瞧瞧你冷不冷，打算给你盖被子的，真是狗咬吕洞宾不识好人心！”

    容紫陌说完，回身躺在了床上。

    倾十七轻笑了一声：“等你的病人走了，娘子再展现好意吧，到时候我一定好好的回应娘子！”

    容紫陌皱眉，转过身去，不理会男人的嬉皮笑脸。

    倾十七在女子转过身去之后，面上的笑容迅速地僵硬。

    我想你……女子的轻叹仿佛还在耳边回响，可惜他已经无法回应。

    柳林镇，天还没有完全亮，朝阳还在层层云朵中若隐若现，天地白茫一片中揉着层层缕缕的淡金。

    风惊蛰的房间，那烛光亮了一夜。

    清晨的时候，一个一个相貌平常，眸光却极其锐利的书生模样的男子张着一双布满了红丝的眼睛，进入了房间。

    “将军，有消息了！”那男子低声说道，“十二卫的确出现在无倾城！”

    风惊蛰握紧了手指，十二卫出现了？那个人要行动了吗？

    这一夜，除了风惊蛰，其实还有一个人也是一夜没睡。

    望月楼中，清晨凉爽的风吹得那烛光明明灭灭，而白衣男子则站在窗前，望着那朝阳发呆。

    “公子，您身子不好，这样不眠不休可怎么行？”侍卫低声道，声音里隐隐的有些不安。

    觅临风摇摇头：“这次他终于露出一丝端倪，咱们一定不能大意，一定要追查下去！”

    侍卫赶紧说道：“可是公子也不能不休息啊！”

    觅临风摇摇头，他睡不着，而且也不想睡。

    新皇选了两年的妃子，这次终于定下一个人选来，但是那个人选却让当朝还记得当年那些往事的人心惊。

    皇上选了赵王的小女儿赵晶晶进宫，并且封为了柔妃。

    赵晶晶是当年第一美女赵柔的妹妹。

    觅临风觉着，皇上压抑了十几年的愤怒终于要爆发了，或许从皇上从一个质子回国的瞬间，他就一直等着这一天！

