    她相信，那将是人世间最美丽的风景，不是吗？

    “正如你口中所说，她背后的靠山是裴家，我不得不提防。”

    提起裴家，陈光德心中也是有不少的顾虑：“虽然我手下的企业做得的确不错，但是裴氏却是龙头产业，若是真的让抓到……”

    后面的话他没有再说，孔真也能明白：“那是当然，我们一定要小心小心再小心，不过裴家掌权的是裴家二少爷，林若蓝是和裴家三少爷谈恋爱，二少爷会管吗？”

    “如果是林若蓝倒没有多大的问题，但其中牵扯到裴家的三少爷就不一样，裴家的二少爷非常注重兄弟之间的情谊……”

    “那么就先观察上几日，看他们到底有没有察觉，然后再动手……”

    孔真继续道：“我觉得他们会发现的可能性很小，不然的话也不会现在还是那幅平静的模样，上一次没有监控，也没有目击者，他们想要得到一点的蛛丝马迹都不可能。”

    陈光德表示同意：“和我的想法一样，但是为了安全起见，所以还是要慎重行事。”

    此后的几天，陈光德派了两名人跟在林若蓝身后，从早上到晚上，没有过一刻放松的机会。

    而林若蓝也与平常没有什么两样，按时间上班，按时间下班，然后晚上会和裴亦景出来一起逛街，一起吃饭，平常的约会。

    就这样四五天后，陈光德觉得可以动手了。

    孔真提议：“这次再找一个偏僻的地方，之前还是让她什么都不知道，这样的话对你就不会造成损失。”

    陈光德笑，对她的体贴感觉到很温暖。

    几人商议好行事计划好，就开始行动。

    林若蓝上班和下班或者是坐地铁，或者是坐公交车，下手不是件难事。

    一名女子上车，然后坐在了林若蓝身边，由于是晚上，所以公交车上的人并不是很多。

    女子很平易近人，几句话便和林若蓝聊熟了，拿出口香糖，一个直接塞进口里，一个递给她。

    林若蓝摆手，觉得有些不大好意思。

    女孩却硬塞进她手中：“吃吧，这有什么。”

    她还是从包中拿出了两颗平常吃的糖，一颗递过去：“我们换着吃。”

    两人目光相对，相视一笑，吃了片刻口香糖，林若蓝却突然觉得头晕沉沉的，像是灌了几斤重的石头，又疼又晕，眼睛想要睁开都困难万分，终于眼前一片漆黑，她晕了过去。

    身子缓缓地一倒，倒在了身旁女孩的肩膀上。

    “喂，你醒醒！”女孩伸手推着她的身子。

    林若蓝没有反应，依然还在沉睡，女孩再次推着她，还是一样的结果。

    嘴角勾起一抹阴险的笑，女孩对着司机道：“停车，我朋友这会儿有些不舒服。”

    公交车停下，女孩搀扶着林若蓝下了车。

    废弃而破旧的工厂内。

    林若蓝被五花大绑的绑在破旧的椅子上，头吊到空中。

    孔真站在她面前，嘴角带着满足的笑：“林若蓝，你知不知道我等这一天等了很久？”

    没有回应，林若蓝还是昏迷中。

    “你永远都不知道你欠我多少东西，但是你欠我的东西这辈子都还不清，永远都还不清，永远……”

    孔真冷笑，踢动着她的腿：“你信不信，我真恨不得杀了你！”

    “原本我也可以继续的上大学，可以享受大学的美好时光，可以拥有完美幸福的家庭，可以在大学谈恋爱，可以将来找一个我爱也爱我的男人结婚，但是因为你全部都毁了！”

    “因为公司破产，高昂的费用还有弟弟的医药费压迫得我喘不过气，几千万，几千万你以为那是一个小数目？不用这种手段获得，你能用什么清白的手段在最短的时间获得几千万？

    如果没有几千万，爹地会进监狱，弟弟会病的更加严重，我不撑起来又有谁能撑起来？你以为我愿意去出卖自己的身体而得到几千万？

    我从小到大连一次恋爱都没有谈过，根本就不知道恋爱到底什么样的滋味，是苦是甜，是酸是辣，可是这一步错的错的什么都没有了……”

    一步错步步错，错的就什么都没有了，付出的代价有些过于太大……

    正在这时一阵脚步声传了过来，陈光德走了进来：“怎么样了？”

    “已经带过来了，还正在昏迷中。”

    “有没有人跟过来？”

    “我们已经去留意过了，并没有人跟过来，而且还是仔仔细细的看了好几遍……”

    陈光德点头，然后看向了孔真：“心中有没有想好怎么样对她？”

    “总之不让她好过……”这一直是她心目中的梦想。

    “那么心中是怎么想的？是想要她断一条腿，还是想要毁容？”

    陈光德问着她，给着提议。

    孔真有些犹豫不定，这个场面她心中以前想过千万次，想到如果有一天捉住了林若蓝，她一定要狠狠地对待林若蓝。

    林若蓝这会儿就坐在眼前，她却有些无措，不知道到底想要把林若蓝怎么着！

    “怎么不说话？她快要醒来了。我们必须在她昏迷的这段时间将事情做完，然后撤人，明白吗？”

    陈光德看了一眼时间：“断腿，怎么样？”

    胸口的心在狂跳着，孔真觉得自己像是被人掐住了喉间，说话有些困难，犹豫了半晌后，轻轻地点头。

    这是她林若蓝该付出的代价，是她将自己害惨，所以这是她理所当然要付出的代价！

    她一手造成的，不能怨任何人，所以没有必要感觉到内疚，感觉到为难！

    “快点动手！”

    陈光德吩咐着周围的人，他的眼睛微眯，心中不知为何总浮现出一阵不好的预感。

    他一向嫌少有这样的感觉，如今却是非常的强烈，强烈到让他有些惊恐。

    直觉告诉他，应该以最快的速度离开这个地方，并且是越快越好。

    “还有你们去工厂外守着，一旦有蛛丝马迹立即进来告诉我！”

    那些人手中拿着木棍一步一步的接近林若蓝，木棍高高地举到空中，准备狠狠的砸落下去时，一声轻轻地嘤咛，林若蓝睁开了模糊不清的眼睛，对上面前的两人。

    孔真惊吓的向后倒退了一大步，大口大口的呼吸着，不可否认，她被吓了一大跳。

    “你们为什么要绑架我？”林若蓝惊愕的看着两人，身子扭动的挣扎着。

    “为什么？当然是因为要让你付出代价，要你为之前所做的那些事付出该付的代价！”

    林若蓝冷笑着摇头：“你一直不知道我为什么要让你们家破产，那么我今天就告诉你。”

    扯动话语，她开口道。

    “你只知道我是林兆钧的女儿却不知道在我身上发生了什么样的故事，他从我懂事的那天开始就没有抱过我，也没有带我去过公园，他待我还不如一个陌生人，在我十二岁那年，他不顾我的死活将我遗弃在米兰的街头，十二岁的孩子你指望她能懂多少？

    那时还下着雪，我身上穿的就是破旧的衣服，没有钱吃饭就去垃圾堆中翻食物，没有地方避寒就待在别人的车下，那个时候我觉得自己像极了卖火柴的小女孩，说不定什么时候就会死去，但是有些遗憾的是我的生命里比较顽强，竟然活了下来。

    从十二岁那年开始我就是一个人长大，身边没有任何亲人，打工，做着最苦最累的活，只为了能有一顿饭吃有一个地方睡觉，等到再次遇到他是你让我去他的公司，我那时并不知道你们之间的关系，但若是说不恨他又怎么可能？

    但是我并没有做过任何事，倒是你总在我面前说他送给你的礼物，我不稀罕，这些不是重点，等了那么久，我终于可以幸福，所以打算忘记他，自然和你做朋友是不可能的。

    但你的哭泣被他看到后，他便认为是我欺负了你，他对你倒果真是父女情深，看不得你受一丝的委屈过来三番两次的警告我，甚至说了很难听的话，并且还打了我。

    裴老师动了手段，没有让人再给他贷款，但并没有杜绝他的路，可在我做完手术的那天他来了医院，我躺在床上不能动，他将我病房中只要是能摔得东西全部都摔碎，更甚至将暖水壶砸向了我。

    那里面是刚出的热水，是凯莱及时的护住了我，这一次裴老师才真的动手段，你便以为只有你是不幸的，但有没有想过我也是受害者，是你们将所有的苦痛都加注在我身上？”

    孔真看着她，依然还在大口大口的呼吸着。

    “你觉得谁对谁错？”林若蓝看着她：“不要说没有给过他机会，林兆钧根本就不是人！”

    “不准你这样说我爹地！你敢再说一句试试！”

    “真是可笑！你以为林兆钧当年在米兰为什么会一夜之间有钱，那是因为凯莱嫁给了富商，那些钱是凯莱给他的，而他竟然还伸手要了，你觉得他是一个男人吗？他根本就不是男人！”

