    避水而行，对于金丹境的修行者并不陌生，但那是在能使用灵力的作用下。

    “就像呼吸一样，似乎在水中行走成了一种本能！”

    “是啊！我第一次对这恐怖的大海有了莫名的亲近感！”

    “五感增加了！天啦！”

    ……二百零七人如鱼得水地在大海穿行，他们发现同样是避水，两者却有着本质的差别。

    “看！火蟒骨在发光！”

    为了以防万一，他们还是将火蟒骨带上。

    只见手中握着的火蟒骨熊熊燃烧，竟然如火把般，将周围百米都全部照亮。

    嘶~也就是这时，他们看清了那些曾一掠而过的兽影。

    “快走！”

    这哪里是海兽啊，这简直就是一座座山岳般庞大的杀戮机器！只见似狼似虎的海兽极速穿梭，血盆大口张开，瞬间就将一个背生两翼的凶厉海兽吞入了腹中。

    “那边也有！”

    一头头闻所未闻的海兽出现在视野中，一个比一个庞大，一个比一个凶威滔天。

    “这不是我们能对付的！”

    尽管有些海兽与黑水图腾上的祭品虚影一模一样，但众人头皮发麻地转过头，完全没有任何一丝攻击的想法。

    “去找最弱的祭品！”

    足足游荡了半日，他们在终于在东南方海底找到了一株十米高的巨菇。

    轰隆！就在这时，海水突然震荡起来。

    就在他们正要猎杀这株巨菇时，一只蛤蟆状的巨大海兽猛地窜出，瞬间就将巨菇吞入了腹中。

    “走！”

    无奈之下，众人小心翼翼地再次寻找起其他的巨菇。

    “这里！”

    夜幕降临。

    当第一缕月光撒入海面时，有人发出了惊喜的吼声。

    “小心！”

    有强者投石问路，将几块巨石投了过去。

    咻！冲击力强大的孢子射出，竟然瞬间将巨石射成了筛子。

    这还是之前在那庞大蛤蟆前毫无反抗之力的巨菇吗？

    ！所有人大惊失色赶紧避让，额头冒出密密麻麻的冷汗。

    “耗空它的孢子！”

    有人灵机一动，找到了关键点。

    “嗯”一尊尊强者潜入海底，开始疯狂将石块往巨菇位置扔去。

    三个小时后。

    斩！苏尘如飞鱼般猛地窜出，一剑将巨菇连根斩落。

    “成功了！”

    所有人精疲力尽地抬起头，大口大口喘气着。

    荒岛。

    当苏尘等人扛着一株十米高的巨菇返回后，其他正在修炼上古铸兵法的人们神情一震，纷纷露出好奇和惊诧的目光。

    “天帝汁先纪尊神在上，祭！”

    在吸收了上古铸兵法的传承信息后，苏尘也弄懂了黑水图腾上古文字的含义。

    他三拜九叩，神情肃穆地将巨菇和之前特意留下的一头火蟒放入指定祭纹里。

    轰！雕像发出耀眼的光芒。

    天地具静。

    就连那些兴风作浪的恐怖海兽也突然陷入一片死寂，而一圈圈波纹以雕像为中心，接二连三地向苏尘涌去。

    “生机！”

    苏尘胳膊突然奇痒无比，而在其他人震惊的目光中，一条新的胳膊竟然不断衍生出来。

    “恭喜大人！”

    所有人跪在地上，脸上露出由衷的喜意。

    “这尊祭品能修复伤势！”

    “如此一来，以后就不怕受伤了！”

    “竟然能避开神弃之地的限制……真了不起啊！”

    ……众人唏嘘着，看来他们真的赌对了。

    “子时要来了！”

    “走！”

    “猎杀火蟒！”

    海岸边。

    九轮血月当空。

    在依旧付出了惨烈的代价后，血蟒被扫荡一空，但与昨日相比，一道道气喘吁吁的人影眼中却有着名为‘希望’的火焰熊熊燃烧。

    “还有六天！”

    “只要在这六天内能凑齐三种祭品，就能初步得到黑帝的庇护！”

    “现在，还剩下两种！”

    既然那些土著巨人可以做到，我们也可以！接下来的时间内，越来越多的人类领悟了上古铸兵法。

    “杀！”

    趁着一只蛤蟆状的巨大海兽吞吃巨菇的空挡，足足五百名强者疯狂冲出，用拳头狂暴地向前方挥去。

    在凝练了三百六十枚穴窍后，他们发现身体反而比兵器更有杀伤力，因此从一开始就选择了近身搏杀。

    “上！”

    另一侧，苏尘带领着另外五百名强者疯狂扑上，一拳就轰中了海兽狰狞的瞳孔。

    吼！海面出现巨大的漩涡。

    蛤蟆状海兽吃痛暴走下，一道道恐怖的暗流更是四处涌动。

    “退！”

    苏尘等人并没有选择冒进，反而是一击即中就迅速远遁，绝不和这尊恐怖的海兽硬碰硬。

    一天后。

    在反复试探了多次之后，他们终于有了收获。

    一尊蓝色龙虾状的庞大海兽被抬到了祭祀处，足足有水牛般大小。

    轰！雕像发光。

    冰箭！苏尘身形拔高，而手中也多了一柄寒光闪闪的冰箭。

    “防御增强了十倍！”

    他一拳轰向地面的岩石，在狂暴的反震之力下，竟然丝毫都没有受伤。

    接连几天。

    他们又再次斩获了五头龙虾状的海兽，除了苏尘之外，陈芷雪等人也一一掌握了凝聚冰箭的能力，并且防御有了十倍的增长。

    第五天。

    之前被垂瞎一只眼的蛤蟆再次出现，而这次，在精密配合和锋利的冰箭之下，它并没有逃脱。

    “天帝汁先纪尊神在上，祭！”

    雕像的光芒比任何时候都要强烈。

    这一次，苏尘体力增长了十倍，他手中的冰箭更是化作了冰矛，绽放出无比锋利的气息，而他更是得到了一个关键信息——最后一次天人五衰被延后了一天！第六天。

    所有人忐忑地站在荒岛上，当发现天人五衰果然没有降临时，一个个顿时发出震天动地的庆贺声。

    “继续猎杀！”

    “要在明天之前，再次凑够三种祭品！”

    “是！”

    众人鱼贯入海，精神全所未有亢奋起来。

    

