    打定主意。

    不过须臾时间，楚默便已离开大阵覆盖的建筑群，旋即纵身一跃，直入青云之中，待认清方向后，这便化作一道流光，朝着传送阵方向飞去。

    他的速度很快，只片刻就已经跨越近半的距离。

    然就在此时。

    神识的覆盖范围内却忽然察觉到地面有着一行人的踪影。

    “此地早已覆灭，怎会有生灵存在？”

    “莫非是有其他势力进来？”

    楚默面露诧异。

    想了想，便落下身影，朝着那一行人的方向飞去。

    ……

    地面上，一行十余人正在走着。

    但见他们的身体大都有一丈左右高，比之普通的人类要强壮不少，且气息也都极为浑厚，各个都达到了战神层次，其中还有五位九星战神的存在。

    “按照部落先知所言，此地有着一处遗迹，可我们走了这么远，怎么还没有看到？”

    “该不会先知得到了错误的消息吧？”

    “不可能，先知对未来的预测向来准确，这一次也绝对不可能出错！”

    “倒也是。”

    “不过按照先知所言，倘若我们能够进入到这处遗迹，便有可能获得一件改变我们地窟洞人未来的宝物，真是期待啊！”

    “话说自从那些人类崛起后，咱们地窟洞人就逐渐式微，有了这件宝物，我们地窟洞人也就能够强势崛起了！”

    “到时候说不定连咱们这些人，都有机会迈入到九星战神甚至是巅峰战神的境界呢！”

    队伍后方的一些普通战神，私下里窃窃私语。

    而飞掠而来的楚默，已然将这一切全部都收听在耳中。

    “是地窟洞人！”

    楚默一眼就认出这些人的身份，毕竟他们的相貌和高度实在是太显著了，想不认出也难。

    “看起来这些地窟洞人是听从了他们部落先知的指引，想寻找某件宝物！”

    “难道是传送玉珠？”

    楚默心里有些惊讶。

    对于那位‘先知’生出一些震惊之色。

    若说此地的遗迹中，最有可能改变地窟洞人未来的宝物，也就是那枚传送玉珠了。

    可这位先知居然能够预测出来，这就十分恐怖了。

    就在楚默为之心神震动的时候，此时在队伍的最前方，五位九星战神也在小声交谈着。

    “先知说我们去的那处遗迹虽然蕴含重宝，但同样也伴随着不小的危机，等到了之后，咱们一定要小心一些！”一位相貌苍老的九星战神出言提醒道。

    闻言，身旁另外一位中年九星战神则是点头：“放心，此事我明白，稍后便会提点他们。”

    “这便好。”

    老者微微颔首，随后颔首道：“这次我们能找到这里，是先知花费了重大的代价推算出来，几乎耗尽了剩下的寿元，没有多长时间可活了……倘若先知逝世，我地窟洞人诸多部落也就失去了指路明灯，这样的代价，实在是太大了！”

    “所以我们一定要拿到这件重宝，决不能有任何闪失！”

    “是的，这是我们不多甚至是可以称得上是唯一一次能够反超人族的机会，一定要抓住，只要得到了，就能改换天地，到时候这偌大的蓝星，还是要由我们地窟洞人来掌握。”

    “到了那个时候，这些人族就依旧要依附于我们，不敢生出半点异心！”

    “那是肯定的，有胆敢反抗，直接就能斩杀！”

    “说起来人族的女性可都很漂亮，只是以前被部落的族长约束着不敢做出格的事情，等到我们掌控人族后，一定要弄来一些人族的女性玩玩。”

    “我也是这样想的！”

    其他几位战神，都是点头附和，纷纷开口。

    他们一边交谈，一边往前走。

    楚默紧紧跟随在这些人身后，听着他们的话，心中闪过一些杀意。

    果然是非我族类其心必异。

    这些地窟洞人，确实是不安好心。

    当下没有多做犹豫，直接便现出身影，一刀斩了过去。

    气血沸腾，元力如山，恐怖的实力当即从体内迸发而出，在刀气的裹挟着，朝着这一行地窟洞人斩了过去。

    “轰！”

    刀光势大力沉，所过之处，虚空都被碾碎，寸寸崩塌，发出轰隆巨响。

    原本正在闲聊着的一行地窟洞人，忽然间感知到这股恐怖的气势，顿时大惊，他们下意识的回头看过来，赫然就看到刀光迎面斩来。

    还不等做出什么反应，七八个战神武者便已经被斩中，没有丝毫反抗之力，直接就被镇杀。

    而剩下的武者，直到这个时候，才反应过来。

    “谁！”

    “谁在偷袭我们！”

    “有敌袭！”

    剩下一些战神武者，心中震动至于，更是暴怒无比，纷纷气血元力疯狂运转，眼中警惕的打量着四周。

    很快。

    他们就看到了楚默的身影。

    “是人类！”

    “这里怎么会有人类出现？！”

    这些地窟洞人都有些意外，显然是没有想到除了他们之外，居然还有别人能进入到这里。

    但随后，他们就回过神来。

    “这个人族肯定一直在跟随着我们，先前我们的谈话，肯定被他听到了！”一个九星战神冷冷的说道。

    其他的地窟洞人也是又惊又怒：“他居然还敢主动现身，并且对我们出手！”

    “杀了他，决不能将此地的消息泄露出来，要不然，那些人族顶尖强者必然会赶到这里。”

    “一定要将它灭掉！”

    虽然楚默忽然斩出的一刀极为恐怖，直接便斩杀了七八名普通战神。

    可他终究还是太年轻了。

    而地窟洞人的队列里，还有着五位九星战神，仅凭楚默一个人，除非他是巅峰战神，否则根本就不可能战胜，是以他们根本就不惧怕。

    反而纷纷开口，鼓噪着将楚默斩杀，来达到灭口的效果。

    “想杀我？”

    “就凭你们这些人，不过土鸡瓦狗罢了！”

    楚默不屑一顾。

    他实力已经突破了百万龙限制，足有一百八十万龙的力量，堪比巅峰战神，甚至在不久前，还亲自斩杀了一名巅峰战神境界的傀儡。

    这些九星战神和普通战神，哪怕人再多，但在楚默看来，也不堪一击。

    不过。

    这些地窟洞人却不这么想。

    看着楚默如此不将他们放在眼里，顿时大怒。

    “狂妄的人类！”

    “受死！”

    一位九星战神按耐不住，当即便出手。

    他一拳轰出。

    拳印撕裂虚空，如同泰山压顶般，朝着楚默急速冲来。

    这位战神武者擅长使用拳法，足有晨星级的拳法修炼天赋，实力在九星战神层次也颇为不俗。

    此刻又是含怒出击，威力及其可怕。

    然而楚默却丝毫都不为之所动，眼看着庞大的拳印很快轰在楚默身上，那名九星战神眼中露出一抹自信之色。

    他相信。

    即便这人类有些实力，但只要被这一拳击中，也要重伤。

    但。

    就在他这一抹自信刚刚浮现在脸上时，下一刻便陡然间凝固。

    但见那道拳印在即将来到楚默身前时，楚默陡然间抬手，随后同样以一拳轰出，庞大的拳印顿时呼啸而出，如同苍穹倾覆般，直接便将迎面而来的拳印碾碎，随后余势不减，直接轰在了这名九星战神的身上。

    轰隆！

    伴随着惊天动地的爆炸声陡然响起，这名九星战神直接被击中，身体当即凹陷，整个人倒飞出去，半空中炸裂开来，恍若烟花一般，鲜血四处飞溅。

    “这……”

    “摩尼长老居然死了？”

    “不可能，一定是我看错了！”

    望着眼前这一幕，剩下的地窟洞人震惊失色，几乎不敢相信自己的眼睛——这可是一个九星战神啊！

    站在巅峰战神之下实力最为强悍的存在。

    可此刻居然被楚默一拳轰杀，甚至连丝毫反抗之力都没有。

    这简直就骇人听闻。

    “巅峰战神！”

    “这名人类……是巅峰战神！”

    “只有巅峰战神，才能如此轻易的斩杀九星战神！”

    地窟洞人队列中，剩下四位九星战神其中之一的老者，忽然惊呼出声。

    其他地窟洞人听了，当即露出满脸恐惧之色。

    倘若一位九星战神，他们还能抵达。

    可面对一尊真正的巅峰战神，几乎只有死路一条！

    “你倒是聪明！”

    “不过……还是要死！”

    楚默浑身气息展露无余，浓厚的威压席卷而出，恍若天穹一般，落在众人的身上，让他们只觉得连呼吸都变得困难起来。

    秋杀刀也已然落在掌中。

    没有丝毫废话，当即便直接冲杀了过去。

    “不，不要杀我！”

    “放过我！”

    “我们地窟洞人，是你们人族的盟友，你若是杀了我们，便是挑起两个种族之间的战争！”

    他们开始求饶。

    但楚默却丝毫都不为所动。

    一刀斩出。

    璀璨的刀芒横空出世，划破长空，朝着众人斩杀而去。

    “拼了！”

    “既然走不掉，那就和他厮杀！”

    “巅峰战神又如何，我们还有四位九星战神，未尝没有活命的机会。”

    眼见楚默不会放过他们，剩下的地窟洞人都脸色狰狞，准备搏杀。

    一个个鼓起勇气，施展自身的绝学，想要抵挡这一刀。

    然而。

    倘若勇气有用的话，还要实力做什么？

    轰隆隆！

    刀气瞬息斩过，形成一颗璀璨的星辰，裹挟着恐怖巨力，直接撞在一位九星战神的身上。

    噗呲！

    此人直接便被斩成两截，还未曾身体摔落在地上，便已经被细碎的刀气切割成齑粉。

    而其他战神武者，也都没有逃脱这样的命运。

    随着楚默一刀刀斩出，很快便纷纷身死。

    不多时，这些人就已经尽皆死去，没了生机。

