    真焰汹涌翻腾，林墨的血肉和骨骼在不断凝缩，速度比起先前快了不知多少倍，狂涌而出的力量令他周身的不灭战纹更加的密集，散发出来的气息也越加的强盛。

    一些幸灾乐祸，满脸嬉笑的大人物神情顿时僵住了。

    观望者们惊诧不已，没想到林墨的丹田内竟然蕴含着如此浑厚的真元力量，他的丹田到底有多大？而依照这个迹象来看，恐怕林墨很有可能突破到皇者境。

    万炼圣女美眸中透出了期待和喜色。

    冷大长老等人，还有天玄老祖众人都禁不住露出了欣喜，只要林墨能成功破入皇者境，那他们就有缓和的余地了。

    “出手杀了他，绝不能让他破入皇者境，不然他有可能活着逃离。”尤尊使神情阴沉至极，对着蓝岛主等吼道。

    闻言，冷大长老和天玄老祖等人反应了过来。

    “护住林墨，不能让他们得逞。”

    “快出手！”

    天玄老祖的五百天玄大手印横空砸出，一掌拍向了万炼神教的右大护法，后者早有准备，随手一抓，漫天黑色巨爪横空而落，封住了五百天玄大手印。

    “想帮他？休想。”右大护法说完，张开口吐出一团黑气，只见黑气迅速弥漫，瞬息将天玄老祖一起笼罩在里面。

    “不好，天玄老祖被拦住了，只能靠我们突围了。”冷大长老等人就要出手突围，虚空中却掠来了不少云霄宫的大人物，挡在了他们前方。

    轰轰轰……

    冷大长老全力出手，将云霄宫的大人物接连震开。

    突然，尤尊使和聂尊使二人双臂齐齐展开，脸上透着冷冽和漠然之色，只见二人的力量交织在一起，变幻出大量的云雾遮蔽了天际。

    云雾囚笼……

    被困入云雾内的冷大长老神情剧变，这是云霄宫的另一种秘法，鲜少用出，因为这种秘法的威力只能暂时困住对手而已，不仅如此，施展需要一段较长的时间。

    “不好……我们被彻底困住了……”三长老脸色发沉，涩然的望向了下方的林墨，就连万炼圣女都被幻海天城的三名大人物缠住了。

    真焰升腾，林墨已经进入了突破的最关键的时刻。

    “你们已经没任何希望了。”蓝岛主瞥了冷大长老等人一眼，嘴角噙着一抹冷笑，说完他高高举起了右臂，只见高空中浮现出了一道道的碧波。

    苍天碧海！

    这是幻海天城的一大秘法，施展出来犹如无尽汪洋的波涛般，汹涌澎湃，威力极为恐怖，而以蓝岛主皇者境中期的修为施展出来，威力更强。

    除去蓝岛主外，其余幻海天城的大人物们也释放出了强大至极的真元力量。

    以蓝岛主为中心，联合十余名大人物出手的力量，将四周的空间撕得粉碎，威力之强蔓延至了远处，几乎整个空间都快要崩塌了。

    威力之强，连被困的天玄老祖都动容了。

    “结束了！”蓝岛主淡淡说道。

    轰！

    苍天碧海的力量覆盖而下，还有十余名大人物的全力出手，四周的空间纷纷被撕裂，无以伦比的力量笼罩在了下方的林墨身上。

    震天巨响传来，一方天地剧烈摇晃，层层叠叠的力量交织在一起，竟在局部区域产生了毁天灭地之势，四周掀起的气浪震碎了方圆三十里区域内的一切，树木尽数被摧毁。

    林墨的气息顿时消失了。

    正被困住的天玄老祖和冷大长老等人下意识的停了下来，神情满是黯然，好不容易看到了希望，结果这希望还没燃起就覆灭了。

    “哈哈哈……”尤尊使昂头狂笑了起来。

    “林墨已死，你们还是乖乖束手就擒吧。天玄老祖，念在你老迈的份上，我就不杀你，留你一条性命，让你看着天玄宗是如何被灭宗。”右大护法冷冷一笑道：“敢违逆我万炼神教，你天玄宗纵使是西部王城三大传承势力之一，也别想轻易摆脱干系。”

    “冰炎宫，你们连同林墨，杀我云霄宫诸多大人物，今天你们一个都别想跑。”聂尊使横目瞪向冷大长老之人。

    连同林墨杀云霄宫的大人物？

    冰炎宫根本就没有动过手，分明是云霄宫在找借口出手而已，欲加之罪何患无辞呢？冰炎宫的冷大长老等人并没有辩驳，因为没多大用处。

    要开始清算了么？

    远处观望的各大势力的人物们意识到，冰炎宫和天玄宗这一次是在劫难逃了，如果仅仅只是云霄宫，他们联手起来的话倒还有对抗的可能性，但现在加上了万炼神教，还可能有幻海天城一起，那就完全不一样了。

    这三大势力可是南域各部的顶级势力。

    冰炎宫的大人物们神情变幻不定，神情满是涩然，再看围堵而来的云霄宫和万炼神教的大人物，不少人眼中透出了绝望之色。

    突然，一股磅礴浩瀚的气息从下方浮现而出。

    唪！

    猛烈的真焰冲天而起，瞬息达到了百丈之高，而且还在不断攀升中，而在这股真焰之中，一名浑身都是血的少年正屹立于地上，在真焰的力量下，伤口以肉眼可见的速度在愈合。

    “什么……”

    “他居然还活着……”

    “这怎么可能，承受蓝岛主等人的全力出手，他怎么可能还活得下来？”

    尤尊使的笑容僵住了，聂尊使脸色也沉了下来，而右大护法神情也有些不大好看，原本已经被震杀的林墨，居然还活着。

    其中脸色最难看的自然要当属蓝岛主等人，他们刚刚全力出手，居然都没能震杀林墨，这实在太匪夷所思了。伴随着升腾的真焰，林墨的气息在不断攀升。

    轰！

    达到千丈的真焰猛然收缩而下，全部涌入了林墨的体内，仿佛浴火重生般，林墨的周身疤痕纷纷脱落而下，露出了里面晶莹透亮的新的皮肤，就连一头黑发都变得根根晶透至极。

    原本略显普通的五官，在这一次蜕变后，林墨的面容竟比以往更加俊逸出色了许多，特别是那一对黝黑至极的眸子，透着无比的深邃。

    嘭嘭嘭……

    浩瀚至极的真元从林墨体内涌现而出，磅礴的气势弥漫向四周。

    感受到这股气息的大人物们神情微微一变，他们自然知道，这是皇者境的气息，唯有真正踏入皇者境的大人物才能滋生出的磅礴气息。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

