    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    不等唐石一回应，林伊就开口：“汨罗会长是那里的熟客？科沃这边的源师很喜欢赌石吗？”

    三江那边也有一些赌石的场所，不过规模都很小，而且极少有捡漏的情况出现，所以这股风气并不浓。

    “也不算常客，只是有几个朋友常去那里，所以我偶尔也会过去看看，下场的次数也不多。”汨罗说着就拿出一张黑色的卡，递给林伊，“这是VIP卡，里面有些地方，只有拿着这张卡才能进去。林帅如果感兴趣，一会我可以为你好好介绍一番，里面的项目不少，有好玩的，也有刺激的，就看你更倾向哪一类。”

    林伊接过那张卡，看了看：“要花很多钱吗？”

    汨罗笑了：“难道林帅还会缺钱吗？”

    这好像是提醒了林伊，她抬起眼转头看向阿元：“阿元，我现在有多少钱？”

    阿元：“小姐，您是打算赌石吗？”

    林伊：“反正都到了，就进去看看，如果觉得不错，那小玩一把。”

    阿元：“小姐，希望您能重新考虑，您从来没有小玩过，不管什么事，只要玩上了，都是越玩越大，所以我非常反对您的这个决定。”

    林伊：“阿元啊，我已经成年了。”

    阿元：“是的小姐，您现在已年满十八，可以拥有完全的自主权。但是基于我对您的了解，您没有理财能力，也没有储蓄能力，只有乱花钱的能力，又容易放飞自我。而赌博，对人类的影响从来都是弊大于利，所以只要是和‘赌’有关的事，我都要进行严格管束。因此即便你已经成年了，我也不建议您进赌场，即便您真的进去了，我也要控制您投入的现金额度。请您谨遵肖院长的教诲，认真学习，安分守己，做一个好学生。”

    林伊挑眉：“不对，我怎么会没有理财能力，我昨天看了一眼我卡里的钱，比去年开学时多了不少。”

    阿元：“小姐，您健忘的毛病需要改改了，那是我在替您理财，所以您卡里的钱才会增多。”

    林伊没有丝毫不好意思：“你和我之间就别分得这么清嘛，再说我起码有赚钱的能力，我那套源纹设计不是赚了老多钱，只是我没把那些钱花在自己身上，而是全部投入了公司的运作，没错吧。”

    “小姐，您又把两件事混淆在一起了，您那只是创作能力。实际上赚钱的能力，是来自唐会长。将您的作品变现，同时还让您能保留自主权，这需要很强的经营能力。”阿元一本正经地说到这，就转头看向唐石一，非常礼貌的开口，“感谢唐会长这么照顾我家小姐，真是让您费心了。”

    林伊：“呃——”

    到底谁才是你的主人啊？！

    唐石一将眼镜重新戴回去，微微颔首，显得礼貌又矜持：“不必客气。”

    林伊：“……”

    这时候，汨罗呵呵一笑，开口道：“不必这么担心，既然林帅这么感兴趣，黑洞源场里面也有一些小场厅，里面的源石价格都不高，即便是运气不好赌输了，就当是去体验一下，无伤大雅。”

    阿元一脸认真地道：“感谢您的提醒汨罗先生，我阻止小姐，不是担心她会输光，而是担心她赢得太厉害收不住，从而得罪了科沃的诸位，对小姐而言，在这里树敌太多不是好事。”

    卫煊立马一脸认同地点头，大卫赶紧垂下脸，掩住自己面上忍俊不禁的表情。艾伦和姜樱则是已习以为常，淡定地坐在汨罗的豪车里，暗戳戳地欣赏汨罗此时的表情。

    汨罗：“……”

    你确定你这么解释，就不会拉仇恨吗？

    唐石一轻轻推了一下眼镜：“算了，既然都到了，那就进去看看吧。”

    不管汨罗是有心还是无心，黑洞源场既然已经被他们队长知道了，就算这次不让她进去，照她这么能作妖的本事，迟早有一天能被她找到机会混进去的。那还不如今天他好好盯着，等她好奇心过了，这事她应该就能抛到脑后了，不然以后万一没人跟她在身边，说不准她会折腾出什么事来。

    林伊笑了：“是嘛，就是进去看看而已，你们那么紧张干什么。”

    ……

    黑洞源场分前厅和后院两个区域，前厅是已经开采出来的，分割成一块块的源石。前厅的场厅有十几个，大小不一，赌法就两种，一种是直接照已经定好的价格购买，另一种就是竞拍。

    一般来说，能上去竞拍的，源石预估的品质一般都不会太差，所以起拍的价格也都不低。而能参与竞拍的，基本都是源师，至少对自己的感应力，封源和定源能力有一定的信心。

    不过即便是高级源师，也有赌输的时候，因为只要是6以上纯度的源石，常常具有欺骗性。高品级的源石由于内含的源能太强，影响了周围的能量场，使得源师的感应力出现偏差，仪器也失灵。所以6以上纯度的源石，有时候会被误认为是废石。

    但只要品级达到6的源石，就有可能是潜龙石。

    潜龙，就是取个好寓意，谁都希望自己手里的每块源石最后都能定源成功，称为高品级的源石。所以源能没有被最后定下时，这块源石就好像有龙潜在其中，就等着有人可以将它成功放出来。

    当源师幸运拍到一块潜龙石后，但是这块潜龙石最终能不能达到预估的品级，就要看源师定源的本事了。

    定源之前，要先封源。封源是为了在定源时，防止源能逸散，导致最终定源后，源石的品级下落。

    品级越高的潜龙石，就越考验源师的本事，有的潜龙石里的源能太活跃太复杂，若是源师的本事不到，就会导致封源失败或者定源失败。不过如果及时补救，还是可以再次封源，然后再重新定源，但只要出现二次封源，源石的品级必然会下落。

    总归，源石圈的赌石，能不能最终赌赢，除了看运气外，更重要的是要有真正的本事，这不是一刀定胜负。

    先是竞拍或者直接购买，如果到手的确定不是废石，那就开始封源，然后定源，至少要三步。就算第一步走成功了，接下来的两步，也都有失败的可能。

    汨罗带林伊等人，走进前厅最大的那个场厅时，正好碰上一场竞拍。

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

