
　　飞剑卷起了恐怖的金属流光，轰然砸在了地上，恐怖的冲击波，瞬间轰出了一个恐怖的大洞。将此地的老鼠清空。

　　这些老鼠像没有异变之前的猫那么大。可当他们汇聚成海，那就是一个灾难，蚁多咬死象。

　　“沧！”

　　萧寒的白玄出鞘，这个时候，用念力太费劲了，他选了更直接的。

　　“剑流云！”刹那间风云汇聚，天空之中的雾海翻腾了起来。

　　剑气龙卷，流云一剑，电钻什么的太煞风景，这是萧寒最强的攻击绝招，自然该想一个霸气的名字。

　　恐怖的剑流云犹如暴风电钻一般裂空穿云，化作一道流光迸发而去。

　　七重暗劲，流云劲风，萧寒所过的地方便卷起了恐怖的龙卷。

　　漫天都是恐怖的剑光！

　　萧寒的剑气风暴不断卷起老鼠，像是在大海上浮动起了恐怖的风暴，杀到了战场的位置。

　　“老陆！”

　　陆纲的尸体已经在最后的拼命之下烧成了灰，尸骨无存，只剩下那一套破旧的战衣和断刀。

　　“哗！”

　　一道黑影冲了出来。

　　“萧寒！”

　　银灰色的钢枪，来的是魔枪赵恩，在这边混的战神本就不多。赵恩自己也受了不轻的伤。

　　“来晚了一步！”萧寒不禁叹了口气。

　　“这也是没办法的事，把刀带回去吧！总得有点东西下葬！”赵恩道：“我们得快走。鼠潮过来了！”

　　身后铺天盖地的鼠潮疯狂的涌了过来。

　　“不好，他们盯上我们了！”赵恩咬了咬牙，呸一声吐出了一口血污。

　　“你先走！”萧寒背后九道飞剑再度悬浮了起来。

　　“你是精神念师？”赵恩不禁愕然，难怪萧寒胆子这么大。

　　“走！”萧寒目光之中寒意乍现，他最不怕的就是群战！

　　赵恩郑重的点了点头：“不要恋战，这些家伙无穷无尽，老陆就是被拖死的！”

　　萧寒能飞，随时可以脱身，可他不能，他只能跑。虽然战神可以进入音速。

　　幻雾身法展开，萧寒也没有要和他们死磕的意思，也磕不过。

　　身形一晃，身后云雾缠绕，这片天地的云雾忽然凝聚了起来。

　　萧寒在其中穿行，犹如鬼魅一般，不断的穿梭着。不时挥出一道道剑光，拯救几个落单的武者。

　　“沧！”

　　……

　　023号城市附近，又是几个武者在疯狂的逃窜。

　　“麻的，怎么越来越多！”

　　“别废话了，快逃！”

　　七八个武者都是年轻人，两个战将都没有。甚至甩掉了所有的背囊装备，夺路狂奔。

　　“不对，不能跑了，前面出事了！”其中一个年轻人来了个急刹车。

　　“疯子，你没开玩笑吧！”众人纷纷看向他。

　　远处的轰鸣声已经越来越清晰，那如黑色的海洋一般的恐怖虫潮，生生被轰开了一个缺口，银灰色的长枪犹如黑色的长龙。终于冲出了缺口，可是还没喘口气，又被后面堵住了。

　　“臭小子们，发什么楞！”赵恩挥手扫了一道恐怖的寒光，掀翻了一大片。他的枪擅长的是直线进攻，一点破面。大轮大批不惧群战，可连番的苦战之下，那些鼠潮就是冲着他们这些战神来的。

　　“战……战神！”几个人终于明白为什么这个地方的老鼠会越聚越多。

　　赵恩大口喘着粗气，打开了通讯：“萧寒，我这里有几个小家伙。被拖住了！”

　　“马上到！”萧寒此刻正在高空之中俯瞰大地，下面需要救援的地方太多了。

　　赵恩哪里绝对是重灾区，这些老鼠不惜一切代价干掉了一个战神，一定是赵恩他们三个捅了它们的老窝了。只是现在不是问这些的时候。

　　七人勉强组成防线，至少还有一个赵恩火力足够强悍。能带着他们突破。

　　忽然，九道流光接连而来，好似流光一般从天而降。

　　“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”…

　　每一道剑光落下，便能清空数十米范围内的鼠潮，打通了前路。

　　“终于来了！”赵恩不禁松了口气，拄着长枪，大口喘息着。

　　“又一位战神！”人群中被称为疯子的那个少年自然就是罗峰了，此刻他望着天空之上的那柄飞剑，不禁流露出了惊喜的神色“精神念师！这位战神还是精神念师！”

　　“沧！”

　　神剑落地，萧寒飘逸的身影落在了剑柄上端，静静望着前面“老赵，兽王出现了。”

　　赵恩扫了一眼前面暂时停止了进攻，而在不断盘踞的鼠潮。“娘的，这是不准备放过我们！他们在聚集兵力！兄弟，咱们怕是在劫难逃了。他们有三头领主，还有一头鼠王！”

　　领主就是战神，鼠王那是王级怪兽。

　　“应该是刚刚晋升成功的!”萧寒沉声道：“奇怪，吃什么宝贝了，老鼠成王可不是一般的麻烦！”

　　“哈！”赵恩苦笑道：“老陆没逃出来了。我也够呛了，你走吧，你能飞，冲出去不难！回去帮我照顾我家人！”

　　“屁话！”萧寒沉声道“军方不可能无动无衷，这兽王必须死，否则一旦鼠潮冲击基地市那才是大麻烦！”

　　赵恩扫了一眼身后的众人：“那能怎么办？再来一轮咱们可扛不住了！”

　　“前辈，都这个时候了，我们也不是怕死的软蛋！”

　　“就是！大不了和他们拼了！”

　　“天天杀怪兽，什么时候也没怕过！”

　　萧寒扫了众人一眼不禁诧异，还有个精神念师，旋即问道：“你叫什么名字？”

　　众人不禁错愕“我叫罗峰，是极限武馆的！”

　　“罗峰！”萧寒点了点头：“天赋不错，死在这里可惜了！”

　　罗峰不禁苦笑：“这也是没办法的事情。”

　　萧寒掌心一翻，丢出去三把飞剑：“这是s级武器，我用不上了。你留着护身吧！”

　　“老赵，我还能冲一波，试试看能不能杀掉那兽王。你带着他们逃吧！”

　　赵恩叹了口气：“我和你一起去！他们可还有三个领主，你自己扛不住！”

　　“别废话了，我扛不住，也能走得脱！”萧寒想走，便是这兽潮也拦不住。

　　“不行！老陆也是这么说的，也是这么死的。我赵恩不做忘恩负义的小人！”赵恩拔起了地上的长枪。

　　“你受伤了，跟我去只会拖累我，我引开他们，你们先走！”萧寒将陆纲的刀丢了回去：“带回去！总该给后人留下点东西悼念！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第二百八十二章 战神陨落免费阅读。https://xs.23sk.com 