    王先娇的丫鬟已经端了椅子来给几人坐，还添了热茶水，端了一碟子马蹄糕放到桌子上。

    王先娇坐在自己特制的大好椅子上，笑着招呼几人。

    “喜儿，叫你妹妹们吃啊，别客气，要是吃不惯就换，我还有好多糕点呢。”

    赵元兰已经放下瓷瓶了，上手拿了一块吃起来，她一边吃一边问：“真的吗，有没有珍珠糕啊，我听说珍珠糕很好吃。”

    王先娇闻言，马上对丫鬟道：“小莲，去拿珍珠糕来。”

    赵元兰：“我还想吃桂花糕。”

    王先娇：“还有桂花糕。”

    小莲弯腰行了个礼，转身过去拿糕点。

    赵元乐无语的看着一点不带客气的赵元兰。

    之前也不知道是谁，在背后说人家傻，现在还自来熟的很，吃起人家的一点都不带含糊。

    她觉得赵元兰有些脾气是真的得改一改，该有的礼貌还是得有的。

    赵元喜也瞪了一眼赵元兰：“小兰！”

    一旁的王先娇立马制止赵元喜：“没事，她还小嘛，爱吃就吃啊。”

    赵元喜无奈的笑了笑。

    王先娇羡慕道：“唉，我都没有姐姐妹妹，家里面只有我一个妹娃，你快点嫁过来，到时候带你妹妹跟我一起耍。”

    赵元喜听到这话，扯出了个僵硬的礼节似笑容。

    赵元乐有些好奇。

    “娇娇姐姐，你一个姐妹都没有？”

    王先娇点点头。

    “嗯，这一辈只有我一个妹娃，我只有哥哥，而且大哥哥他读书的地方太远了，很少回来，有几年没回来了。”

    说着，王先娇对赵元喜道：“你放心，我大哥哥很好的，长的还体面，他这次回来之后就不着急走了。”

    赵元喜淡淡笑了笑。

    “嗯。”

    赵元喜对此回答敷衍，王先娇却没有察觉。

    她很是欢快的就开始和几人说起自己家的事情，还有她最近遇到的事情，时不时问个问题，又会把问题带到另外的地方去开始下一个话题。

    王先娇说的停不下来，丫鬟都给添了几次茶水，旁边的赵元兰吃的更欢快。

    赵元乐看看自家的瓷瓶，觉得似乎有必要稍微提醒一下王先娇，待会儿好去干正事儿。

    在王先娇的一个停顿当口，赵元乐拿起自家的瓷瓶，问道：“娇娇姐姐，你平时涂脸用什么？”

    王先娇一看到这个瓷瓶，直接道：“对了，你们是要卖这个给玉湘来着，我都说忘了，走，我带你们找玉湘。”

    赵元乐：“…”

    她拿着瓷瓶的动作有些许僵硬。

    她准备好的话题稍显多余。

    她觉得，王保长家的女儿比她可耿直多了。

    王保长这个狠人却生了个傻白甜女儿，也是挺有意思的。

    王先娇要出门，周妈问了一下，知道是去县长家后便不再阻拦，只是吩咐小莲好好跟着伺候。

    几人就这样下了楼，到了门口，小门童早早瞧见就来开了门。

    几个人又出去，出了巷子，再走几步路就到了县长家的侧门。

    小莲上前去敲了门，没一会儿门开了，便又是另外一个老妈子过来带路。

    肉眼可见，这个老妈子，穿的衣服料子比周妈好多了，她的手上还戴了银镯子。

    当这个老妈子走路时候，赵元乐发觉她的走路姿势有些不同。

    等她仔细一看，才发觉这一位脚上穿的鞋子不同，好似…裹了小脚。

    但是又没有她在历史书上看到的那么过分，是裹了，但并没有把骨头挤压的变形，只是为了脚能穿进这种特殊的尖角坡跟鞋子，估计也挺难受的。

    一路过去，进了三四道的门，到了最里面，上楼梯时候又是一道门，两边挂着的灯笼是两排，比之王先娇楼下的灯笼又精细了许多。

    县长家的住处，也比王保长那个院子复杂宽敞讲究了更多。

    一路上也遇到过来往做事的下人，下人们都会主动停下来弯腰行礼，等着一行人过去之后再起身走动。

    赵元乐一路看着这些，觉得新奇，也很不适应。

    等到一行人上了楼梯，足足过了三道门，才终于是到了县长女儿的闺房门口。

    赵元乐想，这就是大家闺秀的住处吗？

    老妈子在门口敲了门说了话，里面是一个丫鬟过来开门。

    一行人被请了进去，到了这中间会客厅房坐下了。

    另外一边，县长女儿才将书法作业写完，由另外一个丫鬟带着走了出来。

    县长女儿也姓王，叫王玉湘。

    王玉湘穿着的华服是流光绸缎做的，到臀部的粉色比甲，双褶马面裙，宽袖与圆领上面一片一片都是手工刺绣的繁复花朵。梳着两只角一样的双髻，上面嵌两个带着流苏的银钿子，两边分别戴着两朵粉色山茶珠花。

    赵元乐比较关注她的脚，却只看到她肩膀都不带动，鞋子根本不露出裙外的碎步走了过来。

    好家伙…

    赵元乐穿越这么些天，这才是真正见识到了古代小姐走路的模样。

    王玉湘对着几人露出微笑。

    她看向王先娇：“娇娇，这就是你跟我说的赵家姑娘吗？”

    “嗯。”王先娇点头，开始给王玉湘介绍：“这是喜儿，十五了，比咱们小一岁。这是喜儿的两个堂妹，一个叫乐乐，十四了，一个叫小兰，十二。”

    王玉湘轻声一笑，细细的眉毛扬起：“那可都是妹妹了。”

    王先娇：“是啊。”

    王玉湘目光落在赵元乐手上的东西上，笑问：“这就是你们自己弄的玫瑰纯露？”

    赵元乐：“…”

    当事人此刻颇为尴尬。

    她之前还想着要怎么开始话题，又想着怎么吹自己的东西好推销。

    实际上，不止面前的王玉湘，就连自己大娘都知道这些东西。而且人家王玉湘多半还用过更好的，自己却还想着怎么教人家用着东西去美颜养肤。

    属实有些自大丢人了…

    赵元乐觉得以后自己应该牢记一件事情，古人只是知道的信息不像现代这多，只是纯粹科技不发达，但古人真不傻，人家见过世面，也知道很多好东西，也不会把一个稍微不一样的东西当什么宝贝。

    人家还是有基本判断价值的能力的。

    现在，既然王玉湘都开门见山了，赵元乐也就直接拿着瓷瓶上了。

