    这种近乎完美的结果，让美国方面很是无语。

    更主要的是，这些定时炸弹，什么时候投放的，美国都毫无线索。

    利刃与烈火恐怖组织，埃它基地组织不同，比较分散。

    因此，王凡无法直接发动饱和式的攻击。

    更主要的，美国的现状与中东不同。

    中东那里，本就是战场，一片混乱，凡人科技直接轰炸恐怖分子，都无所谓。

    但美国不同，若是王凡直接轰炸，必定会伤及无辜。

    因此，该用小型的定时炸弹，进行局部爆破。

    直接将利刃组织的据点，尽数炸毁，还不会影响其他。

    而美国各界的反应，更是一片叫好。

    很多人更是直言，虽然爆炸离着很近，被吓了一跳，但却想不到，恐怖分子就藏在我家周围，还是一个据点。实在是太恐怖了。FBI都是白痴，美国政府也是白痴，竟然毫无所觉。感谢上帝，感谢凡人科技，及时毁掉恐怖分子据点，彻底清除了我们的安全隐患……

    对于这样的结果，王凡也很是意外，而美国方面更是无话可说。

    恐怖分子的据点，就在周围，当然是尽快毁掉的好，哪怕产生了一定的影响，都没有人在意。毕竟大家都不想着和恐怖分子做邻居，这太吓人！

    紧接着，又一个地方出现了大的爆炸。

    准确说，是凡人科技的无人战机在轰炸。

    这个地方位于底特律东北山区之内，乃是利刃组织的大本营。

    里面云集着利刃组织的首脑，以及精英成员，还有各种先进武器。

    但可惜，却被凡人科技的无人隐形战机，尽数毁灭。

    整个过程，仅仅持续了五分钟，战斗便已经彻底结束。

    很快，所有战机再度隐身消失，无影无踪。

    而美国的战机，这才赶到，开始进行善后。

    而凡人科技却是发表声明：利刃恐怖组织，彻底覆灭，顺便，感谢美国政府提供的方便。打击恐怖分子，人人有责。

    看到这一声明，全球人民一片哗然，而美国方面更是气得脸色铁青。

    凡人科技的声明，实在是太打脸了，自己国内的恐怖分子，自己解决不了，却让凡人科技搞定了……

    而凡人科技的实力，更是仍他们心惊。

    那么多战机什么时候出现的，美国不知道。

    那么多的精确定时炸弹，什么时候投放的，美国也不知道。

    但凡人科技就是这般做到了。

    换句话说，如果真的开战，凡人科技的无人战机，完全可以悄无声息起潜入美国的任何一个地方，哪怕是白宫，哪怕是战略军事基地，哪怕是核心的弹药库。

    而凭借凡人科技的实力，摸清这一切，没有任何难度！

    并且，凡人科技能够在美国发动反击之前，在极短的时间内，结束战斗，摧毁美军基地，然后扬长而去，同样无声无息！

    这让美国脸色难看到极点。

    现在的凡人科技，军事实力，已经凌驾在美国之上，已经全方位压制美国。

    一小时打遍全球，来无影去无踪……

    单是这两点，已经足够让美国喘不过气的。

    而对于凡人科技的计划，态度，恐怕都得改变。

    但就当所有人以为，事件到此为止，可以结束了之际，凡人科技却是再度出击。

    中东战场，再度爆发了激战，或者说，是大规模的单方面轰杀。

    这一次，凡人科技直接集结了50架隐形无人战机，对也门的某一武装分子发动了全面攻击，依旧是饱和式攻击。

    这一武装分子，并不简单，乃是有实力和也门政府军队抗衡的存在。

    他们不仅有枪，还有炮，有战机，有坦克，有火箭弹……

    而凡人科技之所以轰炸他们，也只是因为，他们才是真正的罪魁祸首。

    凡人科技的HIV疫苗，是他们抢的。

    凡人科技的手机，也是他们劫持的。

    在灭了三个装逼作死的存在之后，凡人科技没有理由放过这真正的罪魁祸首。

    仅仅半个小时，战斗便已经全面结束。

    这些武装分子，尽数覆灭。

    整个过程中，虽然也有强烈的反击，但没有丝毫效果。

    于是，仅仅半个小时，也门政府军啃不下的武装分子，竟然被凡人科技全部解决了。

    这让各方势力，都很是无语。

    而所有势力，不管黑道，白道，都是清楚，凡人科技不能招惹。

    罪魁祸首死了也就罢了，连三个装逼找存在感的恐怖组织也被灭了，可见招惹凡人科技的后果到底有多严重！

    接下来的时间，凡人科技没有大的动作，但这一番表现，却让世界各国，都脸色难看到极点。

    现在的凡人科技，早已今非昔比，完全有实力，灭掉任何国家，哪怕是美国。

    而凡人科技掌握的无人隐形战机，一小时打遍全球，到底装备多少？

    没有人知道。

    只是这性能，实在是有些太妖孽。

    一日后，中东一些黑市组织找上凡人科技，将那30000支HIV疫苗，20000部凡人手机，全部还了回来。

    没办法，虽然他们低价买了下来，但也不敢再卖。

    生怕也被凡人科技直接收拾了。

    最终因为这一点，王凡没有再找他们的麻烦。

    从此之后，凡人科技的产品在全球畅销无阻，哪怕是战争所在地，都没有人敢染指半分。不管是白道，还是黑道。

    因为一旦染指，凡人科技必定会出动无人隐形战机，将整个组织全部歼灭。

    开玩笑，三大基地组织，因为装了个逼，就被全部灭了，更别说真的出手抢劫了。

    更主要的，就算有不怕死的势力抢了，也找不到接盘侠。

    根本没有人敢收！

    同样，世界各国，对于凡人科技的态度，同样发生了变化。

    实力决定一切，现在凡人科技展示出来的实力，已经超越美国，让美国都忌惮无比。

    更何况，还有很多没有展示的实力？

    而一小时打遍全球，来无影去无踪，完全可以在一小时内，摧毁任何建筑、基地！

    这一点更是毋庸置疑。

    一瞬间，想对凡人科技出手的反凡联盟，更是彻底嫣了，再也不敢提及，甚至担心凡人科技的报复。

    最本质的还是实力！

    