    “吼，你这是什么神通，为何能动用如此精熟的空间之力？”

    这三个真灵后期的穿山甲，被洛天利用碎空决，一把给生生的从地下抓了出来，同时，利用天地牢笼控制，在里面愤怒的咆哮，惊怒异常。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    他们万万没有想到，洛天竟然对空间之力如此娴熟，这三人的土掘功夫，那是天生的，不可思议，一般的人根本拿他们没有任何办法，他们只所以敢如此狂妄，就是因为看的出来，洛天等人之中，没有一个天境的高手，甚至连半步的天境都没有，不然的话，也不敢如此托大。

    “你们三个自以为是真灵后期，擅长地底土掘，甚至已经领悟了一丝空间之力，就可以袭杀我等？真是天大的笑话，”

    洛天一身黑袍，神色冷酷，大手抓着这三人，天地牢笼死死的困住他们，不由的冷哼道，同时看了一眼长生。

    “杀！”

    长生看到洛天望来的眼神，心领神会，血海外面正在大战，他们的目的是夺取灵力，所以不能耽误，这三人留不得，于是长生动了，巨大的血斧，冲天而起，对着牢笼之中的这三人就劈了下来。

    “算上我一个，嘿，”

    小凌也动了，后面跟着狂狮，这三人竟然同时出手，对着天地牢笼之中的三人对行围杀，如同闭门打狗，轰轰的能量爆，如果不是洛天的天地牢笼控制着，势必给把这血海之底给打穿。

    “轰轰”

    “阁下，饶命，我等知错了，还请放过我们啊。”

    面对长生，小凌还有狂狮三大高手的攻击，这三人虽然是真灵后期的境界，不过在洛天的控制下，也没有任何的抵挡之力，瞬间，就被长生他们击杀，甚至连自爆也没有出来。

    毕竟长生可是真灵后期顶峰的高手，狂狮虽然是真灵中期，不过确也有和真灵后期一战的能力，再加上小凌这个怪胎，这三人被动挨打，哪里能扛得了，被三人动用强大的战技，一下子给击爆了。

    “大哥哥，来，战利品，”

    小凌老实不客气的收了这三枚戒指，交给了洛天，当然这个丫头偷偷的神识入侵了一下戒指里面的东西，没有她喜欢的，这才大方的交给洛天。

    洛天轻轻的摇了摇头:“这是你们的功劳，自会由你们处理，分了吧，”洛天说完，把三枚戒指分别给了长生，小凌还有狂狮。

    “多谢大哥！”长生和狂狮感激的说道，洛天轻轻的摇了摇头，不置可否，然后看向了这血海之底，寻找着其中的阵眼。

    血海之底，轻轻的浮动，高低不平，给人极大的压抑。

    “洛兄，这阵眼如果真的存在的话，应该并不难找，怕只怕，一旦动了下面的阵眼，血海坍陷，其重量不知道相当于几千万座山峰，我们怕是会扛不住，”

    原真空神色有些凝重，来到洛天面前淡淡的说道。

    洛天轻轻的点头:“放心吧，我还不会愚蠢到自掘坟墓，那样的话，等于是强行用蛮力打开阵眼，不可取，”

    洛天微笑，身形狂掠间，很快的就停了下来，望着一处突出的如同山峰倒立的血红色的部位，暗暗点头。

    “这里就是阵眼么了？”

    小凌，莫云烟还有朵朵好奇的望去，别的地方都动荡不安，唯有这里，安稳如山，散着璀璨的晶莹红色，如同玛瑙一般，荡漾着恐怖的能量气息。

    “应该是了，”洛天点头。

    “大哥哥，那现在怎么办？需要我们做什么？”这时狂狮上前主动请命，要帮忙。

    “我想用能量分离之法？不过需要诸位帮忙，”洛天沉思了一下说道。

    “洛兄说吧，具体怎么操作，需要我们做什么！”

    原真空上前说道，洛天点点头:“这个阵眼设置的并不复杂，只不过需要强横的外力才能拉扯出一道口子，到时我会从这道口子中进入，收服血色灵力源脉，只不过这其中，定会生巨大的震动，受力一定要均匀，不然的话，难保这血海之底不会塌陷。”

    “原来如此，”

    原真空听了点头，表情并没有多大的变化，倒是那所救的三人，不由的倒退了一步，甚至看了一眼来时的路，有蒙退之心。

    “原兄，龙蟒兄还有长生及云烟姑娘，你们四各守一方，我现在传你们拉扯之法，朵朵，小凌，紫裳，你们三人负责警卫，不可有误，”

    洛天扫了一眼众人，更是用眼睛余光看了一眼另外的三人，凝重的说道。

    “咳，洛兄，既然如此，不知道我们能否帮上什么忙，如果可以的话，不知道是否能先送我等出去，一旦地下有变，我们三人也好进行在外施救！”

    这三人此刻尴尬上前，有些畏惧的望了一眼，那头顶上方的巨大的阵眼，心中忐忑的说道。

    “贪生怕死的东西！”长生不由的低哼，让这三人脸色顿时难看异常。

    “三位，你们的命是我救的，大不了还给我而已，虽然有危险，不过我相信我的这些朋友，只要我们没有事，定当保你们没有事，现在时间来不及了，还请三位老实在的呆在这里吧，到时一起出去，”

    洛天心意一动，取出了四块洁白的玉佩，然后交给了原真空，龙蟒等人的手里，这才看向这三人淡淡的说道。

    “咳，那，既然如此，好吧，”这三人对视一眼，无奈的心中叹息，站在那里静观其变。

    “四象之力，开！”

    原真空，龙蟒妖修还有长生及莫云烟，四大真灵后期的高手，暗自默运洛天所授给他们的拉扯之法，齐齐大喝，一时间，灵力，妖力澎湃，整个空间都开始震动，那巨大的阵眼竟然开始嗡嗡作响，如同天地之力漩涡一般。

    “洛兄，此阵眼威力强大，我们等也只能做到这一步，可以坚持百个呼吸之间，不知道”

    原真空此刻看向洛天。

    “够了，”

    洛天低喝，身形一晃，并没有通过那拉开的通道钻进去，而是先改变了模样，这是一个白衣男子，看起来有些儒雅，不过眼神却是极阴沉。

    “龙渊？”

    一边观阵的狂狮看到洛天改变了形象，不由的吃了一惊，如果不是亲眼所见，他当真以为眼前之人，正是那个让他憎恶的龙渊，无论是相貌，气息，甚至还有那微妙的灵力波动，洛天模仿的不差分毫。

    “大哥哥这是要嫁祸那个龙渊了”

    一边的朵朵立于石壁而坐，一边观看着长生四人拉扯阵眼，同时又防备着那三个真灵强者，此刻看到洛天变成了那个龙渊的模样，就明白了是怎么回事。

    “嘿，好，大哥哥，快点进去，”小凌看到洛天的模样，那性感的小嘴一咧，知道这个大哥哥又要害人了。

    “此人的千变万化好厉害，这个人我似乎是在哪里见过？”

    另外的三名强者看到洛天变了一个模样，不由的暗自惊叹的同时，又有些疑惑的问道。

    “我想起来了，在第四关城时，我遇到过此人，好像叫什么龙渊的，是一个半步天境的强横家伙，不知道这个洛天为何要冒充他？”另外一个男子深皱着眉头道。

    “自然是嫁祸，所料不错的话，他们两人应该有些恩怨才对，”那个女子望着洛天，那薄薄的嘴唇轻轻的翕动了一动，用几不闻的声音道。

    “嗖！”

    洛天变幻成龙渊的模样，身形扭动间，从那极阳的阵眼缝隙中，钻了进去，然后身形猛的放大，对着那条如同山岭一般的血色灵力源脉就冲了过去。

    “不好，那是什么人？怎么进去的？吼不能让他得到血色灵力源脉！”

    血海外面的一些强者正在打生打死，还有人正在拼命的攻击关阵法，却是没有人想到，竟然已经有人进入了法阵之中，正在收取那庞大的血色灵力源脉，不由的让这些强者又惊又怒，齐齐大喝。

    此刻，法阵之中的洛天，一身白衣，化成了龙渊的模样，双手划决，体内的灵力疯狂的涌动，如同遮天灵力大手，对着那血色山岭般的源脉狠狠的抓摄下来。

    “该死，好沉重的灵力源脉，不愧是中阶的”

    洛天一抓之下，那山岭般的血色灵力源脉竟然只是动弹了一下，轰然作响，竟然又掉了下去，让洛天惊讶，那种沉重，让洛天都感觉震惊，现在他的灵力滔天，不知道可以抓摄几条山岭，却没有想到这血色灵力源脉如此沉重。

    “小子，给我停下，你敢！”

    “混账，给我滚出来，竟然也动灵力源脉？”

    血海之中的血色灵力源脉眼看着被洛天抓取，外面的那些人一个个眼睛顿时红了，一个个的疯狂的怒吼，也不内斗了，竟然齐齐的对着这恐怖的法阵攻击过来，大阵摇摇晃晃，竟然有破裂的迹象。

    “噗”

    血海之底，实力最弱的莫云烟先坚持不住了，大阵被人攻击太过剧烈，她有些顶不住了，那些能量传到她的身上，让她受不了，喷出一口鲜血。

    “云烟姐姐，”

    看到这一切，朵朵一下子掠了过来，伸出一只手掌贴在莫云烟的后背。

    “大哥哥，快点收取，快啊，不然的话，后果不堪设想，”小凌急的乱跳，她和紫裳一前一后，负责着大阵，其实更是谨防着那三人。

    大阵巨阵颤抖，地底浮动更大，似乎血色之海随时都会塌陷，那三人神色惊慌，再次的狂退，只不过不懂得土掘之术，根本出不去，一旦硬攻，更怕这血海之底塌陷，陷入两难的境地。