    特么的，难道是想拉壮丁啊！

    郑楚心中不由大骂了起来。

    说的好听是请自己帮忙，还有拒绝的余地吗？

    幸好帮着押送粮草也不是为了一己之私，不然可真要翻脸了。

    想了想后，他也站了起来：“总兵大人言重了，当时也是情况紧急，如果大同军撤了，恐怕丰谷庄同样不能幸免，只是押送粮草，小的还需要回去后和兄弟们商议。”

    呵呵呵！

    王朴大笑了起来：“郑兄弟深明大义，想必丰谷庄的弟兄们，也不会拒绝。”

    “不过，也请兄弟们放心，此去一切开支费用，全部算到大同军头上，今天斩杀达子的人头费，也已经准备好了。”

    话音未落，拍拍手，发出清脆的响声。

    “啪啪！”

    一名军需官推门进来，后面跟着两名抬着箱子的小校。

    待小校将箱子放下，军需官恭谨的来到王朴面前，将一张清单递了上来：“将军，一百三十六颗达子首级，共计四千零八十两。”

    “嗯！”

    王朴微微点头，接过清单，挥手让他们退下。

    随后，他打开箱子，里面是四千多两白花花的银子。

    在场的军官眸光闪烁，一个个露出贪婪的神色。

    总兵大人这是要赏赐大家了吗。

    在所有人都流口水时，王朴却拿着清单来到了郑楚面前：“郑兄弟，这是你们斩首的达子，王某已全部折成现银，都是你们应得的，拿回去好生抚恤那些战死的兄弟吧！”

    啊~，什么？

    给丰谷庄的？

    顿时，现场的军官们心中一阵失望。

    四千多两啊，自己一钱都分不到，总兵大人太偏心了吧。

    万众瞩目下，郑楚也不客气的接过这张清单：“那，小的就替兄弟们，谢谢总兵大人了。”

    王朴此举，也有拉拢之意。

    这几天丰谷庄斩杀的达子可不止一百多，只不过除掉分给王涛他们的数字后，只剩下一百多而已。

    王朴报上去，他们得到的奖励，可不止这点银子。

    所以，他也不是白拿。

    心里可郑楚这张嘴也不白给，一翻客道话说出去，让王朴眉开眼笑。

    这么会说话，如此会办事的人，真能成为他的手下，那就太好了。

    一阵寒暄后，郑楚也借口庄中有事需要处理离开了总兵官厅。

    临行前，王敏亲自送他们出城。

    就这样，在一众军官羡慕的目光中，他们带着那箱白花花的银子离开了。

    回到丰谷庄，天色也慢慢的暗下来了。

    白天一场血战，已让众人筋疲力尽。

    此时，庄子前方的空地上，已经点起了篝火。

    李开招呼着一众妇女，做好了晚饭。

    米饭香味扑鼻，前面几口大锅中，还煮了肉汤。

    当然，并不是每个人都能吃肉。

    今天出城作战的兄弟，每人可以分到一碗。

    丰谷庄的兄弟，自然是人人有份！

    不过算下来，也只有刘大的人没有出庄了！

    搞得刘村那些兄弟，一个个眼睛直直的看着，希望有剩下的，能分到一碗！

    这还是作战部队，其他人想都别想了！

    马厩边上，李镇带着几个兄弟，领了肉汤，蹲在地上，细细的品尝起来，一边喝，他还拉开了嗓子：“今天这肉汤可真香啊，好久没喝上这么好喝的汤了。”

    在他们不远，还有一波人，却是刘大和他的几十个兄弟。

    听到这话，刘大就窝火了，这不是故意在自己面前炫耀吗？

    马德！

    刘大不服气，干脆站起来朝着他们走了过去：“李门牙，别以为出了一趟庄就了不起了，若不是郑爷的人在前面顶着，你们还能好好的站在这？”

    李镇轻轻喝了一口汤，故意发出滋滋的响声，随后笑道：“没错，我们是跟在郑爷后面，可咱李村的爷们，够胆，你们敢吗？”

    刘大狠狠的瞪了他一眼：“谁不敢，告诉你，李门牙，我们刘村的人，个个都是爷们，你们敢做的，我们也敢，要是再有机会，咱绝不会含糊的。”

    这小子，跟着郑爷混了两天，拽起来了。

    李镇将碗里的肉汤，一口闷了，还舔完了边沿最后一滴，依旧是笑容满面：“耍嘴皮子，谁不会，只可惜达子已走了，机会怎么可能天天有。”

    刘大气的脸色铁青，心中那个悔啊，早知道自己也应该主动请缨出庄，也不会让这小子如此嚣张了。

    此时，庄子另一端已经聚拢了好几十个火把，很是热闹，郑楚也出来了。

    似乎有什么重要的事情。

    二人一愣，当然也不想再争执下去了，赶紧走过去看热闹。

    不过，才走出没几步，他们就被邓天叫住了。“李队长，刘队长，郑爷今晚要犒赏有功的兄弟，现在李族长已经带人在那边搭台子了，郑爷让我通知你们，待会就带兄弟们过去。”

    “嗯嗯，好的，我马上招呼兄弟们。”李镇一听有奖赏，眼睛头快笑眯了，连忙点头。

    也不搭理刘大，只是挺直了身子，朝着自家兄弟那边走去。

    刘大心中一阵失望，气的牙痒痒了，却毫无办法。

    这好处都给李村的人占了，肠子都悔青了。

    不过，郑楚招他们去，或许还有别的事情，不敢怠慢，赶紧回去，也召集了人手前去帮忙。

    怎么说，他们也是守过庄子的，说不定郑楚会分他们一口汤喝呐！

    等他们过去时，那边已经非常热闹了。

    几十个丰谷庄家丁，高举着火把，将整个场地照得通亮。

    前方摆上了一排座椅。

    郑楚、邓天等人，在十几名亲信的护卫下，走了出来。

    大约小半时辰后，妇女儿童，还有庄子里的兄弟，也差不多全部聚集到了这里。

    郑楚也走到了台前：“兄弟们，最近达子肆虐，丰谷庄危在旦夕，多亏了你们拼死抵抗，才没让他们得逞。”

    “为此，有许多兄弟，付出了宝贵的生命，郑某在此，替所有活着的人，谢谢他们，让我们为战死的兄弟和那些被达子杀害的同胞们默哀！”

    说完，他微微低头，闭上眼睛，邓天、叶冬等人，纷纷效仿。

    这一举动，更是让李镇、刘大等人为之一振。

    心中一股暖流涌来。

    郑爷对待自家兄弟，竟然如此真诚，那些死去的兄弟中，也有他们的亲人啊。

    此时，他们对郑楚不光是佩服那么简单了。

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

