    有些人实力不怎么样，可是眼力却也非凡，他们看出了这是黑麒麟的生命本源。

    这让他们都露出了贪婪之色。圣兽的生命本源价值无穷。能炼化的话，不只是可以滋养神魂，让实力暴涨，说不定还有机会掌握圣兽的部分威能。

    如此至宝，谁不想拥有。

    有些自恃实力强大者，站前了一步，虎视眈眈的注视着黑麒麟。

    周姒和黛夭夭却根本没有在乎这些，她们一左一右继续出手。两女动用秘术。

    黛夭夭燃烧火焰，火焰看似炽热，却散发着阴凉的气息，火焰焚烧如龙，直冲麒麟而去。

    周姒同样出手，她身影变幻，身姿曼妙，顿时天地符文漫天，随着她纤细白嫩的手臂一挥，有着神光绽放一般，如丝带卷了过去。

    两人的出手没有多大的威势，但是藤子等人看到，却瞳孔收缩。

    “她们居然动用自身的绝强秘术！”

    两女确实是动用她们的绝强秘术，因为这是黑麒麟生命本源所化，强大的过分。

    此处人多，她们也不想节外生枝，想要速战速决。

    “嗷！”看着席卷而来的两招，黑麒麟更是狂暴，滚滚热浪滔天翻涌，能量化作麒麟，生生的冲向两女两招。

    “可惜，你不是真正的麒麟。”周姒这时候却开口。

    只见那丝带瞬间击穿能量所化麒麟，而后裹住黑麒麟。

    黑麒麟狂暴，挣扎焚烧间要摧毁丝带。而就是此刻，黛夭夭火焰所化的火龙直接撞击而来。

    火焰撞击在黑麒麟的中间，黑麒麟就如同被斩了一刀般。黑麒麟的身体生生的斩的只剩下肉皮相连，眼看着就要断裂。

    “嗤！”

    藤子和万腾倒吸凉气，骇然的看着两女。这两女如此恐怖？

    这虽是生命本源，算不上真正的麒麟，但也能发挥出麒麟同阶七成战力啊。

    圣兽的七成战力何其恐怖，藤子他自认不敌。可是两女联手只是一招居然就差点平分了麒麟。

    藤子原本以为自己有资格追求百秀榜，同阶虽然不如这两女，但是差  距不至于太大。

    此时他才明白，原来他和这些真正的天才差距有几层楼那么高。

    他和万腾联手，能战平麒麟都极难啊。

    许无舟站在那，同样内心震撼。他脑海中忍不住想到书生道观前的荒唐，当时还没想太多。现在能明白为什么自己在下方了。

    不是别的原因，是自己实力不够啊。

    “种道五神藏一定要做到，虽然我不介意什么姿势，可有时候也要稍微维护一下男人的尊严。”

    许无舟心想，再悟两种道才行。

    “哎呀，好姐姐，未曾一分为二。那么……各凭本事抢夺好了。”黛夭夭盯着已经重创的黑麒麟，她对着周姒咯咯的笑道。

    这一句话，让不少人神情越发的凝重。难不成黛夭夭还有所保留，故意不斩断黑麒麟？

    “自当随你！”周姒望着越发嘶吼狂暴的黑麒麟，她回答黛夭夭。

    黑麒麟只是生命本源演化而成，所以他斩断的地方在慢慢的愈合，怕是用不了多久就要恢复如初。

    两女自然不会放任，就要出手各自抢夺一方镇压。

    而就是这时候，一个武者周身是血，狼狈踉跄狂逃，手中握着一株晶莹剔透的宝药，可即使伤到这种地步，他还是舍不得用。

    “道宗张强！”有人见到，惊呼了一声，眼中露出不敢相信之色。

    张强，种道四次的神藏境武者。气不比万腾和藤子少多少，也是有资格争夺百秀榜的存在，号称是道宗神藏境弟子第一人。

    这等存在，在九宫圣域基本上就是无敌的，怎么会伤成这样？

    “都滚开！”

    就在此时，一声大喝传来，强势霸道。带着一股莫大的威严，能量荡漾而来，就宛如是海啸来时的狂浪，铺天盖地。

    一些反应不及的武者，生生生的被碾压的口喷血液，整个人直接被掀翻出去，砸在地上直接没了声息。

    能到此处的武者，都不是弱者，可如此轻易就横飞身死，这让无数人惊恐快速的退后。

    这时候，他们也看清楚来人是谁。

    “百秀榜拓  跋狂！”无数人心颤。

    即使是黛夭夭和周姒，此刻也神情微微凝重，目光看向来人。

    来人周身能量汹涌，爆发着光芒，宛如是一尊火炉，蕴含着旺盛的精气神，一头发丝乱舞，让他多了几分狂霸不羁之感，眸子睥睨四方，有蔑视群雄的神威。

    “交出璃光草和宝地所得，要不然……死！”拓跋狂盯着张强，爆发出恐怖的杀意，直逼而去，宛如狂风巨浪。

    “居然是璃光草！”不少神藏境武者眼睛血红。

    璃光草，是助神藏境武者精气神合一的宝药，炼制成朝元丹，可以让修行者突破朝元境的增加五成。

    多少神藏境武者想要突破到朝元境，可是他们一直无法突破瓶颈，有这柱璃光草，那突破就不难了。

    “拓跋狂，你要是再逼我，我就吞了这株宝药，把他当做疗伤之用。”张强怒道。

    “你胆敢吞，我就敢杀尽你道宗在九宫圣域所有神藏境弟子，你要不要试试看？”拓跋狂开口间，目光也看到黑麒麟，他微微一怔，呼吸都急促了起来。

    麒麟的生命本源啊，这是无上至宝啊，比起璃光草要珍贵的多。

    只是，当看到站着的魔女和周姒时，他又微微皱眉。这是这两人锁定之物？

    尽管顾忌两女，但身为百秀榜之人，从未一败，就算面对周姒和魔女也不会畏惧。

    他目光看向张强，准备先解决了张强再去抢夺黑麒麟的生命本源。

    张强已经被他重创了，撑不住了他几招。

    而就在他准备出手时，却意外的听到一个声音响起来：“张师兄，你吞了这颗璃光草，我倒是想要看看，谁能杀尽我道宗神藏境弟子。”

    开口的人自然是许无舟，他身影从枯木上落下来，挡在了张强之前，而后目光看向拓跋狂。

    拓跋狂微微一怔，未曾想到这时候还有人敢出头。

    藤子和万腾等人，这一刻却大喜。许无舟和拓跋狂对上，他此番落败。那百秀榜就再无他的位置。

    因为，能上百秀榜的人，不允许有任何一次落败战绩。

    …………

