    第868章869安排

    苏媛媛已经知道他们认识的经过了，也知道自己给过承诺，会照顾两个孩子成年。

    “这个我能办到的，在这里上学没有问题的。

    但是老先生你要想清楚了。现在也不平静。”

    “咳，总是比前几年好太多了。孩子们已经不小了，我那时候送我儿子去外国学习。回来后参加工作。现在已经十多年没有任何消息了。

    我老了，不想两个孩子在田间地头过一辈子。

    我相信一定会好起来的。什么时候没有文化也不行。”

    苏媛媛点头“您说的非常的对。既然您想清楚了，我来给孩子们安排学校。

    你叫什么名字？都说说吧。还有你们能上什么学？”

    “媛媛姐，我是李红云，今年十七岁了。我想去读高中，我已经看过了高中的课本了。虽然有很多的不懂的。所以我想着从高中开始上。”

    “媛媛姐，我叫李绍光，我我也想上高中，我也看过了高中的课程，我觉得也能考上高中的。”

    苏媛媛点头，从他们心里所想的，也知道他们的关系不错的。

    “行，我明天派人去带你们去学校看看，现在也快要毕业了，你们也就是去学校看看，我想着那边一定会考试的。

    就是考过了也要年后才能上学的。”

    两人都点头，他们也知道的。

    苏媛媛说完看着李洪祥“老先生，我会安排好两个孩子的，如果他们高中没有考上就去初中上学。

    至于住处，就在我家里住着吧。”

    李洪祥摇头“小苏，不用这样的。我手里有钱，你帮着我买一所房子吧，我年纪大了，但是我还是有点手艺的。我也不回老家了。就在这里照顾他们。”

    “行，没有问题的。现在就先住在我家吧。”

    事情说开了。“三位吃饭，吃饱了咱们回去。

    我还有工作不能留在家里。有什么事情我会安排秘书负责的。”

    “小苏，小谭和三个孩子呢？”

    苏媛媛知道这是李家家真的关心他们。“他们父子四人消失了。已经快四年了，一直也没有找到。”

    听了苏媛媛的话，李洪祥手里的筷子掉了。

    “消失？”

    苏媛媛点头。

    这时候李红云眼泪汪汪的拉着苏媛媛的手。

    “媛媛姐，你别伤心了。”

    苏媛媛点头“嗯，没事的，别哭了。赶紧的吃，时间已经不早了。”

    本来就太长时间没有吃过这涮肉了，可是听到这个消息以后，吃在嘴里感觉都是苦的。

    苏媛媛觉得挺不好意思的，因为自己的关系，这祖孙三个都是心情不好了。

    吃过饭后，苏媛媛开车送他们回了家里。

    这里的温度比江北要高不少，他们已经习惯了江北的气温，所以到家以后就是屋里的气温不高，他们也没有觉得冷。

    “这是被褥，你们不要客气，我已经收拾了一遍，粮食都在厨房里。

    我最早也要明天晚上才能过来看你们，不过明天我会让秘书带着孩子们确定一下学校的。”最后还是给老人吃了定心丸。

    定的时间是九点过来接她，现在马上就要到时间了。

    “小苏，谢谢你了。”

    “客气什么，这是我能够办到的，要是我也办不了了，也是没有办法的事情。”

    苏媛媛坐在车上吩咐让自己秘书明天过来安排学校，这才闭着眼睛消化自己今天得来消息。

    这李洪祥是一个有能耐的人。想着他说的他儿子的情况，应该是科研人物吧？

    苏媛媛突然觉得这姑娘以前也是挺有能耐的。还能救了这样的人。这也许就是缘分吧。让她赶上了。可想而知，要是没人救，老人家被枉死，两个几岁的孩子会怎么样？

    回去查查，要是真的是这个身份，就一定要重点培养两个孩子了，还要对老人家好。

    不能寒了人家的心。他们一定非常的想念在家里的老人和孩子们吧？

    苏媛媛直接的回去住处，第二天早会结束后，她找到了曾振庭说明了情况。

    “领导，你帮着查查那夫妻二人在哪里？”

    “小苏，这是有纪律的。”

    “领导，就是再有纪律，如果可能哪怕只是让他们给老人孩子报个平安就行了。”

    “这个消息真的传递不出来的。我查查，只能告诉你他们活着没有，这你可以告诉老人孩子。”

    苏媛媛点头，心里非常的难受，心里发誓，一定会对李家祖孙三个好，培养出来两个孩子。

    让那两位国家做贡献的夫妻有朝一日回来，也能感恩国家对他们家人的照顾。

    今天早上秘书已经过去了，这样安排两个孩子不知道会怎么样？今天晚上再回去一趟。

    现在苏媛媛真的不愿意出去了。太麻烦了，估计以后出去还是要更加的麻烦。

    曾振庭已经告诉她，要给她安排两个保镖了。

    这样就真的没有自由了。想着都觉得丧气，心情不好。

    今天的工作也特别的多，还有她最讨厌的几个国家的文件。

    其实她的脾气真的不适合做这个工作。

    她自己想过这个问题。可能就是因为主角光环吧？

    翻看他们的申请。苏媛媛感觉自己要暴躁了。

    这几天她特意的申请学习了仇人的语言，现在每天中午都会有两个翻译过来教她。

    鲁承民还笑她，为什么要学这个。

    “领导我想着将来用他们的语言骂他们，收拾他们。”

    对于这个嫉恶如仇的年轻女同志他们是真的太喜欢了。他们年纪大了，干什么都瞻前顾后的。已经没有年轻人的激情了。

    “领导，你们有我们没有的谨慎和见识。”

    “呵呵，这个我喜欢听。对了，在七月份的有一个联合大会，你去参加吧？到时候一定可以实现你的想法的，到时候再说你讨厌那个就挨个的喷。”

    苏媛媛摇头“这个时间不行的。我在那个时候哪里都不会去。”

    鲁承民点了点头“你不去就只好我去了。”他并没有安慰苏媛媛，因为这种伤痛是用任何语言也不能安慰的。只有自己慢慢的平复。

    (本章完)

