    今天是果果的鉴定结论出来的日子，一大早言子翼就接到了医院那边打来的电话，通知他去拿结果。

    “你跟我一起去？”言子翼主动邀请她一同前往。

    “不了，还是你一个人去吧，我在家等结果。”林可媚表情紧张又复杂，搓着自己的双手说道。

    她现在的心情是既害怕又担心，既兴奋又紧张，多种感情交织在一起。

    既想要马上得知鉴定结果，又害怕知道鉴定结果。

    生怕鉴定结果不是她跟言子翼之前猜测的那样，让他们白欢喜一场。

    又紧张万一果果真的是他们的女儿的话，该怎么办？

    她跟言子翼要如何弥补果果这两年多的父母缺失，如果从夏宇泽那边抢回孩子，怎样彻底摆脱秦伟韬的控制。

    “好，那你等着我，我一会就回来。”言子翼深吸一口气点点头，也没有勉强她，而是走过去，亲吻了一下林可媚的侧颜，然后就转身离开了。

    林可媚目送着言子翼的离去，心一直紧张地砰砰直跳。

    言子翼走后，她一个人坐立难安，在客厅里来回踱步。

    期间接到了一个电话，是杜思格打来的。

    之前杜思格邀请林可媚参加他的婚礼，可是林可媚到了希腊后出了意外，就没有赶上参加了。

    她在电话里对杜思格再次表达了歉意，杜思格并没有计较，反而大度地宽慰她，还告诉她他过不了多久，就要带他的新欢妻子来S市了。

    林可媚十分惊喜，直言到时候她一定会亲自款待他们。

    “对了，你现在怎么样了？是跟言子翼在一起吗？”杜思格对她表达了关心。

    “是啊，我们目前在一起。”林可媚红唇弯起一抹弧度，

    “那真是恭喜你了，终于可以跟心爱的男人在一起了。”杜思格对她表达了祝福。

    “谢谢……”林可媚笑着答谢。

    两人又寒暄了几句，这才挂断了电话。

    林可媚看了看手机上的时间，距离言子翼离开已经过去了将近两个小时了。

    言子翼还没有回来。

    他该不会在路上出了意外了吧？

    又或者他看到了鉴定结果，不如人意？

    还是有其他什么原因？

    林可媚脑袋里浑浑噩噩的，一时间想到了许多种可能。

    就在这时候，公寓的大门突然被人推开了。

    言子翼回来了！

    “怎么样了？鉴定结果怎样？”林可媚连忙迎上去问。

    “给你看！”言子翼将手里的一份文件，递到了她的怀里。

    “你还没看吗？”林可媚迟疑地问。

    “没看，想让你第一时间看。”言子翼冲她笑了笑。

    “可是……我不敢看……”林可媚犹豫地说。

    “没什么不敢的，无论是怎么样的结果，我们都要接受。”言子翼盯着她的眼，低声劝道。

    林可媚点点头，下定决心：“好，我看！”

    她说完深吸一口气，将言子翼给她的那份文件拿在手里，走到沙发上坐下。

    然后慢慢地拆开了文件将里面的纸张拿了出来。

    其他的东西她也看不懂，所以她直接看到了最后面的一栏。

    有血缘关系的可能性为百分之九十九……

    林可媚看到这几个字后，整个人都怔住了，眼眶瞬间通红。

    “怎么样了？”言子翼急忙坐了过去。

    林可媚把手里的文件指给他看：“你自己看吧。”

    言子翼目光掠了过去，表情瞬间惊喜：“我就知道，我就知道……果果她是……我们的女儿。”

    “真没想到，果果竟然就是我们一直在寻找的朵朵。”林可媚喉头都哽咽了，一时间百感交集。

    “是啊，我们第一次撞见果果的时候，怎么就没有想到呢？”言子翼忍不住懊恼。

    回想起他们第一次见到果果的时候，他跟林可媚都非常地喜欢她，还将她带回家里来亲自抚养，准备帮她寻找父母。

    没想到上天却给他们开了一个天大的玩笑，他们竟然就是果果的亲生父母。

    “现在终于找到朵朵了，我们的亲生女儿找到了。”林可媚无比激动又兴奋地说道。

    “我们一家三口终于可以团圆了。”言子翼搂住她，俊脸上难以抑制地的欣喜。

    “不仅如此，以后我也可以彻底摆脱秦伟韬了，再也不受他的要挟了。”林可媚庆幸地说。

    她之前之所以妥协被迫留在秦伟韬的身边，全是因为秦伟韬拿朵朵的下落吊着她，让她不得不跟着他。

    现在他们已经找到自己的亲生女儿了，自然是不用再理会秦伟韬了。

    这真是一个天大的好消息！

    “走，我们现在就把果果接回来。”言子翼一刻都不想等了，拉着林可媚的手就道。

    “去哪？”林可媚迟疑地问。

    “去夏宅。”言子翼毫不犹豫地说。

    林可媚微顿了一下，抬起眼眸问：“你觉得夏宇泽就算看到这个亲子鉴定结论，会轻易答应把果果给我们吗？”

    “你觉得他不会把果果还给我们？”言子翼眸光一深，盯着她问道。

    “我只知道夏宇泽一直以来都是把果果当成自己的亲生女儿来抚养的，夏家还对外一直宣称，果果是夏宇泽跟他前妻齐雨桐的女儿，现在叫夏宇泽放弃果果，就算他愿意，夏家恐怕也不会轻易答应。”林可媚理智地跟他分析。

    言子翼目光深沉，认真地点了点头：“没错，你说的很对，是我太欠考虑了，要回果果这件事还得从长计议。”

    他们现在是要从夏宇泽手里要人，不是从一般人那里要人，夏宇泽原本就为失去林可媚耿耿于怀，现在又怎么可能轻易成全他们一家三口团圆？

    更何况他早就把果果看成了自己的女儿了，叫他既失去可媚，又失去果果，他一定不会愿意。

    “果果是我们的女儿，血浓于水，这是不可抹去的事实，我们迟早会把果果要回到自己身边的，只是这个过程我们还得慢慢商议，一步步地来。”林可媚回望着他，谨慎地说道。

    “好，都听你的，我刚才太冲动了。”言子翼握紧了她的手，表示赞同。

