    第102章给你们讲个故事吧

    “你是不喜欢这个结局吗？”

    傅九来到床边，看着暴风哭泣的石头。

    石头点点头，泪水止不住的往下流。

    小蝌蚪怎么能找不到妈妈呢？

    他们怎么能被坏农夫给吃掉呢！

    娘亲好坏呀！

    “世上故事千千万万，没有哪个能保证，一定都是你喜欢的结局，你要尝试去接受每个故事，每个人会有不同的结局。如果你不喜欢，等你有能力了，你再去改了这结局！”

    他说的平缓，小石头似懂非懂，可他还是慢慢的止住了哭泣。

    慕二躺在堂屋的床上，听这话还是很诧异的。

    他并未说的深入，可仔细去想，却能感受到这话里面，这个人所拥有的野心。

    这么一段时间相处下来，对傅九这个人，他也有那么点的了解。

    看起来似乎只是一个文弱书生，可在那文弱的外表下，有着难以忽视的从容与轻狂。

    他觉得，这不像是一般读书人能有的。

    好不容易小石头止住了哭声，江沅是一个子再不敢乱说的。

    收拾收拾，就躺床上睡了。

    ——

    翌日，一家都起了个大早。

    吃了早饭，马车和牛车都来了。

    江沅先把几袋子的药材都放到牛车上，几乎装满了整整一牛车。

    用绳子绑好，防止掉下来。

    然后在两辆马车上都装了生活用品，以及衣服铺盖，和各种吃食。

    江沅把她制作的药剂也都放上，还有前两天装的熊掌和熊胆。

    傅九把他的书本都整理了，也有好大一摞。

    小石头要带的东西，是他的小玩具，最爱的小风车。

    “娘亲，小白和小粉红坐在那里？”

    江沅看了一下马车，这两辆马车几乎都被占了大半，一会还要坐人，怕是挤不下了。

    “放到牛车上吧。”

    小石头先把小白抱过来，江沅给找了个安稳的窝放着。

    然后又把小猪崽子放上去。

    “小白，小粉红，你们不可以打架哦，要乖乖的！”

    小石头摸了摸小白的头，又摸了摸小猪仔的头。

    好吧，小粉红是小石头给小猪崽子起的名字……

    完全是按照肤色取得嘛……

    装车的时候，陆陆续续有村里人过来。

    有来是专门看热闹的，还有是给江沅送东西的。

    小石头的小伙伴们也都来了。

    孩子们都不太舍得小石头。

    “石头，以后我们还能见面吗？”二壮拉着小石头的手，眼泪叭叭的往下掉。

    “肯定能见面的，娘说，县上不远，今天去，今天就能到！”

    “真的吗？”

    “真的。”

    “可我还是好舍不得你娘啊……”

    小石头：“？”

    “我也是，石头，我再也吃不到你娘做的蜂蜜小蛋糕了。”立根也眨巴着眼睛，满脸的不舍。

    他昨天听说他们要走了，一整天都闷闷不乐的。

    “还有山药糕。”

    “还有蜂蜜水。”

    一群孩子抱着小石头痛哭。

    小石头一脸无爱。

    真是什么塑料兄弟情！

    “你们都别哭了，我给你们讲个故事好不好？”

    “石头，什么故事呀？”

    “小蝌蚪找妈妈的故事。”

    ?  ?哈哈哈哈哈

    ?  

    ????  

    (本章完)

