    怪蛇的动作，直接将对峙的双方引爆了。

    华天宗冷笑一声，双手极速变幻，一个个印决掐出，迎着冲上来的蛇怪便是战在了一起。而风雨爆喝一声，身如飓风一般扫过，一道狂风直袭白玄虎。

    白天虎与白地虎二人，对视一眼，随后同时向着夜笑看了过来。

    “小子，你的胆识真的不小。你以为，仗着三人合力，能够与圣子拼上一记，就有资格在我面前嚣张了不成？”白天虎声音冰寒，身上的杀机肆虐而出。

    “今天我会让你知道，没有了开天器的你，在我手中，根本就是不值一提。”

    白天虎号称圣子之下最强的皇者，绝不是无的放矢。他的实力之强悍，绝对少有人敌。上一次，如果不是夜笑手中有着无可抵御的开天之器，那战斗的结果，实在很难说。

    一旁的风雨，化身飓风，一道道风刃极速掠出，袭向白玄虎。此时他收起了所有的担忧，甚至无视了白天虎二人。他唯一能做的，就是将对手斩杀，并相信夜笑。

    虽然与夜笑也是刚刚相识，可是夜笑的手段与实力，都给了他不小的信心。否则，面对白虎族弟子，他恐怕根本就没有出手的勇气。

    这方圆数丈的石室之内，一道道攻击凌乱的散开，早已失去了原本的安宁。

    蛇怪皮糙肉厚，华天宗的实力，大多在阵法上。所以，一时间根本奈何不了蛇怪。而风雨显然竭尽全力施展，攻击连续不断，与白玄虎之间的战斗，竟然暂时处于上风。

    白天虎双目阴沉，他手掌陡然一握，“轰！”一声空气的爆裂之声传出，他一拳向着夜笑轰来。

    澎湃的元气，从白天虎的身上猛然爆出，他身后白虎的虚影，掠出咆哮着。一股疯狂的威压，直扑夜笑的面门。随后，他的拳头之上一个几乎凝为实质的拳影，爆射而出。

    庞大的威力，让夜笑脸色微变。自己的实力一步步提高，甚至他有了挑战白浑这圣子的心思。但是，此刻与白天虎相对，他才发现，他小觑了白虎族众弟子的实力。

    这白天虎的力量，哪怕与盘芊芊相比，恐怕也要略胜一筹。虽然比不上白浑，但是在法则大成层次中，绝对罕有敌手。

    夜笑双眸紧缩，身形微震，手腕翻转间，一掌劈出。体内的力量如潮水一般，疯狂涌出。五行手印凝聚出来的苍茫巨掌，迎上那白天虎的拳影。

    此时，这五行手印由五种达到法则大成级别的法则力量凝聚，其威力与之前有着翻天覆地的变化。一掌轰出，整个小小的石室之中，几乎被这庞大的威力挤压成了真空。

    白天虎神色一凝，夜笑这一掌的威力，超过了他的想象。这一击之力，几乎相当于数名法则大成合力。若是白地虎等人与之相对，恐怕这一击就能够分出胜负。

    “轰、轰、轰……”白天虎收起轻视之心，脚步微退间，双手轰出数拳之多。

    “轰隆！”数道拳影与夜笑的掌印硬撼在一起，剧烈的余波，震得这小小的石室轰然颤动。而其余的几人，也忙不迭的闪避开。

    夜笑与白天虎二人的身形，陡然间向着后方急退，直到双双狠狠的撞到背后的石壁，方才停止下来。

    一击过后，这石室中，陡然间变得寂静起来。就连其他几人，也暂时停止了攻杀，骇然的目光，看向了夜笑与白天虎。

    望着平分秋色的两人，白虎一族几个弟子，顿时倒吸一口凉气，双目之中泛出惊骇之色。

    只有他们才知道，这白天虎的实力，到底强悍到什么程度。可是这夜笑，竟然能够与白天虎硬撼而不落下风，这怎么可能？

    此时的地虎、玄虎二人，忍不住心有余悸。若是之前，是他们二人与夜笑对战。那他们绝不是夜笑的对手。本来，在他们看来，夜笑的实力，只是仰仗开天器而已，可是此时一看，夜笑本身竟也拥有着顶尖的战斗力。

    白天虎凝望夜笑片刻，手掌中光芒闪动，一柄泛着寒光的血刀，却是出现在手中。

    “我承认，小看了你的实力。不过，若是仅此而已的话，那结果会令你相当失望。”

    白天虎话音刚落，手中的血刀陡然爆发出刺目的红光。

    “就让我看看，你到底能撑到什么时候。”边说着，白天虎的身形向前一踏，一道猛然挥出。

    这一刀斩出，那坚固的石室地面，竟然被劈开一道狰狞的裂痕。这裂痕极速蔓延，逼向夜笑的方向。

    “夜兄，小心！”一旁的风雨，见到这一幕，赶忙尖利的喝叫一声。这白天虎显然施展了全力，要灭杀夜笑。

    “金光斩！”白天虎低喝一声，那向前奔袭的刀芒，陡然间爆发出刺目的金芒。刀芒横扫，带着席卷一切的气势，斩向夜笑。

    夜笑的眼眸变得极为凝重，这圣子之下第一的名声，果然是不可小觑半分。这一击之力，绝对达到了法则大成这个层次的最强层次。

    “灭杀！”白天虎的脸庞上，泛出狰狞与扭曲的模样。他几乎看到了自己强悍的刀芒，直接将夜笑斩成虚无的结果。

    然而，夜笑手中的长剑，却是轰然震动。千百道剑芒轰然掠出，形成一个巨大的剑阵，带着一丝尖利之声，直接迎上那刀芒。

    白天虎冷冷的一笑，手中血刀反转，那刀芒竟分出数道。金芒闪烁间，直接冲破了夜笑的剑网。那千百道剑芒，几乎只阻挡了不到一息的时间，就被那数道刀芒冲破。

    正观望着的风雨，脸色一阵煞白。如果夜笑失败，那他的下场，也只能死在白虎族弟子手中。

    然而，就在这时候，夜笑的手掌之中，陡然间显出一物。众人凝目望去，却是一只夜笑刚刚得到的阵盘。

    夜笑将手中的阵盘陡然间向着头顶一抛，随后庞大的法则力量以及神识之力，尽皆朝着那阵盘涌去。

    刀芒疾驰，斩破两人之间的距离，狠狠的朝着夜笑的身躯劈去。然而，就在那刀芒即将落在夜笑的身上之时，夜笑口中，却是陡然间爆喝一声：“阵成！”

