
　　自古以来，为了财富和权势而反目成仇的兄弟姐妹，不知凡几，他不想走这条路。

　　那是他最宠爱的亲妹妹。

　　李沛拍拍他肩膀道，“甭想那么多，少琢磨些，就当丫头年龄小不懂事，早晚能扳的过来。哦，对了，再提醒你一件事，徐景亮找你什么事，你可都不能应。”

　　徐景亮因是杨淮的同学，杨淮与他处的很好，不禁多问了一句，“他是怎么了？”

　　李沛道，“阿拉斯加、澳门一阵滥赌，开始赢了点小钱，拿自己当赌王了，现在可好，搭进去了，一屁股债，总之，离他远远的。”

　　杨淮犹豫了一下，还是应道，“明白了，不搭理他。”

　　李沛了解他的性子，再次补充道，“别现在说好，临了还被他坑，我这么说，这人啊，但凡赌毒沾一样就是废人一个，人也不是以前的人，你还能拿他做朋友？

　　我倒是服气你了。

　　他老子生意做那么大，兄弟姐妹，家里亲戚个个有钱，都没人管，稀罕你来做老好人？

　　你可拉倒，听我的话，你要是帮了，别承望有人感激你，他家里说不准都能恨死你，本指望他没本钱就能戒赌的。”

　　杨淮点点头，“那我听你的，一毛钱不给他。”

　　话音刚落，电话响了，盯着屏幕一看，望向李沛道，“徐景亮。”

　　李沛道，“那就按照我说的做，让他去死好了。”

　　杨淮接了电话道，“阿亮，好久不见，怎么今天想起来我电话？”

　　“阿淮啊，开门见山，账上转我200万，周转几天就还你。”电话里的男人慢条斯理。

　　杨淮看了一眼李沛，然后坚定的道，“你这几天不看新闻的啊，刚收购了中洋置地，穷的就差当裤子了。

　　现在除了负债，我是一无所有啊。”

　　徐景亮道，“阿淮啊，咱们是什么关系？这点小忙都不忙？收购也是用的公司的钱，跟你个人有什么关系？”

　　杨淮道，“抱歉，这个忙我真帮不上，真不怕你笑话，我现在替家里打理公司，领的都是固定工资。”

　　“那就是不帮了？”徐景亮的语气有点不耐烦。

　　“抱歉。”杨淮说完就挂了电话。

　　李沛笑着道，“听见这口气没有，狗急跳墙了，不借钱给他，还恼，可怜之人必有可恨之处，赌红眼的人，简直是六亲不认的东西，你不用叹气。”

　　杨淮道，“毕竟是朋友一场。”

　　李沛道，“真正的朋友是放心交付弱点的人和可以舒服相处的人。他两样都不占，凭什么还拿他当朋友？”

　　“怎么说都是你有理。”杨淮认同他说的，但是还是忍不住嘀咕了一下。

　　李沛踢了下他的腿肚子，“瞧你这怨妇样，听哥的话保准没错。”

　　“你敢踢我？”杨淮张牙舞爪的一下子扑过去。

　　“反了天了！”李沛赶忙抵御，不时的反扑一下。

　　两个人在热闹的泳滩上闹来闹去，引人侧目，没有人注意到不远处的相机咔嚓一下。

　　第二天。

　　“瞧瞧....”杨学文气的把报纸往桌上一摔，“你弟兄俩就不能消停点，一点到晚的就会瞎胡闹！”

　　李沛拿起报纸，他怎么有都没有想到，财经版的头条居然是：豪门的家族恩怨。

　　不屑的笑着道，“哟，照片拍的这么丑？”

　　杨淮不明就里，也跟着拿起报纸看，直接气笑了，“这报纸太会扯了，我俩就在沙滩上闹着玩的，这些报纸只会捕风捉影。”

　　杨学文道，“什么风，什么影我不管，中洋置地开盘就跌了3个点。”

　　宋友喜在一旁道，“刚好我们可以趁机低吸，弥补在收购时候的损失。”

　　见杨学文没反对，就知道是答应了，不再言语，出门就去办。

　　眼前要和伍家父母见面，杨学文转而问杨淮的意见，在哪里见面好。

　　伍泊君已经回家了，杨淮没有询问意见的人，只能擅自道，“找个大酒店吧，我订一桌酒席，大家饭桌上谈事。”

　　杨学文还没说话，李梅就第一个给否定了，“既然是诚心的，就不要在大酒店，不晓得咱们家的，还以为咱们摆架子，好像以为他们没见过世面呢，就普通饭店就可以。”

　　杨学文道，“那就索性在家里，你烧一桌酒席，人家来认认门，说明咱们不是那种空口白话的，是有点家底的，自己做饭，又显得咱们重视。”

　　李梅望了望儿子，“那就这么办？”

　　杨淮点点头，“你们做主，家里缺什么，我去买。”

　　李梅道，“你可去歇着吧，用不上你，你跟人家约好时间，明天亲自开车去接过来就可以了。”

　　杨淮应了好，随即跟李沛出了门，还没开口，就被李沛打断。

　　“我知道你想说什么。”李沛愤恨的道，“这家报纸我去找，奶奶个熊，不整死它，我就跟它姓，太会扯了。”

　　杨淮道，“那就祝你旗开得胜。”

　　会亲的这天早上，他起来了一个大早，刷完牙，洗完脸，吃了一个早饭，就往伍家的养鸡场方向过去。

　　伍泊雄没精打采的站在门口，有一口没一口的抽烟，见到杨淮从车上下来，勉强的笑笑，没有一句话。

　　杨淮抛根烟给他，“雄哥，怎么了？不认识我了？”

　　伍泊雄突然木讷的很，不晓得怎么说话，尴尬的站在哪里，无所适从。

　　伍泊君听见的汽车的响声后，就急忙从屋里跑出来了，朝着杨淮笑笑，然后对愣在那里的伍泊雄道，“哥，你赶紧换衣服吧，我们就走了。”

　　“我....我就不去了吧....”伍泊雄看了看杨淮，然后迅速低下来头。

　　杨淮呐喊的问，“雄哥，你这怎么突然扭扭捏捏的了？”

　　“不是，家里得留个人，养鸡场离不开人，”伍泊雄转过头，不好意思看杨淮的眼睛，“你们去，你们去。”

　　正要走，却被杨淮拽住胳膊，杨淮道，“雄哥，你有什么事，你尽管说，是不是我哪里做错了？”23sk.Com

　　伍泊君进了屋，伍泊雄才低声道，“我少你的钱，我会慢慢还你。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，115、反目成仇免费阅读。https://xs.23sk.com 