    “是那个taika对不对！那个超级黑粉！”经纪人一拍大腿：“这种家伙，真的要收拾一下才行啊！”

    　　“不是的！”知恩酱知道，如果这件事闹大，可就不好收场了。所以说道：“后来我发现，那天遇见的不是他，那个taika很谨慎，那一天没有去。这个家伙当时可能是误入那里，跟风说了几句话，所以我才很生气欧巴，你觉得合理吗？”

    　　知恩酱说到最后，感觉自己都说不下去的，全都是漏洞。没想到恐怖分子那种一张嘴就满嘴瞎话的层次，也是一种本领啊！

    　　不过经纪人并没有注意这些，因为经纪人打心眼里也不会相信，知恩酱会去维护一个黑粉，所以他除了觉得知恩酱情绪有些怪之外，别的什么事也没有。

    　　“嗯，你打算怎么办呢？”经纪人问道：“我可以去调查一下，不过接下来呢？起诉吗？还是怎么样？”

    　　呼呼！知恩酱松口气，终于回到正题了！

    　　“咳咳”知恩酱有些心虚的看着脚尖，露趾的高跟鞋里，那小脚丫已经因为说瞎话而心虚的有些蜷缩：“额，我想知道他最近做了些什么，然后我”

    　　经纪人看着知恩酱，等着下文。

    　　知恩酱本来想放弃了，可是眼神不经意看向手机，上面依旧没有一条信息，再想起恐怖分子那种讨厌的脸，顿时心里的小不开心又出现了，说道：“欧巴，我生气的样子有多可怕，你知道吧！”

    　　经纪人点点头：“嗯，很可怕”

    　　“所以！我到时候要亲自去收拾他！”知恩酱豁出去了，反正已经编瞎话了，干脆就说到底吧！

    　　“真的要这样吗？”经纪人问道：“这是不是要不我找人”

    　　“不不不！我最后还是要感化他，让他迷途知返。”知恩酱自己都不知道自己说的什么了，信口胡说：“所以我现在真的很想知道，他到底做了些什么，我好找到把柄！不过一定要不动声色，不能让他发现。”

    　　经纪人一皱眉：“可是我还不知道，他是谁啊？”

    　　“我知道！”知恩酱说完，就看到经纪人疑惑的目光，然后马上慌乱起来：“额因为上次黑粉聚会，有过联系方式，他也说了工作的地方”

    　　“哦。”经纪人点点头：“好，这件事交给我了。我会找人调查一下，不会惊动他的。”

    　　“嗯！”知恩酱终于脸露喜色，说道：“欧巴，一定不能让他知道！毕竟我要亲自收拾他！”

    　　经纪人看着知恩酱的样子，点点头：“能让你这么生气，看来一定是做了很过分的事情啊！”

    　　何止是过分？简直是过分！

    　　知恩酱咬咬嘴唇，想起那个被某个智障一觉醒来就忘掉的吻

    　　咬牙切齿的感觉，这个恐怖分子是不是在首尔正开心的围着victoria各种犯贱讨好呢？哎一古，想一想就很气啊！

    　　“不过你确定要亲自收拾？”经纪人问道。

    　　知恩酱点点头：“我亲自收拾！至于怎么收拾欧巴，你了解我的对吧！”

    　　经纪人干咳两声，说道：“咳咳，嗯。我为他默哀！”

    　　知恩酱看见这件事办成了，这才松口气，然后假装用手比自己扇风，脸上都是一副不耐烦的表情：“哦，这个家伙，好生气，欧巴，我真的完全生气。所以你一定要监督好这个家伙，不能让他跑了！”

    　　“放心吧！晚一点你把相关的信息给我就行了，剩下的交给我。”经纪人表示完全没问题。

    　　知恩酱侧过头，脸上终于露出一丝得逞的小坏笑，眼睛里都是小得意。

    　　经纪人出了门，顺手把门关上。

    　　知恩酱听见声音，悄悄回头看了看，确定经纪人真的走了之后，这才松了口气，坐在椅子上的姿势也不像刚刚那么挺拔，反而有些懒散的靠着。

    　　舒坦！

    　　看着墙上镜子里面的自己那么懒散的坐姿，知恩酱又像是突然反应过来，连忙直起身子，再想到自己刚刚说的瞎话，自言自语的抱怨道：“哎一古，糟糕！恐怖分子身上的坏习惯全都学会了。”

    　　学坏了！真的是学坏了！

    　　放在之前，跟经纪人欧巴编瞎话，没形象的靠在椅子上，这些可都是知恩酱做不出来的！但是遇见王太卡之后，这些东西全学会了！

    　　好的没学到，坏的一大堆！

    　　额话说，王太卡身上有什么好的方面值得学习吗？

    　　好像没有吧！真的没有吧！

    　　“啊！完全负担！”知恩酱非常干练利落的甩锅。反正都怪恐怖分子，反正不管自己的事情，反正都是恐怖分子不好，他要负责！

    　　再想起刚刚跟经纪人撒的谎，知恩酱突然有点心慌慌。自己是不是有些过分了，这算不算监视啊？如果被发现了怎么办？

    　　可是另一方面，知恩酱真的很想知道王太卡这两天到底干了什么。打电话问，谁知道王太卡又会编什么瞎话，就像那天看到他和victoria

    　　想起victoria，知恩酱脸上的笑意瞬间消失，甚至还有些赌气，刚刚那点心慌又完全没有了。

    　　毕竟victoria给知恩酱的威胁，真的太大了！

    　　知恩酱其实有时候都会想，如果王太卡是一个渣男该多好！

    　　如果王太卡是那种玩暧昧的人，就是那种那边聊着victoria，这边还故意和自己拉拉扯扯的类型。那样的感情，知恩酱根本就不会稀罕。因为知恩酱最讨厌那样暧昧的人，完全的厌恶。

    　　所以王太卡是那种玩暧昧的家伙，知恩酱就完全有一个充分的理由，让自己完全和恐怖分子断开联系。

    　　可是王太卡这个家伙，真的是耿直到不要脸啊！对victoria的感情从不遮掩，大大方方承认。

    　　对自己虽然亲近，但也完全是在那种宠爱的情况下，没有丝毫的越界。唯一那次梦里的袭击，这个恐怖分子还不记得了！可恶啊啊啊！

    　　不过知恩酱明白，有时候为了争取自己想得到的东西，总是要付出点什么，不是吗？事业和感情，都是如此。这个世界上可以没有白白得来的东西。一切，都要自己争取。

    　　就在知恩酱想着这些烦心事的时候，手机响了。

    　　知恩酱先是一喜，但是看到手机上的号码之后，脸上却变了。

    　　思虑了一下，最终还是接通的电话。

    　　“有什么事吗？”知恩酱语气疏离而冷淡，完全像是换了一个人。

    　　“最近很开心吧？看样子很幸福呢！”电话那边浅笑着。

    　　知恩酱顿了顿，只是淡淡应了一声：“打电话就是为了客套吗？”

    　　“问候一下，为什么要这样呢？难道不能温和的回应吗？就像对待那个人叫王太卡对吧？”

    　　“你敢动他一下试试。”知恩酱的语气罕见的流露出一丝威胁。

    　　“他知道你之前都做过什么事情吗？呵呵你之前可是把”

    　　知恩酱眼神冷淡：“如果你想同归于尽的话。”

    　　“你这个疯女人，你对我这么说话？”

    　　知恩酱嘴角挂起一丝嘲讽的微笑，而接下来的话更是充满了威胁。

    　　“每个人都有另一边，请别把它逼出来。”

    　　

    　　

    　　Ps:书友们，我是喷火萌，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧！

    　　

    　　

