    第二天

    工程师道：

    “你看这样行不行？我用多余的反暗物质材料给你打造一把短刀。”

    樱雪摇摇头道：

    “不行，你就按我的想法改就行，我用着也顺手。”

    杜卡奥疑惑道：

    “这是为什么？把刀和弓融合在一起不如单独打造弓和刀啊。”

    樱雪道：

    “我是平行空间过来的，来的时候有一些限制，我不能施展全力，而且只能使用弓箭。”

    杜卡奥显然是没明白这是什么道理。

    穿越可能会对身体造成不小的伤害，但杜卡奥还是头回听说穿越会有限制的。

    杜卡奥问道：

    “那你可以使用多少力量？”

    樱雪道：

    “极限是五分之一。”

    杜卡奥道：

    “五分之一？这限制有点霸道啊。”

    樱雪道：

    “放心好了，即便是五分之一也足够了。”

    樱雪每次穿越几乎都会有限制，樱雪早想过这是因为什么。

    系统的目的不是让樱雪肆意乱杀，而是想让即将暴动的世界归于平静。

    樱雪当然可以一掌秒杀饕鬄，也可以一拳拳打死凯莎莫甘娜。

    但这又有什么意义呢？

    樱雪走后他们依旧没有战斗力，没了莫甘娜可能还会有其他人入侵！

    那时候你要怎么办？

    就像温室的花朵，樱雪只保证花朵不会全部凋零。

    樱雪如果提供的是十年内无忧无虑，十年后他们还是弱不禁风！

    想让他们有自保能力那就让他们接受狂风的考验。

    这固然会有一些人夭折，但换取的是其他人的成长，这才是有意义的。

    杜卡奥道：

    “这么自信吗？除了弓箭你还能使用什么能力？”

    樱雪道：

    “我本身具有很多种属性，但现在只能附加在箭上，不过我可以使用治愈能力，我的医术还可以，只要还有一口气就能救活。”

    杜卡奥瞪大了眼睛道：

    “你没开玩笑吧？一口气都能救活？”

    樱雪笑道：

    “要不试试？”

    杜卡奥一愣！

    “怎么试？”

    樱雪道：

    “我把你打剩一口气再救你。”

    杜卡奥连忙道：

    “大可不必！早晚我能看到的，他们这些家伙就靠你了。”

    樱雪道：

    “靠我没用，我只能保证他们不死，其他的我可保证不了。”

    杜卡奥点点头道：

    “这就够了！自己的家总得自己保护啊！”

    杜卡奥道：

    “我还有事，要去见一个乡下的孩子，先失陪了。”

    樱雪道：

    “嗯，去吧。”

    杜卡奥还没走远，樱雪突然道：

    “对了，微虫洞的能力教教我，我要学。”

    杜卡奥道：

    “我的女儿在学院，她叫蔷薇，你让她教你吧。”

    杜卡奥走后，樱雪也离开了研发部。

    微虫洞技术，这不是特殊能力，而是科技！是科学！

    无论什么时候你都可以相信科学！

    微虫洞技术可以打开虫洞让自己穿过虫洞，也可以将铠甲储存在虫洞中，需要的时候可以直接召唤出来。

    一键变装！

    不过这个有前提。

    比如你想将铠甲储存在虫洞中，那你需要完全分解出铠甲的代码。

    微虫洞能做的不仅如此，它还可以当做传送门。

    比如在A点设置传送门，在B点再设置一个。

    你往A传送门打进一枚导弹，他可以从B传送门出来！

    不过还是那个前提，你需要完全解析传送物品的代码。

    传送人很麻烦，因为人体的代码很难解析。

    樱雪学微虫洞完全是为了变装，这多帅啊！

    至于速成，这个很简单，有人间道！

    人间道复制记忆就可以了。

    蔷薇如果在学院的话，那应该在住宿区。

    樱雪朝着住宿区走去。

    刚到住宿区樱雪就在走廊看到了两个人。

    一个红头发美女，还有一个拎着行李箱的屌丝……

    红头发的美女就是蔷薇，这一头红发很有辨识度。

    樱雪上前道：

    “你好，是蔷薇吗？”

    蔷薇有些发愣的点点头道：

    “你是？”

    樱雪笑道：

    “你父亲让我向你学习一下微虫洞技术。”

    葛小伦愣愣道：

    “我靠！这里的女孩都这么好看吗？”

    蔷薇疑惑道：

    “小妹妹，你多大啊？”

    樱雪看起来很美但感觉有点小，只是……

    这胸为啥这么大？

    樱雪想了想道：

    “四十四岁了吧。”

    两人顿时一愣！

    四十四？上坟烧报纸啊！

    看起来连一半都不到，四十四岁要是长这样，那绝对是外星人！

    但这也不对啊！

    按照外星人的成长来说，四十四岁应该是个小孩啊。

    蔷薇道：

    “跟我去教室吧，集合过后我教你。”

    樱雪上前道：

    “不用那么麻烦，请不要抵抗。”

    樱雪将手搭在蔷薇的额头上，蔷薇瞬间失神！

    樱雪复制记忆后，蔷薇的意识也回归了身体。

    说不要抵抗完全是为了她好，樱雪根本不怕抵抗。

    无论如何挣扎，只要精神力没有超过自己就只能被抽灵魂！

    抵抗只会创伤她的灵魂。

    蔷薇有些失神道：

    “你做了什么？”

    樱雪道：

    “复制了一下微虫洞技术的记忆，不会对你造成威胁的，放心好了。”

    嗡～

    樱雪拿出一件衣服松开了手。

    衣服在即将落地时突然消失！随后又突然出现在樱雪手上！

    两人顿时瞪圆了眼睛！

    葛小伦完全是惊讶微虫洞的能力，但蔷薇知道这意味着什么！

    微虫洞技术如果不潜心钻研的话可能一辈子都不会有什么成就。

    但居然有人一瞬间就能学会并且完美运用！

    如果不是亲眼所见，蔷薇只会笑说这话的人无知。

    这是人吗？不可能有这种变态的人吧！

    查看记忆？就算查看了也不可能直接学会吧？

    这就跟你看视频一样，你看人做菜挺简单，但你要是亲自动手你就会发现，你的手可能是个废物！

    微虫洞可比做菜难上万倍！不可能有人看一遍就会吧？

    樱雪道：

    “谢谢，集合我就不去了，过段时间我再来。”

    说完，樱雪神威卷进了空间！

    两人张大了嘴巴震惊的看着这一幕！

    这又是什么？

    樱雪回到神威空间就开始测试微虫洞。

    衣服是最简单的，解析起来不费什么劲。

    但系统给的东西好像解析不了，可能是因为系统的特殊性吧。

    那就测试一下寸刃行不行……

