    看着魏坚一副我懂了的表情。

    徐言嘴角抽了抽。

    “徐……”

    “打住，快秤一下这麻袋钻石多少钱！”

    徐言不想在这上面多费口舌，他现在只想搞钱。

    “好的好的。”

    魏坚讪讪一笑，随即一把将一麻袋钻石放在了秤上。

    足足十公斤，一分不多一分不少。

    魏坚砸吧砸吧嘴，“徐真君，您知道您这一麻袋钻石值多少钱吗？”

    “嗯？”

    徐言挑了挑眉。

    魏坚深吸一口气：“10公斤也就是1万克，像您手里提的这种钻石，绝对是A类，所以1克最少打底卖出去最少都是50万，也就是说您这一麻袋的钻石价值50亿以上！”

    徐言愣了，50亿？

    这钻石，自己体内空间不知道还有多少个十公斤呢……

    这云白老龙富的……不对，是自己现在富的流油啊！

    “咳咳，徐真君，其实我说的一克价值五十万，是指的市场价，但其实拿出去买，还是会有打折的，而且您这些钻石成色虽然不错，但还是需要继续加工打磨。

    完成这些步骤才能卖到那么高的价钱，所以我这边可以出十八亿的价格，收下真君你手里的这一袋钻石，并且可以将我名下百分之二十的股份，转到您的名下！”

    魏坚咬了咬牙，给出了十八亿这个数字，并且加上自己大福珠宝，百分之二十的股份。

    其实，魏坚是有自己打算的，若是徐言接了这百分之二十的股份，那么可以说，他这边多了一位真君级的保护伞，那么别说百分之二十股份了，就是百分之三十他都愿意啊，当然还有另外一种原因，他现在其实也就二十来亿的流动资金，不可能全部都拿来收购钻石的。

    “行，反正我对钱不感兴趣。”

    徐言乐呵呵道，十公斤钻石能卖这么多钱，他也挺意外的，毕竟一开始他还以为顶天了就十亿呢。

    “好，徐真君这边转账的话，十八亿网上不方便转，要去银行柜台办理，那这边您稍等一下，我先去弄一份股份转让协议出来。”

    魏坚见徐言答应接过自己手里百分之二十的股份，不仅不难过，他反而还贼开心。

    签完股份转让协议之后。

    徐言和魏坚来到了华龙银行。

    当那柜姐看到二人要转账的金额，眼睛简直都要直了。

    而那华龙银行的经理，看徐言的眼神，真的就和看见自己亲爹一样，毕竟这位大佬指缝里面流点油出来，他都能半辈子不愁吃喝了。

    …

    …

    二人从华龙银行走了出来。

    魏坚笑呵呵的看向徐言问道：“徐真君，以后咱们就是合伙人了。”

    徐言微微点头，但却警告道：“虽然我答应接过你的股份，但是要是这珠宝公司走什么违法乱纪的路子，这百分之二十股份，我不要也罢。”

    “徐真君，这个您放心，肯定不会的！”

    魏坚很是肯定的保证道。

    …

    …

    徐言告辞了魏坚之后。

    就回了龙河乐府。

    一进屋子，二哈和凤莹，就从体内空间自己跳了出来。

    “大哥，我帮你在那推宝物里面，找了几件好宝贝！”

    二哈脸上得意洋洋的看向徐言。

    凤莹满脸无奈，二哈刚才在徐言的体内空间，可是秀了一番操作，把她都给整不会了。

    “什么宝贝？”

    徐言好奇的眨了眨眼。

    二哈神秘一笑，从狗嘴里吐出一双黑色靴子，“老大，这是疾风靴，你穿上之后跑路的话，速度能比平常快上两倍不止。”

    说着，二哈狗嘴一张，又吐出一件金色软甲，“这是鱼鳞金甲，穿上之后，完全可以免疫金丹境的攻击！大哥你老是喜欢找虐，我觉得这件软甲就非常适合你！！！”

    二哈狗脸上难掩骄傲之色，但下一秒又变得鬼鬼祟祟，“我告诉你大哥，我还亲自为你做了一件终极法宝！”

    说着二哈狗爪子上，拿出一面白色小旗子，叹了口气，“这上面有我为你刻下的惊天杀阵，打不过的时候，拿出这面旗子摇几下，趁着别人以为你投降，默念咒语，就可以杀他个措不及防！”

    凤莹看见这面白色旗子，忍不住捂住了双眼，你能想象一只狗咬着舌头，趴在地上，照着书本上写作业的表情吗？

    没错，二哈嘴里说的惊天大杀阵，就是刚才照着一本阵法书籍画的，杀只蚂蚁估计都费劲。

    徐言：“……”

    此时的徐言，对于二哈的用心，真的是不知道该哭还是该笑，因为这些东西对自己来说，真的就是累赘啊。

    他需要跑路吗？

    不需要啊。

    他需要防御甲吗？

    也不需要啊。

    那他需要投降吗？

    开玩笑，巴不得别人往死里捶自己呢。

    于是徐言摸了摸二哈的狗头，语重心长道：“二哈啊，大哥我谢谢你了，不过这些东西，你可以去找找有没有炼器的书，把他们打造成适合你的宝物，你比我需要。”

    二哈若有所思的点点头。

    …

    …

    广海市诡异调查局地下基地。

    一股强悍的气息，陡然从一处闭关室内弥漫而出。

    整个地下基地的人，都被这股气息所吸引。

    “哈哈哈，老夫终于突破元神境了！徐言这小王八蛋在哪，让他出来挨打！”

    一道大笑的声音，从这闭关室内传出。

    紧接着，何老爷子的身影从中走了出来。

    路过的王胜男手里端着一杯咖啡，淡淡的看了一眼何老爷子，道：“何局，徐局之前就突破元神境了，他那条蛟龙鞭，就是杀了一头元神境的蛟龙得来的。”

    何卫国：“……”

    “给我查一下这个号码位置在哪，老夫要出去活动活动筋骨。”

    何老爷子当即决定转移目标，把狂浪道人的手机号，给了王胜男。

    …

    …

    远清市。

    正坐在一家烧烤摊旁边，刷着抖音看小姐姐跳舞的狂浪道人，突然打了一个寒颤。

    “特喵的，该不会是徐言那瘪犊子又惦记上我了吧？”

    狂浪道人脸上疑惑道，不过自己这段时间都不水群了啊，那小子惦记我干嘛？

    也就在这时候，他抬头看见一个穿着朴素，脸上带着笑容的老者，正一脸笑眯眯的看着自己。

    “你是？”

    狂浪道人疑惑的看向那老者问道。

    “何卫国。”

    老者微微一笑。

    狂浪道人脸色瞬变，拔腿就跑。

    但是下一秒，他就发现自己回到了原点，他愣愣的看着何老爷子：“元……元神境？”

    “嗯。”

    何老爷子点点头。

    狂浪道人：“……”

    随后。

    狂浪道人认命的跟着何老爷子后面，满脸死灰的走去一个死胡同……

    …

    …

    第二天一大早。

    徐言和凤莹躺在床上。

    突然被一阵闹铃的声音吵醒了。

    徐言按了接听电话。

    “小子，云白山昨晚上被雷劈了，坍塌的地方出现了一尊金佛，你去看看。”

    何老爷子的声音，从电话里面传来。

    “金佛？多重？”

    “……”

    “不知道，我不在广海市，现在手头上有点事情，过不去。”

    何老爷子的声音先是沉默了一下，然后从电话那头传来，隐隐约约，徐言还听见一阵“呜呜呜”的声音，这声音徐言感觉有点熟悉。

    “何老爷子，你不会真的有那癖好吧？”

    徐言倒吸一口凉气。

    “……”

    电话那头先是一阵沉默，最后直接一道怒吼传来，“小子，你特么能不能不要提这种事情！”

    “十亿！”

    徐言呵呵一笑。

    “……徐言，你知道吗，从第一秒看见你的时候，我就知道你绝非……”

    “我去，我去还不行吗？你再讲我就要睡着了！”

    徐言连忙挂了电话。

    电话那头。

    何老爷子在一间宾馆的房间里松了口气，随后幽幽的看向那被绑在椅子上，用胶带捂住嘴巴的狂浪道人。

    狂浪道人见状，瞬间瞪大了眼睛，浑身激动的反抗起来，眼泪如同断了线的风筝，从他眼里面不断流出。

    …

    …

    徐言这边接完何老爷子电话之后。

    简单收拾一下，带着二哈，和凤莹说了一声，就往云白山赶去了。

    …

    …

    云白山顶。

    一尊两丈高的金佛，脸上带着和蔼笑容的盘坐在地，他的背后则是镶嵌在山壁里面。

    此时。

    这尊金佛的旁边，围满了修炼者。

    诡异调查局的王胜男、周卓皓也在其中。

    至于普通人，则是被镇守军拦在了半山腰，不给上来。

    此时，一个上半身有着一双麒麟臂，下半身两条腿和筷子一样的体修，走到了金佛像的身前。

    “嘿呦！！！”

    只见这上下身不对称的体修，弯下腰，将双手插进了金佛像的底下，猛地大喝一声，脸上露出拉屎拉不出来的表情，势大力沉的将双手往上抬。

    但是他脸憋的通红，这金佛像却纹丝不动，只是一双眼睛，仿佛讥笑一般，看着下方的体修。

    “我搬不动。”

    那体修试了好几下，可是金佛像依旧纹丝不动，他终于还是放弃了。

    “嘶，竟然连这筑基境专门修双手气力的体修，都搬不动这金佛像分毫，这佛像到底什么来头？！”

    “不仅如此，我刚才分明贴了两张能化数吨重量的轻羽符上去，也丝毫无用途！”

    围观的一种修士，皆是震惊的看向那佛像。

    “这佛像与我金光寺有缘，贫僧愿意一试！”

    金光寺，那与徐言一起进过的阴殇涯谷的妙海禅师站了出来说道。

    随后，只见他在众人目光下，径直走到佛像面前，双手合十：“阿弥陀佛，尊者，得罪了。”

