    “——”冷絮棋被她一句话戳中要害，说不出反驳的话来，恼羞成怒的再度挥鞭，咬牙大吼，“我今天非打死不可！”

    而此时的苏陌凉，眼看着火鞭就要落到她的身上，却是一动不动的站在原地，嘴角噙着讽刺的冷笑，随后轻轻抬手，竟是一把拽住了飞来的火鞭，只听噗呲一声，那覆盖在鞭子上的火焰居然被瞬间掐灭，只冒起一股股白烟。

    冷絮棋顿时被眼前一幕吓得面色惨白，头顶像是炸了个响雷似的，一脸骇然。

    怎么会？这怎么会？

    那可是上品神技啊，就算不如神王技那么厉害，但也绝没有被人一手掐灭这么没用吧。

    此时，不止冷絮棋被吓得半死，在场的顶尖天才和围观这场战斗的诸人也是大吃一惊，显然没料到苏陌凉随手一抓，就将那凶悍的神品长鞭拽在手中，随意一捏，就掐灭了上边的烈火，这样的举动太过惊世骇俗，让人有些消化不了。

    苏陌凉看到冷絮棋和其他几位天才都惊骇的盯自己，却是浅笑着点点头，“刚才说的不错，连这样垃圾的鞭火都抵挡不了，他们的确是群没用的废物！”

    听到苏陌凉赞同自己的话，冷絮棋非但没有高兴，反而气得吐血。

    她羞辱其他人是废物的同时，也讽刺了她的武器和功法太烂，这个苏陌凉嘴巴太毒，太打击人了。

    然而，此时的苏陌凉却是已经懒得与她纠缠，只冷淡的哼了一声，“居然对身怀异火的人，使用这样的武技，找死！”

    话路，苏陌凉便是握着长鞭，往着自己的方向一拽，顿时将冷絮棋给拉扯过来，手心寒气爆发，轰然拍出一掌。

    那一掌好似长满了冰刺，重重落在冷絮棋的身上，瞬间刺得她千穿百孔，鲜血横流，倒在血泊中，格外惨烈。

    看到这里，其他人都是惊骇的倒抽一口冷气。

    而苏陌凉却是半点不肯耽搁，猛地一个伸手，顿时召回在空中抵挡攻击的双刀，蓄足灵力，一个横扫，绽放出刺目金光，灼热的力量，凶悍的灵力，照着秦峰羽和晏凌坤的方向扫荡而去，顿时惊得两人骇然失色，难以置信的低叹一声，“初期至尊君灵师！竟然是初期至尊君灵师！”

    他们交手几个回合，看到苏陌凉在众多至尊君灵师的围剿之下，依然强势诛杀了三名初期至尊君灵师，他们还以为此人的实力至少在中期至尊君灵师，甚至可能在更高的等级，但哪知道她竟然跟他们一样，也是一名初期至尊君灵师！

    可是，凭着相同的等级，她却能一挑十二，轻松斩杀了三名同级的天才，这样的战斗力已经不能用强大来形容了，简直就是恐怖啊！！！

    只是，他们意识到这一点已经晚了，那裹挟着灵力的刀光势不可挡，霸道的横扫过来，让他们毫无招架之力，惊恐失色的往后撤退。

    但他们退又能退到哪里去，在他们决定加入战斗的那一刻起，传送球就失效了，再也没有反悔的机会。

    胜者生，败者死，这就是云巅之战的规矩，没人可以例外！

    所以，下一秒，众人便看到那不可一世的晏凌坤和秦峰羽被一刀斩杀。

    他们骄傲自负的话语还犹在耳边，他们瞧不起苏陌凉，咄咄逼人的举动，还历历在目。

    可是，现在，却被苏陌凉斩成两截，巨大的反差让所有人都震动不已。

    卞铭煊看到焚血天城的四名弟子，眨眼死了三个，一阵心惊肉跳，赶紧往后撤退。

    他的手臂已经被烧毁，失去了一大半得战斗力，哪里还敢继续战下去。

    可是，苏陌凉却不打算轻易放过他，一个挥手，寒气爆发，顿时在空中凝成漫天冰刺朝着卞铭煊刺了过去。

    冰刺速度太快，卞铭煊根本躲避不及，一下子被刺中脑门，倒在了地上。

    又有一名顶尖天才陨落，外界的众人一片哗然。

    苏陌凉无视十几人的围攻，半个时辰不到，就斩杀了半数的顶尖天才，要再这样任由她屠杀下去，剩下的天才也无一幸免啊。

    看到这里，凤栖帝国的女皇沐卿鸾也坐不住了，隐忍着怒火，开口恳求道，“九大长老，这个苏沫心狠手辣，太过猖狂，摆明了是要将所有天才屠杀殆尽的意思。要是再任由她继续杀下去，九幽之域的顶尖天才就要死绝了。以后们还要怎么到九幽之域挑选人才啊。”

    九大长老本是想让苏陌凉死在阵法里，但哪知道此人不但天赋过人，实力也相当厉害，这么多顶尖天才围攻她一个，都不能奈何得了她，看样子，只有他们亲自出手才行了。

    想到这里，无踪剑派的长老微微点头，赞同道，“这个女子，的确有些过分了！”

    话落，他猛地一个抬手，朝着那阵法拍去一掌。

    苏陌凉此时刚杀完卞铭煊，准备对卞雪楠出手，哪料还来不及发起攻击，就被凭空拍来的一巴掌给轰退而去，顿时摔在地上，喷出一口血来。

    本来在第二关感悟功法的时候，她就被九大门派的长老击伤过，没想到，这几位长老竟然会再次无视规矩对她出手，实在欺人太甚！

    思及此，苏陌凉心头窝火，一把抹掉嘴角的血迹，不满质问道，“九位前辈，们在第二关的时候偷袭我，打伤我，阻止我感悟功法也就算了，现在又无视规矩，强行插手战斗，到底是何意思？”

    听到这话，所有人都惊得目瞪口呆。

    愣了片刻后，他们才忽然明白过来，原来苏陌凉感悟到第六百丈的时候突然受伤吐血，不是因为承受不住天碑的力量，而是被九大门派的长老暗中打伤！

    没想到高高在上的九大门派，居然会做出这种卑鄙无耻的事情出来。

    “休要在这里胡说八道！刚才斩杀了这么多弟子，心肠歹毒，手段残忍，我就算杀，也是为九幽之域除害！”无踪剑派的长老被她揭穿第二关的丑事儿，顿时挂不住脸，再度抬手，欲要将她灭口。