    

    林仙儿的声音清脆悦耳，因饮酒而略显红润的面孔像是为她添了几分羞涩之意，眉目含情，那略带娇羞的温柔神情的杀伤力对秦问天而言丝毫不比华太虚以及顾流风弱，平日里这林仙儿倒不显媚态，却已是祸水红颜，此刻真正能够祸乱众生，让人无法自拔。

    楼冰羽微微看了一眼林仙儿，这女人虽然言谈举止让她感觉有些不妥，但她觉得林仙儿人还不错，否则她之前就不会替叶凌霜他们挨帝弑一掌了，而且即便如此林仙儿也没有和秦问天提及此事，虽然‘名声不好’，但心肠不坏。

    当然所谓的‘名声不好’也不过只是楼冰羽这么认为，她涉世不深，对于仙女教的传闻听过不少，因此没有太多的好感，认为身为女子不该那般，但其实林仙儿从来都没有做过比较出格的事情，此刻所说的暧昧话语，已是林仙儿的极限了。

    “咳咳……”秦问天咳嗽了一声，没有去看林仙儿的眼睛，那双欲拒还迎似的含羞眼眸能将人的魂魄都勾走，难怪皇极圣域的人将仙女教的圣女当做祸水，这林仙儿若是真的想要诱惑一个人，恐怕真没几人能够抵挡得住，会沦陷其中，而且毫无半点惺惺作态。

    “啧啧，秦师弟得仙武界古碑排行第一，如今又得仙子青睐，还真是羡煞旁人。”季飞雪笑了下，低头没有看林仙儿，他心中也是微微颤动着，暗骂这林仙儿真是个妖精，那一句话尚且不是对着他说都让人浑身燃烧着一股火焰，更何况是直面她的秦问天。

    “仙儿你就不要逗我了。”秦问天稳了稳心神，苦笑着摇头。

    “仙儿可是说真心话呢。”林仙儿咯咯的笑着，那略显娇羞的眼眸让周围的人都感觉一阵销魂，暗暗想着若是林仙儿能对他们如此，他们肯定要好好和这妖精风流快活一番。

    秦问天无言以对，看着他的神态林仙儿美眸中流露出异彩，随即拿起酒杯，低声道：“好了不和你玩笑了，秦公子夺取了仙武界古碑排行榜第一可喜可贺，仙儿可要敬公子一杯。”

    “好。”秦问天此刻再看林仙儿，只见对方脸上虽依旧有着红晕，但看他的眼神却平静无比，没有半点的波澜，似乎对他没有半点意思，两人碰了一杯，都一饮而尽，浑身烧得更厉害了起来，星辰元力都要沸腾，在体内脉络窍穴中疯狂的涌动着，元府都在咆哮。

    “嘭。”就在诸人还在回味秦问天斩获第一的震撼消息之时，却见一缕缕杀意弥漫而出，似乎有些不合时宜。

    “仙武界第一又如何，也只不过是代表了潜力而已，即便再有潜力的人，如若死了，就什么都不是了。”一道冷冰冰的寒音吐出，诸人目光转过，看到帝弑的身影，诸人便又坦然了。

    帝弑和秦问天的恩怨诸人可是清楚，秦问天拿了第一最不爽的人，恐怕非帝弑莫属了，他不仅和秦问天有杀弟之仇，同样他还是八大镇压时代的天骄中唯一一位没有进入前十的，而且正好是被秦问天给轰出古碑的，帝弑当然不愿承认仙武界排行榜。

    季飞雪、段寒、楼冰羽以及林仙儿的眉头都皱了下，之前帝弑和他们大战一场，跨入天罡八重境界的他非常危险，若非他们联手，恐怕叶凌霜他们会遭到毒手，此事秦问天还不知道。

    宴席上诸人饮酒吃东西的声音响起，因为帝弑的一句话倒是让酒席略显安静了起来。

    “哪能和你帝弑相比，仙武界排名第十一位，公平战斗被秦师弟击败，随后出手对付被压制了修为的问天朋友，你也就这点本事了，你所做的事，所说的话自然会传出去的，所谓镇压时代的天骄虽是虚名，但此后某人的名字若还在上面便名不副实了，秦师弟，怕是以后你要取代某人了。”

    季飞雪冷漠的说了声，秦问天神色一凛，开口道：“师兄，你说他对付我朋友？”

    “这事我正要对你说，他踏入天罡八重境了，被你剔除古碑后，他对叶凌霜以及你朋友出手，若非是仙子出手阻挡，后果不堪设想，为此仙子还受了伤，你倒是要谢谢仙子才是。”

    季飞雪这么说自然是想要提醒秦问天小心帝弑，将对方的境界以及做过的事说出来，秦问天也好有所防范，否则帝弑做过一次，以后还会这样突下杀手。

    秦问天身上陡然间爆发出一阵强烈的寒意，隔空朝着帝弑扑去，只见帝弑同样凝视于他，拿起酒杯喝了一口酒，手指指向秦问天，挑衅之意极为明显。

    秦问天没有理会对方的挑衅，心中却已然有了强烈的杀机，帝弑，被他列入必杀之人。

    狠狠的饮了一杯酒，秦问天无视那股灼烧感，他回过目光，望向林仙儿，虽然季飞雪只是提了声，但他能够想象得到，若非是林仙儿出手，以帝弑的实力杀叶凌霜他们真的是易如反掌，必然是林仙儿不惜自己负伤挡住了帝弑为季飞雪他们争取了时间。

    而且，若非季飞雪说出来，林仙儿甚至不提此事，这让秦问天感激莫名。

    “仙儿也只是看不惯而已，秦公子就不要想太多了，既然仙子已将秦公子当做朋友，谢也免了吧。”林仙儿依旧柔声笑着，秦问天点了点头：“仙儿你以后也莫要称我秦公子了，叫我问天即可。”

    林仙儿似笑非笑的看着秦问天，柔声道：“问天，这样倒是顺口些，就让你占占便宜了。”

    此时池中石台上的武牧看向诸人面含微笑，此刻他开口道：“诸位想必也想看看外面的情形吧，既然酒宴已备，那么就为酒宴添些雅兴吧，准备刻古碑排名。”

    武牧的话音落下诸人都停了下来，人群的目光望向武牧身后，那里有着一面巨大的星辰石碑，仿佛是背面，上面正刻着他们的名字。

    “这不会是那块仙武界入口的古碑吧？古碑排名也刻在这上面？”有人惊呼道。

    “这么说，我们现在所在的界碑，是在仙武界排名古碑的内空间？”有人猜中他们身在何处。

    “哈哈，对，这就是外面的那面古碑，上面写着你们名字呢，你们难道以为这些排名是自己生出来的不成？都是我们在里面刻的。”武牧笑着说道，一点没有架子，众人这才恍然大悟。

    “这么说，此地既是入口，也是出口，我们绕了一拳，又回到原地了，只不过外面场景变幻了？”黎天问道。

    “恩，是的。”武牧点了点头，众人彻底明白了怎么回事。

    只见这时候，那面古碑变得透明了起来，从这里竟然能够清晰的看到外面的情形，浩浩荡荡、无穷无尽的身影站在仙武界外等待着，看到那些人，他们都深深的震撼着。

    亲眼目睹，他们才知道外界竟有那么多人在等待结局，等待排行榜出来。

    “师尊来了。”楼冰羽美眸一僵，看着外面石柱上站着的一道卓绝身影，正是梅山剑主。

    似乎想到了什么般，楼冰羽又偷偷的看了秦问天一眼，眼神略显复杂，如若师尊知道她不仅没有能够超越季飞雪，还和秦问天成了朋友，秦问天他还夺得了仙武界第一，不知道会怎么想。

    帝弑的瞳孔收缩了下，越发的难看了起来，他看到了外面，帝氏家族的强者等待在那里。

    秦问天的眼睛却只是落在那道清秀绝伦、倾国倾城的倩影身上，她的目光紧张的看着古碑，小手微微握着，美丽的面容隐隐有些期待，看到她的神情，秦问天感到一阵温暖，大概只有对他的事情，那倾世的身影才会露出紧张的神态吧。

    “他是谁？”秦问天又看到了莫倾城身旁的老者，这老者气质非凡，药皇谷的诸强者都恭恭敬敬的站在他身后，莫倾城偶尔也会紧张的看他一眼，这不由得让秦问天猜测了起来，莫非，是药皇？

    如今仙武界外面似乎有很多强大人物到了，若说药皇亲临，也不是不可能。

    隔着一面古碑，里面的人各有心思，仙武界外面的浩瀚人影，却都紧张得不行，古碑上的名字消失了，他们知道，仙武界排行榜即将出现了。

    光芒闪耀，第一个名字，刻下，是最后一位，竟然是神龙堡的一位强者，让神龙堡诸人有些失望。

    接着，第二个名字、第三个名字，从最后面往前。

    “骄阳公主的名字也出现，她竟然连前二十都没有进入。”许多人惊叹，那些漂浮的名字，很多都是名声极大的人物，但又有多少人，能进入前十呢？

    “冰羽还没有出现。”梅山剑主这时候心中都略有一丝紧张，她希望楼冰羽的名字，越晚出现越好。

    “帝弑，看你的了。”帝氏家族的人神色激动，他们想要看到帝弑，出现在三甲席位。

    古碑上每刻下一个名字，诸人心头就跳动下，直到开始刻前二十名的时候，已经无人不紧张了。

    “八大镇压的时代天骄一个都没有出现，看来都要进入前十。”人群心中想着，虽然秦问天的名字到现在也没有出现，但人群似乎已经选择性的遗忘掉了，不过有一人却不可能会忘，那就是莫倾城，她的面容微有些红润，紧张得不行，问天，他还没有出现，他在前面。

    终于，当刻下第十二名的时候，许多人深吸口气，终于要来了，看来八位镇压时代的天骄真的都入前十了。

    “帝弑，你不会让家族失望的。”帝弑家族的人有些兴奋。

    就在这时候，第十一席位的名字刻了下来，帝弑两个大字，印入人群的眼帘当中。

    瞬间，仿佛有一股浪潮狠狠的冲击着无数人的心灵，同时震呆了帝氏家族的人。

    帝弑，八大镇压时代的天骄人物帝弑，他的名字，第十一席位，被踢出了前十！

    PS：四更送上，很晚了，大家晚安，马上又是新的一周，求月票推荐票！        

