    绝杀！

    这是针对叶寒的无上绝杀。

    九大帝诏的压制之下，那大道剑炉随之出现，瞬间将叶寒的身躯包裹其中。

    亿万道剑气瞬间延伸在大道剑炉之内。

    恐怖的火焰开始焚烧，将叶寒的身躯当做一件矿石一般进行铸造、淬炼，要进行融化。

    剑意出现了！

    上百种无敌的剑意瞬间冲入叶寒体内，开始入侵他的魂海。

    这些剑意全部都是昔日死在大道剑炉中的无上剑者所残留，虽然经历了无数年的岁月，被磨灭不少，但此刻凝聚在一起依旧是一股无法形容的剑意风暴，可毁灭他人的武魂。

    “唯我独尊，万法不侵！”

    叶寒冷哼一声，在瞬间爆发出自己的天命意志。

    他可是天命之王，意志何其强横？

    无敌的内心，坚定的武道之心，天命之王的绝对自信，三者融合一体，让此刻叶寒的意志强横无双，可阻挡一切的侵蚀。

    魂海在震动，叶寒的武魂之力疯狂爆发，在刹那间和这上百种剑意碰撞在一起。

    他的身躯内部，魂海空间如变成了可怕的战场，剑意风暴和武魂风暴在互相交织、厮杀。

    好在，叶寒的魂海强横无敌，稳固无双。

    毕竟是昔日的十大魂海融为一体的最强魂海，怎能轻易被损坏？

    “万古不败龙体！”

    “万古不朽雷体！”

    “两大本源全部给我爆发，镇压、吞噬、吸纳火焰，吸纳剑气，我的肉身无敌，天帝也无法比肩，区区大道剑炉算什么？”

    叶寒意志激荡，甚至一心二用，同时对抗来自疯狂火焰和恐怖剑气的侵蚀。

    轰隆！

    大道剑炉内部的空间一震。

    九道无敌的天帝意志瞬息刹那轰入其中，而后全部冲着叶寒的本体涌来，冲着叶寒的魂海杀入。

    “给我爆，不败龙拳，打爆一切！”

    大道剑炉内部，叶寒在自身状态调整到巅峰的一瞬间，悍然出手，杀出不败龙拳。

    一拳爆杀，犹如狂龙灭世，滚滚的拳芒冲着前方贯穿而出。

    咣当！

    大道剑炉狠狠一震。

    然而，这终究是天帝级武器，本质强横无敌，又经过了无数年、无数强者的加持，根本不是现阶段的叶寒所能打破的。

    轰轰轰！

    外界星空中的无数高手，都听到了大道剑炉传来的猛烈震动。

    诸多强者纷纷色变：“这是什么肉身，什么力量？如果这大道剑炉不是天帝级武器，真的会被叶寒徒手打爆。”

    每一道震动传出，无数高手的内心就会狠狠一震，涌现强烈的危机感。

    太强了！

    只有将叶寒逼迫到这一步，才能彻底认识到曾经的镇天龙帝有多可怕。

    毫无疑问的是，诸天强者从一开始就对叶寒抱有不屑，抱有一抹轻视，总觉得他在仰仗前世的天帝之力，除此之外一无是处，比不得那些应运而生的天才。

    但现在事实让人窒息，叶寒太强了，若非此次亘古十九州的各方势力震怒，联手推动今日这一战，甚至引动九大天帝都出手对付叶寒此人，恐怕未来的天命之战叶寒真要无敌。

    嗡……！

    突然，一道金属的颤音出现。

    一道无敌的拳芒，化作龙形，瞬息杀入大道剑炉的顶部。

    那剑炉的顶部炉盖本来就有强大的封印存在，但此刻封印居然被强行撼动。

    轰轰！

    剧烈的震动，大道剑炉的嗡鸣再度传出。

    可以想象叶寒在剑炉内部的悍然无敌，疯狂出拳。

    这样下去，最多十几拳就会被叶寒冲破封印。

    “我意无双！”

    “我意无敌！”

    “天地的意志，也不能压制我！”

    叶寒的内心在震吼，似有一道无形的生灵在源源不断开口，对叶寒进行意志的加持，让他自信无双。

    这种状态下，魂海之中无形的大战即便更加惨烈，甚至有九大天帝的意志入侵其中，都无法让叶寒崩溃、落败。

    魂海中，剧烈的碰撞让叶寒有种脑袋撕裂般的疼痛。

    他死死咬牙，再度杀出无敌的拳芒。

    此刻承受的一切痛苦，接下来都要用无尽的鲜血来还。

    天命之战纵然未曾开启，但叶寒不想再将这些高手留着了，诸如金刚神之类的，若是找死，叶寒就让他们彻底陨灭。

    砰！

    连续杀出二十拳。

    最后一拳爆发的刹那，不知道何等凶猛的力量滚滚传递出去。

    大道剑炉的顶部，炉盖猛然崩飞。

    一道金色的拳光犹如星空洪流一般冲出剑炉。

    天命意志在席卷，加持在这无敌恐怖的拳芒之中，一拳裂九天，一拳碎轮回。

    叶寒的身躯出现了，半边身躯已冲出大道剑炉。

    “该死！”

    掌控大道剑炉的两位大帝同时色变，始料未及。

    事实上，天帝级武器的威力无敌，根本不止这点镇压和杀伐之力，但他们是大帝，不是天帝，一步之差犹如云泥之别，根本没办法引动大道剑炉的最强杀伐之力。

    只有用天帝法则去催动天帝级武器，才能够演绎出最无敌的杀招，最无敌的攻伐。

    哧啦！

    星空的上方，无形的场域被撕裂。

    一根寸许来长的黑色神钉瞬间裂开星空，以迅雷之势刹那轰入叶寒的眉心之中。

    十方灭魂钉，专门针对武者武魂，猎杀武魂、破灭武道意志的恐怖武器。

    啊……！

    叶寒仰天，发出惨烈而痛苦的怒吼声。

    他的身躯隐隐一颤，上升的趋势被阻挡。

    嗤……！

    星空再一次被撕裂，一根光箭出现了，准确无误，瞬间穿透叶寒的胸腔。

    他的身躯一震，直接就被重新镇压到大道剑炉内部。

    那光箭，来自天幻弩，是亘古十九州幻灭战宗的一件珍贵至宝，也是天帝级武器，如果在天帝的手中，一击杀出，可以瞬间射穿无数星辰。

    轰隆隆！

    时空的震动响彻。

    各种各样的武器，各种各样的杀伐之光出现，一股脑全部杀入大道剑炉的内部。

    一切只在不到五个呼吸之间发生。

    在最后，一道光图猛然出现，那是七曜星光图，代替了大道剑炉的炉盖，直接进行封顶。

    叶寒再度被死死封入大道剑炉内。

    “哈哈哈！”

    “无敌？这便是无敌的天命之王吗？终究只是天命之境而已！”

    有人发出爽朗的大笑声，轻松不少。

    刚才那一瞬，真的差点被叶寒吓死，心脏都要吓破。

