    第3907章 血玉感应

    与血玉的感应

    另一个世界？

    “拿到了！”

    唐洛应声点头，随手将血玉青龙取出。

    接着，他又将骨牌空间中的其他三块血玉取了出来。

    当唐景年看到这四大血玉就在眼前时，不免有些呆愣，这感觉，太不真实！

    一番波折，唐洛竟然真的将四大血玉聚齐了！

    唐景年小心摩挲着四块血玉，眼神中闪烁着异彩，更是有些激动！

    再看唐洛，也有些抑制不住脸上的欣喜之色，这传说般的存在，终于在他手中变为了现实！

    回想起来，这一路着实也有些波折……

    眼前的四块血玉之上，每一块的灵气，都是那样浓郁，都是一样的存在着禁制！

    “现在倒是凑齐了，可是接下来呢，为何这四块血玉摆在一起，一点反应都没有呢？”

    “这所谓的传承，到底会是什么？”

    唐洛回过神喃喃道。

    “可能还需要某种机缘吧，或许，你可以用精血尝试一下。”

    唐景年提醒道。

    唐洛点点头，随手将龙纹匕首从骨牌空间取出，在手上轻轻一划。

    嫣红的血液随即滴落，纷纷滴在四块血玉之上！

    一时间，唐洛两人都在屏息凝视，关注着四块血玉的变化。

    这时，四块血玉齐齐红芒一闪，更是突然变得炙热无比，让周围的温度都瞬间提升很多。

    唐洛眼前一亮，随即微闭双眼，运转心法，加强着精神力。

    他周身的气息，正在不断攀升！

    他这样做，自然是想尝试与四块血玉产生感应。

    半分钟过去，正当唐洛感觉毫无效果的时候, 他的意识深处, 却突然有了反应！

    他的面前, 仿佛出现了另一个世界，可是目之所及，却是一片黑暗, 更让他有种极度荒凉之感……

    唐洛的眉头越皱越紧，他很想努力打破这黑暗, 看清那世界。

    就在这时, 一股巨大的反噬, 正在侵入他的意识，包括他的身体, 让他痛苦不堪！

    可即便如此，他也没有停下！

    “小洛，你怎么了？”

    唐景年见唐洛满脸是汗, 甚至周身都在颤抖, 忙担心道。

    唐洛却是越来越痛苦, 丹田内力正在疯狂流逝！

    不知道为何, 唐景年的声音却像是从他面前的空间传来，声音无比遥远。

    唐洛下意识继续运转无名决, 还在努力，他不想放弃！

    他要解开血玉的秘密！

    可无论他如何坚持，他都没办法看清眼前的世界, 就像是存在着一层难以逾越的巨大阻碍！

    他周身的痛苦，正在不断加重, 更是感觉一阵天旋地转。

    ‘噗……’

    突然，唐洛猛地吐出一口鲜血, 更是被一股无形的强大力量击退而出，砸在一堵墙上。

    ‘嘭！’

    沉闷响声传出, 墙上的各种名贵画作纷纷坠地。

    “小洛！”

    唐景年两步来到近前, 将唐洛扶起。

    此时的唐洛，终于微微睁开双眼, 但身上的剧痛仍然在加重，连丹田的内力也还在大量流逝。

    “我没事……”

    唐洛眉头紧皱, 眸子射向那四块血玉。

    刚才, 他明明看到了另外一个世界！

    不过，那又是一种很飘渺和虚无的感觉。

    也就是说，那或许是一个真实存在的世界, 只是血玉让他暂时看到了一点并不清晰的画面……

    再看那四块血玉之上, 却没了任何异样，重新变得安静下来。

    “这……”

    唐洛目光一缩, 心中除了震撼, 自然还是疑惑。

    难道……血玉代表了另一个世界？

    “怎么了小洛？”

    唐景年看着有些呆滞的唐洛，还是很担心。

    毕竟血玉事关重大，那就意味着不确定！

    “二哥，我刚才，好像看到了另一个世界的画面……”

    唐洛缓了缓神，随手将嘴角鲜血抹掉。

    不是他不想多说，实在是他有点说不明白，也并没看清太多。

    这时，住在同一层的唐峥几人，纷纷冲了进来，显然也都听到了动静。

    可唐洛身上的痛苦，却并没有缓解，反而还在加重。

    这种感觉, 远比经历了一场生死战更为痛苦！

    “洛哥，你怎了？”

    “出什么事了, 景年？”

    众人七嘴八舌问道，满脸担心, 更是有些不解，好好的唐洛怎么会受伤呢？

    唐景年一时并未多解释, 跟唐峥一起将唐洛扶到床上。

    “二哥，我……先修炼……”

    唐洛脸色煞白，有气无力道。

    唐景年点点头，随即对身后众人递去眼神。

    众人虽有疑惑，却也不再多说，转身离开房间。

    唐景年将那四块血玉收起，放在了唐洛床边的桌案之上。

    “这血玉……会不会是什么阴邪之物？”

    唐景年内心嘀咕。

    他的眼神中着实闪过一抹复杂，可他又觉得这可能性并不大。

    那为何会伤害到小洛？

    见唐洛在修炼，唐景年也就不再多想，轻声退出房间。

    房间里的唐洛，沉心修炼，身上的感觉终于好受了一点。

    狂暴的龙灵虚影再次从他体内钻出，却第一时间被那四块血玉吸引了目光。

    它对血玉之上的灵气着实很感兴趣，但很快又变得警惕起来，甚至有几分忌惮和紧张。

    感受到什么，唐洛微微皱眉。

    他开了天眼，抬头看了看龙灵虚影，这是什么情况？

    为何之前三块血玉的时候，龙灵虚影没有这么大的反应？

    龙灵虚影意识到什么，回看向唐洛，晃了晃脑袋。

    当它意识到唐洛的伤，跟那几件玉有关时，突然又有些暴躁和愤怒！

    唐洛见状，忙对龙灵虚影安抚一番，还真有点担心会发生什么不可控的事。

    随后，他便将血玉重新收入骨牌，同时跟龙灵虚影也进了骨牌空间，继续修炼，吸收着龙脉的灵气……

    时间一晃，来到傍晚。

    唐洛终于结束修炼状态，缓缓睁眼。

    这一次，哪怕有龙脉在，哪怕丹田内力已然补充的很好，但他的身上就是有一些疲惫之感。

    刚才与血玉的那层感应，似乎严重伤到了他的精神力！

    “我尼玛，难道是什么烫手山芋，那为何会有那么多势力会觊觎血玉？”

    唐洛缓了缓神，嘀咕道。

    这时，一阵很轻的敲门声传来。

    唐洛收起杂念，下床开了房门。

    来者，竟然是宁玉儿……

    (本章完)

