    冥谷。

    在一处极为庞大的山脉之中，这里周围，根本就没有冥灵界的修士靠近。

    在数万万里的范围之内，属于蛮奴。

    这里人迹罕见，从来不会有冥灵界的修士过去，毕竟，两者的关系可不是那么的和谐，也不是每个冥灵界的修士，都能够控制蛮神族的。

    所以，若是擅闯然后被傻，哪怕是冥灵之主也不会知道，自然无法理会。

    此刻，一行人来到了蛮神族居住的范围之中。

    李墨立刻便感受到了浓浓的熟悉感，这里充满了蛮神族的气息，那种强大的肉身之力，似乎在虚空之中弥漫着一样，让他竟然有一种忍不住想要使用蛮神变的冲动，有一种回家的感觉。

    这里都是与他血脉一样的种族。

    表面上，自然是什么都看不出来。

    在半步虚无大能的带领下，一个时辰，便穿越了万万里，来到了一处极为庞大的山脉之外。

    可以看见，在山脉之中，有几位蛮神族正在行走，他们的身躯，至少都是有数十万丈那么庞大，与他们相比，原本恐怖巨大的山脉，似乎也显得没有那么庞大了。

    一个个顶天立地的巨人，身上围着简单的兽皮，浑身古铜色的肌肤，肌肉更是如同山峰一般可怕。

    身上的那种强悍的气息，更是让人骇然。

    哪怕是几位半步虚无强者，也都是感觉到了一种压力，不过好在，他们身为半步虚无，自然是有控制蛮神族生命禁制的方法，并不惧怕蛮神族。

    “蛮奴！”

    镇压监狱的半步虚无大能，直接在山脉外爆喝一声，一脸骄傲。

    虽然蛮神族实力强大，但无数年来都是都是冥灵界的奴隶，他们又怎么可能会对一个奴隶尊敬？

    “大人！”

    立刻便有两位蛮神族人，快速袭来，他们在远处猛的一跃，庞大的身躯，如同山峰一般压来，然后落在了大地之上，无数万里大地都是猛的一震。

    而后，两位蛮神族人直接跪在地上，对着众人恭敬的道。

    “将此子送入冥谷！”

    半步虚无大能道。

    两位蛮神族人的目光，看向了李墨，旋即，眼眸一动，大声说道：“是！大人！”

    尽管两位蛮神族人，没有任何异常，但李墨知道，他们已经知道了自己是蛮神族人，虽然不知道为什么他们会知道，但李墨很确定这一点。

    “我们走吧！”

    半步虚无对孟浩几人道。

    “你放心，我尽快救你！”

    孟浩再次嘱咐一句。

    “嗯！”

    李墨点头。

    旋即，几位半步虚无大能全部离去。

    两位蛮神族人跪在地上，直到众人离去后，这才站了起来，他们的目光，皆是落在了李墨的身上，眼眸灼热，但却没说什么。

    “跟我走吧！”

    其中一人说道。

    随后，便带领着李墨，朝着山脉深处走去，直到走到了一处几位庞大的山谷之中。

    “这就是冥谷，在冥灵界犯了大错的修士，都会被关押在这里，你也会本关在这里！”

    其中一位蛮神族族人道。

    “将我关在那只灰毛鸡的隔壁！”

    李墨忽然开口道。

    他虽然不知道这两位蛮神族族人认出了自己，但为何不言不语，但他还是开口道。

    两人依旧是没有说什么，而是带领着李墨，走向了冥谷。

    山谷之中，有许多建造的巨大监狱。

    他们带着李墨，走到了其中一间，而后身躯缩到了正常修士的大小，便走了进去。

    这是一间在最深处，非常庞大的监狱。

    李墨进去之后，便看见了在深处，有一个巨大的笼子，这笼子也不知道是什么材质所制造的，但却给人一种极为坚韧，甚至是比之前在那里的监狱之中，更加坚硬百倍，千倍的材质。

    在这个巨大的金属笼子之中，有一只灰不溜秋的大公鸡，被铁链锁住了双翅，锁住了双脚，掉在这里。

    它的鸡冠耸拉着，它浑身没有几根灰毛，但却染满了鲜血。

    它的气息，微弱到了极点，而它气息之中散发出来的修为，依旧是当初，与李墨分开时的差不多，也就是说，这已经过去了好几百年，它的修为没有任何寸进。

    李墨仔细看去，只见灰毛鸡的身上，有无数的伤口，密密麻麻的，有已经愈合了一些的，还有一些没愈合，皮开肉绽，正在滴落鲜血。

    一向骄傲，自大，狂妄的灰毛鸡，此刻却如死狗一般，被铁链锁在这里，无法动弹。

    李墨的双拳，瞬间死死的握着。

    我，一定会救你出去的。

    再等等！随后，蛮神族人将李墨带到了大殿深处的另外一个房间之中，关押了起来。

    从房间外的小窗户，能够看见外面远处的灰毛鸡。

    随后，两位蛮神族人离去了。

    冥谷之中，依旧是有条不絮的样子，这里基本都是蛮神族人，但也有不少冥灵界的修士，在这里负责看管蛮神族。

    今日依旧，上万蛮神族族人，到了规定的时间，便全部走到了一起。

    在他们的前方，是一行极为骄傲的冥灵界修士，他们的脸上带着浓浓的傲然之色，看向一万多蛮神族族人。

    这一万多蛮神族族人，每一个都是无比庞大的，他们站在一起，就如同一座座山脉一般可怕，他们的身上气势，更是无比的恐怖。

    其中，不乏有许多相当与人类修士半步虚无境的。

    但此刻的他们，却乖巧的蹲了下去。

    而这行人，径直朝着上方走去，直接走到了一处山峰的顶端，站在了所有蛮神族族人的头顶，这才看向了下方。

    “蛮奴们，继续表现，表现好了，才有资源修行，表现的不好，你们什么都没有，听见了没有？

    一群大傻个？”

    为首的是一名中年修士，他乃是半步虚无境的，是冥谷之中负责看守蛮奴的修士。

    “是，大人，我等谨记！”

    所有蛮神族人，全部跪倒在地上，尊敬的说道。

    “真听话，养这样一群奴隶也是非常不错的，每一次有什么危险，或者想要获取什么，就让他们去，很是方便！”

    中年修士，直接当着所有蛮神族族人的面，大笑了起来。

    “是啊！”

    其他冥灵界修士，也全部都笑了起来。

    

