    “阁下，您的意思是，”一旁的艾萨克听得眉头紧皱，直言不讳，“熔岩禁塔的正确传承，甚至比天车之位到底落在谁手中更重要？”

    即使是被另一位“黄金”当面指责，尤里乌斯也完全没有生气。

    或者说……被自己完全封印了情感、近乎被精神阉割的尤里乌斯，已经完全失去了“生气”这项情感功能。

    “我并不是这个意思，但您的确也可以这样理解。”

    尤里乌斯温和的说着，甚至就连语气都没有因此而变得更加急促：“因为这个世界就是如此。大家各有各的职责，越是接近光界、就越是如此。我想，这一点您应该也有理解。

    “而当大家的权责冲突的时候，并不能分谁更重要——我们没有评价‘谁的存在更重要’的权力。即使是正神也不行，更不用说是我们了。

    “我们所能做的，只是做好自己的本职工作。天车的权柄归于谁手，那是安南陛下与英格丽德阁下之间的事。我所负责的，就是熔岩禁塔的传承——也只是熔岩禁塔的传承。

    “如果因为安南陛下发现的太迟，导致英格丽德阁下的计划成功、让蠕虫再度归来这个世界，那么我也只能接受这个事实……毕竟‘尤里乌斯’也不过只是一颗脑子而已。”

    “稍等一下。”

    安南眉头紧皱：“你的意思是，英格丽德已经投奔了蠕虫？”

    “当然，她就是蠕虫信徒。这是很显然的事了。”

    尤里乌斯不紧不慢的说道：“或者说，她信奉的正是蠕虫的其中一面。她通过蠕虫的力量，借用自己‘过去’或是‘未来’的力量。

    “如果必须，她随时都可以借用过去全盛时期自己的力量，并将自己承受的伤害抛掷到未来。再加上她的‘爱’之要素，我不可能对抗她……只能臣服。

    “事实上，我已经‘爱’上了她。但幸好，只剩下大脑的我、无法分泌激素来影响我自己的思考。我虽然爱她，但这无法影响我的判断——如同我对她的憎恨，同样也不会影响我的合理判断一样。”

    听到这话，安南终于理解了。

    被伟大级咒物抛掷到未来的蠕虫，似乎拥有了联通过去未来的力量。

    基于这种愚弄时间的力量。

    虽然尤里乌斯才是塔之主，而英格丽德只是白银阶的塔之子——但他们之间的关系其实是相反的。

    本就封印了自己大半力量与欲望的尤里乌斯，无法对抗英格丽德。

    于是英格丽德就一直躲藏在尤里乌斯的遮蔽下。以“塔之子”的表面身份，利用她的“爱”之要素、魅惑她所能解除的整个丹尼索亚高层！

    而情感和力量都被自己封印的尤里乌斯，甚至不会产生“反抗心”。

    他正是英格丽德精心挑选的“壳”！

    如同保护着寄居蟹的螺壳一般……

    “明明身为‘导师’，却反而被明面上的‘弟子’所囚禁吗……”

    哈士奇喃喃道：“听起来……好像还挺涩的？”

    十三香顿时用手肘拐了她一下，以威严的目光示意她收敛一点。

    ——当事人还在场呢！别说些有的没的！

    不过，这么说来——

    安南突然想起了“双子座”的噩梦。

    那个无限循环、模糊了过去与未来之分的噩梦。在那里，英格丽德也曾经在其他黄金阶巫师的手底下学习……

    全盛时期的灰教授和尤里乌斯不同。同为黄金阶，不仅力量没有受限、反而与英格丽德同为偶像学派——众所周知，在偶像学派中，高位对低位有着无法对抗的压制力。

    对于失去了“无貌者”这一黄金阶职业的英格丽德来说，她最不可能对抗的就是灰教授。

    而灰教授却反而在试图帮她恢复记忆。

    答案只有一个。

    ——灰教授应该也是蠕虫信徒！

    既然灰教授是，那么狼教授应该也是——如此一来，这个世界的偶像学派几乎已经整个被蠕虫污染了！

    或许，正是因为偶像学派之间有“内网”的缘故。导致一个人被蠕虫感染时，会直接浸染到其他人……越是高位、也就越容易被蠕虫感染！

    “……既然英格丽德几个小时前就已经离开了，她现在大概就已经跑远了。”

    安南看向露西亚，询问道：“你能够看到她在哪里吗？”

    “看不到的。”

    尤里乌斯慢悠悠的说道：“身为‘无貌者’，英格丽德可以使用自己虚拟身份的一部分力量。如果是全盛时期的她，只需要扮演一个身份、就能在没有识破这个身份的所有人面前，使用这个身份所理应具有的力量。这个模仿能力可以用到白银阶为止。

    “也就是说——英格丽德在自己黄金阶的职业之外，还拥有着白银阶的全职业。这个能力最大的价值在于，只要给她时间来‘自我设定’，并在视线范围外进行‘换装’，她就拥有着白银阶以下的全法术表。

    “那么，你们很难通过法术手段来追踪她。即使是马人也不行。必须是黄金阶的先知巫师，才能够找到她。”

    “……这也是好事嘛。”

    阿电小声说道：“我们至少不用在这里打起来了吧。能够少杀不少人呢。”

    哈士奇点了点头，双手抱胸赞同道：“我还以为要在这里进行‘物理删档测试’呢……”

    “不过，”尤里乌斯话头一转，“其实也无需追踪。因为我知道她躲在哪里。

    “她留下我在这里，就是希望我们能够打起来。以我的力量，只要解除封印，哪怕无法击杀安南陛下、但至少以一敌二的情况下，将两位在这里重创还是没有问题的。但英格丽德她其实一直不知道……【爱】是无法改变我的行为逻辑的。”

    尤里乌斯温和的说道：“因为爱是人类才能有的情感，而我已经放弃了全部的人性。

    “我想安南陛下，应该已经察觉到了。”

    安南沉默的点了点头。

    他看向那些细密的红色细线。

    “有问必答。绝对客观。无爱无恨。完全的履行职责……”

    安南轻声说道：“如果我没猜错的话，你其实是在用机械装置……操控自己的思维逻辑，对吧。”

    “没错，不愧是您。安南陛下。”

    尤里乌斯发出温和的声音。

    如同一个人工智能朗读文本一般，充满感情而又毫无感情：“我是雨果阁下一项废弃技术的唯一使用者，【灵魂机质化】。

    “将我的灵魂分解成诸多仪式，以立体仪式模型来重现我的思考判断能力。并通过这些‘针’，来传输这份资讯、使其导入到这颗大脑中，使得这颗大脑‘动起来’。再将大脑的资讯，通过塔之主的权柄传递到整座熔岩禁塔。

    “我已经放弃了血肉，又怎会抱着身为人类最后的残留而不放手。这颗大脑本身也可以作为利用的手段——它正是我用来对抗敌人、或是准备假死用的诱饵。只是可惜，并没有用上它来解决掉什么敌人，不过瞒过了英格丽德，也算是成功了。

    “我将这颗大脑称为‘尤里乌斯·灼牙’。用我曾经作为人类时的名字来命名。

    “真正的我——藏在它的下面。就在这血池之中、藏匿于火山之底，用于最理性的使用‘熔岩禁塔’的力量。我将成为后续所有塔之主的最后约束。我给我自己起了另外一个名字……

    “你可以叫我，【奥本海默装置】。”

    随着“尤里乌斯”的声音落下。

    安南仿佛幻视到了一个巨大的、透明的婴孩……双手抱膝、蜷缩在这血池深处。

    而显露在外面的，只是它用于连接外界的脐带而已。

