    黑暗领域巨震！

    犹如水桶一般的雷电，直接将倒塌胡同里的黑暗领域，撕裂了一个巨大的口子！

    轰隆！

    下一刻，雷电携带着惊世威压，直接朝着后卿的头顶劈落！

    唰！

    而后卿在这一刻，反应也快到了极致！

    他冰寒到极致的眸子，刹那之间猛地一缩，眸子深处再度流露出了一抹恐怖的震惊，他明显也感觉到了这一道雷电的恐怖威压！

    他也没想到，眼前这个华夏的蝼蚁，手中竟然还有这么强大的底牌！

    他震惊，反应也在此时爆发到了一个极致！

    他将手中的漆黑古棺，竟然直接朝天举起！

    他用漆黑棺材，直接硬接向了从天劈落的惊世雷电！

    两者在瞬间，惊世触碰！

    雷暴之力与那口漆黑棺材之上的神秘能量，也在这一刹那之间，产生了一股毁天灭地的碰撞。

    以漆黑棺材与雷电碰撞为中心，周围的虚空如同水面一般，都被狂暴的冲击力，击出了扭曲的恐怖狂澜！

    大地巨震！

    地下的裂纹，如同鸿沟一般，朝着四面八方直接蔓延！

    黑暗领域之外，神庙周围，那四个顶级势力的人，在此时有几个化劲级别的巨头，再度恐怖暴退！

    他们眼睛猛地圆睁！

    他们眼神之中的惊疑，在此时完全变成了真正的震撼！

    黑暗领域几乎都要被全部撕裂，地面上的裂纹甚至都遥遥蔓延到了他们的面前，这一片区域的大地都在巨震！

    无尽恐怖的威压，让很多战力弱一些的化劲初期的强者，都感觉到了发自骨髓深处的窒息！

    “究竟发生了什么？！”

    “啊！这不可能，那可是后卿，这黑暗领域之中，难道是后卿与华夏那个蝼蚁，在恐怖战斗吗？！”

    “不可能！完全不可能，华夏那个年轻人就算再厉害，又怎么可能是后卿的对手，后卿，那可是无限接近神境的真正逆天强者！！”

    那四个势力之中，带队的几尊老一辈强者，在此时也彻底震撼住了！

    而在神庙之上，站在沈天一身边的那个沈家老祖，脸上终于也完全爆发出了一道震惊！

    “少爷，这究竟是怎么回事，根据我们得到的情报，那个叫萧叶的人，不就是一个蝼蚁吗，就算是他最近有一些特殊机遇，练成了武者，他也不可能强大到能和后卿一战的程度吧？”

    “就算是他服用世界上最强大的基因药剂，在这么短的时间内，也不可能强大到这个程度，黑暗领域之中，真的是后卿大人和那个蝼蚁在战斗？！”

    沈家那个老一辈强者，站在神庙之巅，也完全陷入了一片震惊！

    沈天一的脸色，在这一刻更是苍白到了一个极致！

    “不对，谁这么强大？竟然能让后卿施展出黑暗之棺这个禁术？！”

    “刚刚那一道雷电，是怎么回事，是隐世龙虎山之中的掌教出世了吗？这种级别的雷术，似乎也只有龙虎山的人才有掌控！”

    影忍古殿的影皇，在从楼兰古城深处，朝着神庙冲过去的第三秒，就猛地遥遥的察觉到了这一股极度狂暴的碰撞！

    华武局副局座阎荒，在此时也幽然睁开了眸子！

    另外几尊古老强大的巨头，在这一刻，同样察觉到了神庙方向的惊世碰撞！

    他们对这种强者的气息，都极为敏感！

    有人眼神之中，甚至都猛地爆发出了一抹震惊！

    他们从楼兰古城深处，朝着神庙的方向，赶过去的速度更快！

    黑暗领域之中！

    咔嚓嚓！

    在极度狂暴的碰撞之中，那宛如与后卿的手融合在一起的巨大漆黑古棺之上，赫然出现了无尽密密麻麻的恐怖裂纹！

    咳！

    后卿轻咳！

    后卿的嘴角，在此时竟然滴落了一抹鲜血！

    嗡！

    后卿眼神之中的怒意和震撼，在此时彻底爆发到了一个惊世恐怖的程度，受伤了，这一次，他在硬碰硬之中，竟然被一个蝼蚁击伤了？！

    眼前这个华夏的蝼蚁，竟然用雷术打裂了他施展的这个禁术级别的恐怖攻击？！

    滴答！

    他嘴角血液滴落！

    他右手抡着的那一口巨大漆黑的棺材的裂缝之中，竟然也沁出了一道道漆黑，犹如尸水一般的液体！

    不仅仅如此，那液体之上，竟然还带着一丝浓烈的尸臭！！

    “不完全是内劲凝结？！”

    萧叶看到这一幕，眸子赫然也无声缩了一下！

    萧叶的脸上，更加凝重！

    后卿，已经完全可以算得上，以武入道！！

    如果是在同一级别，萧叶自然有无数种方法，灭杀掉后卿，可是现在，萧叶毕竟重生才将近一个月！

    自己的境界，才相当于上一世修行界的筑基初期！

    而后卿已经相当于是上一世的半步金丹！

    换成这一世，自己真正的境界则相当于化劲初期，而后卿则是半步神境！！

    境界差的太多！

    哪怕自己可以在低境界之中，利用真元和术法，爆发出远超自身境界的战力，可是，那是相当于普通武者。

    眼前的这个后卿，已经基本超越了普通武者的范围！

    并且，后卿手中的那一口从地底用禁术召唤出的漆黑棺材，也绝对有问题，那口棺材，挡住了自己的雷术，雷落天降么？！

    “蝼蚁，你真的很强大，但是，你也完全将我彻底激怒了！！”

    “哈哈哈，一天之内，将我两次击伤，就算是一个真正的半步神境，也从来都没有人能做到！！”

    滴答！

    棺材之中，漆黑的液体，也在滴落！

    后卿在震怒的极致，竟然幽然恐怖大笑！

    “但是，你以为这样的话，就能活着离开么！！禁术：二级黑暗领域！！”

    嗡！

    后卿身上的气息，在这一刹那之间，竟然再度出现了诡异的变化！

    周围的黑暗领域，原本已经在恐怖的冲击波之中，被冲击的出现了些撕裂的痕迹，可随着后卿话声落，黑暗领域竟然骤然发出了恐怖轰鸣！

    黑暗领域瞬间修复，并且，黑暗领域朝着四面八方，狂暴扩散！

    原本围观的四大势力，以及在神庙周围的沈家的人见状，脸色在此时再度猛地巨变！

