    乔沐元看着他离去的背影硬朗冷漠，她愣了好一会儿。

    秦昭在她身边坐下：“下午有什么安排？”

    “没什么安排……想回家睡觉了。”乔沐元提不起劲，低着头，这才发现纪长慕的保温杯还在她这里。

    他早上给她买的炸鸡还剩两块没吃完。

    “期末了压力很大，我也没什么时间出来，今天正好有空，本来想约你。不如下午我带你去湖边散散心？”

    乔沐元来例假了不想动，她来例假的时候本来就会不舒服，更不能吹冷风。

    她摇摇头：“我想回家睡觉。”

    “昨晚上没睡好？”

    “嗯。”乔沐元把保温杯放在手里头摆弄，手指头轻轻摩挲杯子外壳。

    “期末了会比较累，那等考完试我们再约，我送你回家？”

    “你吃过饭了吗？”

    “还没有。”秦昭如实回道。

    “那你吃饭吧，我打车回去就可以的。”

    “那个……”秦昭欲言又止，“你和Boris教授很熟吗？上次在滑雪场，他也把你带走了，当时我没好说什么，毕竟他是我的教授，还是金融系的。”

    “我和他……”乔沐元一时语塞，她和纪长慕……熟吗？

    她说不清。

    如果说熟，他们其实已经很多年没有见，如果说不熟，可他们很多年前又朝夕相处过。

    “他是我表哥。”乔沐元想起纪长慕当初搪塞别人的说辞，她也并没有想骗秦昭，只是实在没有言辞解释。

    “原来是表哥？那他真得是对谁都挺清冷的，对你这个表妹，我看着也不是很热情。”

    “不是亲表哥。”乔沐元搪塞过去。

    “哦哦，我懂，Boris教授确实有才华，不过这性格又让人喜欢不起来，我估计你跟他相处也挺压抑的。我看他对你也很冷漠，爱理不理，说走就走。”秦昭指的就是刚刚的事。

    他没放心上，但乔沐元一个女孩子，怎么说晾着人家就晾着？

    乔沐元没说什么，有些心不在焉。

    秦昭看起一旁的菜单：“你刚刚和Boris教授在一块怎么没点餐？要不现在一起吃？”

    “我不饿，我吃了很多零食，你点吧，我陪你坐会儿。”乔沐元很有礼貌。

    秦昭又劝了劝，见她真得不饿，自己便点了一份。

    乔沐元又坐着开始喝柠檬水，陪人吃饭。

    她托着腮，怏怏不乐。

    这一刻，她是真得想回家了。

    她并没有陪人吃饭的爱好呢！

    但一想到秦昭帮过她很多忙，给她解答过很多题目，她又耐着性子陪秦昭吃完。

    其实她很喜欢跟秦昭聊天，但今天不知道为什么，提不起劲，整个人都像没有力气，可能是来例假的缘故。

    很多时候，都是秦昭主动在说话。

    “我是金融系的，又比你长一届，听过不少关于Boris教授的传言。听说他是沃顿商学院毕业的顶尖精英，智商超群，做事也狠，不然也不至于年纪轻轻就成为华尔街的一个传奇，在纽约成立一家已经上市的公司。”

    说起这些，秦昭倒挺有兴趣。

