    

    李佳音见群里热闹，还添了一把火。

    佳音如梦：我们老师马上宣布作弊调查结果了，我给你们拍视频。

    “李佳音！”任华盯着李佳音很久了，“你笑得这么开心，是提前知道了调查结果吗？”

    李佳音被点名，笑容稍微收敛了一点：“老师，我还不知道呢，不是正等着您公布吗？”

    任华冷冷地看着她：“我还以为你是知道调查结果，替颜曼殊高兴呢。”

    高兴？

    李佳音她当然高兴。

    不过，她这明显是幸灾乐祸呀。

    任老师的话是什么意思？

    “老师，您不要生气，像颜曼殊这样乡下来的……”李佳音来不及细想，嘴巴比脑子快。

    “你闭嘴！”任华一巴掌拍在讲桌上。

    如果不是念在李佳音是个女孩子，她直接把手里的书砸下去了。

    “李佳音同学家境优越，瞧不起乡下的，可人家即便在艰苦的环境下学习，也比你的成绩优异。你有什么资格瞧不起人？”

    任华集中火力炮轰了李佳音将近两分钟。

    严思雨听得脸上有些难堪，她和李佳音是朋友，老师这么说她，不就是也在说自己吗？

    不过，成绩优异是怎么回事？

    作弊还叫优秀吗？

    夸她作弊手段高明？

    “我要说的是，颜曼殊同学这次考试成绩是她自己的真实水平，没有任何作弊的可能！”

    “学校老师对比了颜曼殊同学的考试试卷，也与标准答案的答题思路不一样。还有一些细节我就不赘述了，学生会有记录。”

    任华警告似的看了李佳音一眼：“我只说一点，希望同学们相信你的同班同学，因为你们是一个集体，而不是人云亦云，幸灾乐祸！”

    “还有，如果同学们知道是谁贴的大字报，可以来向老师反映情况。我们学校提倡大家写举报信，意见书，却坚决不允许贴大字报这种歪风邪气出现。”

    “大字报带有煽动性，容易影响大家的判断，我也希望你们以后不要效仿。”

    班主任说得义正言辞，底下的学生炸成了一锅粥。

    怎么会这样呢？

    颜曼殊竟然没有作弊。

    “老师，会不会是学校搞错了。颜曼殊就以前那个成绩，在我们班排到中下游就不错了，凭什么考第一名啊？”李佳音反正已经是个刺头了，她倒是不怕被老师骂。

    “你认为，是学校在包庇颜曼殊吗？”任华锐利的目光直视李佳音。

    李佳音被老师看得心虚：“我就是随便说说。”

    她有些搞不懂，颜曼殊不但没有作弊，学校还要调查贴大字报的人。

    难得到严家还要打击报复？

    群里这时候还在叫她，问她视频的事。

    女神看我：李佳音，你录的视频呢？发出来给我们看啊。

    皎皎明月：是呀，佳音，视频录好没有，我还说要往我们班级群发一份呢。

    文雅呀：这次颜曼殊作弊，是为了压思雨一头，现在算不算偷鸡不成蚀把米了？

    李佳音看了群消息，下意识去看严思雨。

    只见她紧抿着唇，眼里深不见底。

