
　　一边心安理得的强迫着巴菲劳动，乌雪扬同样也迅速浏览起了手里的卷轴。

　　他现在倒是已经可以确定，大蛇丸……是真的想把他当成君麻吕一样，打造成自己的心腹追随者了，打造成那种的确也许拥有师徒情谊，但更多还是看中他天分，有着几分利用的……复杂关系。

　　大蛇丸这时候做出这种安排，似乎要比原著中直到叛逃，才开始有意识的培养自己势力要早了不少。

　　这从侧面说明了，以大蛇丸的智力，似乎早已经预料到了未来多半会发生的后果，只是在遇到他之前，大蛇丸可能还抱着最后的侥幸，也没有遇到合适的人选，直到叛逃以后开始周游各国，他才开始搜寻合适的种子。

　　想到这里，乌雪扬也不得不承认……大蛇丸在某些方面，真的有着别样的人格魅力，是那种你明知道他很邪恶，却仍然愿意追随的人格特征——其中，最显著的就是……

　　他很清楚你想要的到底是什么。

　　只是……

　　“直接传输我忍术理念的确是很让人感动，研究忍术也确实是蛇叔最大的核心体系。”

　　“但说到底，其目的也不过是能够让我作为实验对象，更好协助他进行研究……”

　　“这点我得牢记才行。”

　　就像资本家付钱让人给他打工，本身这种关系本应该是平等的，可以感激，但不能精神股东过头——

　　“御手洗红豆都没有被如此对待，看似是我更早一步接触到了大蛇丸的传承，但这反而恰恰说明了大蛇丸对红豆的保护心理。”23sK.com

　　“不过，这倒也无可厚非。”

　　“毕竟，御手洗红豆是他最初的弟子，就跟初恋让人无法磨灭一样……御手洗红豆对大蛇丸而言也有着绝对不一般的意义，我也没有必要去跟红豆比较——这没有丝毫意义。”

　　“倒也是不错。”最后，乌雪扬将心思收回，彻底将注意力放在忍术本身身上：“越是单纯的相互利用，越是符合我最初的心意。”

　　“过深的羁绊和坦诚，反而不利于……双赢。”

　　他看向卷轴，大体先整体浏览了一遍，眼中闪过几分错愕。

　　……

　　大蛇丸并没有交给乌雪扬多少忍术，但也不少。

　　乌雪扬本以为两个卷轴就代表了两个忍术，结果……竟然足足有六个。

　　水遁卷轴上记载了两个忍术，第一个是水遁·水乱波，最为基础也是最为广泛的C级忍术，有些类似于豪火球，从嘴中喷出大量的水流如同瀑布一样冲向对方，其忍术威力一样可以随着查克拉进行自由操纵，比较灵活多变。

　　算是大瀑布之术的青春版。

　　第二个忍术则比较复杂，属于将形态变化加入其中，进行高压后弹射出去的水遁·水弹和后续进阶——水遁·水连弹，很有趣的是……这两个忍术之所以并称一个，是因为他们结印，原理都相同，甚至也一样属于C级忍术，然而，后者水连弹的威力和消耗却比前者大了数倍。

　　有些类似于火遁的炎弹？乌雪扬耸了耸肩，坦白讲，要不是明确知道这几个忍术源自远古时期，而且土遁也没有土弹这个忍术，乌雪扬甚至都会以为这特么的是一个系列。

　　土遁卷轴上的术式就多了不少，足足有四个。

　　分别是土分身，土流壁，土隆枪和黄泉沼，除了土分身之外，另外三个也都是基础土遁忍术。

　　嗯……C级忍术中的基础级别，至于为什么没有D级忍术，乌雪扬也有些疑惑……也许，大蛇丸不屑于教？

　　天空之上的阴云正在不断凝聚，也不知道为何，火影世界的中的天气竟然也是说变就变。

　　清凉的雨滴砸在脸颊之上，叫醒了他的思绪，他收回卷轴朝着营地快速赶去。

　　他没有去问巴菲是否已经记录完毕，它属于他意识海中的另一个精神体，在没有凝聚实体的情况下，巴菲的视野自然而然也就来自于他的视线，既然他看完了卷轴，那么巴菲自然也同样已经看完了一遍。

　　一遍就足够了。

　　闭上眼睛，关于卷轴内部的所有内容已经宛如清晰照片般被彻底记录——而就在乌雪扬心里还想着能不能回到帐篷里时，他一只脚刚刚踏入营地。

　　咔嚓。

　　一声清脆的声音自打心底发出，灰色天穹与大地交接的世界尽头，仿佛一瞬间失去了全部的色彩。

　　时间冻结，万物思绪甚至来不及翻转，顷刻间乌雪扬眼前一黑。

　　意识陷入了恍惚。

　　……

　　回归。

　　混沌包裹了意识，仿佛一瞬，即是亘古。

　　对于乌雪扬而言，他只是被这玄奥的感觉冲击，导致愣了一下神的功夫。

　　那砸在脸上的雨滴，就从火影世界那淅沥温柔的小雨，化为了急促而又滂沱的战鼓。

　　现境——

　　阴云密布，轰隆一声雷电霹雳闪过。

　　滂沱大雨从灰色天穹上方坠落，砸在昏暗幽黑的巷子之中，溅起无数纷飞的水花。

　　它们冲刷着血色，妖艳而又……晶莹剔透。

　　乌雪扬回过神，猛地睁开了眼睛，浓厚的血腥味混合着下水道的臭味再次充盈鼻前，雨水落在眼中，让他本能的抬起手臂遮挡，可又牵动了伤口，迎来一阵疼痛：“嘶。”

　　【欢迎回到现境，小乌乌。】

　　巴菲的身影展现在他的眼前，它仍然站在他额头的上方。

　　熟悉的场景间隔一周回到他的眼前，终于唤醒了脑海中久远的记忆。

　　平躺在浑浊的血水中，乌雪扬眨了眨眼——抵挡雨水的胳膊似乎扯动了来自于火影世界的伤口，原本负责保护的绷带和衣服都已经消失不见，取而代之的是他穿越前那身已经被鲜血染红的黑色丧服。

　　破破烂烂，也不能遮挡雨水。

　　“唔。”乌雪扬撑着地面坐起来，大脑伴随着巴菲的声音传来一丝丝阵痛，恍惚间，他竟然能看到在这空气中隐约流动的紫色光芒——

　　“这是什么……？为什么你说话我还是会头疼——”

　　【因为你变强了。】闻言，巴菲慵懒的在他肩头认真梳理羽毛，不经意般的解释着：【那么所接受的信息流动自然就会更强——】

　　【换而言之就是……你升级了，菜鸟。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的成为虚空行者从火影开始更新，050，升级了，菜鸟免费阅读。https://xs.23sk.com 