 “林海！小明！！！”

    陈远南双拳紧握，满脸冒火，内心一声怒吼，气的须发皆张！

    林海和小明这种无视的态度，让陈远南出离的愤怒，甚至已经到了暴走的边缘。若

    非忌惮重剑门，陈远南恨不得当场将林海一掌灭杀，都难解心头之恨。

    “奇耻大辱，真是奇耻大辱！！！”陈

    远南瑟瑟发抖，眼神中闪过毒辣的杀机！

    “总舵主，他们欺人太甚了！”“

    是啊，小明和林海目中无人，根本没把你放在眼里！”“

    我看小明分明是要造反！”

    陈远南的亲信，全都靠拢过来，义愤填膺的说道。“

    哼，我有在一天，天地会还轮不到他小明做主！”陈

    远南本来就在气头上，如此被一拱火，心中越发的怒不可斥！

    “跟我进去，我倒要看看，他们想要干什么！”说

    完，陈远南面如黑炭，也进入了营帐。一

    众亲信气势汹汹，紧随其后而入。小

    明仙君正和林海有说有笑，见陈远南面色阴沉的进来，不由停止了说话。“

    林掌门，你来我天地会，所为何事？”

    陈远南语气冰冷，一边说着，一边坐上了主座，昂着下巴满脸孤傲。很

    显然，他在向在场之人宣示，谁才是这里的主人。

    林海则是微微一笑，看都未看他一眼，朝着小明仙君道。“

    小明仙君，我听闻战王让你们作为讨伐暗魔宗的主攻。”

    “因此，特来奉劝一句，此事不可为！”啪

    ！林

    海话刚说完，陈远南猛地一拍桌子，再也忍不住了。“

    这是我天地会的事，不劳你重剑门费心了！”“

    如果没有其他事，我天地会要商讨军机要务，恕不远送了！”

    陈远南毫不客气，直接向林海下达了逐客令，让小明仙君眉头微微一皱。“

    总舵主，林掌门是一片好心，属下也认为，战王这个命令……”

    “住口！”小明仙君话没说完，被陈远南一声呵斥，当场打断。随

    后，陈远南两眼带着寒芒，看着小明仙君，一字一顿道。

    “小明，摆正你自己的位置！”

    “有我在，天地会还轮不到你做主！”

    说完，陈远南重重一声冷哼，随后高声道。“

    送客！”

    话音落地，陈远南的一个亲信，立刻面带冷笑走到了林海的近前。“

    林掌门是吧？”“

    天地会不欢迎你，请吧！”

    砰！这

    个亲信话刚说完，突然一声闷响传来，身子直接飞了起来，重重的撞在了墙上。落

    地之后，一口血喷出，两眼上翻，瞬间没有了气息，死于非命！

    这突如其来的一幕，让在场人顿时大吃一惊，纷纷站起身来！而

    这个时候，一道嚣张至极的声音，传入众人的耳中。

    “丫丫个呸的，小喽啰也跑出来装逼，找死！”林

    海听到这话，差点没忍住笑出来。

    尤其是那句口头禅，颇有几分阿花的猥琐味道在里边。银

    合这小子，受阿花的毒害实在不浅啊！一

    直沉默的银合，突然暴起伤人，顿时把陈远南一方的人给激怒了。

    “银合，你大胆！”“

    当着总舵主的面，竟敢杀人，反了你了！”“

    今天，你必须给二狗偿命！”

    陈远南的亲信们，纷纷满脸怒容，指着银合口诛笔伐。银

    合则是满不在乎，轻蔑的看了这些人一眼，昂着下巴指着众人嚣张道。“

    都给我闭嘴啊！”

    “谁再敢放屁，信不信爷弄死你们！”“

    放弃！！！”突然间，陈远南一拍桌子，一股强大的杀机瞬间落在了银合的身上。银

    合心头一跳，猛地回头朝着陈远南望去。

    却见陈远南气的瑟瑟发抖，两眼带着森寒的杀机，盯着银合恶狠狠道。

    “银合，你竟敢无故杀人，简直胆大包天！”“

    今日，若不杀你，真当我天地会没有规矩了不成！”“

    来人，将银合推出去，斩首示众！”

    陈远南说话，顿时上来两个亲信，按住了银合的肩膀。“

    慢着！”银

    合刚要反抗之际，突然一道懒洋洋的声音，淡淡的响起。

    众人一愣，纷纷朝着声音处望去。却

    见林海坐在座位上，头也不抬的端着茶杯，一边品着茶一边淡漠的说道。

    “我提醒一下某人，银合是我的好兄弟，同生共死的那种。”

    “谁若是敢对银合动手，我保证他看不到明天的太阳！”

    陈远南闻听，眉头猛地一挑，眼中闪过毒辣的目光，看向了林海。

    他自然清楚，林海口中的某人，指的就是他陈远南。

    但是，林海当着天地会众人，如此赤果果的威胁，他陈远南若是怕了，以后还有什么脸面当这个总舵主。一

    想到此，陈远南不由得怒火上涌，不由一声嗤笑。“

    林海，你重剑门虽然实力雄厚，但我天地会隶属赵侯爷，也不是吃素的！”

    “你当我陈远南，怕你不成！”林

    海没有说话，轻轻的将茶杯放下，随后猛地抬头，眼中一道寒芒落在了陈远南的身上。陈

    远南被林海那利剑般的目光看了一眼，顿时心头一颤，竟然有些慌乱。草

    ，怕他作甚！

    他不过就是一个二劫散仙，即便是重剑门掌门又如何！

    真若闹翻了，赵侯爷肯定会为天地会撑腰的。

    “陈远南！”

    林海的声音再次响起，平淡而冷漠。

    陈远南两眼一眯看向林海，脸色极其的难看。林

    海竟然直呼他的姓名，而不是陈总舵主，让他有一种被轻视的感觉。而

    林海则突然站起来，缓步走到了陈远南的面前，背着手淡漠的看着他。陈

    远南看着近在咫尺的林海，不知道为何，心头突然狂跳起来。虽

    然林海的修为比他相差甚远，而且他的身高比林海高半头多。

    林海此刻，甚至是在微昂着头看着他。

    但是，陈远南却有种被林海俯视的感觉，仿佛自己一下子变得极其的渺小。这

    种感觉，让陈远南极其的不舒服，不由自主后退一步，与林海拉开距离。

    可这一步退出后，陈远南立刻后悔了。

    草！

    陈远南内心不由一声暗骂，这一退，自己在气势上，瞬间就落了下风。

    在别人看来，更会以为是自己怕了林海。

    就在陈远南羞怒不已，考虑要不要再迈回去的时候，林海的声音再次响起。“

    不要把我的话，当作耳旁风！”

    “因为，那样下场会很惨！” 