    “这就是你说的福地？”

    敖天领着两位夫人屹立在云端，俯瞰天元城。

    这哪里是什么福地，只不过是青苍大陆之中，一处平平无奇的城池罢了。

    而且还是个凡人城池，唯一能入他们眼的，也只有天元城旁边凌云峰而已，至于那天元城，别说是龙族了，哪怕是个稍微有点修为的修士，都不可能常住在那里。

    敖天解释道：“两位夫人，千万不要被表面现象所迷惑！一开始我也以为这城池只是个凡人城池而已，可后来才发现，这天元城内，实则是别有洞天，由于禁制的缘故，在外界根本无法窥探其全貌！两位夫人随我进去就知道了。”

    “那就再信你一回。”

    两条龙各自翻了个白眼，随敖天降落在城门之外。

    进入天元城。

    三条龙便只觉得，一股强大的压迫感，自四面八方涌来。

    体内的灵力仿佛不听自己调遣一般，如同一潭死水，无论如何催动，都没有任何反应。

    “这禁制……”

    两条龙心中都是微微一惊。

    龙族的实力足以与青苍大陆的天道争锋。

    按理说，青苍大陆之上，绝不可能有困得住她们的地方才对，可现在，她们却被禁制给压制了！

    看来，这里的确没有看起来那么简单。

    甚至极有可能，这根本不是敖天所说的福地，而是一个暗藏杀机的地方！

    想到此处，两条龙极为默契的对视了一眼，纷纷警惕了起来。

    敖天却是大摇大摆的走在前面，说道：“两位夫人不必担心，这地方我已经探了好几天了，民风淳朴，只要不做什么出格的事，是绝不会有危险的。”

    听闻此言，她们才稍微放下了戒心。

    毕竟，敖天已经和他们朝夕相处了无数岁月，总不会害自己。

    很快，敖天就带着两条龙到了楚铭的院门口。

    但敖天却并没有急着敲门进入，而是回头对两条龙叮嘱道：“咱们的儿子就在这里面了，不过有些事要提前说好，这院子的主人是个绝世高人，甚至极有可能，这禁制也是他所设下的。更重要的是，他此时正以凡人的身份在青苍大陆游历，进去之后万万不可喊前辈，只呼先生即可。”

    青龙极为不耐烦的催促道：“知道了知道了！这些话你在路上已经说过八百遍了，赶紧的，我要见儿子！”

    唉！

    敖天长叹一声，紧接着，又做了个深呼吸。

    方才敲响了楚铭的房门：“先生在吗？敖天求见！”

    很快，房门就被打开了。

    开门的人是青衣，青衣让开半步，笑道：“先生已经等候多时了，先前还在抱怨，怎么没让您多留几天呢，快快请进吧。”

    敖天带着两位夫人走了进来。

    此时，楚铭正在水缸旁边喂鱼，手里抓了一把鱼食，在水缸里洒着。

    一边投食，楚铭还一边自言自语道：“这鱼，是越养越肥了啊！”

    青衣小声提醒道：“先生，敖天和他的夫人来了。”

    “啊？啥玩意！”

    楚铭立马捂住了自己的嘴，一脸后怕的回头看去，此时，敖天和身边两个年轻女子，正在眼巴巴的看着自己。

    卧槽……

    刚才自己随口说的话，不会让他们听见了吧？

    不会还当真了吧？

    要死要死要死！

    这可是传说之中的龙族，和自己养的那条四脚蛇相比，强了不知道多少倍。

    万一他们当真了，要把自己弄死咋办？

    “先生。这二位是我的夫人，敖青，敖明。”

    听到敖天介绍，楚铭方才松了口气，看来刚才没有听到。

    还好还好，逃过一劫了。

    龙族化成人形后，长相都是极为标致的，说是倾国倾城也不为过，眼前这二位龙夫人，若是敖天不介绍的话，楚铭还以为是哪家未出阁的小姑娘呢。

    “见过先生。”

    二女齐齐颔首，微微行礼。

    楚铭同样回礼：“楚铭。”

    敖青敖明一直在默默打量着楚铭，虽然在他的身上感受不到丝毫灵力气息，但这这气质，却是极为不俗。

    举手投足之间，都透露着不凡。

    哪怕真的只是个凡人，都绝对是凡人之中的佼佼者。

    先前敖天和她们所说的，在楚铭身上也得到了印证，能有这种气质的，绝不会是普通人。

    当然，除了刚才的那句话之外。

    “咳咳！”

    楚铭指着鱼缸说道：“那个，你们的儿子，我一直养在水缸里，可没有打他们主意，你们自己过来检查一下。”

    两女这才走到水缸旁边。

    往水里望去。

    此时，两条鲤鱼正在水缸里躺尸。

    “今天的太阳还真好啊，难得这么暖和，最适合睡午觉了。”

    龙大一边睡午觉，还一边咂吧着嘴巴。

    突然，一道阴影挡住了太阳。

    龙大极为不耐烦的喊道：“谁啊！没看见我在睡午觉吗，又把太阳给我挡住了！赶紧的让开了！”

    这些日子，龙大可以说是极为放飞自我了。

    毕竟，楚铭也听不懂他们在咋呼啥，哪怕是喊破天也不会发生什么事。

    至于其他人，就更不会和自己一般见识了。

    可龙大不知道的是，此时，水缸外的两人，脸色已经难看到了极点。

    自己十月怀胎，就生出来这么个玩意儿？

    一时之间，敖青敖明甚至都有些不想认了。

    “咳咳！”

    敖明轻轻咳嗽了一声。

    水缸里，两条鱼顿时惊醒，连忙抬头看向鱼缸外。

    龙二惊喜的喊道：“哇！龙大你快看，又是两条龙诶！”

    龙大一脸鄙夷的看着龙二，虽然自己现在的修为是比不上龙二，但至少不是瞎子，这鼻子这眼睛，绝不是龙！

    “这明明是两个人，你眼睛瞎吗！”

    龙二辩驳道：“不是啊！这绝对是龙！”

    敖青铁青着脸，带着些许怒意，低喝道：“我们是你们的亲娘！你说我是人还是龙！”

    我去？

    娘？

    龙大一脸懵逼，之前敖天找来时，他还在呼呼大睡，根本不知道发生了什么。

    可龙二就不一样了。

    之前找来个爹，现在又找来个娘，而且还是两个？

    这是怎么个情况？

    自己是越来越不理解了。

    有没有明白发生什么事的人，出来和自己解释一下的！

    “你们两个，现在给我收拾东西，跟老娘回家！”

    一旁的楚铭，看的是一愣一愣的。

    虽然听不懂他们在说啥，但是看这个表情就知道，这两位龙夫人肯定是生气了。

    敖天在一旁略有些尴尬的解释道：“我这二位夫人脾气稍微暴躁了些，尤其是敖青，还请先生海涵。”

    “孩子调皮了点，可以理解，可以理解。”

