    ‘嘭！’

    倒钩，尖刺，绳索。<>

    这些东西对于海上航行的海盗来说，是登陆对方船只的工具，也是用于攻击的武器。

    而对于航行在虚空中的战舰来说，也是登陆对方船只的工具。

    一根带着倒钩的绳索，紧紧地勾住了一个极速飞行之中的方块。

    方块并没有放弃，它用力地摇摆着身体，似乎想挣脱绳索，但在下一秒，更多的绳索勾住了它。

    这里是在虚空之中，战争已经结束了，现在，是要抓逃兵的时候。

    在琳成功地侦测到了那些隐藏的长矛之后，黑金属的军队很快就在火力之中崩溃了，这些军队完全地散开，它们飞向了附近的虚空之中。

    它们似乎就想这么逃跑……

    琳并没有就这么看着它们逃掉，而是把部队分散开来追击它们，经过了几个昼夜之后，琳把它们的战舰摧毁了不少，并且找到了它们发射长矛的地方。

    那些长矛的发射器，就和长矛一样具备隐藏的能力，但是并不难发现。

    而那些战舰，在逃跑的过程之中则没有什么反击，它们全速的散开，似乎连它们都不知道自己的目的地在哪里……

    琳觉得有些奇怪，不过，这也代表着黑金属已经放弃了这场战争。

    在这场战争内，黑金属几乎完全毁灭，琳也损失了几十艘战舰，包括那些很大的绒球，但整体基本没什么问题。

    可以说几乎是完全的胜利。而琳已经在建造更多的战舰了。

    实际上。这些战舰本来就是处于一个不停的增加过程之中。琳最近想弄一个战舰自动生成的能力，就像是生物那样，让一群细胞自动吸收外面的物质并且迅速增长，慢慢成为战舰的模样。

    不过，现在还是先解决黑金属吧。

    琳把一部分战舰毁掉了，而剩下的一部分……琳想抓起来试试，就像这个方块这样。

    这个方块长达百米，但在它的上方则飞行着一艘长达五百米的战舰。这是琳的战舰，而在战舰的下方，无数带有倒钩的绳索紧紧地勾住方块，并且慢慢地用力量让它停下来。

    这些绳索相当的坚固，即使是那么大的东西也无法拉断它们，而方块的速度已经变得缓慢，大量的蜂型兵种顺着绳索爬下去，到达了方块的表面。

    虽然在逃跑时并没怎么反击，但是琳的战舰逼近它的时候，它还是出全力反击了。而琳则拦截下了它所有的攻击，现在这个方块看上去已经能量耗尽了。

    但它应该不会完全耗尽。至少可能还留着自爆的能量，所以需要小心一些才行。

    一般，黑金属的方块都会在被捕获时自己分解掉内部的一些重要结构，使得对方无法研究，但是这种巨型方块也会这样么？

    琳的部队已经开始在方块上面开始挖掘起来，这些蜂型兵种会以光线切割的方法在它的背上弄出开口。

    琳想知道它们这些方块的相关技术。

    目前能够知道的，只是它里面相当的复杂，看上去像是一大堆机械零件的聚合体，而且，也不知道它们是在哪里操作的。

    不过肯定有引擎之类的地方，还有武器的结构。

    弄清楚的话，就能够很了解黑金属这些武器……

    方块没有反击，也没有自爆，蜂型兵种在它的背部切开一些可以钻进去的洞之后，琳便让另外一种蠕虫型的兵种钻进了方块的内部。

    这种大方块和陆地上攻击的那些小方块不一样，小方块能在外层找到武器发射口，而大的却找不到，琳觉得是内藏的武器结构，在要发射时才翻出来，而且配合着闪光，使得对方看不见。

    但是现在才发现，这里根本找不到它藏武器的位置，感觉好像这个方块根本没有装备任何武器似的。

    所以，琳随便挖了个洞钻了进去。

    里面……就像是琳想的一模一样。

    到处都是复杂的金属，不过样子都很奇怪，圆形的物体似乎居多。

    但是，这个方块显然和以前琳让绒球侵入的一艘战舰完全不同，那艘战舰里面的结构虽然复杂，但却有十分空旷的空间，里面充满了扫描的球体。

    而这个方块里面的空间密集无比，但是却没有扫描球……

    但是，这个方块显然还没开始溶解自己，琳想到达深处看看能不能找到什么有用之物体。

    想着，这些蠕虫越来越深入方块的内部，在最前面的一个蠕虫，忽然发现了一个奇怪的东西……这是什么东西？

    在蠕虫的面前是一个圆筒状物体，里面装着像是液体一样的物质。

    感觉这里面的液体……似乎很危险。

    虽然这么想，但是琳还是让蠕虫在圆筒上开始打洞，并且试着让它钻进去看看。

    这些蠕虫都是小型开拓者的外形，它们可以在大多数金属里面钻来钻去，而这个圆筒也因为蠕虫的极速旋转而出现了裂痕。

    ‘咚！’而就在这个蠕虫行动的时候，琳又发现了一些别的奇怪的东西。

    这是另外一个蠕虫发现的。

    这个蠕虫已经到了方块的内部，大约五十米左右的深度，而在这个位置，它发现了在一大堆的机械零件之中出现了一层……皮。

    这层皮，感觉像是某种生物的内脏，它还在缓缓地跳动着。

    这层结构……让琳想起了虚空巴士。

    那个传送器似乎也是这种样子的，难道这些方块里面也有传送器么？但似乎大了很多的样子，感觉有那个的几倍大小吧……

    而且，还有一些奇怪的地方，琳让蠕虫稍微检测了一下，发现这个结构和那些传送器有些不同的地方，蠕虫钻进去之后，也能看到里面的构造不同。

    但它的确是活的，它在缓缓地跳动着……而且它看上去的确是虚空巴士的器官，而且里面还有分解食物的功能，黑金属在给它提供能量，但它显然没有脑之类的结构。

    对了，琳想到一个可能性，这个东西可能是用来收集传送能量的？(未完待续。。)u