    “不出我预料的话，你们碰到的最强的对手，应该就是魔兵将军那一级别的。就是身高大约两丈，满身铠甲，实力相当于人类武者第五重楼初期的那种怪物。”

    “那种怪物不是你的对手，费一番力气应该可以击杀。但是你可曾碰见过更强大的怪物，你可知道在那些更强大的怪物面前，魔兵将军根本就是不堪一击？”

    “你的实力倒还算是不错，但可惜你旁边这几个都不过是废物一样，只会成为你的拖累，你跟他们走在一起，碰到那些真正强大的怪物，只怕就要完了。”

    凤女听了，面色稍微变得凝重了一些。

    而陈枫，听到这白袍青年称呼他们为废物时候，眼中有凌厉一闪而过，但他并没有发作。

    他能够看出来，这三个青年实力都非常强横，基本上最差的也跟凤女是一个级别。

    而那个一脸温和的青袍青年。他甚至都看不出对方的深浅来。

    凤女想了片刻，终于点点头，说道：“好，我加入你们，但是事先说好，若是有好处，必须得有我一份。”

    还没等白袍青年回答，他就沉声说道：“我是大秦国帝都云家之人。”

    听到‘云家’这两个字，白袍青年脸色一变，就连一向淡然，神色没什么变化的温和青袍青年，也是微有动容。

    那个紫袍青年，则还是如刚才那般木着一张脸。

    白袍青年说道：“既然是云家之人，那么就更有资格跟我们走在一起了，你放心，该有的好处肯定不会少了你的。”

    然后他又介绍自己，说道：“我是黎阳侯世子于穆豪。”

    听到黎阳侯这三个字，陈枫三人，更是震骇非常。

    因为在大秦国，但凡是能封侯的，必然要有封地，而达到侯爵这一级别的，封地则至少是一个郡！

    而大秦国，以武力国，崇尚武道，国中皇族及高层，无一不是强悍高手。

    能够封侯的，实力已经达到了不可思议之城，陈枫估计，至少自己乾元宗中最强者，也无法与这于穆豪的父亲相提并论。

    于穆豪又看向陈枫三人，脸上带着一丝戏谑，问道：“你们三个，又是出生哪里呀？”

    他看得出来，三人实力都不是非常强，所以对他们很不重视，态度也是非常戏谑。

    陈枫淡淡说道：“我出身乡野小派，不值一提，就不用说了。”

    冯子成不屑地看了陈枫一眼，心道：“小门派出身就是小门派出身，现在拿不出手来了吧？”

    他觉得自己的紫阳剑场出身，还是比较体面的，正准备说，月玲珑忽然制止了他，然后沉声说道：“我们两个也是小门派出身，也就不用说了。”

    白袍青年哈哈一笑，也就没有再多问。

    在他眼中，这三个人实力都是非常低微，自己一只手就能轻易对付。

    尤其是陈枫，在他看来，实力最低，才不过是第二重楼而已，就像一只蚂蚁一样，可以被自己轻易碾死。

    又在这里休息了一会儿，扩大成八人的队伍，继续向前。

    青袍青年和紫袍青年非常沉默，整个过程几乎没有说一句话，甚至连他们的姓名出身都没有向陈枫等人介绍。

    一直都是白袍青年在进行指挥，往前走了一段之后，他忽然对陈枫说道：“废物，你去前面探路。”

    陈枫眼睛微微眯了起来，眼中有凌厉光芒一闪而过，但他没有说任何话，只是沉默地应了一声，然后赶到前面探路。

    其实白袍青年的实力差距，跟他绝对没有那么大，陈枫如果真要拼命的话。足以将白袍青年重伤。

    但是他觉得没有必要那样做，镇魔谷中到底是什么情况，他还不知道，也不知道前面有什么好处或是危险，现在就贸然展露自己的实力，实在是太过不明智。

    而更主要的是，陈枫来这里是想捞取好处的，却不是与人火拼的。

    探路就探路好了，陈枫心中冷笑：“你瞪着吧，现在我且听从你的命令，等到真正要紧的时刻，给你来个狠的，看看到时候是谁后悔。”

    看到陈枫听命行事，白袍青年脸上闪过一抹不屑：

    “当真是个废物，一点血气都没有，让他做什么都做什么？连点反抗的意思都没有，都不能借机收拾他一通。”

    凤女在旁边看着，脸上露出饶有趣味的表情，而月玲珑眼中，则是闪过一抹了然。

    她了解陈枫，知道陈枫不是如此轻易就低头的人。

    “轰！”一声巨响，白袍青年凌空跃起，手中长剑斩出，形成一道巨大的月牙形剑气，重重地斩在眼前这个魔兵统领的身上。

    普通魔兵，长枪魔兵队长，魔兵将军，魔兵统领……这是陈枫等人，为这镇魔谷中的怪物划分的等级，以及起的绰号。

