    翌日。

    有了之前的一次经验之后，不少网友都已经开始坐等今天的发布会了。

    昨天晚上把视频放大了之后，发现这一次的事情有点不一样后，可是把他们急的不行，都想要知道这到底是什么东西。

    难不成真是自己想象之中的有什么厉害的神话人物，苏醒了？

    在所有人期待的心情中，时间终于是来到了发布会开始的时间。

    众人们心中期待不已，早已经锁定了直播间。

    发言人穿着西装走到台前，一眼看过去，面前的记者又多了不少。

    “今天大家想问的，应该就只有昨晚的陨石事件吧？”

    记者们对视了一眼，随后纷纷点头。

    “请问昨晚的陨石华夏是怎么击落的？击落依靠的是什么武器？为什么看起来像是箭？”

    “据可靠数据，昨晚的陨石速度已经接近第二宇宙速度，到了目前为止还没有哪种飞行器或者武器，能够达到这种速度，请问华夏是否已经掌控了更高技术的推进器？”

    记者们连连发问，一些人认为昨晚射穿陨石的东西就是箭，但一些人却认为不是，但却觉得华夏应该掌控了某种更超乎他们想象的科技。

    毕竟，这到底是一个科学的世界，一些人还是觉得可以用科学来解释昨晚的动静。

    发言人此刻依旧脸带笑容，听完这些提问后轻轻点头，“那就昨晚的事我来做一个简单的解释，确实是华夏这边击落了陨石，只是到底是什么击落了陨石，这属于华夏的机密，所以不能告知给大家。”

    ？？？

    记者们在此刻瞬间脑门上浮现起一连串的问号，这一次你怎么这么一本正经的，直接拒绝解释了？

    本来还以为对方很可能会像上一次那样，东扯西扯的瞎掰糊弄过去。

    而这一次对方索性不解释了，直接一句华夏的机密搪塞回来了。

    网友们听到这话，也有点失望，这没有听到他们想要听的内容啊，昨晚到底是怎么回事，就不说了吗？

    这样的话，他们的好奇心可无法满足啊！

    “请问大家还有什么想问的吗？”

    发言人脸上的笑容越发的灿烂了。

    记者们听着脸色却是越发的漆黑了。

    好家伙，你就不能正正经经的解释一回？问什么这么搪塞，那这一次发布会开的意义在哪里？

    大老远跑来就是为了听你搪塞我们一句吗？

    “请问华夏真的就不准备昨晚发生的事，做一个解释吗？”

    一旁的棒子国记者忍不住了，直接站起身来问道。

    棒子和华夏距离太近了，眼下看着华夏开始逐渐变的有些不一样起来，他们心中都有些恐惧起来。

    “关于机密之事，确实不方便透露细节，不过可以告知大家一个好消息，一月三号这一天，华夏将正式开启载人登月工程，本次工程代号‘飞天’”

    发言人没有解释昨晚发生的事，因为实在太不好解释了。

    具体的细节都被拍摄的清清楚楚，想要找一个万全的理由都不好找。

    还好马上开始登月了，抛出这么个工程，倒是可以转移一下大众的注意力。

    这也是很多时候的惯用的手段。

    果然，在听到这消息后，在场的记者们都是一怔。

    登月？自从上个世纪开始的竞赛过后，就已经没有多少国家想要搞载人登月了，需要耗费的大量资金还有各种技术难关，都是大问题。

    而今天，华夏这方面居然突然提出了要登月？并且就在一月份？这不是马上的事情了么？

    只是一瞬间，各方记者顿时激动起来，他们想要知道，华夏这边为什么突然间要登月，被背后的意义是什么？

    看着在场的记者们，都被自己抛出的话题吸引，发言人的笑容越发的灿烂。

    对于他们接下来的回答，自然是有问必答，昨天已经做好了准备，知道这些人大概要问什么，他回答起来也轻松的很。

    ......

    秦岭，苏沐看着面前的道经，在自己面前一列排开来，皱起眉头想着应该挑选哪本才好。

    眼神从皇帝阴符经、黄庭经、南华经等等著名道经上略过。

    犹豫了片刻之后，苏沐从一旁挑选一本基础道经。

    对于道经的选择，苏沐苦想了很久。

    道德经对他没用，这里面绝对有原因在里面。

    在联想一下之前把著名的金刚经给了那些高僧，高僧们说需要参悟许久，以那些高僧们的悟性都需要参悟很久，这事给了苏沐一点灵感。

    他觉得，该不会是他从零开始，直接拿着无上道经开始念诵，其实压根就没有半点感悟，更别说参悟到什么了。

    可能像是拿着微积分给小孩子学习一样。

    苏沐觉得有非常大的可能，所以准备先从入门开始。

    挑选完毕之后，苏沐随后开始将手中道经抄写到了修仙界。

    等到全部抄写完毕，苏沐立刻开始准备参悟。

    只是还不等他开始参悟，小舞却是匆匆走了进来，脸上带着喜色。

    “公子，你的法宝炼好了！”

    “什么法宝？”苏沐一下子还没有反应过来。

    直到看见小舞手掌捧着一把飞剑时，顿时脸上露出惊喜之色。

    倒是差点忘记这柄飞剑了。

    听说陨星矿炼制的飞剑速度奇快无比，另外还有一点闪星的效果在其中。

    若是夜间御剑飞行，便是目光注视到了，也容易忽略过去。

    苏沐接过飞剑，手中掂量了一下，飞剑轻巧的很，基本上感觉不到重量，这种感觉不是十分好，总觉得有点份量才好一点。

    只是随后苏沐又摇了摇头，他又不拿着飞剑和别人对砍，要什么重要。

    他如今身体里倒是多少有了一点灵力，就是不知道能够御剑飞行多久？

    苏沐想到这里，不由有些跃跃欲试。

    “走，陪我出去试试这飞剑。”

    苏沐带上小舞，直接出了皇都后祭出飞剑，飞剑大约有三尺长，剑身薄如蝉翼，带着一点透明。

    等到苏沐灵力涌入飞剑，飞剑顿时嗡鸣一声，随即瞬间飞出。

    苏沐只觉得浑身随即腾空飞起，畅快至极。

    只是体内的一点灵力像是有抽水泵一般，顷刻间就要见底。

    苏沐感知到这一幕连忙驾驭飞剑飞了回去。

