    夏彦一个个丢出精灵球，把这些独角犀牛以及那只钻角犀兽全都收了起来。

    这都是钱。

    他现在快穷死了，制作一轮能量方块后，把好不容易积攒起来的家底差不多消耗一空。

    而这段时间因为金黄市的封锁，想要出去都做不到，没想到有一群独角犀牛自己送上门。

    给他回了口大血。

    特别是这只拥有资深级实力的钻角犀兽，价值绝对不逊色于上次抓到的那条大岩蛇。

    这口血，一下子就回了将近一半。

    收起一共七个精灵球，六只卓越级的独角犀牛，一只资深级的钻角犀兽。

    根据各自所掌握的招式、特性以及能力，独角犀牛的价值差不多在十万到十五万一只的区间，而资深级的钻角犀兽大概在三十五万到四十万的区间。

    美滋滋。

    把精灵球放在背包底层，找个机会去黑市出手。

    处理完这些事情后，夏彦转而又想到了别的方面。

    按理说。

    就算金黄市周边的野生精灵暴动，也不至于放任这么一群独角犀牛浩浩荡荡地直接逛到他所在的小区吧？

    虽说建二的这栋别墅不算在市中心，但也不处于金黄市的边缘地带。

    联盟难道没有发现？

    还是说联盟都已经没有力量阻止这些独角犀牛入侵了？

    如果是前者就还好，但要是后者.......

    就代表着金黄市的安全，已经彻底失控。

    想到这里，忍不住摇了摇头，“不至于，在金黄市的又不只是联盟，还有火箭队。火箭队在金黄市也可以说是投注了大量的心血，现在不出现，但不代表他们会坐视金黄市走向灭亡。”

    “那么......就是溜进来的？”

    戾——

    忽然的，盘旋于空中的比比鸟发出了声长鸣，身形急速朝着下方冲来。

    “尅唏。”

    凯西的超能力第一时间与比比鸟完成了连接，将比比鸟所看到的东西告诉了夏彦。

    夏彦眼睛微眯，“金黄市的不少地区都出现了野生精灵的踪迹吗？已经有不少训练家正在与它们交战。”

    看来事情变化是真的有些出乎意料了。

    他们和这群独角犀牛战斗的动静并不小，虽然战斗结束得很快，但也不至于到现在都还没有联盟的工作人员出现。

    想必是被这些突如其来的野生精灵，给牵制住了吧。

    就在这时。

    凯西和大针蜂的目光同时偏移，落在了拐角处，神情严肃。

    “谁？！出来！”夏彦低喝道。

    “咳咳，别动手，是小僧。”

    首先露出来的，是一个锃亮的脑袋。

    反射着月华。

    看到来人的模样，夏彦眉毛挑了挑，抬手示意大针蜂和凯西稍安勿躁，“安慈？”

    “正是小僧，夏彦，没想到我们又见面了。”

    安慈的脸上始终挂着人畜无害的笑容，明亮的眸子在夜晚显得格外突兀，脸上泛着异样的红晕。

    来人正是夏彦在化石翼龙洞穴中，互相救过一命的小和尚安慈。

    看了眼安慈走来的方向。

    “你也住这里？”

    安慈微微颔首，施了个佛礼，“是，三天前夏彦你入住的时候我就看到你了，本要登门叨扰，但想想你可能不太喜欢热闹，所以未曾上门。”

    夏彦扫了眼周围的环境和豪华的别墅。

    所以。

    卖佛珠的酒肉和尚，单靠卖佛珠，就能买得起这样的豪华别墅？

    夏彦有些无语。

    要是真的这么好赚钱，他在考虑自己是不是也可以剃个光头模仿模仿？

    似乎是看出了夏彦的疑惑，安慈解释道：

    “房子不是小僧的，只不过房子的主人前段时间遭受了一些事情的困扰，所以麻烦小僧帮忙解决，并允诺小僧可以长住。”

    夏彦恍然。

    这么说，就合理多了。

    “麻烦？”

    安慈靠近夏彦，侧过身小声道：“是，闹鬼。”

    “恰可咿！！”

    波克比听到安慈的话，立马跳起来抱住了夏彦的腿。

    夏彦没好气地翻了个白眼，后退几步。

    别的不说，这安慈是真的喝酒啊，靠这么近他身上的酒味扑面而来。

    大半夜的喝酒......

    也是没谁了。

    “幽灵系精灵？”

    “嗝——是的。”安慈打了个酒嗝，“夏彦你要一起吗？报酬不低哦。”

    幽灵系精灵......

    一般来说幽灵系的精灵免疫普通一般系和格斗系的招式，受到幽灵和恶两个属性招式攻击伤害会加重，对虫系招式有一定的抵御能力。

    夏彦现在最厉害的就是大针蜂，让大针蜂去对战幽灵系精灵，有选择的情况下他不会这么做。

    况且，小和尚安慈的实力不弱，按照他的说法，他至少在这个别墅里待了三四天的时间，都没能解决问题，甚至还主动邀请他，显然问题比较棘手。

    在金黄市这么不太平的时候，多一事不如少一事。

    摇摇头道：“算了，不抢你饭碗，你加油。”

    安慈脸上的笑容不变，似乎对夏彦的回答并不太意外。

    “那小僧就借你吉言了。”

    “对了，你知道为什么金黄市内，会出现这么多的野生精灵吗？”夏彦问道。

    安慈脸上的笑容缓缓收敛，略微犹豫后道：“或许，和那条隧道......脱不了干系。”

    “隧道......”

    夏彦明白安慈说的是什么，当初他不就是稀里糊涂地从金黄市的地下，到了化石翼龙的洞窟吗？

    如果说这些独角犀牛是从那条隧道里出来的......那似乎就解释得通了。

    “你没有告诉联盟吗？”夏彦紧而问道。

    “说了，但说出来你可能不信，小僧再次尝试去找那条隧道的入口时，找不到了。”安慈无奈道。

    找不到了？

    那联盟会相信安慈的话有所警觉吗？

    或许会，或许不会。

    “行吧，反正天塌下来也有高个子顶着，没什么事我就回去继续睡觉了。”夏彦抱起波克比打了个哈欠道。

    安慈双手合十，微微躬身，“小僧也要继续去品茗人间悲苦。”

    夏彦：“......”

    你怕是个假和尚。

    但除了喝酒和卖佛珠这两点，安慈不管是从外看还是从内看，都非常符合一个和尚的完美形象。

    特别是他的那双眼睛，夏彦都不怎么愿意和他对视。

    纯净但深邃。

    背对着他摆摆手。

    安慈看着夏彦离开的背影，以及紧紧跟在他身边的几只精灵，略微犹豫后，声音再次响起。

    “夏彦，小心不太正常的生命能量，小心......火焰。”

    听着身后传来的声音。

    夏彦脚步顿了顿，眉头缓缓聚拢。

    什么叫做“不太正常的生命能量”？

    什么有叫做“小心火焰”？

    打哑谜呢？

    还是说禅语呢。

    可是，当夏彦转身准备问一问的时候，安慈却不见了。

    摇摇头，“是个奇怪的和尚。”

