    看这个情形，苏嵘跟萧恒推测，只要驿丞他们所谓的饭做好了，那也就是他们动手的时候，既如此，一定得趁着他们的帮手还没到，先趁乱把这个局给破了，打他们一个措手不及，才能有离开的机会。

    因此觑着个空子，苏嵘便挑选了几个锦衣卫，跟他们翻身从窗户翻出去，仗着伸手后摸到了楼下，他们果然看见楼下堆了大量的木柴，上头都浇了东西，稍微一闻，苏嵘跟那些人就闻出来这些都是火油。

    刚才他们闻到的味道，其实也根本不是做饭的味道，而是火油的味道太重，难免飘在空中，他们闻见的就是这个味道。

    锦衣卫同知卢川啧了一声，压着声音冷笑：“这些人真是胆大包天！”

    竟然想放火直接烧死他们。

    苏嵘转了一圈，发现那些柴火大量堆积在东北角，也就是萧恒他们所在位置，他就抽出一根柴火来，还没来得及动作，厨房里就有了动静，有几个人从里头出来往这边来了。

    两个锦衣卫急忙闪身进来报信，而那边的人转眼已经走了过来，一面嘴里还在嘀嘀咕咕：“到底要等到什么时候，现在天不是已经暗下来了吗？”

    苏嵘做了个手势，那两个锦衣卫隐在木柱子后头，转了个方向。

    驿馆里的杂役扶了扶头上的帽子四处检查：“你别废话了，上头的吩咐，要跟咱们交代什么？不是都说了吗，让我们尽管按照吩咐办事，老大都亲自出马了，自然是了不得的大人物吩咐的，你少说几句，别到时候被抓起来打一顿，你就知道厉害了。”

    另一个人撇了撇嘴靠在边上发脾气：“老大也不说清楚，到底截的是什么人，我可心里没谱，这又得装作官差的.....别惹了不该惹的人，那可划不来。”

    苏嵘隐在背后静静的听，确定他们翻来覆去的说的都是些抱怨的话，却并不知道其他东西，便朝着他们身后藏着的锦衣卫做了个手势。

    那两个锦衣卫立即闪身捂住他们的嘴，另一只手把他们的脖子往边上一扭，那两个假扮的驿馆杂役便软软的倒了下去。

    苏嵘没有再耽搁，选了厨房的方向，将那些人准备好的柴火点燃，看着熊熊火光冒出，他跟几个锦衣卫飞快的又上了楼。

    楼下浓烟阵阵，很快就有惊慌的喊声传出。

    原本在厨房的假驿丞一怔，听见喊叫声觉得不对，打开门就发现门口都已经被浓烟覆盖，他一打开门，浓烟便一阵阵的往屋里飘，呛得他连东南西北都分不清，更别提要出去了。

    “他娘的！”驿丞急忙忍着眼泪把门关上，好一阵咳嗽才缓过来，忍不住气急败坏的骂娘：“到底是哪个狗崽子这么不听话？！我都已经说了，要等大人那边的信号，谁让他们私自作主的？！”

    厨房里其他几个人全都站了起来，有些惊恐的看着被映红了的门窗，颤声摇头，又忍不住问：“老大，现在着火了，我们可怎么办啊？！”

    这水火无情，他们可不管谁是主人，火势烧起来，不是闹着玩的！

    驿丞更加恼怒了，他骂骂咧咧的骂了几句，自己却也没有什么办法，原本是打算等到外头的信号再动手的，但是现在提前起火了，那些还没用迷药的人只怕是都得出来，自己这边只有十三个人，但是对方却少说也还有一两百个能动手的，这个时候哪里能出手？

    他嘴唇动了动，眼看着通红的火光都已经要攀爬进屋里来，只好骂了一声：“还能怎么办？！他娘的快跑啊！”

    难道坐着等死吗？！

    人到了面临生死存亡的时候，一般来说求生完全是本能，因此不管驿丞怎么叮嘱吩咐他们，让他们出去之后先尽量想办法摸到楼上，查看那些喝了迷药的人如今的情形，可是一旦等到出了门，被外头的浓烟一呛和满地乱跑的人一吓，其他人纷纷抱头逃窜，没有一个人肯听驿丞的。

    驿丞急的嗓子冒烟，扯了几嗓子发现没法子，又见楼上楼下不断有人进出，自己这边的援兵却迟迟不到，一时也不敢擅自行动，场面便不受他的控制了，混乱之中，他知道许多人都朝着门外跑去了，可是到底有多少人，里头有没有上头要的人，他却根本不敢也没有机会去查看。

    直到大约再过了半个多时辰，外头响起一阵阵的马蹄声和喊叫声，他才寻了个机会，慢慢的从一座还未被殃及的院墙后头挪出去跑到宽敞的草坪里，顿时看见一群骑着马的人飞奔过来。

    他认真盯着看了一会儿，终于认出个熟悉的身影，忍不住心中一喜，顾不得其他的忙扑过去。

    马上的人扬手勒马，后头的人也都跟着停了下来，他坐在马背上居高临下的看着驿丞，皱眉|：“不是说了，等我们的信号再纵火，怎么提前烧起来了？”

    从他这个角度看过去，驿馆都被烧的差不多了。

    驿丞牙疼的摇头：“也不知道为什么，忽然就起了火.....到处都被烧着了，因为事发突然，我们估摸不准他们到底有多少人中迷药，也不敢动手.....”

    话还没说完，马背上的人便狠狠地一马鞭抽在了他的身上，把他抽了个趔趄，鬼哭狼嚎的哀叫了一声。

    “这么重要的事，你们竟然都能出差错，要你们有何用？！一群酒囊饭袋！”马上的人怒气冲冲，反手又是一鞭子抽在了他身上，恶狠狠地看着那边还有不少人在里头尖叫疾跑的驿馆，面色难看到了极点。

    驿丞被打的魂飞魄散，整个人都痛的恨不得蜷缩在一起，又被抽打了一鞭子之后便忍不住往后连滚带爬的躲开了，一骨碌的跪好了朝着马上的人磕头：“袁大人饶命，袁大人饶命，我们已经尽力布置了，也不知道为什么会出这样的差错......”

    马上的人是云南总兵的小舅子，在昭通任个把总，平时便十分嚣张跋扈。

