    长生谷。

    苏晓等人已经抵达了那个宽阔的广场上，大家伙此刻都好奇地打量着这些千奇百怪的木系妖灵。

    “卧槽，那个黄瓜吱儿好大，看见它我感觉有点自卑。”

    “难不成你见到那茄子不自卑吗？”

    “……”

    男性玩家一个个偷偷瞄了一眼自己下面，做了个对比。

    然后，集体自闭。

    “啊啊，讨厌，这些妖灵为什么不穿裤子，羞死人了……”

    “啊，这……这怎么受得了……”

    女性玩家则是捂着嘴巴，发出了尖叫声。

    苏晓：“……”

    他只感觉自己额头上出现了几道黑线，恨不得找个地缝钻进去。

    这群二货，关注点都在哪儿呢？

    唰！

    就在这时。

    一道绿光闪过，那空空如也的祭台之上，突然之间出现了一截干枯的树桩，唯独顶部区域长着一缕嫩芽，证明它还活着。

    “柳神！”

    “见过柳神！”

    此时，那些木系妖灵都齐刷刷地低头弯腰行礼。

    苏晓和玩家们的目光也都落在了这所谓的柳神身上，露出了诧异之色。

    本以为是一棵巨大的柳树，没想到竟然是一截枯木。

    究竟什么样的存在，能够以枯木之身造成那般浩大的声势……

    这柳神来头只怕大得吓人。

    苏晓脑海之中闪过一个念头，绝对如果不行的话，灵晶矿直接放弃掉也不能和这柳神作对。

    不过，两道人影此刻陡然出现旁边引起了大家伙的注意。

    不是【全身都是雕】和【超级农场主】又是谁。

    “啊，是雕哥和农哥。”

    “哈哈哈，兄弟们，我们终于见面了。”

    【超级农场主】开心得一批的朝着大家伙冲了过来。

    但是【全身都是雕】却站在原地一动不动，背负双手，一副云淡风轻的样子，仿佛整个世界和他格格不入。

    “雕哥这是？”

    “雕哥在干啥呢？”

    玩家们有些懵逼的盯着雕哥。

    此刻，只见雕哥缓缓转头盯着苏晓。

    “晓神，你这个逼经常欺压我，对我使用不平等条约，我现在正式对你发起挑战，希望你给我一百万信仰币和贡献值……”

    “我奉劝你不要不知好歹，因为你是绝对不可能打得赢我的……”

    雕哥自信得一批的宣誓着自己的主权。

    卧槽！

    玩家们集体震惊了。

    “尼玛，雕哥这是秀逗了吧？”

    “卧槽，雕哥怎么突然之间变得这么刚。”

    “进水了，雕哥的脑袋绝对是进水了，竟然敢挑衅晓神的尊严……”

    “雕哥这个逼装得好啊，不过下场嘛，呵呵……”

    “……”

    苏晓眯着眼睛看着【全身都是雕】，眼中闪过一丝晦暗的光芒。

    似乎有些不太对劲。

    “那你就来吧，你要是打赢了我，我不仅答应你的条件，还让你当天庭神朝的主人！”

    苏晓淡淡道。

    苏晓的话音落下之后，雕哥直接拿出了三劫魔剑朝着苏晓冲了过来。

    玩家们集体呆若木鸡，雕哥竟然真的对苏晓发起了进攻，反了反了。

    但是，结果显而易见。

    啪！

    苏晓直接一巴掌抽了过去，瞬间将雕哥抽趴在了地上。

    “给我出来！”

    唰！

    与此同时，苏晓的手掌之上，神力流转，七彩光辉笼罩在雕哥的头顶，竟然是从中扯出了一缕黑色的气息。

    一缕魔性气体。

    啊这……

    此刻玩家们见状都惊呆了。

    “卧槽，雕哥的脑袋之中竟然长了铁线虫！”一个三测萌新震惊道。

    “铁线虫？这不是一缕黑气吗？”

    “……”

    在苏晓扯出了这缕黑色气息之后，雕哥浑身哆嗦了几下，有些茫然地看着四周。

    “啊，我这是在哪儿？”

    “我在干什么？”

    “啊，晓神，我终于见到你了，我好想你啊……”

    雕哥刚才自己干了些啥事其实他很清楚。

    但是他就是有点控制不住自己的举动。

    那一刻，雕哥想死的心都有了，现在只能装作啥都不知道。

    “想我吗？”

    “嗯……”

    “还是想干掉我，霸占我的位置？”

    “啊……”

    砰！

    砰！

    砰！

    然后，雕哥就迎来了人生中的高光时刻。

    苏晓亲自研发的一套组合拳。

    “哈哈，赶紧给雕哥录下来，这是雕哥的人生巅峰。”

    玩家们迫不及待地帮雕哥记录这高光时刻。

    “一百万啊一百万……”

    “要不是这缕魔性气息，你真是要飞天了。”

    “我再给你两百万你要不要……”

    “啊啊，晓神我错了，我真的错了，我是无辜的啊啊啊……”

    “我知道你无辜的，但是我就想打你。”

    此刻，雕哥感觉自己的人生是多么的黑暗。

    鼻青脸肿的表情似乎在说，这游戏有毒，绝对有毒！

    为什么踏马的老是针对他一个人。

    一顿暴揍之后，雕哥终于老实了。

    苏晓看了一眼手中那缕黑色的魔性气息，手中七彩神光再次闪烁直接将其碾压成为了碎末，一点渣也没有留下。

    “请问，我的考验过关了吗？”

    苏晓看向不远处的柳神，直接了当的开口道。

    以柳神的强大，这缕入侵雕哥脑海的魔性气息肯定逃不过它的眼眸。

    不过，它既然没有出手，其意味就不言而喻。

    “三劫魔剑是一把魔性非常强的剑。”

    “如果我随便让它流出去，那能够造成什么样的灾难我想你应该会明白。”

    “如果你不够掌控力的话，那么我就会把它收回。”

    柳神一边说着，一道青绿色的光芒将地上的三劫魔剑托着送到了苏晓的手上。

    “你如果能够征服它，我让你带走。”

    “但是，从此你也会沾染一些因果，你考虑清楚。”

    柳神徐徐说道。

    “这个简单。”

    玩家们身上的东西如何能够逃过苏晓的眼眸。

    苏晓早就感知到了这把剑的非同寻常。

    因果怕什么？

    他苏晓要破的就是这一世的因果！

    既然他遇到了，那就是他的机缘，哪有放弃的道理。

    唰！

    苏晓握住三劫魔剑的刹那，瞬间就察觉到了三劫魔剑身上那恐怖的魔性气息。

    但，这魔性气息尚未将他笼罩，苏晓身后两道光芒万丈的神环瞬间出现。

