    “大人！”

    圣约旦走进来，冲雷书侠点头致敬。

    他的眼睛里露出一抹自嘲之色，清楚的知道雷书侠出现在自己家里，那就意味着该来的终究会来。

    从前的事全部过去？不可能的！

    “听说你很喜欢读书？”雷书侠拿起桌上的书问道。

    “是。”约旦盯着他。

    “我也喜欢读书，因为书可以教我很多东西。”雷书侠微笑道：“你觉得书里都有什么？”

    “它是一个世界。”约旦回答。

    “不，它是别人的经验。在书里你可以遨游在别人的经验之中，哪怕全都是思想，也是经验得来的。”

    雷书侠把书放下，起身走到佩洛拉的身前，看看这个漂亮的女人，又看看圣约旦。

    “约旦，你知道我在想什么吗？呵呵。”

    “你说过从前的事既往不究！”约旦盯着他。

    “我说过。”雷书侠淡淡的说道：“但我没说不追究现在的事，你的婚姻是被允许的吗？据我所知，这是不被允许的，你违反了骑士信条，更违背了清贫的守则。”

    该来的终究会来，作为圣骑士，约旦清楚接下来意味着什么，他必须得面对。

    只是他的女人……

    “大人，您怎么惩罚我都可以，但是佩洛拉是无辜的。”约旦说道。

    “没错，他是无辜的。”

    雷书侠的眼神渐渐变冷，右手轻轻挥动一下，嘴角的肌肉抽搐，泛着狰狞之色。

    那边闫泽瑞跟吴战北立即将这个无辜的女人控制在椅子上，并且用绳索将她捆绑的结结实实。

    “你他妈的跟我讲无辜？你向老子的女人动手的时候有没有讲他们是无辜？”雷书侠骂道：“草你妈的，老子早就想办你了，今天我就看看你对这个女人到底有多爱！”

    什么无辜不无辜，他来到这里就是报复的！

    周天麟提着一把巨剑递过来。

    这把巨剑跟当初约旦使用的差不多大小，是在鸽子岛兵工厂专门打造出来的，就是在这个时候用。

    “当初你很狂呀，有没有想到今天？”雷书侠狞笑道：“应该没想过，因为你是圣骑士，永远都不可能败。你觉得现在我该怎么做？是要格局一下呢，还是——”

    话音还没落地，他就持着巨剑向无辜的女人戳去。

    “嗤！”

    锋利的剑刃穿透女人的左肩，殷红的鲜血立刻流淌出来。

    “啊！——”

    凄惨的声音从无辜女人的口中发出，她的头不停的上下甩动，被帮助的双腿死死纠着，脸上的肌肉因为痛苦而呈现出抽搐。

    约旦的脸色变得相当难看，眼睛里也充满痛苦，因为他真的很爱这个女人，如果不爱，断然不会违背誓言。

    “跪下！”

    雷书侠抽出血淋淋的长剑，冲他发出吼声。

    “噗通！”

    约旦重重跪在地上，跪在雷书侠的面前。

    “爽不爽？心疼不心疼？是不是觉得这一剑就像戳在你的心脏上？是不是恨不得你来代替？”

    “你他妈现在知道老子当时心里的滋味了吗？每一剑都像戳在我的胸口，疼的我都要窒息。”

    此时的雷书侠状若魔鬼，整个人向外涌着残暴与畅快，握着长剑的手没有丝毫抖动，稳的让人心悸。

    他肯定得报复，如果不报复，那他就不是雷书侠。

    你怎么搞我的，老子就怎么还回去，这就是他雷书侠的风格，从开始到现在就没改变过！

    “好好享受吧！”

    雷书侠又是一剑刺穿无辜女人的右肩。

    “呜呜——”

    女人疼的高高扬起头，露出满是汗水的脖颈，发出似哭似嚎的声音，身体痉挛抽搐。

    “够了！”

    约旦猛地站起来，眼睛里喷出熊熊烈焰。

    “雷书侠，有本事冲我来，她是无辜的！如果你还是个男人的话，冲我来！！！——”

    “哈哈哈，无辜，还在他妈跟我说无辜？我媳妇怀孕六七个月了，挺着大肚子，她是不是无辜的？哈哈哈……孩子没了，那孩子是不是无辜的？”

    “我的小猫咪难道不是无辜的？我们家小樱桃不是无辜的？现在跟我说无辜？”

    “你在跟我开玩笑吗？亲爱的圣骑士？”

    雷书侠的眼中露出幽幽的光芒，他忽然发现这位圣骑士的精神世界竟然是那么的丰富，看的书也真的好多，竟然知道无辜两个字。

    “再说了，我是不是男人不是你说的算，女人说的才算，要不——”雷书侠突然露出荡漾的笑：“让你老婆体验一下，然后告诉你我究竟是不是男人，怎样？哈哈哈哈……”

    “铿！”

    约旦拔出军刀，强悍的气息瞬间在屋里弥漫，充斥着让人窒息的气势。

    感受到他的暴虐气息，不管是苏风烈还是吴战北，以及周天麟，都明显升出强烈的压力感。

    “你敢动她就死。”雷书侠盯着约旦冷声道：“来呀，给我一刀，我雷书侠要是躲一下，老子就跟你的姓。”

    “呼哧！呼哧！……”

    约旦大口喘着粗气，他看到闫泽瑞手里的刀在佩洛拉修长的脖颈上轻轻蹭着。

    每一刀都贴着皮肤，甚至都可以看到上面的容貌被锋利的刀刃刮掉。

    这是无解的局，就像当初他搞雷书侠一样，哪怕你再强，面对这种情况也得妥协。

    除非不在乎女人的生命。

    “你敢动手，你这个无辜的女人就是你杀的，我可没有杀她的心。”

    雷书侠伸出舌头，用力舔舔嘴唇，眼神跟野兽没有任何区别，就像是特别馋那一口血。

    “你到底想怎样？！”约旦发出不甘的吼声。

    “玩你呗，有意见吗？”雷书侠晃着身体摊开双手，嘚嘚瑟瑟的说道：“要不你亲手把你老婆的命给解决掉？她对你来说是累赘，以你圣骑士的实力，怎能甘心被我玩呀？你是有选择的，既然有选择为什么不去选呢？”

    “哈哈哈……哈哈哈哈……”

    约旦仰头大笑，他现在后悔了，后悔效忠，后悔自己没能下决定跑掉，以至于造成现在的局面。

    “其实你还有一个选择，干掉我的这些人，你可以带你老婆离开。”雷书侠指着苏风烈四人说道：“如果干不掉的话，那就只能你死，但你老婆还可以活。”

    “啪！”

    约旦握紧军刀，猛地转身向苏风烈扑去。

    他没得选，哪怕明明知道这个选择也是个坑……

