
　　感谢书友@孔涛你懂这个含义吗和书友@無諜的打赏。

　　“不许动！”人质中忽然站起来一名身着便装的女性组织成员，用枪抵着一名人质的太阳穴，“快给我解开你固有灵装的能力，然后向微笑大人下跪道歉！不然，这个女人就要死了。”

　　一辉手持逆拂盯着那个女性战斗员，深呼吸，体内的魔力流转，本来就是因为魔力过于弱小而修炼的将魔力和体力在一瞬间爆发的技巧，在魔力总量增加后其效果更胜一筹。

　　一刀修罗！

　　“飒”

　　如同瞬移一般，一辉的身影异常突兀的就消失在了众人的眼中。

　　女性战斗员心里一突，赶忙想扣下扳机却突然觉得手腕一痛，握着枪的手掌在刚才的一瞬间已经被斩断。

　　“啊~！”剧烈的疼痛让她面容扭曲，不自觉的就将人质给放开，回过神来的有栖院凪走过来将人质给接过去安抚。ŴŴŴ.23sk.com

　　一辉站在女性战斗员的身后，逆拂即便是刚刚斩断了手也不曾沾染血迹。

　　“如果你们还有其他安排就一并施展出来吧！”一辉持刀说道。

　　从陈风那里学来的魔力感知网覆盖住了整个大厅，在探测着其他伐刀者的踪迹，下一刻，一个伐刀者触动了感知网的一角，可以被感觉但无法被看见。

　　‘我记得，这个能力的话应该是···’一辉心里想起了某个人。

　　一只光箭忽的朝一辉的左肩射了过来，眉头一皱，一辉挥动逆拂将这只光箭打落，说道：

　　“桐原同学，在校外对校友出手是违反校规的你不知道吗？”

　　“啊？抱歉抱歉，我本来是想攻击你身前那个女人的。”一个身影忽然像从空间中剥离出来一般，出现在了众人的眼前。

　　桐原静矢，固有灵装的能力是全方位的光学迷彩隐形，人完全隐形，无法看到甚至连气息也可以屏蔽，但是魔力感知网范围内只要你还有形体那么就可以被感知到。

　　一辉看着这个以往的同班同学，眯着眼，没回话，向旁边的史黛拉说道：“史黛拉，通知警察，让他们进来吧。”

　　破军学园，理事长办公室。

　　新宫寺黑乃叼着香烟看着站在自己面前的四人，把目光聚焦到了一辉的身上：“根据现场报告，你的魔力似乎有了很大的提升。”

　　很大的提升完全就是委婉地说话，正确的说法应该是翻天覆地的变化，能够直接冲破一个表面是D级实际等级是A级的伐刀者的束缚，其魔力起码要胜于束缚者。

　　“我的固有灵装进行了二次进化，我的体能、魔力也得到了提升。”一辉说着已经准备好的说辞。

　　新宫寺黑乃抖了一下烟灰，说道：“那就当你是二次进化好了，这件事会记录在你们的学园档案上，对你们以后成为骑士很有帮助。”

　　四人道了一声谢，就转身准备离开办公室。

　　“一辉，你还记得约定吧？”新宫寺黑乃不经意的问了一句。

　　“啊，我一直记着的。”一辉说着，和其他不明所以的三人一同走出了办公室，并把门关好。

　　黑铁一辉和史黛拉·法米利昂的宿舍。

　　“史黛拉，我看你心不在焉很久了，想说什么就说吧。”一辉看着坐在自己对面的少女说道。

　　“就是···就是···就是你和理事长的···那个约定是怎么回事？是你们有什么关系吗？”

　　关心则乱的少女脑海里全是理事长和学员的禁忌之恋。

　　“如果我能成为七星剑舞祭的七星剑王，我就可以从学园毕业了。”一辉自然没想那么多，把这个约定说了出来。

　　“诶？这，这也太···”

　　史黛拉本来想说“这也太难为人了”，但想到之前一辉爆发出的魔力甚至超过自己，而且固有灵装好像也产生了变化，所以话说到一半也就断了。

　　“即便是没能获得这份新的力量，我也要成为七星剑王，成功毕业，证明即便是没有才能的人，只要不放弃自己，拥有决心，什么事也可以做到！”

　　史黛拉看着说着这番话的一辉，感觉他的眼睛里有光芒在闪动，她好像更加喜欢他了。

　　聊天群内。

　　群主陈风：【好无聊啊~】

　　肖炎：【为什么你每次开口都是无聊？就不能去打打游戏？淦！你能不能多上传一点游戏过来，我都已经打完好几遍了。】

　　葛小伦：【全套虚拟游戏科技产品已经上架商城，大家尽情购买吧！】

　　贝洛斯：【小伦你一如既往的缺钱呢。】

　　坂田银时：【有没有什么新的漫画啊？银桑等不及JUMP更新了！】

　　圣王牧荒：【@黑铁一辉，挂好用吗？】

　　黑铁一辉：【非常好用！@圣王牧荒，谢谢牧哥！】

　　张伟：【我闻到了一丝不同寻常的味道。】

　　卞良：【这还用闻？他两个直接把事情摆到你面前来了，看都看得到。】

　　群主陈风：【什么挂？我能用吗？能给我吗？能白嫖吗？】

　　贝洛斯：【我很帅，请给我挂。】

　　张伟：【什么挂？什么挂？】

　　马克：【什么是挂？有没有好心人解释解释。】

　　群主陈风：【挂就是作弊器，可以直接让你通关的那种。】

　　马克：【大概懂了。】

　　卞良：【@黑铁一辉，一辉，牧哥给了你什么挂？】

　　黑铁一辉：【牧哥帮我的阴铁改造成了浅打，然后还送了几把斩魄刀给我，让我可以通过这些斩魄刀领悟剑技和唤醒我自己的斩魄刀。】

　　群主陈风：【我好酸啊！有没有镜花水月？】

　　黑铁一辉：【没有。】

　　群主陈风：【那还好。】

　　黑铁一辉：【不过有流刃若火。】

　　群主陈风：【！！！】

　　卞良：【！！！】

　　葛小伦：【！！！】

　　坂田银时：【！！！一辉直接通关了，毫无游戏体验。】

　　黑铁一辉：【可是我还不能对流刃若火进行始解。】

　　群主陈风：【那还可以给你保留一点游戏体验。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌后的我拥有了聊天群更新，第四十四章 我把这个叫做二次进化免费阅读。https://xs.23sk.com 