    开场的剧情，森夏调整幅度不大，只是将另外一条世界线有些急躁的节奏变得舒缓了许多，配合更多的打斗，第一话里面，就出现了柳生新阴流、鹿岛新当流、北辰一刀流等等流派。

    而且还是十分硬核的战斗。

    和别的作品里面不同，《刀使巫女》里面的战斗，是非常硬核的刀刀毙命的道路。

    有些战斗会僵持许久一刀不出，最后决胜，也有些比赛开场之后就瞬间秒杀，一刀封喉。

    当然，主要的战斗部分开始有来有回，那种特别的战斗，在作品里面仅仅只有简单的两次，主要是展示什么是硬核的战斗。

    最具有观赏性，还是女主角卫藤可奈美的战斗。

    这是由主角的设定决定的。

    卫藤可奈美在战斗中是一个剑痴，她并不会主动去结束战斗，而是想要引导对方，看到对方的全部的剑术。

    所以她的战斗中，会引导对方使用自家的绝技。

    所以在作品里面，她的战斗非常的有意思。

    当然，对于制作组而言，也是巨大的挑战。

    因为卫藤可奈美是女主角，全场都是打戏，从头贯穿到尾。

    正因为都是打戏，所以作画非常可怕。

    整个可奈美的打斗作画，已经是十万往上了——这甚至比很多动画的整部作画都要多，但是在这里，仅仅只是女主角卫藤可奈美的打斗的作画而已。

    但一切都是值得的。

    虽说是炫技用的动画，但是这写实系配合一点点超凡的力量，顿时就让整个动画的可看性变得十分丰富，那炫目而紧张刺激的拼刀战斗，着实是让人窒息。

    不仅仅如此，作品的展开也非常有意思。

    就比如小早川秀树，就彻底被剧情给惊了。

    一开始的时候，小早川秀树以为这是少女打小怪兽的作品，但是在开场之后，作品就转移到了御前比武的部分。在这个时候，小早川秀树便觉得这应该是类似灌篮高手那种以战斗为主题的故事。

    然而都不是。

    第一话的故事，直接就已经到比赛决赛了。

    而且，御前比赛的时候，天降系的十条姬和，并没有去找女主角麻烦，而是去……刺杀局长？

    折神紫这个角色在故事里面的身份是最高的，是刀剑管理局的局长。

    虽然所谓的“刀剑管理局”听起来不咋地，但在这个故事的世界观里面，是有“御刀”存在的。

    基本上刀剑管理局，就意味着这个国家的战斗力，都是她在管理。

    “……所以，其实这是逃亡剧？”

    小早川秀树思索着。

    然后，他决定看第二遍。

    第二遍小早川秀树开了弹幕。

    “第一！”

    “终于开播了！”

    “等到你了！”

    “慕名而来wwww”

    一开始就是弹幕刷屏。

    这些弹幕他都直接无视。

    然后继续看。

    “好厉害的战斗！”

    “这个打斗超带感啊！”

    “打斗要爆炸了！”

    第一次打斗的时候，弹幕直接就再次刷屏了。

    “你们有没有发展，可奈美的大腿有些粗……”

    “大腿很棒哒，这个曲线很好的有没有！”

    “的确有些粗，但是她的双腿比较长，所以大家一下没看出来吧。”

    “从头到尾看过的来汇报：我对比了一下，可奈美的大腿是出场角色中最粗的……”

    观众们总是能够发现盲点。

    就比如现在，观众们忽然就注意到了，在故事里面，女主角可奈美的大腿居然很粗……

    嗯，这不只是森夏这边的设计，更是另外一条世界线的本篇中的设计。

    卫藤可奈美这个角色，经过了三版方案的设计，一开始的时候是叫做可奈子——但是大概官方觉得这个角色的名字和胸怀不匹配（大雾），所以后来就调整为了“可奈美”。

    而这个角色，在原著之中，的确的确是大腿很粗的一个角色，因为她从小练剑，对于剑术的追求很高，因此双腿……很强壮。

    当然，在作品里面，一般是不会注意到这一点的。

    因为可奈美虽然腿粗，但是人设里面也是腿长——毕竟和另外一条世界线的人设不是同一个——所以不怎么能看得出来。

    观众们第二次刷屏，是故事里面的第一次人对人的战斗。

    第一次的人对人战斗，是卫藤可奈美身着巫女服在神社修行的时候和柳濑舞衣的切磋。

    “居合wwwww”

    “好真实wwww”

    “真的变成两半了！”

    “‘写’这个技能真方便，就好像忍者的替身术一样，好厉害。”

    “说起忍者，火影忍者不错……”

    “舞衣俺的嫁！”

    “可奈美的巫女太可爱了wwww”

    “舞衣是我老婆，你们想对她做什么！”

    “这才是真正的战斗啊，完全还原古武术啊……”

    “穿着巫女服比拼剑术，真是超萌。我感觉我好像有什么要觉醒了……”

    弹幕一长串的内容。

    这边的小早川秀树看得都眼花缭乱了。

    等到比赛的时候，弹幕更是刷爆了。

    第一话的内容，作品里面全都是干货，全程打戏不断，所有的文戏都是穿插在打戏中间，配合着打戏来讲述的。

    似乎也正因为作品的诚意，所以整个作品的弹幕也是从来不缺。

    别的作品虽然也有弹幕，但是一般都是在故事比较集中的地方才有，但是刀使巫女这部作品里面的弹幕，真的是全程都有，十分吓人。

    “真是厉害啊。”小早川秀树也感叹着。

    作品的质量就在那里。

    观众们也都被这一部分给震撼到了。

    弹幕里面说“作画超厉害”之类的弹幕，数量真的是非常之多。

    别的不说，单纯就只是依靠这精美的作画，整部作品就足以被铭记。

    而到了最后，大家果然和小早川秀树一样，也都被惊到了。

    “诶诶诶，还能这样？！”

    “其实是私奔剧www”

    “心疼舞衣wwwww”

    “暂停成功！”

    “暂停成功+2！”

    “这里没有奇怪的东西吧，你们都在暂停什么啊……”

    “以为是女二号，结果却是紫发女路人么……”

    “前面那个，我怀疑你在迫害间桐樱……”

    这一部分，大家也的确都惊讶到了。

    这部分挺好玩的，这边的小早川秀树看着都觉得蛮有意思的。

    “去论坛看看吧……”

    初音站下面是有讨论区的，但是有很多人就是不喜欢在官方的地方进行讨论，而且这样的讨论区，也并不是主题帖，很多人也都不喜欢。

    小早川秀树去了自己最常去的一个动画论坛。

    很多人喜欢在2ch上面讨论，因为那种匿名揭示板非常符合泥轰这边的国情，这些人就是喜欢在这个地方玩。

    但对于小早川秀树而言，那种不负责任的地方，戾气太重，所以他很少去2ch那种地方。

    “刀使巫女的作画真的很棒，但更棒的是作品中的剑术，我来对比现实世界的剑术来为大家讲解一下第一话之中的剑术内容。”

    “嗯？”

    喵喵喵？

    对比现实？

    小早川秀树怀抱着好奇心点开了帖子。

    帖子里面的内容还在进行施工修改，但是这位楼主已经放上了一些剑术的对比图。

    “卫藤可奈美使用的是柳生新阴流的招数。我刚刚看到之后就非常激动，因为我也是柳生新阴流的传人……”

    这位发帖老兄的身份看上去好像还不低的样子。对方这个时候竟然说自己是柳生新阴流的传人？

    可惜的是，作品本身才刚刚播放完毕没多久，这位楼主兄弟在自我描述了一下之后，就在进行截图的对比，这个帖子没有一两个小时，怕是看不到完整内容的。

    不过这个帖子虽然还在施工，但是下面的回帖却并不少，很多人都是被楼主的自述给炸出来的。

    “我曾经看过北辰一刀流的实战，作品里面的北辰一刀流，真的和现实的差不多啊，好棒！”

    “是真正的古剑术呢，一点都不花里胡哨，超厉害！”

    “乌姆桑真的是进步了很多，超厉害。

    -楼上，蒙特乌姆桑负责的部分只有开场的追击战，后面的作画都是安藤真裕啊！

    --两位，别忘了中村丰。”

    小早川秀树把帖子收藏，准备等过段时间再来看这位老兄的刀使巫女的动作和现实世界的对比讲解。

    “为什么可奈美要去帮嫌疑人？”

    小早川秀树忽然看到了一个帖子。

    他点开了帖子。

    然后……然后就没有然后了。

    因为二楼直接甩了一张动画截图，是十条姬和在刺杀的时候，可奈美转头看向折神紫那边时候的场景，这个场景有一个特写，就是在卫藤可奈美的瞳孔中反射出了折神紫的相貌，而在她的头发里面，有一个眼睛——这眼睛，和作品一开始讨伐的荒魂的眼睛一模一样。

    看到这里，小早川秀树忽然想到，在作品进行到这里的时候，很多人都发了弹幕说“暂停成功”。他一开始还有些懵逼，但此时此刻终于是明白是怎么回事了。

    “二楼终结此贴。”

    小早川秀树打了一行字回帖，然后返回了上一层。

    “第一话分析！”

    在返回上一层的时候，小早川秀树就看到了有人发了个分析贴。

    这位仁兄也真够给力的，整个作品才播放不到两个小时就放出了分析贴。

    “图待补。”

    第一话是这样的。

    果然，这帖子也是没有完成的那种。

    而对小早川秀树来说，他倒是很方便就理解了。

    正因为作品火了，也正因为大家都被作品本身所吸引，所以在这个时候，他们早就已经迫不及待了。

    要知道，这个时代是还没有《异邦人无皇刃谭》之类的经典硬核战斗作品的时代。

    在这样的时代，突然就出现了一个硬核的、刀刀到肉的战斗的作品，这实在是非常惊人。

    更何况，在这部作品之中，出现在作品里面的，还都是一个个可爱的萌妹纸。

    这种又硬核、又萌系，还特别写实的幻想系作品，在这个时代就是一个重磅炸弹。

    当然，还有更核心的关键因素——作画爆炸。

    作画就是这类战斗片的骨架。

    这种战斗片之中，作画甚至比故事本身都更加重要。

    可以说，这种故事，只要别出现一个什么坑爹的奇怪结局或者类似迷家的那种奇怪走向，那本身就绝对能够撑起来的。

    更关键的是，这种动画，只有武藏野动画能做。

    原因没啥，就因为武藏野动画有一个金大腿爸爸……哦，不对，是因为武藏野动画自己就是金大腿。

    这种作画，换成另外一家动画公司，只要钱不到位，他们是绝对不会自己去做的。

    强行去做的结果，就是作品本身把公司拖死。

    就比如在另外一条世界线，龙之子推出了一部名为《鸦》的作品。可就是这部作品，直接让龙之子再起不能。

    ——但是武藏野就不会了。

    因为武藏野的盈利很好，而且他们的成本更低。

    毕竟有上美影在手上呢……

    而对于玩家来说，《刀使巫女》也让他们产生了期待。

    嗯，是的，玩家群体。

    因为就在作品的最后，官方已经表述了——《刀使巫女》的游戏，已经制作决定。

    “——所以，刀使巫女的游戏是什么样的？”

    也有帖子在问这个。

    小早川秀树也好奇了。

    对啊，这游戏是啥样子的？

    他点开了帖子。

    果不其然，还真有人发现了情报。

    “我查看过了官网，游戏的制作人是宫崎英高。”

    还有一个截图。

    “啊啊啊啊！”

    “魂系列？！”

    “开玩笑吧？！”

    “不过感觉这种故事，好像很适合啊……”

    一提到“宫崎英高”，大家就立刻想到了魂系列，随后自然而然将《刀使巫女》带入到了这个系列。

    嗯，没错，《刀使巫女》就是这样的一个魂系列的游戏。

    在这年头，森夏是不可能和原本世界线一样推出那种手机游戏的。

    但是，宫崎英高这边的魂系列的刀使巫女，森夏其实还真是挺想要见识一下的。

    不过玩家们这个时候，却都已经哀嚎了起来。

    “又有新的魂系列了，中学生赛高！”

    “水手服砍怪，超带感wwww”

    “楼上，是被怪砍吧www”

    同样，也有人开始期待了起来……

    ……

    在我们这条世界线，卫藤可奈美的腿的确是很粗的，另外，可奈子是原案的名字，后来改成了可奈美。

    二合一的喵～