    叶陵郁闷，特别郁闷。

    他一边心不在焉地处理肉块，一边回想着莱拉贝尔那个意味深长的笑容。他又没办法直接去问莱拉贝尔“你觉得我长得怎么样”，这就让叶陵觉得更加的郁闷。

    “不行，以后有机会一定要弄一块镜子。”叶陵小声地嘀咕着，突然就有些后悔没有进入落叶镇，“买点东西应该不会那么快被发现吧。”

    不管怎么说，现在是没有这个机会了。

    也许莱拉贝尔身上会带着镜子，但叶陵又怎么好意思去开这个口呢。

    郁闷的叶陵，只能将自己的心情全都发泄在肉排上。

    肉干比较简单，只要将大块腌好的肉块吊在篝火上方，让烟进行熏烤就行，压根不需要动什么脑子。叶陵将处理好的肉块用盐和香料包裹起来，也就丢在一旁暂时不管了。

    至于另外一种食物——叶陵从卡曼那里接过来一把匕首，再三确认匕首上没抹毒以后，将兔肉与猪肉混合起来疯狂切剁，看得另外几位冒险者目瞪口呆。

    “叶陵，你这是在做什么啊？”卡曼问得有些小心翼翼。

    叶陵翻了个白眼，“做汉堡肉排。”

    卡曼不说话了。

    他压根就不知道汉堡肉排是什么食物，对于叶陵那个明显带着“愚蠢的冒险者”意味的白眼也就无从反驳。但他怎么看都觉得叶陵只是在随便剁肉发泄而已，一边发泄还一边往肉上丢洒各种奇怪的草料！

    ——这东西真的能吃吗？

    卡曼用求助的眼神看了看卡欧，又看了看兰德。

    结果那二人的反应都比他淡定多了，一个人看天，一个人看着地面。只有莱拉贝尔悄悄地在注意着叶陵的动作，仿佛是在评估叶陵到底在做什么。

    叶陵当然不至于做出浪费食材的幼稚举动。

    他确实正在做肉饼，也就是西式的汉堡肉排。由于兔肉油脂太少，他才又添了些猪肉，而且是刻意切了猪肉比较油腻的部分，以增加肉排的口感。

    由于原料与条件有限，叶陵也只能尽量将肉排做得精致。他往肉排中添加的调料是他精心挑选出来植物，切成碎末，用来辟除野兽本身的腥膻味。

    等肉切得差不多碎以后，叶陵洗干净双手，将肉碎全都放进了木碗里，再往里头敲了两个野鸡蛋——这俩野鸡蛋还是和流民一起旅行时，山特兄弟留给他的，叫他塞进了空间戒指里。空间戒指里的时间完全凝固不动，只要放进空间戒指内，任何食材或者食物都不会随着时间流逝而变质。没有牛奶和洋葱，但加上两个鸡蛋，也能让肉排变得更多汁。

    叶陵之所以会选择做汉堡肉排，是因为做肉排本身就不需要太多的调料和工具。有一点点香料、鸡蛋、盐和双手足以。肉碎和鸡蛋本来就应该用手去抓紧糅合，通过掌心的温度让肉里的油脂自然融化，才能让肉排的口感更好。

    等鸡蛋已经完全和进肉碎里面去以后，叶陵拿起一大块肉碎，将它捏成饼的形状，拿在两手之间左右摔打起来。

    “这、这这、这个……这个……”卡曼又忍不住开口，这次显得更加小心翼翼，“叶陵，你确定……这么做出来的东西……可以吃？”

    “这是通过摔打，让肉块起胶。起胶以后的肉排口感才会好。而且我们现在没有面粉，如果不摔出胶来，这肉排一煮就要成肉沫了。”叶陵一边摔打肉排，一边耐心地向卡曼讲解。

    不过叶陵看了一眼卡曼的表情，就知道自己的讲解基本等于白说。卡曼满脸都写着“你在说什么我听不懂。”

    “你们没吃过这种食物，怀疑也是正常的。”叶陵点了点头，十分干脆地继续摔肉排，“所以，等着吃就是了。”

    “就是，等吃。”莱拉贝尔也小声地嘀咕。

    没有了卡曼的打扰以后，叶陵就更顺畅地为肉排上胶。他身为一个见习小牧师，力量只有1，体质也只有2，打了没一会就开始气喘吁吁。不过他是实在不敢将这工作转交到几位冒险者手上。

    那四个人里——莱拉贝尔是少女，又是个法师，不管怎么说也不可能委托她做这种体力活；而剩下的三个男人里，兰德虽然看着温厚好说话，但因为他对亡灵的敏锐感觉，叶陵总队他有些防备；卡欧不爱说话和叶陵不熟；只剩下一个卡曼，倒是自来熟得很，可看他那副样子，想来是做不好这个摔胶的活。

    等拍肉排有黏答答的手感时，叶陵这才又换了下一块肉。他用这样的方式将所有肉碎都做成了肉排，一共做了十块，刚好能每人分到两块。

    将所有肉排都做好后，叶陵十分满意地点了点头，顺便将每个肉排中间部分都压了个小凹槽。中间部分是肉排最难煮熟的地方，这是为了能让肉排能均匀地变熟。等肉排做熟以后，它会自然膨胀，完全不用担心形状难看。

    没有煎锅，叶陵只能找了一块薄薄的石头架在篝火上充当煎板。

    到了这个程度，叶陵已经不需要再多费心思了。用一小块野猪肥油将石头抹了一遍以后，再将肉排逐一放到烧红的石头上，然后使用烹饪技能即可。有了烹饪技能的加持，只要叶陵不是漫不经心地将肉排烧成焦炭，那肯定都是绝世美味。

    叶陵自然不会浪费。

    自从穿越到游戏里来，过了这么些天，他自己也还没吃过肉呢。山特兄弟留给他的那只烤鸡翅膀还被他存放在空间戒指里，一直舍不得吃——属性那么好的食物，说不定在什么时候就能救命。

    这次叶陵可不管了，有了兰德他们这些冒险者充打手，他今天是无论如何也要吃一块肉排解解馋。

    肉排在石板上发出滋滋的轻响，随着时间的流逝，肉排的颜色肉眼可见地慢慢变成深褐色。叶陵适时将肉排翻了个面，微微撒上一些随盐巴。油脂那浓郁的香气就仿佛是炸弹一样直接在石板上迸裂开来，比当初叶陵烤野鸡的时候更要浓郁上好几倍。

    如果说烤鸡的香气就像是个勾人少女，那么肉排的香味就如同霸道又充满诱||惑的御姐，直接就灌满了人的整个鼻腔。

    是香味的——攻城锤。

    所有人都用力地咽了咽口水，就连叶陵自己也不例外。

