    第298章好消息坏消息

    “我来看看光树树苗——”

    长夏微笑着，朝光树树苗走近。纤细的手指缓慢伸向光树树苗。同时，她在心底默念着激活血脉能力。

    一秒，

    两秒，

    五秒，

    指尖触碰的光树树苗没任何反应。

    长夏很有耐心，继续试探着。

    西木长者诧异着，将目光投向沉戎，以示询问。

    沉戎看了眼长夏走向西木长者，小声道：“长夏想尝试下跟光树树苗沟通，这是她的血脉能力。”

    “真的？！”西木震惊不已。

    “我们试过窑洞栽种的那棵光树树苗和两棵光草。”沉戎镇定道。面对西木长者凌厉的视线，他坦然应对。

    “结果如何？”西木难掩激动，询问道。

    沉戎说：“栽种在窑洞庭院水池的那棵光树树苗，已经扎根了。光草情况相差不大，长夏想确认这是不是血脉能力带来的结果，于是我们过来了。”

    “小长夏，很好！”西木长者深呼吸，仍然难以掩饰脸上的震撼和狂喜。与植物沟通，这是巫都做不到的事。

    尝试多次，长夏面前的光树树苗始终没有反应。

    于是，长夏只能放弃。

    继而，走向旁边另一棵光树树苗。

    几经沟通，她隐约接收到一股虚弱的情绪。潮湿，快…淹死了，很显然，光树树苗有些不适应瀑布这边的潮湿。第一棵光树树苗没反应，长夏有些忐忑。

    “西木长者，瀑布太潮湿，不适合栽种光树树苗，移植到旁边的训练场，要不就挪到普康长者这处窑洞的院子里面。”长夏收回手，看向第一棵光树树苗，问：“这棵光树树苗夜间发光吗？”

    “发光，但…很弱。”西木说完，急道：“小长夏，这棵光树树苗难道枯死了？”

    “我无法确定。西木长者能找来适合的杠或盆吗？我们把它挖出来，我带回白湖窑洞先养着。”长夏想了想，提议道。

    她不能日日过来部落瀑布这边盯着。

    那就只有把这棵光树树苗挖出，带回白湖窑洞。

    兴许还能找法子，救回这棵光树树苗。

    “行，你等着。”西木长者应下，转身进了窑洞，找能装下光树树苗的容器。

    这次拢共就带回这几棵光树树苗。

    枯死一棵，损失不小。

    得亏长夏这厉害的血脉能力，真是兽神眷顾河洛部落。

    顷刻。

    西木长者找来一个藤筐。

    这藤筐编的很小，跟盆差不多大小，略高少许。

    拿来栽种光树树苗倒也适合，就像长夏家两棵光草的花盆，比缸和盆携带都方便许多。

    “沉戎，你也来帮忙。把旁边这棵光树树苗也挖出来，挪到训练场那边栽种，这附近不适合。”

    “长夏，训练场兽崽们太活泼，还是挪到窑洞院子这边吧！”

    长夏想想认可西木长者的提议。

    把这棵种活的光树树苗，移植进了普康长者这处窑洞的院子一隅。长夏没急着起身离开，蹲下身，再次认真感知，确认到一股欣喜的情绪，她悄悄松了口气。

    站起身，朝西木长者和沉戎点了点头。

    见之。

    西木长者紧提的心放松不少。

    接下来，沉戎往藤筐里填土，小心把光树树苗埋进去。

    几次移植，对光树树苗损伤不小。长夏担心光树树苗会不会产生什么不可逆的伤害，只能琢磨着，考虑自己的血脉能力有没有法子，救助光树树苗。

    与光树树苗相比较。

    光草韧性更强，部落这边栽种的光草，情况都很不错。跟西木长者道别，离开。

    于是，日落前。

    长夏沉戎带着光树树苗返回白湖窑洞。

    “沉戎，你说我的血脉能力除了感知植物的情绪，能不能运用这能力救活他们？”长夏询问道。

    前世作为异能者，异能能打出伤害，也有能救人的异能。

    暮霭森林，长夏对图腾勇士了解很有限。就像蹒跚学步的兽崽，睁开眼睛学习着岗瓦大陆的一切。

    河洛部落觉醒的血脉能力，都是增幅力量。

    普康长者是唯一的例外。

    但是，这无法让长夏当做目标学习。

    就算询问也没用。

    “长夏，很抱歉！”沉戎道歉，说：“我从未听说血脉能力能救活植物？只知道，有巫的能力可解毒。”

    岗瓦大陆广袤无垠。

    自然会诞生出一些奇怪的能力。

    可是，这都是十分稀少的。遵循兽族的训诫，兽族擅长力量，鸟族速度超卓，鱼族控水。剩下的丘陵人和巢穴族，颇为神秘，他们的信息很少流露。

    不过，应该也没有超越生死的能力。

    超越生死的力量，属于神明的范畴。

    “是吗？”长夏点了点头，异能与血脉能力多少有差别，她的能力混合木系异能再加上血脉能力。

    也许，值得一试。

    “别多想，尽力试试，如果不行没有人会责怪你。”沉戎冷静道。移植本来就有风险，这一点动手挖光树树苗前，所有人都明白。

    如果百分百成功，根为何不挖大树？

    “嗯！我明白。”长夏微笑着，聆听着沉戎的劝告。

    “长夏——”

    刚走到白湖湖畔，就见暖春山昆蹲在白湖湖畔杀鸭。

    双胎崽崽洗过澡安静站在旁边，难得没有打闹。估计打闹的时候，挨过揍，这会儿安静了。

    见到长夏，双胎崽崽飞快朝长夏奔去。

    长夏蹲下身，开心抱起双胎崽崽，从头到尾撸了一遍。肉呼呼的，软软的，啊！这手感真是该死的美好，令人着迷。

    “光树树苗，怎么了？”山昆诧异道。

    沉戎晃动着藤筐，回道：“这棵有问题，长夏带回来种种看，能不能活看天意。”

    都是自己人，沉戎说话没有遮遮掩掩。

    太阳没入地平线，光树树苗紫黑消退，渐渐爬上一丝浅浅的白线。随着天黑，白线逐渐变得粗壮。最后，直至整棵树苗都被光芒取代。

    杀鸡鸭，连开水都不要就能拔毛。

    这绝活长夏只佩服族人。

    这点，至少她做不到。事关力量和技巧，完全不是现在的长夏能够办得到的。

    “弄完了吗？”长夏问道。

    暖春道：“你们先回去生火，我们还需要点时间。”内脏还没处理干净，还需要一点时间。

    “行，我带双胎崽崽先回窑洞。”长夏应道。抱着双胎崽崽和沉戎走回窑洞，生火烧水，准备今天的晚餐。

    ?  ?感谢：超神小吃货，恶魔天使，m398761537，蝶舞静心，syp8051，懿饴糖，晴天中的微笑，若吥弃'永相惜つ，1千零1夜，萌宝@梦，抱歉う蛾没鉨想偠的幽默，麦兜いじり，彩色*糖果，英英，快点扶朕起来，梦幻之多瑙河，君一彦，蓬莱江雪，伊儿煮饭婆，╮(╯_╰)╭，不如一默，稚，源远流长，糊涂鱼，蝶舞静心，山中无日月，思雨，遥遥小主，书友13****15，温小慈，龙芯，yyqx1128等大大投出的月票。谢谢：莎，莎，宝艾，（无名氏）等大大的打赏支持。

    ?  

    ????  

    (本章完)

