    虽然戴玲儿的剧烈挣扎没有挣脱开马克的束缚，可是马克面对这样的剧烈挣脱，也是不能进行下一步的侵犯。

    戴玲儿抓住对方的手臂，狠狠的就是咬了下去，用尽自己全身的力气咬着。

    被咬住的疼痛，让马克疼得龇牙咧嘴。

    马克也是不得不松开对方。

    马克一把就把戴玲儿给扔到了床上。

    重重的摔击，把戴玲儿摔得七荤八素的。

    不过她可顾及不了这么多，整个人急忙往后面退去，想要和马克拉开距离。

    马克看了一眼自己手臂上面的伤口，已经是被对方咬破，鲜血直流。

    唏嘘的说道。

    “妈的，居然是敢咬我，你装什么圣洁，明明有男朋友了，让我干一次又怎么了？你放心，我到时候会给你一笔钱，不会让你白睡得。”

    一想到等一下会发生的事情，马克就是忍不住的淫笑。

    马克开始拖去自己的上衣，露出自己干瘦的身材。

    而戴玲儿一脸恐惧的看着对方。

    现在的她不知道该怎么办，不断的对着马克求饶。

    “马大哥，我求求你放过我吧，我可以给你钱，我把我所有的钱都给你，好不好。”

    “钱？老子才不稀罕。”

    马克已经脱完衣服只剩下一个短裤。

    马克冲到戴玲儿的身前，一把抓住对方的脚踝，然后把纱裙直接给撩了起来。

    睡裙被掀开，那遮盖在睡裙下面的傲人身材就是展现出来。

    黑色的内衣，带着镂空的蕾丝花边，马克甚至可以若影若现的看见黑森林的毛发。

    眼前的一幕太美了，他咽了一口吐沫，他已经是忍不住了，他现在就要享受这完美的女人。

    马克一只手抓住戴玲儿的双手手腕，死死的按住，然后把对方的内衣毫不留情的扯掉。

    戴玲儿不断摇头，哭诉，她的眼睛止不住的流下来。

    “我求求你，不要这样，我求求你，救命啊，谁来救救我。”

    “救你？你就别想了，今天你就是我的菜了，不过看你双腿夹紧的程度，你该不会还是处吧。”

    越想到这里马克就是激动。

    马克没有想到，戴玲儿明明有着男人，还带到家里共处一室，居然还是守身如玉，还是个处，看来今天是要便宜自己了。

    马克不敢拖延时间，正要准备提枪上阵的时候，一只大脚狠狠的踹到了马克的脑袋上面。

    然后马克整个人也是被踢到一旁的墙上狠狠的撞了一下。

    此时的戴玲儿梨花带雨，满脸的泪痕，她身上的内衣被马克这个禽兽全部给扯掉，就连一块遮羞布都没有。

    看见李中華的出现戴玲儿的眼睛中，出现一丝的曙光，可是自己现在的样子让她不知道怎么面对李中華。

    戴玲儿一人蜷缩在床边，双手捂住自己泄露的春光。

    李中華脱下自己的外套给戴玲儿披上，遮住她露在外面的肌肤。

    马克被踢了一脚，晃了晃自己的脑袋。

    然后站起来身来，看见是李中華回来了。

    故意装作若无其事的样子。

    “额，既然你来了，玲儿也没事，那我就走了。”

    “走？走哪里去？我让你走了么？”

    看见李中華要拦住自己，马克威胁对方的说道。

    “老子想去哪里就去哪里，怎么你还想拦着我成，别说今天没有发生什么事情，就算是发生了什么，也是老子看得起她。”

    “小子，我劝你不要多管闲事，不然我让你不知道怎么死的。”

    李中華抬起手一巴掌挥出，狠狠的打在马克的脸上，李中華现如今的力量哪里是马克能够承受的。

    光是一巴掌就让他脑袋嗡嗡的，不断摇晃着脑袋。

    而脸也是直接肿胀了起来。

    马克现在都还没有意识到事情的严重性，依旧是我行我素的对着李中華放着狠话。

    “臭小子，你居然是敢打我，我今天非得好好收拾你一顿不可。”

    马克扬着拳头，就要攻击过来。

    李中華一把抓住对方的手腕，微微一用力，对方的手腕骨头就像是脆皮一样直接给掰断了。

    骨头上的疼痛让马克双目睁大，自己猛的后退，抬着自己的手臂，那种断骨的疼痛让他吱哇乱叫。

    这个时候他才是认识到了李中華的恐怖。

    不断的后退，直到退到了墙根。

    “你不要过来，大哥我知道错了，玲儿我知道错了，我下次再也不敢了，你就放过我吧，再加上我什么也没干，玲儿依旧还是个处。”

    听着对方敷衍的话语，李中華怒气冲天。

    紧捏着自己的拳头，狠狠的打在对方的脸上。

    李中華的拳头很猛，根本没有给马克喘息的机会。

    “什么叫做没什么事，什么叫有事。”

    没有多一会，马克就是被李中華揍得血肉模糊。

    随后李中華有事一拳打在上面，李中華的整个手都是对方的血肉。

    看见对方已经是半死的状态，不屑的说道。

    “玲儿也是你叫的么？”

    虽然现如今马克已经半死不活，可是他嘴上依旧是不饶人的断续说道。

    “我诅咒你不得好死。”

    李中華走到马克的面前抬起自己的脚。

    “你这种人就应该去做太监。”

    脚掌狠狠的踩到马克的命，根子，然后压了下去。

    李中華没有丝毫的留手，直接狠狠的踩烂，就连俩颗蛋也是没能避免。

    一股黄色的液体也是溢出来弄得到处都是。

    李中華的眼神中充满了厌恶。

    下身的疼痛，让马克扬声大叫，额头上不断冒出冷汗，惨叫了没有一分钟，马克直接就是昏了过去。

    李中華也是发现对方已经是没了呼吸，看样子已经是死了。

    “没用的东西。”

    李中華掏出手机拨通了林凤的电话。

    林凤，很快就到了案发现场，她看着已经是咽气的马克。

    “已经死了？是你做的？”

    “怎么，我杀人需要跟你报备，还是你要把我也抓起来？”

    李中華的眼神出现了转换，让林凤瞬间就像是掉入了冰窟窿。

    油然而生的害怕。

    “我不是这个意思，你误会我了，这件事我会处理好的。”

    看着林凤委屈的样子李中華也是有些歉意。

    “对不起，是我失态了。”

    “没事，人，我就带走了，你好好照顾她吧！”

