
　　走在路上，凌云没说话。

　　夏恒却是忍不住：“凌云，谢谢你。”

　　“谢我？”

　　凌云唇角泛起淡笑，“是我对段云峥出手，牵连你连手臂都要保不住，我觉得你应该恨我才对。”

　　夏恒认真道：“我还没那么混账，常高要断我手臂，是他太嚣张，而且说实话，我很佩服你敢站出来，我就没这种勇气。

　　更何况，你会对段云峥出手，是因为王俊驾驭烈马撞我，你是为我出头，真正要说，应该是你被我牵连。”

　　凌云深深的看了看夏恒。

　　这个胖子，天赋算不上高，和段云峥差不多。

　　但通过这番交谈，凌云能看出，夏恒是个可交之人。

　　不过凌云没多说什么，话锋一转道：“之前有关虞华大帝的事，你还没说完，这虞华大帝，究竟是什么人物？”

　　夏恒面露崇敬之色：“虞华大帝，是我大罗上界，真正的盖世传奇，万古英豪。他本来也只是个普通武者，后来却一统中域，成为中域之主，建立了大虞帝国。

　　即便是我们云域，距离中域极为遥远，也对他的传奇事迹如雷贯耳。

　　而且，传闻虞华大帝，曾去过神界，他的一身本领，正是从神界学来的。”

　　凌云眼睛微眯。

　　若说之前他还只是猜测，那么现在则可以肯定，这个虞华大帝，肯定去过玄天神域，得到过玄女的传承。

　　从虞华大帝那“浮屠”二字的造诣来看，应该不是玄女的核心弟子，很可能是记名弟子之类的。

　　“那么现在，虞华大帝还是中域之主？”

　　凌云道。

　　“不，他已经不仅是中域之主，在成为一统中域，建立大虞帝国后，他没有停止征伐，陆续将青域、幽域、寒域和火域也给攻克。”

　　夏恒说道：“如今，虞华大帝已是五域之主，或许有一天，他会一统整个大罗上界，成为大罗之主。”

　　凌云点了点头，没有再谈论虞华大帝。

　　夏恒似乎也想到什么，忽然神色一暗，叹道：“凌云，我是有事情，必须进入浮屠圣地不可，所以没法离开。

　　你如果不是一定要加入浮屠圣地，不想自断一臂的话，我建议你还是以最快速度离开为妙。”

　　“那个常高有这么可怕？”

　　凌云道。

　　夏恒畏惧道：“常高本身修为就很强大，用你们下界的话来说，是九阶武帝。更可怕的是，他还是凤仪门骨干，极得上官仪信任。

　　你如果加入浮屠圣地，不按照他的话去做，肯定会被整死，所以我建议你离开浮屠圣地，否则就要真的自断手臂。

　　别说我们，昨天就有一个浮屠圣地的内门弟子，得罪了凤仪门，同样被废掉修为。”

　　“内门弟子都被废掉？”

　　凌云心中莫名有种不安之感。

　　“就是之前常高他们听到的于乐。”

　　夏恒道：“昨天于乐刚从外面回来，就被常高找到，以切磋为名义，当众废掉修为。”

　　“于乐，竟被常高废掉修为？”

　　凌云只觉脑海嗡的一震。

　　先前他之所以给常高面子，放过段云峥，完全是因为，他听常高提到于乐，以为常高是于乐的朋友。

　　结果真相，与他想的截然不同。

　　这常高，根本不是于乐朋友，而是废掉于乐的仇敌。

　　“昨天那一战，我是亲眼所见的。”

　　夏恒心有余悸道：“那于乐被打的极为凄惨，修为被废，浑身骨头破碎大半，以后估计连生活都难以自理。

　　常高他们今天那么急切，正是因为于乐被他打的太惨，他担心于乐死掉，所以将杜冷霜请来，去救治于乐。

　　在浮屠圣地内，同门之间可以切磋，甚至常高说废掉于乐，是切磋失误也不会被制裁太严重，但于乐如果真的死了，他和凤仪门同样会有大麻烦。

　　正因此，上官仪严令常高要保住于乐的性命。”

　　“上官仪？”

　　凌云对这个名字不陌生，之前上官瑾就提到过上官仪，所以凌云知道，上官仪是上官瑾的姐姐，是浮屠圣地真传弟子。

　　“恩，我听说，就是上官仪下的令，让常高去废掉于乐的，至于具体为什么，我就不清楚了。”

　　夏恒说道。

　　“上官仪，常高！”

　　凌云眼里杀意爆射。

　　于乐是他的朋友，在浮屠营时，为了保护他，不惜与上官家作对。

　　现在，竟有人这样对于乐，这让凌云岂能容忍。

　　上官仪和常高的行为，无疑是在触犯凌云的逆鳞。

　　紧接着，凌云脚步就骤然加速。

　　“诶？凌云，你究竟是要去哪？”

　　夏恒急声道。

　　“你现在离我远点。”

　　凌云道。

　　“你什么意思？”

　　夏恒脸色一变。

　　凌云一叹：“你口中的于乐，正是我凌云的挚友，如今我的挚友被人废掉虐待，你说我要做什么？”

　　夏恒脸上露出惊恐之色：“你……”

　　凌云摇摇头：“你和我在一起，只会被拖累得更厉害，离我远点，对你有好处。”

　　夏恒有些迟疑。

　　但看到凌云前行，他还是忍不住跟上去：“凌云，你不要冲动，常高不是你我能得罪得起的。”

　　“你不要再跟着我了，否则让凤仪门的人看到，对你会极度不利。”

　　凌云道。

　　夏恒真的很害怕。

　　他连段云峥和常高都怕，更不要说凤仪门这种庞然大物。

　　在浮屠圣地，若得罪了凤仪门，那根本没活路。

　　不由然的，夏恒放慢脚步。

　　但他并没有完全离开，而是远远的跟着凌云。

　　前方，凌云暗松口气。

　　夏恒能与保持距离，这是好事。

　　接下来，他要做的事肯定充满风险，没那么多精力去顾及夏恒。

　　没过多久，凌云就跟着常高等人，来到一栋院子前。

　　凌云没有轻举妄动，悄无声息的掠上屋顶。

　　下方，常高等人进入院子。

　　随着他们打开正中间的一扇房门，凌云就看到了于乐。

　　看到于乐的第一眼，凌云心神就狠狠一震。

　　此刻的于乐，再也不复之前的俊朗。

　　于乐浑身是血，整个人好像一个破布偶躺在那，眼睛也是一片死灰，仿佛已对人生失去希望。

　　而常高等人进入房间后，脸上都带着冷笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第630章 杀意凛冽免费阅读。https://xs.23sk.com 