
　　居然真的能够交流！

　　只不过是死马当活马医的爱德华不由有些惊讶。

　　不知为何，明明对方的头部和普通异腐之蛆没什么区别，但他却从对方脸上看出了些许人类的痕迹。

　　“你是火神的信徒吗？”爱德华咽了咽唾沫，小声地向那头异腐之蛆问道

　　怪物微微地点了点头，咕哒咕哒的黏液声听起来有些恶心。

　　所有人都露出难以接受的表情并不是针对怪物，而是对于它们会变成这种模样的情况！

　　异腐之蛆的行动颇为迟缓，感觉就像是从听到爱德华的话，到开始行动的过程中有些延迟似的。

　　“火神……伊格尼兹多拉格出了某种意外对吧？”

　　爱德华继续问它。

　　怪物再一次点了点头。

　　爱德华踌躇了片刻，便接着沉声问道：“火神已经陨落了吗？”

　　“喂，这么问不太好吧？”特修罗普说道。

　　向一位信徒询问对方信仰的神明是否陨落，再怎么说都有点过头了。

　　果不其然，这一次怪物沉默了许久。

　　过了好久，它才用力的点了一下脑袋。

　　接着就如同非常悲伤似的，整个身体趴在了地上变得瘪瘪的，仿佛随时都会融化掉一样。

　　众人都震惊的看着它，虽然大体已经猜到了火神出了问题，但没想到作为上位神之一的伊格尼兹多拉格竟会这么突然地陨落。

　　难怪游戏之神会对这件事采取放任自流，不想牵扯上关系的态度。

　　这样也可以得到解释了。

　　在沉默了许久之后，爱德华才重新打起精神，朝怪物问道：“那你们到底是为什么会变成这种样子？是遭到了诅咒吗？”

　　怪物摇了摇头。

　　并非是诅咒的话……

　　“难道是和火神有关？”爱德华猜测道。

　　异腐之蛆沉默着过了好一会儿，才不情不愿的点了点头。

　　“难不成这是神罚？”狗蛋愕然问道：“我以前听说过有些神明对于不听从自己神谕的信徒会降下神罚，令其变成猪狗被人奴役宰杀……”

　　“可你也说了，那是不听从神谕的情况下。神明无缘无故的为什么要向自己的信徒降下惩罚呢？这说不通啊。”

　　大块头乔挠了挠自己的脑袋，百思不得其解地说道。

　　“不是所有人都像游戏之神一样仁慈宽厚的，事到如今你难道还不清楚其他神明的做派吗？”

　　狗蛋不以为意地在一旁冷嘲热讽。

　　“神明不会毫无征兆地突然陨落，与其说伊格尼兹多拉格是寿终正寝，被其他神明所害的可能性反而更大吧？”这个时候杰西卡提出了自己的意见：“如果真的是这样，那么那位杀死了火神，并夺取了祂神格的神明对火神原本的信徒降下神罚也不是无法理解的是了。”

　　“斩草除根吗？”狗蛋也点了点头，觉得有点道理。

　　“不对，”爱德华摇了摇头：“如果真的是那样，那位新的神明所采取的方法也太过墨迹了！既然他已经掌握了原本火神的神格，那直接将火神的基业全盘继承下来，收割原本火神信徒的信仰不好吗？退一步来说，即便他信不过原来的火神信徒，那也大可不必如此大费周章。按照信仰的隧道将火神原本的信徒全部咒杀不好吗？像这样让自己的信徒变成怪物完全就是多此一举！”

　　如果是神明一家独大的情况，这种事倒也不是无法理解，毕竟将自己的信徒视为玩物随意折磨的神也不是不存在。

　　但在夺取了伊格尼兹多拉格的神格之后，那位正体不明的弑神者必定会被其他神明所敌视。在这种情况下还玩弄火神原本的信徒，令他们变成怪物的模样，无疑会加剧其他神明的敌意，不管怎么想都不对劲。

　　“你能感觉到自己和族人之所以会变成这样的大体原因吗？”

　　百思不得其解的爱德华向那头异腐之蛆问道。

　　后者点了点头。

　　爱德华大喜过望，于是开始询问了起来。

　　“原因和新晋的那位火神有关？”

　　摇头。

　　“莫非和原本的火神有关？”

　　点头。

　　“是原本的火神让你们变成这样的？”

　　摇头。

　　“是伊格尼兹多拉格在陨落后，因为某种原因让你们变成这样的？”

　　点头。

　　“原来如此。”

　　沉吟了片刻的爱德华觉得自己就快要接触到事情变成这样的真相了。

　　“到底是什么意思？”狗蛋他们却依然是一脸懵逼。

　　“其实问题的答案并不遥远，甚至可以说一直就摆在我们的面前。”

　　爱德华回答道。

　　“难道说……”杰西卡似乎也意识到了什么。

　　其他人则依旧一脸茫然。

　　“仔细想想这种怪物的名字叫什么。”爱德华向狗蛋提示到。

　　“异腐之蛆……啊！”

　　被提示到了这一步，狗蛋终于露出了恍然大悟的神色。

　　“所以到底是怎么回事啊？”

　　脑袋里可能都是肌肉的大块头乔还是满脸疑惑，他看向身边，想要寻找一个和自己一样懵懂的同伴，结果发现艾丽莎不知道什么时候已经吃起了棒棒糖，似乎对于事情的真相一点都不感兴趣。

　　“答案不是很明显了吗！蛆虫啊！”

　　狗蛋向他解释道：“腐烂的尸体生出蛆虫不是很正常的事吗？”

　　“你的意思是……这些人之所以变成这样，是伊格尼兹多拉格尸体上生出的蛆虫所导致的吗？”

　　大块头乔还是感到难以置信：神明的世界里也会有蛆虫这种东西吗？

　　毕竟下界的蛆虫都是苍蝇的幼虫，因为存在着苍蝇这种生物，才会有蛆虫存在。

　　难不成神明所在的世界也有苍蝇吗？天籁小说网

　　“所以说只是猜测而已，到底是不是这个答案这就要看它了。”

　　爱德华回答道。

　　他看向异腐之蛆，开口问道：“是那些蛆虫通过信仰的通道，用某种方式降临到了你们身上，占据了你们的身体，所以才让你们变成长着模样的吗？”

　　于是其他人的目光都看向了那头被特修罗普收服的异腐之蛆。

　　而它在玩家们的注视下，用力地点了点头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第三百七十五章 蛆虫免费阅读。https://www.23sk.com 