    海风轻柔，拂去了满身的疲惫，鸣蛇斜躺在床上，迎着这清凉的柔风，思索着往事。

    一切都结束了……

    风神端着山泉水，缓缓移步到鸣蛇身旁，将泉水递予他。

    泉水携着丝丝甘甜混入喉中，被烈酒侵蚀的干涩得到了片刻的缓解，鸣蛇张了张嘴，声音喑哑又掺杂些许无奈。

    “还是到了这一天啊……自由的日子总是这般少。”

    “怎么，你还有什么心愿吗?我可以帮你完成。”风神淡然的看了鸣蛇一眼，而后双手抱胸，斜睨在摇椅上，随意的问道。

    “没什么，”鸣蛇苦笑，“只是那暗无天地的日子，真是难熬啊。”

    又抿一口泉水，丝丝清凉滋润着他的咽喉，那喑哑的声音又清晰了几分:“而且，我也不是那凶恶的妖兽。”

    “神令如此，我也无法。”风神则是一副安然处之的姿态。

    “呵呵，”鸣蛇轻轻摇晃泉水，仍旧是苦涩的语气，“你真就甘心放弃自由，今日那昏暗的地方吗?神性本就属于你，为何要去帮那凡人做到如此地步?”

    “也许……”片刻的沉默，风神再度开口，“只是习惯了黑暗吧。”

    “可是我不习惯，我想要自由，我本心为善，为何要因这无知的凡人陷入无尽的黑暗，我心有不甘！”鸣蛇暗黑的瞳中蓦然现出一抹狠绝之色，他暗暗咬牙，好似憎恨这苍生。

    “你本心为善，这次封印，我会为你化去妖识，作为凡人让你获得自由。”见鸣蛇这般模样，风神心生怜悯，明明本心为善，却沦落到这种地步，的确是有所不公啊。

    听此，鸣蛇黑瞳中蓦然放出光彩，他惊喜的看向风神:“当真?”

    “我可是神，从不会骗人。”风神满是无所谓的语气，偏过头，露出了淡淡的笑容，即便他会永久生活在黑暗中，也会还鸣蛇一个自由。

    这是……他神性的使命，也是他给鸣蛇的交代。

    “好，”鸣蛇终于露出笑意，“那我们何时去封印?”

    “等小鸡来，就启程了。”

    “那凤凰?等她干啥，只顾着那个破道士，她又不在乎你。”鸣蛇露出了些许的不满。

    “她终究是我的下属，如今她的神性被压制了，战斗时我赋予她的神力她还没有完全适应，我需要为她稳定一下神识。”风神语气笃定，他需要有人来继承他的神力，陈歆无疑是最好的选择。

    光晕浮现，萦绕在风神周围，形成一副绝美的画面。

    神性之光缓缓浮现，风神回复了神智，光晕之下，灼灼生辉。

    ……

    “陈歆，你慢点。”云安紧紧的抱着陈歆，快速的飞行已经让她感到眩晕，甚至有种想吐的感觉。

    陈歆绝对是故意的！明明知道他晕！

    云安愤愤不平的想到，却又无可奈何，谁让他不会飞这么远的距离呢?

    陈歆享受着云安的怀抱，满是坏笑:“我们要赶快去封印鸣蛇，不然要耽误了！”

    话虽如此，云安还是绝对陈歆有所图谋不轨，只得硬生生咽下心中那口怨气。

    片刻，神性的光辉出现在眼帘，他们意识到已经到了目的地。

    不敢耽搁，陈歆飞驰而下，两人以奇怪的姿势落了地。

    “你们这是在干什么?”落笑天刚想带小凌出门修炼，便看见了落地的陈歆和云安。

    “没……没什么。”云安满是尴尬，脸颊绯红，似是在掩饰什么。

    小凌眼中闪过一丝狡黠，她笑嘻嘻的跑到陈歆身边:“陈歆姐姐，我是不是要有小伙伴了呀?”

    云安轻弹小凌的额头，无奈的开口:“你是不是跟着落笑天学坏了，小孩子不能乱说！”

    “好了，”陈歆青灰色的眸子幽光闪闪，揉了揉小凌的头，沉思道，“我们也没干什么，就是亲了一下，云安把身体的气态给了我，我感觉好像发生了一些共鸣。”

    产生共鸣?落笑天一脸坏笑的看着云安，拍了拍他的肩膀:“兄弟不错哦，再接再厉，这么漂亮的老婆陪伴，你可是赚了！”

    “别给我贫嘴！”云安没好气的说，“对了，鸣蛇和风神呢。”

    神性的光辉在屋里闪耀出别样的光彩，渐而逼近，风神领着鸣蛇迎向陈歆，她蓦然感觉心神有了波动！

    “鸣蛇，你竟然还没死！”云安清亮的眼中蓦然闪出杀意，他合出光剑作势要冲向鸣蛇！

    “别冲动！”陈歆实时阻止了云安的动作，“有风神在，鸣蛇不敢作恶，而且我探知到，他的神智，已经恢复了。”

    “不愧是我的小鸡，真聪明！”风神赞赏的目光看向陈歆，“鸣蛇本心为善，只是被村民逼到了这种地步，他现在已经回归本心，同意被封印了。”

    听此，云安浑身的杀意消散殆尽，沉溺在光晕之中。

    鸣蛇不屑的目光迎向云安，冷盯着他手中的光剑，轻嗤一声:“以你现在的能力，根本也打不过我。”

    “好了，不要吵了，小鸡，我来给你炼化体内的风力吧。”风神的目光迎向陈歆，浑身的神力起伏律动。

    陈歆深刻的感觉到，在神力之下，竟然产生的共鸣！

    风神略略抬手，在陈歆的额头上轻点一下，瞬间，陈歆感到一股强大的力量在她体内翻滚，然后与她融为一体！

    “我以神之身份，赋予陈歆神力。”

    骤然，强大的光辉冲天而起，陈歆只觉一阵暖意在她轻抚她的体魄，她竟然可以熟练运用风之神力了！

    “风神，你！”陈歆讶异的看着风神，他竟然把力量传承给了自己，让她被百怪录压抑的神识开始显露！

    “陈歆，你勇敢，为了爱情可以不顾一切，有胆识，这正是风的象征，所以你值得得到我的传承，我探知到你的神识被压制住了，虽然我没办法帮你去除，不过我已经帮你将它开始消化了，陈歆，愿你幸福。”

    光辉潇散，风神瞬而虚弱，他努力的撑起微笑，对着云安说道:“开始吧。”

    港口一片祥和，村民们已经开始了正常的生活，时有村民下海，维持生计。

    云安掏出落潇笛，第三门已经开启，狂暴的力量让再场的所有人都感觉到了威压。

    “真是个不错的神器呢。”风神细细打量着落潇笛，神力共鸣，他竟然感觉到了莫名的熟悉感，催促他封印鸣蛇！

    “虽然不知道为什么，我能感应它对我有所威迫，据我所知，这气门符印，拥有封印七座神级的力量吧?眼下也没有其他封印之法，就用它来封印吧。”风神若有所思，这缓缓流动的力量，竟然也助他恢复了一些神力！

    可是……

    云安想起之前被落潇笛控制心弦的时刻，不免有所后怕。

    “没事，我来。”陈歆拿过落潇笛，幽深的眸子定定的看着风神，笛声悠扬，热浪滚滚，剧烈的火浪将风神和鸣蛇包围，竟然形成了一座火塔！

    “风神，祝你……永存。”笛声蓦然变得轻缓，水雾骤现，钻入这火塔之中，在这塔的周围，形成了一座屏障！

    竟是水火之印！

    红蓝光在陈歆周围环绕，神性的光辉在这一刻似乎成了永恒，烈烈闪耀，生生不息。

    印毕，艳红的百塔在港口之上屹立，为了避免火焰伤害到村民，在云安的要求下，陈歆再度奏响落潇笛，水幕涌现，将这火塔包围其中，竟然分外美观。

    “陈歆，原来你也会保护别人啊，明明火印就可以封印，水火之印，可是要消耗巨大的能量的！”落笑天站着陈歆身旁说道。

    “毕竟是神，也应该有个好的归宿。”陈歆淡漠的目光迎向封印，竟感到一阵心悸，她第一次产生这样的心绪，如同这光辉一般，经久不消。

    “封印就好了，话说这封印还真好看，村民会把这当成旅游区吧。”落笑天扯开话题，欣赏着神印，不由赞叹。

    塔面恢宏气派，塔身妖艳无比，加之外面淡蓝的屏障闪耀出夺目的光彩，果真是一派美丽的风景线！

    “旅游区?什么意思啊，是吃的吗?”小雅好奇的看向落笑天问道。

    “旅游区，就是一般是指具有观赏、文化或者科学价值，自然景观、人文景观比较集中，环境优美，可供人们游览或者进行科学、文化活动的区域，一般包括……”

    落笑天侃侃而谈，刚想继续介绍，云安走过抱起小雅，白了落笑天一眼:“从哪来的词，可别带坏了小雅。”

    “喂，你……”落笑天气急，“这怎么能是带坏呢，风景起可是很美的地方啊！”

    就这样，在打闹中结束了这场纷争，世界焕然一新，复又恢复如常。

    光影化为虚无，陈歆郑重的看着火塔，暗想:风神，愿你永存，总有一天，你会离开封印，恢复自由的！

    刚想放松一下心神，云安蓦然想到，一书和小九的事情还没有解决，如果不尽快解决，将会有大祸患！

    “陈歆，落笑天，一书和小九的事情还没有解决，我们快去找他们吧！”云安回头看着落笑天和陈歆，满是凝重。

    “好！”俩人应声。

    云安抱着小雅，陈歆和落笑天紧跟其后，奔赴旅馆，在那里还有一对痴情恋人等着他们的救助！

    光辉暗撒，印出三人的孤影，绵元悠长……

