    夜深，可这个夜晚似乎并不安静。

    所有人挨个都逃脱不了一顿折磨。

    简柒趴在地上，手中拿着望远镜，一直观察着前方的位置。

    低矮的一个草房，周围却是用铁栏和一些木桩给围了起来。

    关押每个人的地方看似随意，但除了门口的位置，旁边都用电线缠绕，一旦想要翻越离开，那么便会是死路一条。

    看着周围的布局，简柒始终觉得似乎有哪里不对劲的地方。

    从他们下了飞机开始，一切似乎就很不对劲了。

    他们被捕得太快了。

    真的是应了那句，还未开始就已经结束了。

    对方似乎是知道他们会出现在哪个地方。

    简柒观察了一下现在侦察连的这些兵，似乎在刚刚，大半的人都过来抓他们了。

    所以这事情现在是越来越诡异。

    简柒不由的想到另外一种可能。

    然而她却并不是那般的笃定。

    她不敢相信是因为如果这个想法成立，那么唐靳御这个人就真的是太可怕了。

    这城府是不是太深了一些。

    城市套路深，农村路更滑啊！

    她能选择跑路吗？

    这题明显超纲了！

    从极限越野结束，她找到唐靳御，在那个书房，唐靳御就已经开始在对她做心理暗示。

    告诉她，接下来要面对的是一场真正的死亡。

    结果，显然，似乎被坑了……

    真的是还未战斗就已经宣告结束，唐靳御就是为了要虐他们吧？

    但无论如何，她得救人。

    新兵一个个被拉着去酷刑的时候，简柒也从刚刚的位置起身了。

    而她才刚动离开，就听到周围有脚步声传来。

    “头让我们盯着，顺便把那个跑掉的人抓住，这都一个小时过去了，连个人影都没有。”

    其中一个男人忍不住开口。

    他的同伴笑了笑：“可能是害怕了，所以跑了。”

    “那还真的就尴尬了，烈火特战队竟然会出现逃兵！”

    “小声点，别聊了，赶紧找人。”

    两人说着，赶紧闭嘴，认真的搜找着简柒的下落。

    然而刚走了几步，突然有什么东西动了一下，接着两人脚上被绳子绊倒在地。

    毕竟是专业人员，几乎是绊倒的瞬间，两人便已经快速拿着枪对准拉着他们走的位置。

    然而，没有想到的是，明显对方的速度比他们更快，几乎是在他们倒地过程中，就在他们脚下的位置窜起一个人，左右手同时拿着一只棍子，直接将人给敲晕了过去。

    整个过程快到他们还未看到人已经晕了过去。

    简柒扔掉棍子，拍拍手。

    看着地上的两人，简柒微微挑眉，她都快要成流氓了！

    弯腰，拉过其中一个身形稍微要瘦一点的男人，简柒直接将他身上的衣服给扒掉了。

    打开背包，简柒将两人直接绑在了树上，将两节布塞在他们嘴里，绑好之后，接着将旁边的一堆树叶拿过来将人给遮住。

    确定两人这么藏着不会被其它同伴找到，简柒这才将两人所有的东西全部拿走。

    除了待会儿能用到的东西，简柒将背包给藏好，拿着刚刚缴获的枪支，然后朝着那边草木屋走了过去。

