    可宁凡已经死，龙王并不觉得宁凡还活着。

    龙王淡淡的说：“说，你到底是何人？”

    “无可奉告。”

    咻！！！

    突然，龙王一个位移来到宁凡的面前，大手探出，直逼宁凡的面门。

    “小心！”

    李道清两人想要阻止，奈何龙王的速度太快。

    当他们想要出手时，龙王已经碰到宁凡的面孔，同时宁凡也及时的闪躲。

    噗——

    宁凡像是被一辆疾驰的高铁撞到一般倒飞出去。

    “宁凡？”凌菲接住了宁凡，两人撞碎坚硬的地板。

    龙王眉头紧皱：“宁凡，你还没死。”

    此时，宁凡的脸上的伪装已经破损，索性直接露出本来面目，道：“我本就没想过能隐藏多久。”

    “真是命大，但结果还是一样的，来到这就别想出去。”龙王杀来。

    宁凡立刻拿出荆州鼎，怒道：“砸死你。”

    “我也来！”

    凌菲想要加入战局，但剑霜挡住她的面前，冷漠的说：“你的对手是我。”

    “让开！”

    “无知。”

    为了避免龙家干出什么，宁凡让聂无双去沈家保护沈文胤夫妇。

    现在凌菲要对付剑霜，胜负难料。

    毕竟剑霜的武道修为这两天突飞猛进，还真的不好说。

    龙王见到剑霜那边的战况，命令道：“剑霜，速速杀了她，快点。”

    “闭嘴！”

    宁凡单手拿着荆州鼎，狠狠地砸在龙王身上。

    铛铛铛！！！

    但是每次都被龙王的护体真气弹开，难以伤他分毫。

    ............

    凌家。

    凌南风叹息的看着照片，可是随着一声声响，一把飞刀带着一封书信落在桌子上。

    他诧异的拿起来一看，上面写着一行字。

    真是这几个字让凌南风瞳孔迅速的收缩，全身颤抖起来，钢牙紧咬，牙缝中愣愣的吐出两个字：“龙王！”

    转身立刻出门去，路过客厅的时候，凌老爷子道：“南风！”

    “爸，您怎么在这？”

    “我想跟你谈谈，如今世道变乱了，曾经的事情就让他过去，去完成你的事情吧。”

    “我会的。”凌南风出门。

    凌老爷子虽然不是武者，但深知江湖上的变故，也清楚就算凌南风不问世事，可也无法逃过江湖的恩恩怨怨。

    “爸，您看看这个？”

    凌菲的母亲拿着一封书信急急忙忙的下来，交给老爷子。

    当老爷子看完，顿时老泪纵横：“好啊，好啊，我的大孙女还活着......”

    “我要去。”

    “不用，我相信南风会将霜儿带回来的。”凌老爷子相信自己的儿子。

    ............

    护龙山庄。

    战斗已经进入了白热化，陈道玄嘴角淌血，双手颤抖。

    李道清的情况也不太妙，巅峰到绝顶虽然只是相差一个小境界，但实力的差距天差地别的。

    现在也只有宁凡能一战，九州鼎的力量可以震慑龙王，也可以吸收掉龙王的伤害。

    

