
暗影之矛刺向天空，精准的击中了悬浮的血腥布偶。　　“呃啊！！”修利顿如遭雷击，只觉得仿佛数根钢锥刺入脑海，脸上表情顿时变得狰狞，发出一声极为痛苦的惨叫。　　“果然是这样吗？”恩佐唇角上挑，眸光闪动。　　与灵魂契约的血腥布偶受损，修利顿的状态立刻变得萎靡。　　他脸色苍白如纸，身体不住的颤抖，连脊背都有些弯曲，望向恩佐的目光浮起一丝恐惧。　　“你们还愣着干嘛？都给我上啊！”感受到局势的不利，修利顿连忙对身后的追随者们低吼一声。　　听到老大的召唤，一众追随者们却明显有些犹豫。　　他们一边忌惮修利顿的权威，另一边却更恐惧恩佐的实力，毕竟拥有魔化物品的修利顿都败了，他们即使人多势众，也不过是一群拖延时间的炮灰。　　另一边，恩佐却不打算给修利顿喘息的机会，再次发起了进攻。　　“一群该死的混蛋！”修利顿瞳孔收缩，心中暗骂一声。　　眼看恩佐快速袭来，他咬了咬牙，再次将魔力投入血腥布偶，激发出荡漾水波般的光芒，可这一次的目标却并不是恩佐，而是身后的一众追随者们。　　“啊！怎么回事？”　　“身身体不听使唤了。”　　被波纹光芒照射的追随者们，都感觉身体僵硬，手脚仿佛失去控制，不由自主的往前冲，用身体组成人墙，挡住了恩佐的去路。　　“血腥布偶的控制能力吗？”　　对于眼前的一幕，恩佐并不感到意外。　　早在巨轮最开始遭受海怪袭击时，他便看到过修利顿使用这招，操控着两头海怪自相残杀。　　对于这些普通乘客，恩佐并不打算下死手，他挥拳击倒一名朝自己冲来的高大少年，同时扭动腰椎，伏地身形，抬腿一记侧踢将一个矮个子踢飞。　　凭借着精湛的格斗技巧，恩佐很快解决了二十余人。　　“真是一群废物！”看到手下的追随者们被轻易解决，修利顿不由得心中暗骂，他脚下急忙后退几步，同时转头将目光望向不远处的旁边。　　甲板另一端，魁尔斯与伯恩正在角力。　　两人的战斗已经持续了十分钟，在身形交错的几个回合，谁都没有讨到便宜，化身狼人的魁尔斯胸前出现一道狭长伤口，而天骑士伯恩的肩膀也多了三道血痕。　　“魁尔斯，快过来帮我！”眼看恩佐步步紧逼，修利顿不由得急喊道。　　然而很可惜，魁尔斯此刻正与伯恩缠斗，根本无暇顾及其他。　　脚下步伐迅捷，恩佐目光锁定修利顿，快速欺身上前。　　刷！　　一刀斩出。　　利刃闪烁着寒芒，在尖锐的音啸声中，仿佛撕裂空气。　　修利顿已然来不及闪躲，只能咬紧牙关，任由刀锋划过自己的咽喉，悬浮在半空中的血腥布偶微微摇晃，而他额头上那枚诡异的符文也黯淡了几分。　　脚步踉跄着后退，修利顿神色痛苦，却射出三道能量箭矢将恩佐逼退。　　脖颈处溢出丝丝鲜血，伤口虽然已经开始愈合，但那速度却极为缓慢，显然是血腥布偶受损，大幅度削弱了修利顿的恢复能力。　　“该结束了。”甩去刀刃上的血滴，恩佐眼神冰冷。　　魔化物品被破坏，修利顿就失去了护身符，只需要再来一轮进攻，恩佐便可以将其斩杀。　　“阴影潜行！”　　下一刻，恩佐化作阴影。　　“喂！别过来，等一下！”修利顿寒毛炸起，瞳孔猛地收缩，看着快速朝自己袭来的黑影，眼神里充满了惊惧之色。　　“死吧！”踏出阴影，恩佐向前刺出一刀。　　然而就在这时，一道青色雷霆忽然从天而降。　　恩佐眼神一凛，快速收回短刀，同时脚步灵巧后撤，闪开了那一道落雷。　　“阁下这是什么意思？”恩佐眸子一眯，望着身前处，被雷霆击打而炸裂的甲板，语气冰冷的道。　　“被逼到这个份上，还真是狼狈啊！”身披蓝袍的凯诺，脸上带着玩世不恭的表情，没有回答恩佐的话，却语气轻佻的对修利顿道“：需要帮忙吗？可怜的修利顿。”　　“要！请你帮我。”刚从鬼门关走过，修利顿身上的衣服都被冷汗浸湿，听到凯诺的话，他连忙说道。　　“寻求我的帮助，可不是免费的哦。”凯诺露出一副奸诈的笑容，趁火打劫道“：把你手上一半的物资交给我，我就帮你对付他，怎么样？”　　“好！我答应你。”修利顿不假思索，果断选择答应。　　他也不是愚蠢之人，眼下的局势已经很清楚，魁尔斯与伯恩缠斗无法脱身，如果没有凯诺的帮助，自己一定会被恩佐杀死。　　命都没了，还要物资何用？　　“看样子，你是执意打算插手了？”见对面两人的交易达成，恩佐语气不善的问道。　　“给个面子吧，朋友。”凯诺嬉皮笑脸，耸了耸肩道“：反正现在也没什么伤亡，再打下去还有什么意义呢，谁也不知道这该死的幽灵船还要多久能抵达巫师大陆，保留实力对付海怪不好吗？”　　恩佐面无表情，眸光冰冷。　　而在这个时候，魁尔斯与伯恩间的战斗也接近尾声。　　两人各自受了些伤，但都不致命，见到凯诺也插了进来，很默契的各自后退，魁尔斯走到了修利顿与凯诺的身后，而伯恩也站到了恩佐身旁。　　双方势力再次回归对峙状态。　　“这次的事情，的确是我们不对。”僵持片刻后，魁尔斯忽然开口，沉声道“：不过事情既然已经发生，我们双方也都没什么损失，不如就这样算了吧。”　　“对啊，就这样算了吧。”修利顿连忙道。　　他的魔化物品受损，此时状态极差，如果双方真的在巨轮上展开混战，那么极大可能被最先干掉。　　“停手吧，恩佐。”这时候，伯恩也微微摇头，低声道“：再打下去对谁都没有好处，与其自相残杀，不如保留一些实力对付海怪。”　　一时间，巨轮上的局面陷入僵持。　　然而就在这时，远处的天空中忽然出现一道黑影，一个站在甲板边缘的乘客脸色骇然，手指向天空惊呼道。　　“快看！那是什么！？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70365961"  chaptername="第八十四章：插手">加入书签</a>
</div>
