    看着薰儿一眼，云韵暗叹了一声：“果然能够跟在刘哔身边的女子，都不是简单的人物。”

    在众女小声品谈之间，场中胶着的战况终于有所改变，那名叫戈利的学员似是也预知到了自己即将到来的麻烦，所以，在狂猛的进攻了一阵之后，终于是打算减缓攻击速度，然而，就在他速度缩减之时，那一直犹如乌龟般龟缩不动的罗浮，却是陡然发力，一招与土系属性的防御天性截然不同的凌厉斗技，一掌便是将对方震得连退了十几步，一口鲜血喷出，竟然是直接失去了战斗力。

    “不动如山，动如雷霆，一招败敌，迦南学院也的确有一套，学员战斗素质都很强。”瞧得那一招取胜的罗浮，刘哔暗自点了点头，暗暗想道：“等斗破世界融入修罗界，这学院或许会成为修罗界的特色。”

    ?目光再次看向场中，场中在裁判宣布罗浮胜利之后，心情截然不同的两人便是在无数道目光注视下，退出了场地，而下一轮比赛，则是紧锣密鼓的紧接而上。

    这般不间歇的比赛，也始终是将那广场周围的看台上的气氛给维持在高~潮之上，震耳欲聋的欢呼助威声，震得人耳膜发疼。

    目光在那一场场比赛中，犹如走马观花般的闪过，众女这迦南学院对学员的教导的确很是有一手，学员间的战斗方式，远非众女所想的那般古板，反而更像是战斗经验丰富的老手，交战时，眼光不仅毒辣，而且该下狠手时，没有半点留情，这等略有些危险的比试，已经超过了普通学院间的切磋界限。

    不过，真正的优秀者，也绝非是在温和的象牙塔中能够产生，没有丰富的战斗经验以及毒辣眼光，根本不足以成为真正的强者，迦南学院能在学院内营造这种氛围，倒也算有本事了。

    ?“每年学院都是会让一些学员进入黑角域历练，虽然这举动很危险，甚至每一次的历练都会损失优秀人才，可不得不说，那些能够成功回来的学员都犹如进行了蜕变一般，这种蜕变，不仅表现在实力上，更多的，还是那种本质上的转变。”低低的声音，忽然自一旁传来，众女转头一看，原来说话的是若琳。

    ?“哦？”闻言众女都点了点头，脑中俱都想起了昨天，刘哔对副院长琥乾说的话，刘哔虽然将黑角域的范围个缩小到学院方圆五百里内，但却没有将之抹去，显然也是有着让迦南学院保持这种特色的想法。

    ?“去历练的学员，可以按照自己的意愿选择是单身去黑角域或者组团去，不过选择单身的很少，除了某些对自己实力很有信心的人外几乎没有人会这么选择，而选择组团的话，学院便是会在每一个团队中派遣一名内院学员，后者将作为带领着他们从黑角域那残酷历练地中活着走回来。”若琳导师眼睛略有些恍惚，缓缓解释道。

    ?在若琳低声细语之间，场中的比赛，又下了几场，随着那裁判的宣布胜利后，场中一轻伤一重伤的两名参赛者，便皆是被人搀扶着退了下去。

    ?“第十八轮：炼药系陆牧，对战黄阶二班，灵宣。”

    ?裁判席上，一名裁判缓缓站起身来，目光环视了场中一圈后，最后朗声道。

    ?随着裁判的音落，喧闹的广场顿时安静了一会，旋即无数道目光唰的一声便是转移到了刘哔身后的小灵宣身上，那一抹抹目光全部包含着炙热，小灵宣貌比嫦娥、女娲，在学院无疑是焦点中的焦点，现在裁判叫出小灵宣的名字，让得全场男子的心一下子火热了起来。

    ?“嘻嘻，陆牧。”小灵宣看着那高台，灵动的大眼睛咕噜噜的转动了一下，然后转过头来，对萧玉笑道：“玉儿姐姐，这次看在你的面子上，我会手下留情的，不过完事后，玉儿姐姐可要帮小灵宣一个忙…”眼见萧玉因为自己的话，露出了哑然之色，小灵宣又嬉笑着补充了一句：“嘻嘻，这是规矩，玉儿姐姐可不能拒绝哦。”

    ?“杜牧那牛皮糖的死活和我有什么关系。”萧玉听得小灵宣的话，心中可郁闷坏了，可是她嘴上可没说什么，了解小灵宣的身份后，萧玉就知道这丫头在刘哔身边有多大的话语权，这要不是不小心讨好，万一这丫头在刘哔面前说自己的坏话，那自己日后可就有好日子过了。

    ?“那就多谢了。”最终萧玉憋出了这么一句话。

    ?“灵宣，加油。”薰儿在一旁俏皮的笑道：“赢了，我也可以帮你一个忙。”为了弥补昨天和小灵宣争风吃醋的过失，薰儿也不得不低头，她的话顿时让小灵宣露出了灿然的笑容，还给了薰儿一个满意的眼神，嬉笑道：“果然还是薰儿姐姐最疼灵宣了，灵宣一定会好好报答薰儿姐姐你的。”说着小灵宣又把目光投向了小医仙等人，小医仙等女连忙表示愿意给予小灵宣帮助。

    ?“去吧，丫头，打好这一战，让学院的那些学子们领教一下，百变小魔女的绝世风采。”众女都有了表示，刘哔也不能不表示一下，在所有男生杀人的目光中，刘哔捏了下小灵宣的嫩脸，笑道：“赢了，给你卖糖吃。”

    ?刘哔这话让众女一阵愕然额头上也挂下了长长的黑线，但小灵宣却出乎意料的满足，对着刘哔就是甜甜一笑：“好的……”

    ?冲着刘哔甜甜微微一笑，小灵宣在众目睽睽之下，缓缓站起身子，脚尖轻点看台，整个身子便犹如不受重力束缚一般缓缓升起，紧接着小灵宣玉足在空中轻轻一踏，她居然犹如脚踏实地一般漫步空中，向着中央的高台行去。

    ?白色宫装随风飘扬，如同瀑布一般的发丝在清风中扬起飘渺的身姿，在清风中翩翩起舞，小灵宣脚步轻踏、从容优雅，高贵、飘逸出尘的气质展现的淋漓尽致，这一刻小灵宣的魅力被无限放大，天地好似失去了色彩，所有的颜色都集中到了小灵宣身上。