    王梅香打断丈夫的话：“要是天天能去弄河鲜卖钱，我也天天给大家包饺子吃！所以说，人家二房那种过日子的法子，我可学不来！”

    沈峰皱起眉头来：“二嫂送了好几次吃的来，你也不能一毛不拔啊！”

    王梅香不以为然，她撇了撇嘴：“没准是他们过意不去呢！二房明明没有咱们的鱼多，可最后卖的钱还比咱们多好几块呢，说不定是你娘偏心他们……”

    王梅香的话还没说完，沈峰就摔了筷子，她也不敢再说了。

    可她心里头依旧是不服气的，觉得自己想的没有错。

    三房吃完饭了，爷儿几个就去睡午觉了，可王梅香并没有。

    她把养在给木盆里的两条三斤重的大鲤鱼全都捞出来，放在篮子里。

    她又另外拿了一个篮子，里面放了两大条腌制好的半干的咸鱼，另外还有一小包的虾干，还把剩下的那九个饺子也装进去。

    接着，她又去灶台后掏出了一个灰扑扑的小布包，把布包给打开了。

    这布包里面装的是钱，最大的票子就是今天卖河鲜得到的那六张大团结了。

    剩下的都是零零散散的钱。

    三房所有的钱加起来，是九十八块多点。

    王梅香过日子也是这几个妯娌里最能算计的。

    她跟沈峰两个都挺能干的，在生产队一般都会挑着公分多的活去干，这样到了年末结算的时候，不但能换出一家人的口粮，剩下的公分都能换成钱呢。

    沈峰一年到头还能出去打工几回，每次也能赚个一二十块钱的。

    而王梅香在吃穿用度上，远远不如大房的宋秋芝跟二房的李海棠大方，所以一年到头能攒下不少钱呢！

    按道理来说，他们的钱也不至于就这么点儿。

    可架不住王梅香总是偷偷的把钱送回到娘家去。

    这不，这会儿看着手里的钱，王梅香思前想后，还是从里面拿出了的五张大团结来揣进了兜里去。

    剩下的四十八块多点钱，她又给包好给放回灶台后面去了。

    接着，她又去菜园子里拔了一些小白菜，又摘了几根黄瓜来，放在篮子上面遮盖着，就一手提着一个回娘家去了。

    王梅香一走近王家的院子，就闻到了阵阵的肉香。

    王梅香的妈黄菊花正在灶台做饭呢，今天中午他们家吃的是白菜猪肉炖粉条子。

    一看到女儿回来了，黄菊花赶紧把锅盖给盖上了。

    接着，她立刻就从咸菜坛子里拿出两根咸的萝卜，在案板上切了起来。

    看到王梅香进门来，黄菊花赶紧擦了手，先把她手里的两个篮子给接过来。

    “梅香啊，这大中午的你咋回来了，路上是不是热坏了？”

    黄菊花一边说着，一边从缸里舀了一瓢水，送到了女儿跟前，满脸都写满了关切：“快喝点凉水解解渴。”

    以前，王梅香没出嫁在娘家的时候，可没有这样的待遇。

    黄菊花跟丈夫王栓柱，可是王家屯这边出了名的偏心的父母。

    他们把四个女儿全都当成草，最宝贝的就是小儿子王福根。

    王梅香以前在家里不是干活就是干活，好东西一点儿也看不到。

    父母对她们姐妹几个的态度也是相当的恶劣。

    跟所有重男轻女家庭一样，王梅香生长在这样的家庭里，从小是很缺爱的。

    不过，这个情况在她结婚之后变好了。

    每次回娘家，黄菊花跟王栓柱对她的态度都很好。

    当然了，王家人不是真的对女儿改观了，黄菊花跟王栓柱两口子都是在做戏呢！

    嫁出去的女儿如同泼出去的水，在他们的眼里已经是别人家的人了。

    但是，每次回娘家，女儿还能往娘家带回来点东西，这对于王家二老来说，那是再好不过的了。

    他们态度变好了，不是真的对女儿的关心，只是希望哄骗女儿以后多弄点东西回来。

    王梅香倒是不知道这一点，从小缺爱的她，见自己出嫁后，父母的态度竟然变好了，她就感动的不得了。

    从那儿以后，为了从父母这里迎得更多的爱，王梅香就更加频繁的往娘家送东西。

    不仅仅回送好吃的，隔三差五也送钱回来。

    王梅香的三个妹妹虽然回来的没有那么勤，但一个月也得回来那么一两趟的。

    黄菊花跟王栓柱还有王福根这三口人，平时也不像别人家那样，拼命的在生产队干活赚工分，基本是靠四个女儿养着的。

    所以，见王梅香回来了，黄菊花还能不给她好脸看吗？

    在女儿跟前做戏也不是什么困难的事儿，一瓢水那也根本不值钱，只要把王梅香给哄的高兴了，以后她还会源源不断的往娘家送好东西跟钱呢！

    黄菊花趁着王梅香喝水的时候，偷偷看了看女儿带回来的两个篮子，她的眼睛就瞪圆了。

    妈呀，两条大活鱼，两条大咸鱼，还有一碗饺子和一包子虾干！

    这个蠢女儿还真是大方啊！

    黄菊花心里乐开了花，可脸上还假装埋怨：“你这孩子，咋又往家里送东西？我跟你爹咋这么有福气，生了你这么好的女儿。”

    王梅香听了这话，心里舒畅的不得了。

    说话间，在后院树下乘凉的王栓柱跟王福根也进门来了，都跟王梅香热情的打招呼。

    王福根更是做出一副讨好的样子：“姐，你好几天都没回来了，我都想死你了。”

    他的心里话当然不会说出来——想死你的东西和钱了！

    王家三口人，簇拥着王梅香进了里屋。

    黄菊花就开始摆饭桌：“梅香，你也一块儿吃！”

    “娘，我吃过了。”王梅香被家里人捧的心里舒服的很，吃不吃娘家的饭都觉得不重要。

    “吃过也再吃点，你在家吃的那点儿东西，一路上也都消耗了，梅香啊，我看你最近瘦了不少呢，娘真是心疼。”

    黄菊花一边说着，一边吧饭菜给摆上桌：“快快，吃饭了，梅香，你可多吃点！”

    王家的饭桌上，摆着一盆棒子面粥，一碟子咸萝卜，一碟大酱，另外搭了两棵大葱。

    锅里炖着的白菜猪肉粉条子，黄菊花压根就没盛出来。

    哼，便宜女儿赔钱货，带肉的好菜怎么舍得给她吃？

