    第11章 珠光宝气   

    “主子的意思，这消息是安王殿下传出去的？”

    

    褚黎没搭茬，缓缓爬起身，“昨日游湖褚箫褚箫在暗处一直盯着，并未有可疑之人靠近，不是安王还能是谁？”

    

    丁香从桌上端来一碗醒酒汤递给褚黎，褚黎接过汤碗便一饮而尽，末了还回味似的咂咂嘴，“好些年没喝上你熬的醒酒汤了，这咸淡正正好。”

    

    “好些年？

    前几日主子才在外头喝的嘧啶大醉，醒酒汤可也没少喝！”

    

    丁香嘴里念叨着，开始服侍褚黎更衣，此时的桔梗端进来一盆热水，拧干了面巾放在她的手里。

    

    等褚黎净面束发完毕，丁香仔仔细细的帮褚黎系腰带、绑上玉佩和香囊。

    

    褚黎觉着差不多了，便自己将首饰盒中的金戒指、玉扳指，通通都拿了出来，从中选出了几个最名贵的，然后挨个挨个戴在十根手指上。

    

    她将自己的双手在腰间蹭了蹭，再拿出来一看，金光灿灿的好生刺眼！   

    在这一手华贵戒指的衬托下，褚黎只觉着今日这衣裳的颜色，比后厨刘妈妈熬的鸡汤还要寡淡无味！   

    “本主子今日这身打扮倒是不错，就是这衣裳有些朴素了！”

    

    丁香与桔梗对视一眼，有些不明白褚黎的意思，“少爷，您不是一向都说衣着要得体整洁，不可太过艳丽吗？”

    

    褚黎愣了一下，“从前是成王伴读，自然有诸多约束，如今我已撂下这挑子，自然要喜庆些潇洒些！况且，今日我要去成王府用饭，成王多有钱啊，咱们可不能势弱！”

    

    桔梗点点头，“少爷说的有理，既然要彰显自己的身份，去年皇上赐给将军一些南境进贡的布料，将军叫人拿去裁了几身成衣，可要奴婢取来？”

    

    “甚好，快去取来本少爷瞧瞧！”

    

    桔梗欢欢喜喜的取来几件成衣，褚黎在其中选了件褚红色，丁香与桔梗替她换了衣裳，果然整个人都不一样了，衬的她肤色白皙，脸色也红润了不少。

    

    看着容貌昳丽的褚黎，桔梗欢喜极了，“少爷简直是风华绝代！”

    

    褚黎在铜镜前打量了一番，也很是满意，“好了，你们几个今日就乖乖待在家中等本少爷回来！”

    

    话音刚落，褚黎便走到院外，选了一只毛色艳丽的鸟儿，连着笼子一同提着出了府。

    

    身后的褚箫褚剑腰间各别了一只长刀，手握着刀把，似乎随时都有可能拔刀砍杀人一般。

    

    二人一左一右跟在褚黎的身后，在街上乱晃。

    

    按褚黎的规矩，二人在府中叫主子，在外头叫少爷，就是不能叫小姐。

    

    褚剑便率先发问了，“少爷，成王请咱们晚上赴宴，现下还早呢，不知咱们这是要去何处？”

    

    褚黎大摇大摆的往前走，时不时还伸出自己金贵的手逗逗鸟儿，每走一步一身的玉佩香囊便显露出来，街上的行人个个侧目以观。

    

    “这人是谁啊？”

    

    “不知道啊，瞧着好生富贵，怕是朝中大官家的少爷！”

    

    “走走走，快别看了，一看就是欺男霸女的恶霸，小心惹着他！”

    

    一路上的被人指指点点，搞得褚剑褚箫都有些不好意思了，平日里也不见自家少爷这般招摇啊！   

    走了一阵子，褚黎终于停了下来，褚箫褚剑抬头一看，匾额上赫然写着“筑心艺馆”四个大字。

    

    二人大惊失色，“少爷！这地方咱们可去不得啊！”

    

    

