    第277章‘男宠’

    叶绾绾娇软的态度让燕沉以为危险已经过去，满心柔情的将人拥住，然后......

    “啪！”

    他那不安分的手刚刚越界不到一寸，直接被狠狠打了一巴掌，紧接着眼前被子一晃，叶绾绾就裹着被子滚到一边去，临了还给他一脚：“既然想娶我，那就继续努力，从现在开始，别想占我一点儿便宜，下去！”

    “......”说翻脸就翻脸呢。

    燕沉眯了眯眼，是个男人都会有那么点儿火气，不过最后还是乖乖起身：“我去让人安排洗漱，给你做桃花羹。”

    说完在她唇角一吻，得了甜头迅速下地，顺手将被子给她裹好：“别着凉了。”

    那一本正经的样子，仿佛刚刚偷香的人不是他一般。

    叶绾绾愣了一下，随即笑得倒回了床上，真是服了他了。

    青纱带着人进来服侍叶绾绾沐浴，昨晚的声音，加上叶绾绾那一身的痕迹，发生过什么，不言而喻。

    几人服侍着叶绾绾沐浴更衣，没人敢多嘴说一句。

    其实这事儿她们早就知道会发生，迟早的问题，燕沉给她们的感觉太违和了，一点儿都不像是个太监，尤其是他亲近叶绾绾的时候，更不会有人把他当太监，总觉得他就是个正常的男子，没想到果然如此。

    这样其实还是好事，若是跟自家主子有私情的是个真太监，她们也会觉得奇怪别扭，现在是个真男儿，这男女之情自然更容易接受些。

    以叶绾绾现在的身份，身边养个男宠什么的，不是大事，她们自然不会胡言乱语或者指责，就是之前晋王似乎也对夫人有意思，不知道会不会闹出什么乱子。

    便是叶绾绾身边的人，现在也不知道燕沉就是晋王燕无，要是让她们知道她养的‘男宠’就是那晋王，而且还一门心思想娶她，怕就不会这么平静了。

    等叶绾绾洗漱好换了衣服出来，燕沉已经备好早膳送来了，看着叶绾绾款款走来，燕沉只看一眼就移不开目光，出水芙蓉，不施粉黛，更似雨露中初开的牡丹，最是娇艳。

    看到燕沉在这里，其他人识趣的退了出去。

    叶绾绾款款走过去，见燕沉还那般看着她，没好气的瞪他一眼：“看够了没？”

    燕沉只是抬了抬眉峰，伸手将人拥入怀着：“怎会看得够？”

    “本该陪着你的，刚刚边关急报送来，我得入宫一趟，晚些来看你。”

    叶绾绾正色：“何处急报？”

    “炬岭。”

    金国！

    燕沉亲了叶绾绾一下，转身离开，叶绾绾坐在桌前，面前是燕沉精心准备的早膳，端起喝一口，食之无味。

    一时间连昨夜的事情带来的涟漪都沉寂了下去。

    知道叶绾绾忧心，不到两个时辰燕沉就把消息送到了叶绾绾手里。

    庆王在一月之前迎娶了金国公主，现在金国和庆王联手出兵。

    一个月之前赵奕刚死，现在赵濯才刚刚登基，庆王就迫不及待的出兵，他们这是让他连年都不好过啊。

    而金国那边可怕的不是庆王也不是金国人，是赵秦。

    金国敢动手，赵秦必然活着，还真是命大啊。

    (本章完)

