    翌日下午，何雨柱安排好队员训练计划，就带着浩浩回家了。

    何明浩掏出一块手表递给他，说道：“你先去姥爷家吧，和你妹妹好好复习，也别等你妈了，晚上我带他们去那边看看你们，时间紧，任务重，出发吧！”

    看着何明浩骑着自行车离开的身影，露出意味深长的微笑(具体原因，读者朋友们自己想）。

    研究部研讨会上，老严说道：“何副厂长，经过我们这段时间对电弧炉资料的整理，发现缺少几个关键技术数据，不过我保证最多一年就能做出来！”

    何雨柱说道：“好，有干劲，过来几位专家还行吧？”

    老严一听立刻兴奋了，连连夸赞：“专家就是专家，给我省了大心了！要是没有他们我可不敢夸下海口一年完成！”

    何雨柱：“老严你一会去我办公室一趟，你们继续开会，我先走了！”

    何雨柱发愁空间里有几套机组，可是没有什么好理由拿出来啊……。

    到了办公室刚泡了一壶茶，一会老严就过来了。

    何雨柱问道：“老严，电弧炉如果有实物，咱们仿制需要多久？”

    老严一听就站起来了，差点把茶杯碰掉地上。

    “如果有实物，我保证一个月内我们就能仿制出来！”老严大声的保证着。

    何雨柱觉得不太可能吧，怀疑的问道：“怎么可能，这可不是小玩意儿，不光是仿制出来，而且所有的制作图纸都要出来！”

    老严一听再次保证道：“是的，一个月”

    何雨柱见他信誓旦旦又道：“我有一个要求，这个实物你可以拆，但需要对外人严格保密，所有功劳也是你为主，这是不列颠的产品，明白我的意思？我这几天安排好告诉你！”

    何雨柱实在没有什么好办法，在厂里偏僻位置挑了一个废弃仓库，放出电弧炉。

    把这里列为重要保护区域，保卫科安排人员24小时守护。

    第二天当老严看到这个庞然大物，惊呆了，这么大怎么拉进厂里的？

    何雨柱吓唬他：“老严，不该问的不问，下面就交给你了！”说完还拿出自己部队证件在他面前晃了晃，老严这才立刻闭嘴。

    安排好厂里的事，关心的还是关于年底大比武的事，不希望曹首长多年的心愿再次泡汤。

    接下来的何雨柱就每周回工厂一次处理厂务，其他时间都在指点队员，应付年底的大比武。

    一直忙到十一月底，才告一段落。

    十二月第一大事就是何明浩和何思涵高考的大事，何雨柱和冉秋月都是请假全力陪读。

    何雨柱也把前世知道的部分考题陆续的出给他们做，算是作弊吧，比起自己的外挂，这点事真的不算什么。

    对于后来的摸底分，何思涵的成绩比何明浩高了不少，何雨柱劝到思涵，学金融，其实京大也有金融专业，你要不试试？

    冉秋月和姥姥姥爷一起劝她，她自己也有点犹豫不决，估计是怕考不上吧。

    何雨柱说道：“这样吧，你第一志愿报京大，第二志愿报财大如何？我看你的成绩考财大一点问题都没有，你可能被庞大的报名人数吓住了，其实今年难度会很低，而且通知到考试间隔时间太短，想复习都没时间，你明白了？放心吧，老爸还能坑你不成？”

    见大家都这么劝她，她就答应赌一把。

    紧张的等他们考完试，再次回到部队，应付接下来的大比武！

    而轧钢厂自行研究出来全国第一台，达到国际水平的电弧炉。

    正式进行安全测试，预计元旦前完成，也算是给轧钢厂献上一个大礼了。

    大比武的具体细节这里不做表述，不过在技术装备的降维打击下，以超越第二名巨大优势赢得全军大比武第一名。

    庆功会上，曹首长哭的稀里哗啦，一个劲的感谢何雨柱帮他完成了这个心愿！

    何雨柱也晋升为16级团级少校，所有队员均晋升2–3级。

    第一名的优异成绩惊动各大区领导，在上级领导的撮合下，150名被瓜分一光。

    曹首长根据何雨柱的实际原因，把何雨柱关系调到到师部训导部，专门制定训练计划！

    这个职位何雨柱很满意！！！

    授衔结束，办完手续，就马上赶回工厂，电弧炉已经测试完成，就等何雨柱安排下一步指示！！

    等何雨柱火急火燎的赶回厂里，就第一时间开会听取了老严和几位专家的报告。

    老严慷慨激昂的说道：“何副厂长，这次的测试成绩对比我们以前的电弧炉，效率提高80%，消耗降低50%，温度由原来的2200度提高到3200度，达到国际先进水平！”大家全体起身长时间鼓掌！

    老严陪着何雨柱视察了这个电弧炉，何雨柱一下就扫描出问题了。

    “老严，我说你们怎么这么快就弄出来了，你是用了不少那个配件吧？”

    老严一听赶紧解释：“您真是神了，不过整套图纸，我们已经完成，我们是想继续研究，争取在这个基础上更上一层楼，我们不是要赶上世界水平，我们要的是让外国人学咱们！”

    何雨柱都对一个老严刮目相看了，有点销售大师的心灵毒鸡汤的味道！明明是偷梁换柱，还说的大气凌然！不过我喜欢！

    何雨柱对着满面潮红的严老头笑了笑：“行，你备好资料明天上午开高层领导会！”

    “是！”老严搞笑的敬了个礼。

    既然研究成果已经出来了，何雨柱就去把那个证据给收了，并通知保卫科解除护卫。

    “什么？真的？我知道他们在研究电弧炉，这也没多久啊，这么快？保密工作做的不错啊！”

    聂厂长听了何雨柱的汇报，兴奋的大声，一巴掌把桌子上的水杯都差点震倒。

    何雨柱也笑着对聂厂长说道：“厂长，明天开个会，我们研究一下如何加大宣传力度吧！”

    “对对对，好好宣传宣传，明天早上我们几个厂长先开一个，不现在就开！”聂厂长高兴的说道。

    聂厂长喊来秘书通知各副厂长书记工会主席开会。

