    一群男粉看见弹幕瞬间被女粉给刷屏了。

    顿时气糊了。

    一个个各种粗言秽语咒骂秦凡。

    怎么抹黑怎么来。

    直播间都快成骂战海洋了。

    王舒涵瞅着不禁调皮的吐了吐香舌。

    果然人帅就是有饭吃。

    这么多女粉争着送温暖呢。

    一会儿要真输了。

    自己一定要好好送男神一个大大的温暖，安慰他受伤的心灵。

    在看过库里的第一球后。

    王舒涵已经认清了现实。

    这场斗牛，就是一场虐菜，单方面的屠杀。

    她只求男神别输的太惨。

    库里看着篮筐，嘴角挂着招牌式的小学生笑容。

    惊喜的蓝色眼珠子瞪的大大的。

    然后他兴奋的走出六亲不认的步伐。

    把篮球捡起，抛给了秦凡，冲他嘚瑟的抖起双肩。

    这挑衅的。

    粉丝直接嘲笑起来。

    “小菜鸟今天要被虐哭了。”

    “妈妈，我想回胎重造。”

    “不要虐我，小学生，我还是幼儿园，哈哈。”

    “小菜鸟，准备挂零吧。”

    “看小菜鸟的脸，快郁闷的要哭了，好可怜哦。”

    “别丢人现眼了，直接弃权认输吧，不丢人，这可是库里。”

    “……”

    秦凡接住抛来的篮球，看了一眼篮筐。

    有些羡慕。

    以前个子矮，就特别羡慕跳的高，能扣篮的。

    好想自己来一次扣篮。

    “系统，启动科比战魂技能卡。”

    【科比战魂技能卡已经启用，倒计时1小时开始】

    秦凡顿时感觉浑身的血在烧。

    科比的战意瞬间充满了全身。

    你要战，那便战。

    不赢不罢休！

    秦凡立马中线运球。

    慢慢的运到三分线外。

    库里不敢大意，连忙出了三分线，张开双臂防守。

    这位可是有一手不错的三分技巧的。

    秦凡面对库里的防守。

    立马举起篮球。

    库里急忙跳起封盖。

    突然间篮球没了。

    秦凡居然是虚晃一枪。

    嗖！

    运气直冲篮下，上篮。

    库里落地，急忙追赶，从背后跳起，封盖。

    他身高比秦凡高，虽然背后封盖吃力些，但还是能够碰到篮球的。

    眼看就要封盖掉篮球。

    突然间球没了。

    身在半空的库里瞪圆了蓝眼睛，满脸不敢置信的看着。

    秦凡居然在半空来了一个拉杆。

    篮球在篮筐下兜圈，到另一边。

    乓！

    秦凡扣篮成功。

    “哇塞，科比附体啊。”

    王舒涵激动的呼喊。

    瞪圆了美眸，满脸不敢置信。

    眼前一直在回味着刚刚那一球。

    秦凡在眼看被封盖掉的情况下。

    居然在半空来了一个超级漂亮的栏杆，勾手扣篮成功。

    这得有多超强的弹跳力才行。

    而且还需要强大的腰腹力，才能在半空长时间停滞，完成这一系列漂亮的扣篮。

    真是太完美了。

    这样的球技。

    仿佛科比重生一般。

    太漂亮了。

    直播粉丝间彻底惊懵了。

    “？？？”

    “怎么可能？居然有人在库里面前完成了拉杆扣篮。”

    “楼上这话错了，NBA球场上很多人都能完成这样的扣篮，你应该问怎么业余菜鸟居然这么厉害。”

    “就是啊，简直难以置信，这一球太震撼人心了。”

    “我全身汗毛都竖起来了，刚刚我是看见了死神降临吗？”

    “我看见了科比的影子，这飘逸的栏杆，只有科比才能做到。”

    女粉丝们纷纷尖叫。

    “哇，帅哥好棒哦，这么快就还以颜色了。”

    “想不到帅哥篮球打的这么好，又高又帅气，真是完美男友。”

    “小七女神，帮我要男神的微信号呗，拜托拜托。”

    “我也要，我也要。”

    男粉丝顿时不高兴了。

    “有没有搞错，不过是凑巧捡个漏，扣了个而已，至于这么大惊小怪吗？”

    “就是，这才开始比赛，库里根本就没用尽全力，这要是认真打，这菜鸟能赢才怪。”

    “库里你要认真啊，可不能叫这小子出尽风头，我女友可就指望你留住啦。”

    “哈哈，楼上的真逗，小心你女友跟库里跑了。”

    “库里加油，把菜鸟往死里虐，叫他勾引我们漂亮妹子。”

    “对对，库里加油。”

    球场上，秦凡落地，把篮球捡起。

    看也不看库里，直接走回中线准备。

    库里呆呆的站在篮筐下，有些难以置信。

    刚刚那一球的气势，真的好摄人。

    他感觉了浓烈的杀气。

    这股强大的战意。

    他只在一个人身上感受过。

    科比。

    “这怎么可能，科比已经不在了。”

    库里摇摇头，甩甩脑袋，觉得自己一定是眼花了。

    急忙小跑的回中线。

    秦凡把球传给他。

    库里开始运球。

    想要故技重施。

    晃倒秦凡。

    这次来个左边突破。

    库里右脚微微跨出一步，然后迅速收回，左脚猛的窜出去。

    很轻松的突破了。

    可是他下意识的运球时。

    没有熟悉的击打感传来。

    低头猛的一看。

    篮球居然没了。

    “我居然被抄球了！”

    库里第一时间反应过来，猛的停下脚步，震惊的看向秦凡。

    秦凡站在原地不动，左手持球，平举着。

    这个动作霸气侧漏。

    下巴微微昂起，嘴角勾起一抹微笑。

    王者蔑视库里。

    “No one can beat me in basketball。”

    秦凡霸气宣言道。

    库里面色一呆的，诧异万分的看向他。

    惊愕自己是不是听错了。

    自己居然听到这菜鸟在挑衅。

    这家伙当自己是职业选手吗？

    好臭屁的家伙。

    不可饶恕。

    直播间也彻底沸腾了。

    “我的个去，这菜鸟居然飚抄了库里的球。”

    “一定是错觉，我一定是眼花了，库里怎么可能会被抄球。”

    “凑巧的，马有失蹄，人有失手嘛。”

    “对啊，这小子一定是库里粉，算准了他要走自己的右路，早就准备好抄球。”

    “楼上的分析不错，一定是把偶像研究透了，不然哪有这么凑巧。”

    “谁能解释一下，这小子飚的英语是什么意思？听着莫名感觉挺拽的。”

    “没人能在篮球上打败我！”

    “卧槽，太嚣张了吧，居然敢挑衅我们的库里。”

    “库老大，扁他。”

    “库里，我的大神，拿出你的真本事，让这菜鸟好好看看你的厉害。”

    “就是，不过是扣了个篮，也敢在大神面前叫嚣，反了他的。”

    女粉丝也纷纷发言。

    “拽死了，不过瞧着好霸气啊，这姿势，我仿佛看见了乔丹。”

    “我怎么看着像科比啊，这股不服输的劲道太像科比了。”

    “管他像谁呢，男神加油，你要真赢了，我愿意给你生猴子。”

    “切，楼上的别指望了，他怎么可能赢得过库里。“

    “输了，我也给生，小七女神，求你帮忙要一下男神微信啦，拜托拜托。”

