    禅杖小世界中，王风从古幡中出来，扫了一眼此刻彼岸上怪石中喷出的熊熊大火正在焚烧弥漫的金光，不由冷笑了一声，神识一动，金光闪闪厚重大门立马金光大盛，瞬间吞噬了熊熊大火，令四周变得地动山摇。

    外界，有仙游寺净土不断涌来能量加持的佛像，刚重新控制住禅杖，就立马感觉灵魂像是被什么东西敲击般，令他脑海一阵疼痛，差点昏迷过去，不过很快便被净土之力消除，恢复了过来。

    通过禅杖看着彼岸一阵地动山摇，脸色变得阴沉，疯狂运转元气与净土涌来的力量控制彼岸恢复正常，但金光闪闪厚重的大门，让他感觉自己此刻宛如在与天地抵抗般，无比艰难，不过最终还是在净土之力的帮助下，控制住了彼岸。

    见四周恢复恢复正常，金光闪闪厚重的大门变得金光暗淡，王风并没有惊慌，很快便知道佛像这是利用仙游寺净土之力，所以才能与金光闪闪厚重的大门对抗。

    冷笑一声，神识一动，厚重的大门消失，随之手持古幡挥动了几下，疯狂运转真气输入爆喝道：“呼风唤雨，炼界开！”

    突然，彼岸上刮起了狂风暴雨，四周怪石不断被搅碎最后腐蚀，很快原本一座座林立的怪石全部都被搅碎腐蚀，四周变得空荡荡，不断传来轰隆之声。

    外界，佛像再次遭受到彼岸传来的冲击，脸色变得一片苍白，拼命地运转元气与净土之力控制着彼岸，但此刻彼岸变得风雨飘摇，很快便被破开。

    “噗噗！”

    一股强大的能量冲击而来，他被震飞出了云层，体内血气翻滚，连连喷了两口鲜血，神色一阵萎靡，显然是遭受到了重创。

    王风从禅杖中飞身而出，看了一眼金光闪闪的禅杖，挥动古幡想要收入其中，但禅杖金光一闪，突然消失在空中，不知去向。

    见况，他没有在寻找，望着被震出云层盘坐在远处的佛像，闪身便冲了过去，但就在这时，四周虚空突然出现了十多股强大的威势逼来，令他不得不放弃冲佛像，后退回到原位。

    地面上，所有人见他打破了佛教至宝出来，纷纷都震惊到了极点，十大古武家族剩余的强者都脸色一阵苍白，浑身不由自主地颤抖。

    但感受到虚空中传来的强大威势，他们顿时纷纷大喜，知道这是族中强者已经赶来，不由都松了一口气，神色苦涩变得阴毒，朝虚空处飞身而去。

    英雄联盟几人再次见到王风，脸色都大变，相互对视了一眼，都看出彼此此刻心中的震撼，任谁也没有想到，他会打破佛教至宝出来，令佛像遭受到了重创。

    不过见到虚空中突然出现的十多名半步洞虚境强者，便知道这是除了蛮族以外，十大古武家族与佛教的强者终于赶来了，他们再次对视了一眼，退到了远处继续观望。

    “大祖，王风将二祖的肉身和欧阳家族老祖的肉身给毁掉，然后禁住元神，现在生死不知。”

    九黎族仅剩的一名炼神境后期强者，飞身到一名头发花白的老者面前，单膝跪下指着远处负立在空中的王风，狠狠地说道。

    同样，另外那些十大古武家族仅剩的强者，也都纷纷来到自家老祖前面，愤怒地将王风斩杀他们前来参加英雄大会强者之事，都说了一遍。

    另一边虚空，两名金光护身看不清容貌的和尚，来到遭受重创的佛像旁边，分别一左一右朝他打入了两道金光，然后便负立在一旁望向王风。

    大漠九黎族此次前来的是族中三名老祖中修为与实力最强的大祖，听了那名炼神境后期族人的话，原本平静地表情，瞬间变得阴冷，闪身便朝王风而去。

    同时，另外来自十大古武家族的半步洞虚境强者也都纷纷闪身跟着前去，很快便将王风包围在其中，包裹佛教来的那两名被金光笼罩看不清容貌的和尚也参与了进来。

    “玄道宗传人，将天刀交出来，可以给你个痛快。”

    九黎族大祖此刻恨不得立马出手将王风碎尸万段，但天刀是他们镇族之宝，刚才他使用秘法想要夺回天刀，但并没有感觉到天刀所在，这不由令他暗暗整震惊，不过很快便想起对方修道者的身份，便开始出言逼问。

    其余家族半步洞虚强者闻言，心中有些不满他独断的语气，不过并没有和他计较，不管王风交不交出天刀，他们都会将人碎尸万段。

    被众多半步洞虚强者包围，王风并没有惊慌，冷笑的扫了一眼九黎族大祖与两名金光笼罩看不清容貌的和尚，然后又扫向十大古武家族前来的强者，语气讽刺的说道：“那么是一起上呢还是单挑？”

    这赤裸裸的讽刺，顿时令十多名半步洞虚强者大怒，他们已经不记得有多少年没有这样被人讽刺过了，一名慕容家族的老祖当即上前一步怒斥道：“小畜生，让老祖来看看你实力是不是像你的嘴一样强。”

    虽然慕容家族的那名半步洞虚老祖话语很是看不起王风，但动起手来却是非常犀利，就见他直接施展家族的镇族之宝秘术，攻击而去。

    “隆！”

    一面大鼓浮现在空中，顿时发出一道雷鸣般的巨响，瞬间四周道道音波形成波浪朝王风攻击而去。

    此刻，王风感到体内一阵气血翻滚，脑海有些晕厥，不过很快他便恢复了过来，看着空中大鼓虚影不断发出音波，便知道这是慕容家族的镇族之宝，上古传承下来的一面巨鼓，据说其音波威力可以镇破天穹。

    定了定神，开启古幡万道界，神识一动，同样施展出慕容家族巨鼓的秘术，瞬间，一面大鼓虚影浮现在空中，发出一声雷鸣般巨响，音波立马与另一面大鼓发出的音波相撞。

    两者不相上下，顿时令慕容家族半步洞虚境老祖心中大惊，眼眸惊恐的看着王风失声惊呼道：“你怎么会我慕容家族的秘术？”

