    第202章

    通过一而再核实，胡小草确实是他们那位熟人的老乡，确实一连嫁过两次，前后死了两个丈夫，被传命硬克夫。

    身份无误，人却如一粒沙落入大海中。

    任他们通过多少关系去寻找女儿和胡小草这个人，一直到今日都没有丝毫线索。

    回过头想想，宋云岚恨不得一巴掌拍醒当初的自己，为什么要因一时的怜悯，引狼入室，害得她的女儿不知流落在何方，又是否还健在？

    她和丈夫都是接受过高等教育，经历过炮火洗礼，拥有新思想的人，自然不会把什么命硬克夫放在心上，加之同为女人，她对胡小草坎坷的命运生出怜悯，于是……

    越想心越痛，越想越恨胡小草，越是自责自己不该心软，对一头狼心生怜悯，宋云岚神色伤痛，抱着相册泪流满面，根本听不进去男人劝慰，她泣声时断时续说：

    “是我的错……都是我的错……我就不该一时心软，怜悯胡小草的遭遇，把这么一头狼引到家里来……”

    “要这么说，那我也有错，是我和你一起同意雇佣那么个人的！”

    男人说着，长叹口气，续说：“可现在咱们再后悔，再觉得自个有错，又能改变什么？咱们只能希望小颖儿能到一个好人家……”

    “你说的我也希望啊！可这种几率太小了……”

    宋云岚流着泪摇头：“想想前几年，那可是全国在闹饥荒，这自家人都吃不饱，小颖儿……小颖儿她一个被收养的,能吃上一口饱饭？”

    男人嘴角紧抿,久久没做声。

    “我现在就担心……就担心小颖儿她已经没了……老舒,我担心小颖儿她已经没了，也担心她有幸活到今日，

    是不是被人磋磨着长大,过着非打即骂的苦日子？我都不敢想小颖儿有没有接受教育，我不敢想啊,

    我如今就想着小颖儿能像你说的那样,被个好人家收养,平平安安地长大，哪怕她没有读过书,只要小颖儿在那个家平平安安没有被磋磨长大，我这心里也会好受一点……”

    男人揽住其肩膀：“会的，小颖儿会像你说的那样,她现在一定平平安安的,好了,别哭了,要是小颖儿知道和你这样，肯定会心疼你这个妈妈的。”

    头靠在男人肩膀上,宋云岚默默流泪好一会，说：“你说老大他们可还记得小颖儿？十多年了，

    他们似乎习惯将蕙蕙当成是他们的妹妹,忘记他们曾有个聪明伶俐，可可爱爱的小妹妹了……”

    “不会的。”

    男人语气笃定：“小颖儿走丢那年,老大13、老二10岁、老三7岁，就是老四,那一年也已满五岁，

    他们不会忘记他们的妹妹,这么多年来,他们肯定和咱们一样，想着小颖儿呢！”

    宋云岚却不相信,她摇头：“老大他们这十来年可是很宠蕙蕙那丫头的……”

    闻言，男人怔愣片刻,启口：“或许他们是把对小颖儿的宠爱放到了蕙蕙身上,他们真正宠的是小颖儿。”

    “小颖儿是不可取代的，她是我辛辛苦苦生下来的宝贝女儿，谁都不能取代她……”

    她是喜欢养女舒蕙,但也仅仅是喜欢,且这喜欢怎么都越不过她自己的亲女儿。

    说实话，那年她的小颖儿被保姆胡小草有意弄丢,他们一家人找了近一年都没找到小颖儿的下落,

    而就在她精神近乎崩溃的时候，异母妹妹宋云秋忽然有一天找到她家里，说有在一县城福利院里看到一个小姑娘，像极她的小颖儿。

    那一刻，她欢喜不已，心想宋云秋口中的小姑娘没准就是她的小颖儿。

    然，当她赶过去，看到那个小姑娘的时候，发现即便小姑娘和她的小颖儿长得有六七分像，却并不是她的小颖儿。

    且小姑娘明显看着比她的小颖儿大一两岁。

    欢喜骤然间被失落取代，许是出于小姑娘和她的小颖儿长得相像，又许是想着多积德行善，好叫她的小颖儿能够平平安安的，她收养了小姑娘,给其取名舒蕙。

    “蕙”谐音“回”,她希望被她取名舒蕙的小姑娘能给他们家带来好运，能让她的小颖儿早日回家。

    因此，十多年来,她是用心对待养女的,家里其他人亦是，更甚至她觉得几个儿子对舒蕙的疼爱和对他们亲妹妹小颖儿无二样，

    基于这点，她方才才忍不住在她家老舒面前，质疑几个儿子是不是忘记了他们的亲妹妹小颖儿。

    -

    翌日清晨。

    “爸、妈，听说四姨昨个有来过家里？”

    舒灏是舒家老四，这会儿从楼上下来，一走进客厅，看到双亲，就随口问了句。

    “……”

    舒父没做声，看向身旁的妻子。

    “是来过，怎么了？”

    宋云岚一脸淡然。

    “四姨夫出事，四姨来咱家找您和我爸帮……”

    舒灏话尚未说完，就被宋云岚打断：“是蕙蕙和你说的吧？”

    听似问，实则宋云岚心里已然有答案，她神色不明地看眼正好从楼上下来的养女，继而对小儿子说：

    “帮忙？你觉得我和你把能帮这个忙？”

    “……”

    舒灏先是一怔，旋即说：“不就是一点小事，对您和我爸来说应该一个电话就能解决吧！”

    “违反原则的事，不管多小，在我和你爸这儿都是大事！”

    宋云岚说到这，视线挪向养女：“蕙蕙，你四姨很疼爱你，这一点我知道，但我不希望我的孩子是非不分，只知道感情用事。”

    闻言，舒蕙眼里立时立刻晕染出一层水雾，她嘴角动了动，说：“妈，我，我……”半晌，舒蕙嘴里都道不出后话。

    她不知道该怎么说，但整个人委屈得很。

    “妈！”

    舒灏这时提高声音：“你干嘛说蕙蕙？她不过是心地善狼，想帮帮四姨和四姨夫……”

    “这是你对你妈说话的态度？”

    舒父不等妻子做声，直接打断小儿子，他神色沉冷：“我和你妈这么多年来是怎么教育你们兄弟的？”

    他虽不知小姨子要他们两口子具体帮他那位连襟什么，但他相信和他风雨同舟三十来年的妻子，

    (本章完)

