    感谢书友190331123718038的打赏支持！

    张维贤真是个天生的销售人才。

    看着自己别院里还剩下的一百多瓶神仙快乐水，张维贤计上心头，立刻就让管家给京城内的高官子弟和勋贵子弟们发了请帖，邀请他们到府饮宴。

    一帮高官子弟和勋贵子弟们纷纷应约上门，两帮人见面后，自觉地分成了两个小团体，互相的泾渭分明。

    但这并不妨碍他们一起来张维贤的别院赴宴，毕竟张维贤是个长袖善舞的妙人，京城之中的年轻一代没有谁不喜欢和张维贤做朋友的。

    张维贤看着众人来齐，张维贤先行礼问好，“维贤感谢各位兄长能赏光赴宴。今日我偶得了一种神奇饮品。喝上一口赛过神仙。维贤不敢独享，所以就邀请了诸位兄长到府共同饮用欢乐。”

    小阁老申用懋说道：“张兄到底得什么宝贝？还能喝上一口赛过神仙，难道是得到了杏花村的百年陈酿？”

    张维贤说道：“兄长不要着急，这宝贝比杏花村的百年陈酿还好。等会我就安排上来请大家品鉴一二。”

    张维贤越是卖关子，在场的人就越是好奇。张维贤看着大伙的情绪也调动的差不多的时候，终于切入正题了。

    张维贤说道：“兄长们不要猜了，我这就让下人们端上去让兄长们见识一下。”

    张维贤站了起来手掌拍了两声，一队环肥燕瘦的丫鬟端着小巧的托盘就上来了。

    众人顺着张维贤的目光看去，只见到这群青春羞涩的丫鬟迈着莲步，端着手里的精致托盘，托盘中间有一个一尺来高的琉璃瓶子。

    看到这琉璃瓶子后，众人无不感慨张维贤不愧是大明第一勋贵世子，竟然如此大气！竟然用琉璃瓶盛装，这难道是琼浆玉液不成？

    待到丫鬟们把托盘的里琉璃瓶放置在每一位高官子弟和勋贵子弟面前后。

    张维贤这时候才继续说道：“此物绝不是酒。但比美酒还要让人迷醉。开瓶之前，愚弟有个小小提议，诸位兄长猜一猜这瓶中之物价值几何？”

    这个问题问的相当妙，一帮人看着这个琉璃瓶子装着的液体，他们个个都是非富即贵的富家子，对于琉璃这种金贵物件也并不陌生，不过透明如水晶的琉璃还是非常少见的，所以一帮人纷纷猜测着价值。

    西宁侯家说道：“我猜价值肯定在5两以上！”

    阳武侯家却说道：“应该是八两！”

    镇远侯家说道：“应该十两！”

    ......

    张维贤听着他们越猜越高的价格，心里就愈加的开心，他要的就是这个效果。

    小阁老申用懋听着这些勋贵们越猜越离谱，于是他就忍不住说道：“张兄你来给大家解惑一下。”

    张维贤这时候才重新站起，他说道：“大家先开瓶饮上一口。”

    这时候很多人早就急不可耐了，听到张维贤这样说，立刻就拔了瓶塞。

    气泡刺啦的声音就从瓶口中传了出来，众人纷纷惊奇，然后张维贤带着微笑说道：“都尝尝。”

    然后还亲自示范，开瓶喝了一口后，张着嘴吐了一口气，道：“爽！”

    众人也不含糊，都一口闷下。

    有的因为喝的太猛，一下子被汽水中气泡冲了一脸都是，狼狈不堪。

    但是却没有人站出来嘲笑，因为他们都被这汽水的刺激给震住了！

    “此物只应天上有吧？”

    这一口的感觉让在场所有人都给惊呆了。他们也是打小锦衣玉食的主，什么山珍海味没有尝过，什么天下名酒没有喝过。但是现在他们都被手里的这瓶汽水给震住了。

    他们终于明白了张维贤为什么喝完一口后，说了一个字：爽！

    这真是太爽了！简直前所未有！

    激动的人都忍不住要喝第二口了，矜持的人看到有人在猛灌，眼神里先是鄙视一下，“有辱斯文。”

    然后自己也忍不住的喝下了第二口，也很不矜持的吐了一口气，说道：“爽！”

    张维贤一边喝着自己手里的汽水，一边对着在场的人说道：“各位兄长，这滋味如何？”

    所有人异口同声的回应着，“爽！”

    张维贤笑道：“爽就对了。就是爽，这神仙快乐水喝上一口就是可以爽过神仙！现在就算是给个神仙都不换呀。”

    一个勋贵子弟说道：“是呀是呀。果然是神仙快乐水！没想到张兄竟然愿意分享如此宝贝，这若是我，可能就会偷偷独享了。”

    张维贤笑道：“独乐乐不如众乐乐。愚弟有此宝贝当然忘不了兄长们了。”

    不一会儿，一瓶汽水就被喝完了，所有人意犹未尽的看着张维贤，期待着张维贤可以再发一瓶出来。

    张维贤看着大家期待的眼神，张维贤说道：“其实，这次请兄长们来。也不仅仅是为了品鉴这神仙快乐水，而是有一桩大富贵想与兄长们的分享。”

    聪明的人已经猜的差不多了，他们低头看着这里手里的空瓶子，然后又看着张维贤。

    张维贤说道：“这神仙快乐水，顾名思义就是为了让大家快乐如神仙一般。愚弟不才，今日刚好拿到了这神仙快乐水的总代理。以后兄长们若是需要就尽管跟愚弟开口，愚弟一定会亲自送到府上。”

    小阁老申用懋听着张维贤的话音，觉得张维贤话里有话，什么总代理，难道还有分代理不成？

    于是申用懋问道：“张兄既然是总代理，那我等可否分销？”

    张维贤道：“这是自然了，我们都是自家兄弟。刚刚我也说了我要和兄长们众乐乐，送兄长们一个大富贵。愚弟自然就不会食言。”

    申用懋问道：“有什么条件？”

    张维贤道：“条件很简单，只要付两千两费用即可获得分销权。而且还能享受最低的拿货价！”

    众人一听是两千两，这钱不多，但是也不是少数呀。毕竟都是家里的二代，财政大权都掌握在老子手里，真的要拿两千两出来还是有点难度的。

    但是，接下来张维贤的一句话就让他们难以拒绝。

    张维贤道：“付了两千两获得分销权的兄长就可以在愚弟这里以二两一钱的价格进货，而且可以优先拿货，没有付两千两兄长若要进货则要二两二钱。当然为了保证每一位兄长的利益，最终出售到市场上的零售价都不得超过二两五钱。否则就取消分销资格！”

    听完张维贤的话后，所有人都开始默默盘算着自己的收益。他们看着手里琉璃瓶子，就光这个瓶子就价值二两银子了，里面美妙无比的神仙快乐水才卖一钱到两钱的银子，这价格简直就是亲民呀！

    于是，立刻就有两位自己可以当家做主的勋贵说道：“张兄，我镇远侯府出两千两就拿了这个分销权！”

    “还有我遂安伯府！”

    张维贤立刻快步走下，一手抓住一个，激动的说道：“愚弟恭喜两位兄长了。”

    这两人说道：“张兄言重了，你家是公爵，我们的爵位都没你家高，你这样真是折煞我俩了。”

    张维贤道：“爵位高低那是祖宗们挣来的。我们其实都一样，都是靠着祖宗福荫才有现在的地位，谈不上谁高谁低。”

    接着又有几位一咬牙也掏两千两银子，不一会儿的时间，张维贤就一万多两银子到手。

    张维贤笑的呲着牙说道：“有了优先分销资格的兄长后天可以到我府上来进货，首批只有五千瓶，每位兄长可以优先进货五百瓶。”

    然后张维贤又送了在场所有人一瓶神仙快乐水，让他们回家孝敬一下长辈。顺便把神仙快乐水的名气在贵族圈打开。

    第二天一早在景阳宫刚刚起床的朱常洛就得到魏忠贤的情报，他知晓了昨天张维贤宴请京城高官勋贵子弟的经过。当朱常洛听到魏忠贤说张维贤竟然当晚就卖了六份分销权的时候。

    朱常洛就忍不住赞叹，“真他娘人才呀，我都没想到卖分销权这事。没想到他竟然都干出来了。真是厉害厉害，佩服佩服。这也给我上了一课，以后得学着点了。”

