
　　“启禀教皇冕下，属下探查清楚了，圣女殿下近两个月来私下一直与一个面具男子幽会。根据先前鬼魅主教和月关主教的描述，正是他们在星斗大森林遇到的那个魂王，如今对方已经是魂帝修为。而且那个面具男子感知十分敏锐，属下离得太远无法探听到他们在说些什么。”黑衣人语带恭敬道。

　　千寻疾冷哼一声，“哼！除了谈情说爱，还能说些什么。说，还查到些什么，别告诉我你只查到这些没营养的屁事。”

　　闻言，黑衣人额头冒出冷汗，他知道自己教皇冕下这回是真的怒了，“属下通过那名面具男子所住酒店，查到对方明日就会退房，看样子是要离开武魂城了。”

　　“哦？”千寻疾眼中有杀机闪过，面色森然道：“速去通知鬼魅和月关，一旦对方离开武魂城，就把他给我杀了。让他们做事干净点，不要让圣女觉察出蛛丝马迹。”

　　“是，教皇冕下。”话音刚落，黑衣人消失在了密室当中。

　　跪在一旁的俊秀男子听到千寻疾要斩杀面具男子，脸上露出狰狞之色，看来他赌对了。

　　待黑衣人走后，千寻疾看向俊俏青年男子，淡漠道：“你做的很好，回去后继续监视圣女，若圣女再有与其他男子亲密交往行为，及时向我汇报。本座绝不会亏待于你，从今以后，武魂殿魂师理论任你翻阅。”

　　闻言，俊俏男子心中一喜，脸上露出满足的笑容，带着献媚的口吻回答道：“谢教皇冕下。”

　　“好了，你先退下吧！今天的事情你什么也没听到，什么也没看到，否则...”千寻疾挥了挥手。

　　“是教皇冕下。”一边说着，俊俏男子诚惶诚恐的退出了密室。

　　在走出密室的那一刻，俊俏男子再度恢复往日那般风度翩翩、和蔼可亲的神情。

　　若是族宗和比比东在这里，一定能够认出俊俏男子就是玉小刚。

　　他来武魂殿已经两个月了。

　　在来武魂城的第二天，就被武魂殿圣女比比东看重，从同行的一大箩筐理论魂师中脱颖而出。

　　在众人羡慕、嫉妒、恨等多种复杂的情绪中，担任武魂殿圣女比比东的理论导师。

　　不单如此，玉小刚还发现武魂殿圣女比比东就是他昨日在茶铺所见到的那位“东儿”。

　　一时间，玉小刚只觉幸福来得太过突然。

　　正当玉小刚志得意满，以为自己将要走上人生巅峰时。

　　老天爷又给他开了一个巨大的玩笑，自挑选导师那天起，玉小刚基本就再也没有怎么见过比比东了。

　　而武魂殿工作人员也在给他安排好住处后，不管他了，武魂殿藏书室他也没资格进去。无奈之下，他只得每天照常去武魂殿特供食堂吃饭，吃完饭回住处，研究自己那点可怜的资料。

　　这一刻，玉小刚感觉自己再度被抛弃了。

　　直到一周前，在一次偶然的机会，时隔近一个多月，他再度见到了那位令他魂牵梦绕的女孩儿。

　　只不过女孩儿身旁还有一个身影，那个人他也见过，就是当初在茶铺见到的那个名叫蓝宗的面具男子。

　　他心中怨恨，他心中愤怒，他终于知道比比东不愿接见他的原因了，全都是那个面具男子。

　　现在回想起当初面具男子将自己的理论交给比比东看时，那风轻云淡的神情，仿佛就是为了嘲笑他一般。

　　出于报复心理，玉小刚将这件事偷偷汇报给了当代武魂殿教皇千寻疾。

　　走出密室的玉小刚心情大好，“蓝宗”一死，其他男子又无法接近比比东，那么接下来他玉某人就有可乘之机了。23sK.com

　　待玉小刚走后，千寻疾面目同样开始变得狰狞起来，与先前的玉小刚一般无二，“比比东，你是我的，你生下来的使命就是我为我配种，永远也别想逃掉，任何妄图靠近你的男子都得死。待你突破魂圣之日.......”

　　说到最后，千寻疾伸出舌头舔了舔嘴角，脸上满是淫——荡之色，

　　然而，千寻疾不知道的是，在密室上方天花板，一个奇怪的白脸，自始至终都隐藏在那里，千寻疾与黑衣人以及俊俏男子的对话，都被他听在耳中。

　　第二日清晨。

　　天刚蒙蒙亮，万籁俱寂，东边的地平线泛起的一丝丝亮光，小心翼翼地浸润着浅蓝色的天幕，新的一天从远方渐渐地移了过来。

　　教皇殿附近的那座百米小山坡上。

　　族宗与比比东依依惜别。

　　“那么，东儿，我走了。我们未来见，等到我闯完杀戮之都就去见你。”族宗柔声道。

　　一丝酸楚浮现在比比东那绝色的娇颜之上，“你个混球，到时候要是你敢嫌弃我年纪大，我就杀了你，然后自杀。”

　　族宗淡淡一笑，道：“我就是不要自己也不会不要你的，还记得我当初对你说过的那句话吗？”

　　比比东轻轻点了点头，道：“几万年后，我也就比你大几十岁。”

　　突然，族宗见闻色感知到有两个人在暗中窥视自己和比比东，而那两个人自己还比较熟悉。

　　鬼魅和菊花关。

　　不同的是菊花关似乎对自己带有一丝杀气，而鬼魅表现的则十分平淡。

　　回想起昨晚白绝对自己的汇报，族宗嘴角微微上扬，眼眸中闪过一丝寒光。

　　“那么东儿，我走了。相思断肠红你若是不想吃，就把花带身边，那样不但可以提升你的修炼速度，而且花不离开主人，就永远不会凋谢。等我回来。”族宗嘱咐道。

　　比比东坚定的点了点头，道：“我等你。”

　　一边说着，在菊花关和鬼魅的暗中注视下，族宗与比比东进行了吻别。

　　缓缓走出武魂城，族宗脚下附着魂力，施展瞬身术，一路往杀戮之都方向遁去。

　　小半个时辰后。

　　族宗停下了脚步，朗声道：“出来吧，两位，你们从武魂城开始，跟了我几百里，不累吗？”

　　“果然，你早就发现我们了。”一道黑气渐渐在族宗身前汇聚，最后变成了鬼魅的样子。

　　与此同时，菊花关也出现在了族宗身后，“小子，虽然你是圣女殿下的心上人，可教皇冕下要你的命，我也没办法。”

　　ps：补上第四更

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第二百六十三章 玉小刚的丑恶嘴脸免费阅读。https://xs.23sk.com 