
　　黑袍女子意味深长地看着张岳。

　　“对，就是那位人族，我用神级灵魂给你换。”张岳有些迫不及待地说道。

　　“小家伙，你只是派一个地魂分身过来，有点不重视我哦。”黑袍女子小笑道。

　　此时，女子身边升起了十二位地魂护卫，其中就有一位手持盾牌的人族。

　　张岳眼神微微一缩，那手持巨盾的人族就他师公年轻时候的样子。

　　“按理说一个神级灵魂在我这里换一位地魂护卫，我应该很赚。”

　　“但是，你这位人族在我这里似乎激发了潜能，竟然有一丝能晋级主神的机会。”

　　“虽然很微弱，这样我还真舍不得跟你换。”黑袍女子笑着说道，看向张岳的眼神很是妩媚。

　　“说出你的条件。”张岳沉声说道。

　　“条件嘛。我要好好想一想。”黑袍女子轻笑道。

　　“要不然，拿你的灵魂跟我换。”

　　听到黑袍女子的话后，张岳眼中闪过一丝不屑。

　　“我给你，你敢要吗。”张岳轻蔑说道。

　　“哈哈，小家伙，你的灵魂我还真不敢要，所以神级灵魂，再换你五个条件如何。”黑袍女子想了想说道。

　　“神级灵魂，加上三个条件。”张岳看着黑袍女子说道。

　　“看来你和这位人族感情也不是很深吗。”

　　“你答应还是不答应。”张岳说道，他已经想好了，只要黑牌少女不同意，他就会请一位主神出手。

　　以他诸天世界天骄的身份，请一位主神为他出手很简单。

　　“小家伙，我看出了你的想法，也罢，就当交个朋友。”黑袍女子说道。

　　张岳控制着手中的纳魂珠漂浮在黑袍女子的身前。

　　“好了，交易达成，记住你还欠我三个条件。”黑袍女子说道。

　　“知道，有需要直接去人族找我。”张岳说道，哪怕他去了诸天世界之外战场，也会有地魂分身镇守在人族，时刻可以感受到这位大地女神的到来。

　　“那好，小家伙，我们有缘再见了。”黑袍女子说着便把那位手持巨盾的人族地魂护卫中的灵魂吸到手中，转给了张岳。

　　“我们的交易达成了。”

　　说着黑袍少女便带着众多地魂护卫慢慢地沉到大地之中。

　　张岳看着手中那魂珠，感慨地笑了起来。

　　“师公，我就带你回人族，带你看我人族盛世崛起。”张岳感慨地说道。

　　人族疆域，正在陪伴赵云淑的张岳笑了起来。

　　“怎么了。”赵云淑看着张岳问道，他能感觉到现在张岳很开心，有种多年心愿达成的感觉。

　　“我的地魂分身已经拿到师公的灵魂，回来后，师公就可以复活。”张岳高兴地说道。

　　“真的吗！”赵云淑惊喜道，她知道复活卫盾天是张岳心中最大的一个心愿。

　　“对。”张岳点头说道。

　　首都区域，英灵神殿坐落于一处大型碎片世界中。

　　此时，张岳的地魂分身已经带着卫盾天的灵魂和张岳会和。

　　张岳拿着魂珠走进了英灵神殿。

　　“主人，你来了~”

　　一道小天使围绕着张岳身边旋转。

　　“帮我复活我的师公。”张岳说着拿出了一颗魂珠。

　　小天使接过魂珠，开始探测里边的灵魂气息。

　　许久，小天使苦着脸地说道：“主人，您师公的灵魂仅存一丝真灵，真要是复活需要大量的时间。”

　　“至少百年时间。”

　　张岳听到皱着眉头说道：“有什么办法可以缩短这百年时间。”

　　“没有，只能慢慢复苏，慢慢去壮大那一丝真灵。”小天使说道，其实他还想说，在整个诸天世界，能复活这一丝真灵的主神器根本就没有几件，能复活就是万幸中的万幸了。

　　“那就这样吧，辛苦你了。”张岳说道。

　　“为主人服务是应该的。”小天使狗腿说道。

　　“哈哈，这么会说话。”张岳说着就把灵珠交给了小天使，让他去复活。

　　“岳哥，百年时间对你我真神来说就是转瞬即逝。”赵云淑在旁边劝道。

　　“我知道，我只是想早点见到师公。”张岳微微地叹了一口气。

　　“嗯，我知道岳哥对师公的感情。”赵云淑说道。

　　此时几道人影疾驰而来，是张岳的师父和几位师伯。

　　“师公复活至少需要百年时间。”看着期盼的众人，张岳说道。

　　“百年时间，我们等得起。”

　　“小岳，谢谢你，复活你师公一定付出不小的代价吧。”赵高石说道，他也听过地魂分身的传说，想从一位主管一大陆的元素的女神取灵魂，其代价可想而知。

　　“还行，不算是太难。”张岳笑着说道。

　　这时候，张岳看到他那些师伯师叔要给张岳鞠躬，张岳连忙用神力阻止。

　　按照人族的老话来说，这样是要折寿的。

　　“他也是我的师公，这是他应该的。”张岳说着。

　　众人一番感谢后便行礼告退，人族的英灵神殿是不允许任何神灵进去。

　　随后张岳和赵云淑过着平静的生活，赵云淑快要临盆的那段时间，张岳一直陪着赵云淑，有事也是地魂分身出马。

　　期间，发生了一件震惊海角大陆的大事件。

　　一流种族金刀一族居然凝聚天威之力灭掉了一流种族神恩一族，自此整个大陆又一霸主诞生。

　　金刀一族正式确立在海角大陆地位时，还邀请了张岳过去观礼。

　　张岳还是惯例把地魂分身派了过去，但是他万万没想到，他竟然得到了金刀一族主神亲自接待。

　　金刀一族的主神与张岳交流一番，大致意思是以后金刀一族无争霸之心，只占领神恩一族这一亩三分地就行，日后人族崛起希望不要因为这点地盘与他产生纠纷。

　　张岳满口答应，不明白这金刀一族的主神为什么会这样说。

　　人族疆域，一号主城外的一处景色秀美之地，张岳正在陪着赵云淑散步。

　　“岳哥，现在主神都给你面了，厉害！”赵云淑笑道。

　　“哈哈，什么厉害不厉害，他是给我未来主神的面子。”张岳笑道。

　　“未来的你也是你嘛。”赵云淑笑道。

　　这时，远处大湖湖面上，一条三十米长的彩色大鱼跃出，迎着阳光，溅起的水雾反射出一道彩虹。

　　“岳哥，你看，好美~~”赵云淑指着远处的湖面说道。

　　“是挺美的。”张岳笑道。

　　张岳激发细雨之势，天空中迎着阳光，落下蒙蒙细雨。

　　“岳哥，你还会水之势，厉害。”赵云淑笑着说道。

　　“随便领悟的。”张岳嘿嘿笑道，想起了当初的队友。

　　就在这时，赵云淑突然捂着肚子说道。

　　“岳哥可能要生了。”

　　“我现在带你回去。”张岳急忙说道。

　　一道巨型大地传送法阵出现，随后张岳带着赵云淑传送回了自己的庄园中。

　　此时已经有专修生命法则的女半神在此等候。

　　“张议员，交给我吧。”女半神轻轻说道。

　　“好，麻烦了。”张岳说道。

　　张岳的父母，小妹小弟和赵云淑父母全都来到了产房外。

　　“情况怎么样。”赵云淑妈妈着急的问道。

　　“已经进去了，有主修生命半神的主神，没有问题。”张岳说道。

　　“不用担心，咱们女儿已经是真神了。”赵高石在旁边说道。

　　众人都在关切地看着产房门口。

　　没过多长时间，一道婴儿的哭声响起，洪亮而有生命力。

　　产房门口打开，女半神出来，对着众人说道：“孩子的安全降生，母子平安。”

　　张岳暗处早已经准备好的红包递上，里边有十粒神源，这是半神的标准。

　　此时，人族所以半神都收到了张议员有麒麟诞生的消息，全都给张岳送来的祝福，在首都区域的半神更是亲自上门道谢。

　　张岳笑着一一接受祝福，只要是祝福不管到没到，张岳全都送去的红包。

　　至此，人族半神全都肥一波。

　　夜晚，众人看完孩子走之后，张岳坐在床边，陪着赵云淑。

　　张岳握住赵云淑的手，看着婴儿床上呼呼大睡的婴儿，又看向赵云淑，轻轻说道：“辛苦了。”

　　哪怕是真神，生孩子的也如灵魂割裂，本源分离，比一般的孕妇生产痛苦百倍不止。

　　“身为你的妻子，这是应该。”赵云淑起身靠在张岳身上，幸福的说道。

　　这时正在睡着孩子突然翻了一身，被惊醒了，开始茫然地看着四周，直到看到赵云淑和张岳后才开始哭起来。

　　“哈哈，刚出生就有小心眼了。”张岳笑道，眼神中有着别样的柔情。

　　“孩子饿了，抱过来吃奶。”赵云淑说道。

　　“好。”

　　张岳用最柔和的力量托着孩子向着赵云淑慢慢靠近。

　　看着张岳小心的模样，钟赵云淑笑着起来。

　　“岳哥，咱们的孩子叫什么。”赵云淑问道。

　　“张辰如何。”张岳想了想说道。

　　“好，就叫张辰。”赵云淑点头道。

　　三个月后，就在张岳陪着老婆孩子玩耍的时候，一道来自宇宙深处的消息打断了张岳平静的生活。

　　“就不能让我多待一段时间吗。”张岳看着天空说道。

　　“岳哥，怎么了。”赵云淑问道。

　　“宇宙意志又在催我赶赴诸天世界之外的战场，看着这次我必须要去了。”张岳变得有些凝重，他在宇宙意志这段信息中，竟然感受到了一丝丝请求。

　　“岳哥，去吧，家里边有我，你放心。”赵云淑说道，脸上带有的不舍之意。

　　“没事，我只是真身去，我的意识留存在但地魂分身中陪你。”张岳笑道。

　　“你带着辰儿先回去吧，我去一趟星界。”张岳说道。

　　“好。”

　　张岳把两人送上飞船后，便传送到了星界。

　　“你来了，当爹的感觉怎么样。”星光小蛇巴卡说道。

　　“你的孩子我看了一眼，我这边刚好有一部超脱级别的功法特别适合你孩子。”星光小蛇巴卡说道。

　　“功法叫什么。”张岳感兴趣地问道。

　　“《万界本源》”星光小蛇说道。

　　“这又是被你吞噬的那个世界的功法。”张岳问道。

　　“额，那个世界太厉害，只吞了几个超脱级别的小货色。”星光小蛇轻松的说道，那一次他差点被打死。被上百位超脱级别的强者追杀。

　　“好吧，有机会我会传给我孩子的，谢谢你。”张岳笑道。

　　“对了，附在我身上吧，我要去诸天世界之外的战场了。”

　　“真的吗！”

　　“终于等到这一天了！”

　　星光小蛇兴奋地在张岳身边转来转去，最后钻进了张岳的灵魂空间中。

　　“好了，回去跟家人告个别，然后出发。”张岳说道。

　　此时，张岳也收到了玄光和月溪的消息，他们已经乘坐飞船在人族等候。

　　张岳与家人一同吃完饭后，便被一艘破界飞船接走了。

　　飞船上，张岳见到了他未来的队友，月溪、玄光、还有一位三眼族的神级天才。

　　“那边是不是发什么事了，怎么这么急地把我们派过来？”张岳问道，按照他的想法，他们都是一些炮灰级别的小角色，应该不至于会影响整个战局的胜利。

　　“妖族那边加大了入侵力度，入侵诸天世界的真神级别的妖族越来越多，再加上咱们的神王跟那边签订了契约，主神不能出手对真神大范围清理。”

　　“所以现在真神级别的战场已经处于劣势，所以急需你这样的战场大杀器加入。”月溪笑着解释道。

　　“目前妖族只主攻我月光精灵负责的区域，还未波及其他战区，估计也快了。”

　　“咱们战区的兵力是多少。”张岳好奇的问道，他还没有参加过宇宙级别的战斗。

　　“真神级别一亿，半神不计其数。”玄光说道。

　　“一亿真神！”张岳惊道。

　　感觉自己格局还是笑了，本以为会有级别万真神参加战斗。

　　“被惊了吧。”玄光笑道。

　　“一开始我也被这个数惊到了，后来才知道，那些在诸天世界之外的战场的真神，都是被宇宙意志召唤过去。”

　　“那些没有被征召的真神都是比较弱，宇宙意志看不上的货色。”23sk.Com

　　“所以诸天世界很少发生大规模战斗，那些灭族之战死的真神也都被宇宙意志复活弄到了战场上。”

　　“这一来二去，兵力就越来越多了。”

　　“原来如此。”张岳点头说道。

　　此时飞船停到了一颗质量如太阳一般的星球上。

　　此时整个星球已经聚集了数十万真神，他们都是响应征召前往战场的异族。

　　张岳看着各式各样的异族眼花缭乱，各种就连书中都没有的记载的异族，张岳随便一抓一大吧。

　　“这个地方是中转传送阵，因为距离诸天世界之外战场很远，很多真神哪怕全力飞行一生都无法到达，只能借助传送阵到战场上。”玄光说道。

　　此时，月光精灵一族、太阳精灵一族、三眼族的真神都聚集在一起等待传送。

　　张岳看着这三族数以万计的真神去诸天世界之外战场，就不禁感叹，不愧是一流顶尖种族，看看人族的路还有好长一段时间要走。

　　“拜见殿下，拜见天骄。”十万多真神半跪的场面很是壮观。

　　其余的异族看到这一抹都开始议论纷纷。

　　“这次竟然还有殿下级别天才被征召，那边可定是发生了什么。”

　　“天骄是什么级别的存在。”

　　“竟然还有天骄级别的存在。”

　　“不知道能不能跟天骄大人组成一队，实在不想和那些殿下也可以。”

　　“想屁吃那。”

　　“起来吧。”月溪，玄光和那位三眼族的殿下都淡淡说道。

　　以他们在族中的地位以及未来所承载的责任，他们担得起这些族人跪拜。

　　十多万真神起身。

　　这时，天空中响起一道宏大的声音。

　　“本期征召真神已经到齐。开始传送下一站。”

　　此时，众人脚下亮起庞大足以覆盖整个星球的传送阵。

　　一道灵光闪过，所有人又出现在一个类似刚才的星球。

　　“不是直达吗。”张岳疑惑的说道。

　　“需要中转89个传送阵。”玄光说道。

　　“这么麻烦。”张岳说道。

　　“没有办法，诸天世界真的是太大了，到时没有传送阵可以直达。”月溪说道。

　　“长见识了。”张岳点头说道。

　　几十万真神，光是传送就耗费了三天时间。

　　最后终于来到了诸天世界之外的战场。

　　一座庞大如整个星系的星际之门横立在天地间。

　　“穿过界门，后边就是真正的战场了。”

　　此时，月光精灵一族所负责的战区，正在面临数以千万计的妖族冲击。

　　“顶住！”

　　“半神施放叠加领域！”

　　“真神放出神国镇压妖族邪念，保持念头清醒。”

　　“破阵真神小队，随我冲击！！”

　　在这广阔无垠的战场上，全都被两人阵营占据。

　　战场之上，数位主神在冷漠地看着远处的妖族妖主。

　　“战吧，看看你们还能坚持到什么时候。”

　　“你们整个宇宙必将会融入到我妖族的怀抱，桀桀桀~~”一条身体庞大如星球一般的巨蛇看着月光精灵一族的主神笑道。

　　“多说无益，有本事你们用出来。”月光精灵一主神类笑道。

　　“骚话你们说的不少，但是你们的战绩，啧啧~~”一异族主神嘲讽道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第四百四十五章 诸天宇宙之外战场免费阅读。https://xs.23sk.com 