    大部分人都知道叶辰与陈逸飞两人一直都不太对劲。

    特别是陈逸飞，一直以来都在暗中针对叶辰，而今听到他们的谈话，每个人心中都清明，知道他们的话中暗藏玄机，但是却不明白他们到底指的是什么。

    叶辰面不改色，只是笑了笑，对于陈逸飞的话不置可否。心中却是一惊，这陈逸飞如此说是什么意思？难道他猜到了什么，还是发现了什么？

    “此人是个危险人物。”

    悲无泪的声音在叶辰脑海中响起。

    “小心防范陈逸飞。”

    这时候又有一道声音在叶辰的脑海中响起，使得他一愣，眼神有意无意地往前方看去，就看到詹小玲递来的目光。

    “是她！她不是与陈逸飞是同门么，为何要暗中提醒我提防陈逸飞？”

    叶辰心中有些诧异。

    众人在客厅中待了一会就各自离去了。

    叶辰等人则回到小院中，各自闭目打坐。

    赵子亟在回到家族中后就直接去了家族禁地密室。

    在禁地密室中有一位赵家的老祖宗，神主巅峰的境界，神王阵台就在他的手中。

    来到家族禁地密室外，赵子亟便传出神识波动。

    “子亟，你来此做什么？难道家族发生大事需要动用神王阵台了么？”

    禁地密室内传出神识波动。

    “老祖宗，子亟有重要的事情要告诉您，同时也是来取神王阵台的。”赵子亟说道。

    “进来吧。”

    里面传出神识波动，禁地的们开启。

    赵子亟走了进去，进入禁地之后直接来到密室前。

    密室的石门缓缓开启，里面是一间不大的石室，石室中只有一张石床，除此之外别无他物。

    在石床之上有一个年迈的老者盘坐，他一头白发披散，遮掩了半张脸，面容枯老，脸上的皮肤都生出了皱褶。

    赵子亟进入石室之后，返身将石门关上，然手跪了下去，恭声道：“拜见老祖宗。”

    “子亟，起来吧，告诉我发生了什么事情？”那老者开口说道。

    “老祖宗，我们或许有了离开这里的希望！”赵子亟激动地说道。

    “什么？你说什么？”老者的声音都在发颤，可见赵子亟的话对于他来说有着怎样的冲击力。

    “老祖宗，近日苍天大地东州来了一位年轻修者，其体制强大到无以伦比，先后两次在擂台上镇杀三大家族的年轻王者数名。今日更是一具屠掉了三大家族的三名准神主强者！”

    “有这等事？那年轻修者是什么体质？他是什么境界？”

    “他只是中位神宗，而今才进入这个境界不久！”赵子亟如实说道。

    “这……怎么可能，就算是我们家族历来的强者也没有人能在中位神宗就可以击杀准神主，此人……”老者的声音中充满了不可置信。

    赵子亟微微犹豫了一下，道：“老祖宗，子亟还发现一件惊人的事情！”

    “什么惊人的事情？”老者脱口问道。

    “在他的体内，我感觉到了祖先的本源气息！”赵子亟说道。

    “什么？”

    那老者顿时就从石床上站立而起，浑身都在发抖，显然是激动所至，他极力平复了心中的起伏，道：“你的感应没有错？”

    “绝对没有错，是祖先的本源气息无疑！”赵子亟很肯定地说道。

    老者沉默，他看着石室的顶端，一双眼中神光透射，与刚才的老迈之态判若两人。

    “看来此子是在机缘之下得到了祖先的某种传承，使得他与我们有了极大的渊源。”老者的声音有些虚幻而飘渺，他像是在回忆什么，轻声道：“自从我们无意中来到这片虚无之界，受尽三大家族的压制，连本姓都不敢用。改姓为赵，只是不想给祖先与家族丢脸，但是此举还是给祖先与家族蒙羞了啊！”

    “老祖宗！”赵子亟眼中浮现出泪光，有些哽咽道：“我们姜家在苍天大地何等的地位超然，来到这片天地受到压制，不得已改姓，但也只是权宜之计。这数万年来，我们靠着原民精血活到现在，有了深厚的累积，只要一回到苍天大地，修为便可直线飙升。届时或许能直接跨越神王与神尊境界，衍生出自己的道来！”

    “回去太难了！”老者叹息，带着深深的无奈，道：“我们虽有神王阵台在手，但是最多与三大家族同归于尽，连古阵台都抢不到，更何况开启古阵台需要流着黄金血液且身具仙性的人的血液方可。”

    “老祖宗，我想我们这次真的能离开这里回到苍天大地，古阵台在不久之后或许就会落在我们的手中。至于开启古阵台，我想我们也不用再等了。”

    “什么？”老者一震，两只眼睛神光湛湛地看着赵子亟道：“难道那开启阵台之人已经来到了神主城中？”

    “老祖宗，那个击杀三大家族年轻王者与准神主的叶小友就是黄金血液拥有者，虽然他以秘术将黄金血气改变成了紫色血气，但是东州的弟子都知道他是黄金血气，所以有人早已将此事告知了我。而与他一起的还有一个身具浓厚仙性的女子，他们两人的血液混合起来或许可以激活古阵台！”

    “好！好！”老者连连发出两声好，道：“将你们的计划说出来，准备如何夺到三大家族看守的古阵台！”

    赵子亟点头，当下便将他与叶辰的计划全都说了出来。

    老者眼中神光明灭，显得无比深邃，如同黑夜中的星空。

    “看来他应该有很大的把握，此子十分了得，且与我们有渊源，无论如何也不能让他陨落在三大家族的手中。这样的年轻强者日后定是我们东方修炼界的年轻至尊，是希望！”

    “是。”赵子亟应道。

    “神王阵台你拿去吧，若是三大家族恼羞成怒，它可以威慑他们，使得他们不敢真的动手，除非他们都不想活了，想要同归于尽！”

    话落、老者手掌一翻，一座拳头大小的方形阵台就出现在手中，阵台上神光流动，刻满了阵纹。

    赵子亟接过阵台，道：“老祖宗，到时候三大家族的神主强者被引离这座城池，或许还需要您出手，这样我们才能保证万无一失。”

    “嗯。”老者点头，道：“到时候你以神识给我传递信息，我自会出现，去吧！”

    赵子亟对着老者躬身行礼，然后退出石室。

    他离开家族禁地之后，那石室与禁地的大门再次关闭。

    叶辰、寒清雪、悲无泪、三人都在小院中打坐修炼。神狼与黑猿在守护。

    悲无泪的身体圣光缭绕，她的血脉在经过叶辰的精血为她修复本源之后得到了进一步激发，如今更加的接近真正的圣体血脉了。

    寒清雪闭目，整个人都进入了入定状态，她在大脑神庭之内演化自己的秘术，想要更深层次地领悟斩仙七绝的奥义。

    叶辰则在进一步地融合虚无之力，在虚无之洞中虽然将那些虚无之力都融合了，但是这些力量混合在他的混沌仙力之中还不能随心的完全驾驭，需要一个契合的过程。

    如今他要让自己的法力与虚无之力完全的契合，达到随心随意都可以完全驾驭的地步。

    在这神主城内，叶辰声名冲天，使得所有人都将他看做年轻中的至尊。

    在苍天大地东方修炼界东州地域这些来年发生了太多的事情。

    这些年来，中土，北疆等地不断有年轻王者来到东州，他们在修炼界各个城池内对东州的年轻修者发出挑战。

    各大洞天学院痛失亲传弟子，年轻一辈中无人可应战，只能咬着牙忍受挑衅与嘲笑。

    两年前，神赐福地突然出现一名强大的年轻修者，这人就是火神子。

    当初火神子被玉玲珑打伤，封印实力三年。

    三年之后他在外历练误入一处古洞，得到了天大的奇遇，使得他在数年之间修为突飞猛进。一举突破神窍秘境，然后又在两年内到达中位神宗的境界。

    他本就是火神体，在那古洞中，他发现了一种地火，算得上天地本源之火的一种，融炼之后使得他的血脉蜕变，化为上位神体，远比一般的身体要强大很多。

    两年前火神子横空出来，一出现就直接应战中土的一名年轻王者。那年轻王者同样处于中位神宗。

    几十招后，火神子一手取下那年轻王者的头颅，使得整个东州轰动！

    自从地狱历练之后，东州的年轻王者尽皆被困在了地狱之中，东州年轻一辈就无能人，多年来受尽其他几大地域的修者的欺辱与挑衅。

    而今火神子强势斩杀了一名中土年轻王者，使得东州的年轻修者们都对其感激崇拜，更是称之为东皇！东州年轻一辈中的皇者！

    就在火神子击杀中土年轻王者的一年之后，血轻舞、楠儿、叶颜等人出现了。

    他们一回到苍天大地东州，这个消息在极短的时间内就传遍了整个东方修炼界。

    自古以来都没有人能从那封闭的小地狱世界中出来，这个消息如同重磅炸弹。

    随后，各大地域陆续有年轻王者来到东州发出挑战。

