    从连姣转院推进急救室，一直到慕白从里面走出来，前前后后总共花费了将近一个半小时的时间。

    有了慕白自己研发的药物，还有世界最尖端的仪器作为辅助，自然是要比在二院那边好要很多的。

    “现在只是止血了，但是通过数据来看，伤口不会自己愈合，后面会不会引发溃烂发言，以及坏血症，还不好定夺，但是阿嵘，你要做好一个心理准备。”慕白再一次将事情的严重性，原原本本的告诉了他。

    戚嵘没什么表情，冷峻的脸上只剩下冰封似的冰冷。

    “我知道了。”

    “M国的专家估计会明天凌晨赶到，结果出来我会立刻告诉你。”慕白说完，抬手拍了拍他的肩膀，“病房安排在这栋楼，离溏心妹妹那边比较远，你平时注意下，不会碰到。”

    “嗯。”戚嵘低低应了声，“我进去病房看看他。”

    “好。”

    戚嵘转身朝反方向走，快走到头的时候顿住脚步，进了连姣所在的病房。

    门推开，她身边还围绕着两名护士，在非常详细的记录着仪器上的各种数据，见她进来微微颔首，算是招呼。

    戚嵘走到病床床尾，视线落在枕间那张苍白到几乎没有血色的面容上。

    不需要看检查结果，也能感受到她身体状况有多么糟糕，整张脸都没有一点鲜活的动态，就连嘴唇都时泛着青白色。

    十分钟后，护士将所有的数据都记录完毕，确保仪器都正常连接之后，两人退出了病房。

    偌大的屋子只有他和陷入昏迷的连姣，周身一点声音都没有，就连空气都安静的像是冻结了般。

    独自进入酒吧，跟一个不认识的男人发生了关系，在她身体完全不允许的情况下，依旧那么做了。

    戚嵘找不到任何理由促使她发生这样的行为，但一定是受了某种刺激才会酿成这样的场面。

    最近她一直都非常安静，自从上次两人摊牌之后，她就像是变了一个人，没有那么偏激，也不会做出一些出格的事情。

    于是他放松了警惕，对她的监控没有那么严格，所有的精力都放在了季溏心身上。

    却没想到会突然出现这样一桩事情。

    什么样的刺激能让连姣失去理智？

    戚嵘找不出头绪，只能等边云卿那边找到那个男人，只能等连姣醒来，除此之外，别无办法。

    慕白安排的病房是最好的，病房里发生的一切都全部实时监控着，她身体的数据，但凡有一点变动，都会被检测到，所以他不需要担心。

    他唯一担心的是这次的治疗能不能弥补她对自己造成的伤害，若是不能，势必要波及到季溏心那边。

    他不想动季溏心，一点都不想，但总不能看着她的生命消耗殆尽，在生死面前，一切难言之隐都那么微不足道，他没有选择。

    戚嵘只是这样稍微思考一下，心都像是被揪起来似的，他不敢深想，生怕会陷入情绪的黑洞。

    人生二十多年，什么样的事情都经历过，他自认为没有什么是他戚嵘所不能够承受的。

    可是这件事，他怕。

    越是肯定对季溏心的爱，越是感到恐慌。

    那种悄无声息，蔓延进血肉骨髓的情感在慢慢滋长，现在想要剥离冷静，势必要伤筋动骨。

    他甚至开始怨，怨连姣这样不珍惜自己的身体，她知道为了维持现状，他，慕白，还有无数专家医生做出了做大的努力。

    好不容易看到一点希望，她却亲手毁了。

    毫不犹豫的，不假思索的。

    她没有给他留下任何一条可以退回的后路，逼着他面对那鲜血淋漓的事实与未知。

    十年了，他真的累了。

    像是在也忍受不了病房里诡异的气氛，戚嵘深吸一口气，定定的朝病床上的人影看了一眼，紧接着，转身，离开。

    病房门打开关上，戚嵘坐电梯下楼朝季溏心所在的病房走，折腾了这么久，她现在一定睡下了吧。

    男人看着头顶一轮黑暗的穹顶，月亮被云彩挡住，朦胧间升起几分萧肃，这样的好觉，她还能睡几个呢？

    ——

    翌日清晨，不到七点钟，季溏心便醒了过来。

    昨天晚上没有等到戚嵘回来，她整晚都睡得不是很踏实，迷迷糊糊的好几次伸手去探旁边的位置。

    连带着现在，她坐起身来的第一反应就是看了一眼旁边的位置，瞥见那几乎没有皱褶，空空如也的背面，心头已经有了答案。

    他昨晚没回来。

    整整一夜，他去哪儿了？

    这个念头刚刚划过脑海，还没等她浮想联翩，休息室的门忽然被人从外面推开。

    对方没敲门，季溏心吓了一跳，身上还穿着贴身的睡衣，本能的掀开被子想要躲进去，刚把脚放进去，视线划过门口，看到一抹无比熟悉的身影。

    她顿住动作，整个人都僵住一瞬，扫到男人一夜没有清理的青青胡茬，小声喊了句，“戚嵘？”

    “嗯。”他走进来，反手将门重新带上，“你醒了？”

    时间还早，戚嵘本来以为她还在睡觉，怕敲门会吵醒她，特意放缓了脚步，没想到她是醒着的。

    季溏心看着男人坐在床边，有些懵，“你是……才回来吗？”

    “嗯。”他声音有些沙哑，眼圈底下也泛着浅浅的黑，昨天晚上他在车里坐了一夜，烟也抽了一夜，几乎没有离手，身上不小的烟油味道。

    季溏心闻到了，刚准备抱怨几句，还没等说出口，这人忽然倾身上前，一把将她揽进了怀里。

    她有点摸不清头绪，放松下来后，抬手轻轻抚过男人的后背，“你怎么了？”

    “没事儿，有点累。”

    “是医院那边情况不太好吗？”

    戚嵘闭了闭眼，声音越发低沉，“嗯，不好。”

    季溏心不知道对方到底出现了什么状况，但从他昨晚着急离开，今早回来的状态来看，一定是非常棘手的情况。

    她不知道该怎么安慰她，对于他口中的这位‘妹妹’知之甚少，想开口都不知道要说什么。

    只是问他，“有什么我能帮上忙的吗？”

    这句话就像是一把锋利的匕首，直直扎进了戚嵘心底，‘噗嗤’一声，晃眼的刀尖儿没入肉里，疼的他说不出话。

