    马小七没有动用铁甲舰，却用了破甲炮。

    就在约克惊骇对方炮火猛烈时，已经传来了舱底漏水的消息。

    慌乱之下，也只能硬着头皮，让水手赶紧堵漏。

    不过，下一秒，更加严峻的消息传来了。

    不是他这艘旗舰，而是另外两艘僚船的舱底也被打穿了。

    而对方的舰队，却越大越近，朝着他们靠了过来。

    这一刻，约克万念俱灰，死的心都有了。

    “上帝啊，怎么会这样，您真的是在帮助我们吗？难道我们真的错了吗？”雷尔夫欲哭无泪，此刻只能将失败的原因推给上帝了。

    “轰，轰轰轰！”

    马小七舰队的炮声，一直没有停止过。

    约克旗舰漏水后，重心前移，船身开始微微倾斜，就连甲板上的水手，都有些站不稳了。

    “船长，我们得马上弃船了，小艇已经准备好了，快走吧。”两名炮手上来，拉着约克往下船点跑去。

    船舷被打得千疮百孔，炮弹依旧不停的朝着舰身上招呼。

    水手们争先恐后的撤离战舰。

    一名水手，好不容易冲到了女墙下方，正要翻身越过船舷往下跳。

    忽然，他浑身一震，只感觉五脏六腑瞬间被掏空了。

    惊骇的低头，看了看自己的胸前，只见左胸上已经多了一个碗口粗的大洞，鲜血内脏朝着洞口溢出。

    啊啊～

    吓得眼前一黑，轰隆一声，落入海里。

    三艘船燃起了大火，将港口附近照得通亮。

    马小七进驻港口后，派舰载兵，迅速占领了整个港口。

    不远处就是苏特拉城。

    明国人打来的消息，传到城内，所有人都一片哗然。

    他们怎么也搞不明白，明国，远在几千里之外，为何会打到这里了。

    马小七让士兵控制港口上的货船后，利用港扣建筑，构起了一道防御工事！

    苏特拉几里外的一处浅滩前，几艘舢板船慢慢的靠岸了，水兵将舢板推到岸边时，早已经精疲力尽。

    约克和雷尔夫从小艇上下来时，已经面若死灰，绝望透顶。

    看着港口方向红彤彤的大火，约克拳头攥得紧紧的：“该死的明国人，他们占领了苏特拉港，这是我们东印度公司的耻辱。”

    “大副，你倒说说，下一步，我们该怎么办。”

    言下之意，也有些责怪的意思。

    如果不是雷尔夫祈祷将明国人“请来”，就不会有这种事了。

    雷尔夫满脸的无辜，谁能想到，他只是随便的做了个祷告，上帝真的将明国人带来了。

    只不过，带来的不仅仅是明国舰队，还有施加在他们头上的灾难。

    “船长先生，我们应该先回苏特拉城，再想办法夺回港口。”

    “夺回港口？”

    “三艘战舰全部被摧毁了，你想骑着这些舢板船去和明国人开战吗？蠢货！”

    约克已经忍无可忍了。没想到，雷尔夫这个时候还在说这种风凉话，如果目光能杀人，恐怕他早已经刺穿了雷尔夫的胸口。

    雷尔夫满脸苦相，很是无奈：“不不不，船长先生，您误会我的意思了。”

    随后，喝退左右，将自己的想法，对约克讲了一遍。

    约克的脸色渐渐的平复下来，让士兵帮忙点了一支雪茄，深深的吸了一口：“明国人太蛮横了，他们上来就开战，你认为他们能接受我们的条件吗？”

    “船长先生，您得明白，我们现在，别无选择。”雷尔夫长叹一声：“如果真能拿回港口，就让我去试试吧，不然等罗德里克回来，恐怕我们的好日子将永远的结束了。”

    罗德里克和约克一向不和，如果被他知道，约克丢了苏特拉港，还不知道会在总督面前怎么数落他们。

    目前东印度公司规模正在快速扩张，总有一天，苏特拉和马德拉其两个港口的舰队会独立出来。

    如果罗德里克被调往马德拉其，约克最有资格成为苏特拉舰队的新长官。

    只不过，罗德里克，并不会愿意看到这一幕，因为他并不喜欢约克。

    翌日，清晨。

    太阳还没出来，船队中的船员们就开始忙碌起来了。

    马小七从船舱内出来时，亲兵已为他准备好了小米粥和馒头。

    简单的吃了些东西后，他也准备到对面那几艘货船上去看看。

    因为刘庆山告诉他，四艘船上装的都是西洋货物。

    从威胜号上下到港口，朝前方走大约半里地，几艘货船就停在此处。

    马小七来到这里时，水手已经从船舱中将一箱箱的货物抬到了甲板。

    几个铁葫芦也开始工作，将货物吊下来。

    船上的人已经逃走了，他们不得不自己将货物搬下来。

    音国人的船跟荷国人的船有些相似，都属于泰西流派，马小七也想趁此机会，到这几艘船舱内去看看。

    只是还没等他登船，一名舰载兵队长匆匆来到了他身边：“将军，有两个黄毛鬼说想要见您。”

    “黄毛鬼！”

    马小七心中多了一丝防范：“他们有没有说什么事情？”

    “这个倒没有，他们只是说有要事想和您商量。”队长认真的回道。

    马小七想了想后，淡淡的笑道：“这样，二十分钟后，带他们来威胜号。”

    “将军，他们到威胜号上，会不会！”刘庆山倒是有些担心会不会泄密。

    铁甲舰可是国之重器，不可轻易示人……

    马小七却淡淡一笑：“不列颠人，无非是为了港口之事，走，我们也回船上稍微布置一下，他们想干什么等会便知！”

    二十分钟后，小队长将两名身穿西式礼服的大胡子带入了港内。

    约克和雷尔夫战战兢兢的，跟着在后面，看着港口上，威武挺拔的士兵，不由打了个寒颤。

    他们也是带兵之人，自然知道，这些都是精锐之士。

    再看他们手中的钢枪，闪闪发亮的铳剑，似乎比不列颠的火铳更胜一筹。

    还没来得及细看，他们已经被带到了一艘巨大的舰船边上，这时，巨大的铁笼从船上放了下来。

    “雷尔夫先生，请吧，将军就在船上。”

    铁笼由一根巨大的铁链吊着，扣在船舷上。

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

