    虽然不知道怎么去阻止，但谷幽也没有完全坐以待毙。

    他不断跳进那些比较大的裂缝中，用青岩戒收取那里积满的血液，不让其渗入地下。

    同时，燕大帅得到谷幽的提醒也发射了很多的燃烧弹，靠着热量不断蒸发着积炎山内流通的血液。

    只是这些行动还是有些晚了，而且效果也非常有限。

    一声巨大的嘶鸣声直接穿透了地表，在积炎山范围内战斗的人类立即受到了极大的压制。

    一阵地动山摇，积炎山中间出现了一道巨大的裂缝。

    一个巨大的三角形脑袋伸出了地面。

    一道强烈的光芒从天而降，这是太空中早已就位的太空战舰主炮发起的攻击。

    “昂”的一声痛吼，刚刚露出头的妖魔巨兽直接被打回了地下。

    就在火星人准备庆祝时，积炎山却是发生了大面积的坍塌。

    一时间，烟尘四起，完全笼罩这个区域。

    在烟尘的掩护下，一道巨大的黑影直接从地下窜出。

    烟尘消散，黑影也完全显露在了人类的视野中。

    这是一只巨大的蛇形生物，三角形的脑袋上长着两只银色长角，颈部就像眼镜蛇一般撑起，不过规模要比眼镜蛇大得多，完全就像是一对连体揉翼。

    长长的蛇身盘起来就像是一座山峰。

    尾巴扫过的地方，山石蹦碎，一片狼藉。

    “这是翼蛇，传说中的妖魔巨兽中的皇者，海陆空三栖的超强妖魔！”看到妖魔巨兽的影像，了解一些隐秘的人都不由的惊呼起来。

    实在是那些资料中记载的这只翼蛇实在是太厉害了，能飞能跑还能下海，远古人类修士对它可是充满了恐惧和无奈。

    就是不了解这些隐秘的人，看着翼蛇的威势，心底也本能开始恐惧，这是隐藏在血脉中的本能。

    “还好，这家伙还没到让我失去作战的勇气！”看到翼蛇出现，谷幽反倒是松了一口气。

    因为出现的这个家伙现在明显不是处于最佳的状态，甚至谷幽猜测，要是没有之前那么多异兽主动献血，这家伙还不能挣脱积炎山的封印。

    不等谷幽行动，空中再次亮起两道光芒，这是太空中的战舰再次发起了攻击。

    只见翼蛇的两只长角猛然亮起两道电光，分别射向了两道攻击。

    虽然电光没能阻挡住战舰的攻击，但也明显给翼蛇提供了闪躲的时间。

    两道攻击落空，地面被击出两个深不见底的深孔。

    翼蛇明显对太空中的攻击很是戒备，但太空中的攻击也很难命中，显然也拿它无可奈何。

    看着这种情况，周边的军队立即发起了攻击，大量的机甲和战舰战车纷纷加入了战斗。

    顿时，翼蛇的身上就大片的血雾，在这种攻击下，就是强大的翼蛇也难免受了伤。

    只不过这些都是轻伤，而且是翼蛇刚刚从地下钻出还不适用现在的战斗方式。

    不过挨了一轮的攻击，翼蛇也明显的不再那么大意，它的速度非常快，移动起来后，能落到它身上的攻击就非常少了。

    而且翼蛇的恢复力非常强，在它躲避攻击的时候，身上的伤口也在快速的恢复着。

    渐渐的，刚刚的一轮攻击造成的伤害竟然好的差不多了，而且在这个过程中，翼蛇也适应了这些攻击，多比起来也更加的轻松了，而且它还时不时的反击，而面对翼蛇的反击，人类就没那么容易接下了。

    “果然不愧是最强的妖魔巨兽，还真是不好对付！”

    很多人都不约而同的发出了叹息声，对接下来的局势都非常的担忧。

    谷幽这时没有贸然行动，他一直在暗中观察着，试图找到翼蛇的弱点。

    “不愧是妖魔皇者，不论身体还是战斗的姿态都这么完美，简直没有缺点啊！”

    观看了一段时间，谷幽也没有能发现翼蛇的弱点，唯一的弱点也就是这只翼蛇刚刚破阵而出，体内的能量不足，显然还有些不太适应。

    “不对！”谷幽看着翼蛇突然眼前一亮。

    刚才在翼蛇用头部撞击到一艘战舰时，它的吼叫声明显不同，有一些痛苦的意思。

    有了这点异样，谷幽就把注意力放到了翼蛇的头部。

    这一看，他就发现了问题。

    “原来太空战舰的攻击对它还是有作用的，它并不能完全抵抗那种程度的攻击！”

    通过仔细观察，谷幽也弄明白了是怎么回事。

    翼蛇的头部可谓是全身最强的部位，即便是头部被击中，这只翼蛇也受伤了，而且这么长时间都没有恢复，显然伤的还不轻，只不过位置 关系，刚才谷幽没有发现而已。

    “可惜了，要是刚才太空战舰的攻击再稍稍延迟一些，没准就能造成更重的伤害了！”谷幽摇摇头，把这种无用的可惜抛开，然后心中开始计算起来要如何对付这只妖魔巨兽。

    “谷幽，你小子在做什么，我们的战士快要支撑不住了！”燕大帅急切的声音响起。

    谷幽这才发现，刚刚冲上去的机甲和战车战舰此时竟然已经损失了近半，大量受伤的士兵正从那些损坏的机甲和战车战舰中往外逃，当然也有很多人和装备一同陨落了。

    就是那些侥幸生存的人此时情况也不好，因为外围大量的海兽也在往里冲，没有机甲等装备的保护，那些士兵的情况还是非常危险的。

    “燕大帅，我有个计划，不过需要太空战舰的配合！”谷幽再次想了一遍自己的计划，然后对着燕大帅说到。

    “什么计划？”燕大帅一听立即来了兴趣。

    要知道看着战况越来越差，燕大帅可是非常着急的，同时月球船坞的视频会议上，那些火星人和联邦政府的高官们此刻也有些忧心忡忡。

    翼蛇的强大已经完全超出了他们的预料，他们已经没有更好的办法了。

    谷幽被燕大帅直接拉进了临时作战中心的系统中，当着联邦政府高层的面，谷幽直接把自己的发现说了一下，“现在唯一能消灭翼蛇的办法就是尽全力暂时控制住它，让太空战舰来攻击！”

    听完谷幽的话，火星人都对他有了改观，“关键时刻还是要靠我们的武器啊！”

    然后大家针对如何限制翼蛇的行动开始进行讨论。

    火星人有这方面的武器，不过之前因为看到所有的武器对翼蛇都失效了所以没有想到，经过谷幽的提示，他们立即派出了两艘战舰。

    同时谷幽也表示，自己和妻子们也可以组成阵法，进行辅助限制。

    详细的计划很快就制定好了，所有人立即展开了行动，不然和翼蛇交战的军队还真有可能被全灭了。

    联系上了在外围等待的秦语岚和毒茶后，谷幽也立即取出了自己的机甲，然后驾驶着机甲冲向了翼蛇。

    此时，翼蛇周边的机甲部队很惨。

    这支机甲部队的实力还是很不错的，驾驶员也普遍在初级武神的水平以上。

    可对手是在太强了，他们的攻击对翼蛇根本造不成多大的伤害，但他们自己却很难接下翼蛇的攻击。

    当谷幽冲进战场时，这支机甲部队已经损失过半，好在很多驾驶员都及时逃脱了，

    不然燕大帅更得心疼死。

    有了之前的损失，剩下的机甲只是围翼蛇，根本不敢冲上去。

    远战的战车和战舰就更别提了，特别是行动迟缓的战舰，此时都远远的离开，生怕成为被攻击的目标。

    而翼蛇也或许是刚才冲杀的厉害，此时也停在原地，并没有继续追击。

    谷幽一上来就激发了化身为灶的状态，在这种状态下，他对神识笼罩范围内的一切都能清楚的感知到，对上这么强大的对手，他不敢有丝毫的大意。

    很快，外围再次飞进来两台机甲，正是闭关多日的秦语岚和毒茶。

    夫妻三人立即组成了三才阵，通多年养成的默契，三人立即朝着翼蛇发起了攻击。

    同时周边的那些机甲和战车战舰也得到命令暂时撤退，去消灭外面的海兽。

    虽然仅仅是三台机甲，可谷幽三人发挥出来的战力明显要比之前那么多人还要强。

    不但在缠住翼蛇进行攻击，还能躲开翼蛇的大部分攻击，即便是偶尔躲不开的，也由秦语岚操控的机甲抵挡住。

    一时间，三人操控着机甲竟然和异兽打的不分上下。

    但谷幽三人自己清楚，如果这么僵持下去，败的只能是他们。

    好在谷幽他们的目的也不是这么杀死翼蛇，他们的目的也只是牵制住它而以。

    两艘特殊的战舰到达的战场，而且迅速的投放了六台特殊的机甲。

    这六台机甲也没有迟疑，立即在谷幽三人外围围成一圈，然后六台机甲上同时闪现出耀眼的电光。

    随即六台机甲两两相连，直接构成了一道封闭的圆环。

    一股强大的磁力作用直接压到了翼蛇的身上，直接把本就被谷幽三人缠住的翼蛇牢牢的困在了原地。

    趁着这个机会，太空中，五艘太空战舰的主炮同时发动攻击，随后五道炮光逐渐合拢，在翼蛇的上空直接形成了一道巨大的光柱。

    感受到了生命威胁，翼蛇也不再顾忌重伤的身体，头上两只长角上也涌现出了强烈的电光，它显然也在拼命了。

