    这一幕，惊呆了所有人。

    黑虎是他们这一代人中，身手最好的，从小就练格斗，拿了不少格斗大奖。

    甚至就连全国性的格斗大赛，都拿过名次。

    就是如此强大的高手，竟然就连杨辰一招都接不住，已经昏迷不醒了。

    陈英俊和袁绍两人也是瞪大了双眼，死死地看着倒地不起的黑虎。

    他们知道杨辰很强，就连他们的保镖，都不是杨辰的对手。

    黑虎本就来自武道传承家族，实力比他们的保镖还要强不少。

    可结果，还是无法击败杨辰。

    “这就是你找来的高手？”

    杨辰戏谑地看向陈英俊问道。

    听见他的声音，众人这才回过神，一个个看向杨辰的眼神都变了，不再有刚才的轻蔑。

    一个能轻易击败黑虎的年轻人，又怎么会简单？

    “陈英俊，你的人已经输了，按照约定，你不许再骚扰我！”

    苏姗一脸得意地说道。

    陈英俊虽然惊讶于杨辰的实力，但很快他就淡定了下来，冷笑一声：“我什么时候说过，要跟他比格斗？”

    “你想要反悔？”苏姗恼怒道。

    陈英俊一脸戏谑：“在场的人都知道，我从一开始，就跟你说了，要比赛车的，就算他击败了黑虎，又能说明什么？”

    “你明明是说，只要我找的人能赢你，就算你输！你耍赖？”苏姗急道。

    “你可以问问，有谁听见我说过这句话？”

    陈英俊一脸无耻地说道。

    “苏大美女，俊少的确没说过这句话。”

    “俊少只说，他安排人，跟你叫来的人比赛车。”

    “俊少安排的人就是小车神徐涛，你的人既然来了，那就赶紧比赛吧！如果不敢比，就认输好了。”

    ……

    一时间，所有人都顺着陈英俊的意思，帮他说话。

    苏姗脸色难看到了极点，眼圈通红，都快要哭了。

    “杨辰，他刚才明明不是这样说的……”

    苏姗一脸委屈地看向杨辰。

    她的话还没说完，就被杨辰打断：“无所谓，别说是赛车，就是赛坦克，赛飞机，我也敢跟他们比！”

    “好！”

    杨辰话音刚落，陈英俊立马说道：“这是你自己答应的，可不是我强迫你！不许反悔！”

    “放心，我杨辰从来都是一言九鼎，说过的话会负责，不会像你这个堂堂陈家大少，说话就像放屁。”

    杨辰戏谑地说道。

    “噗嗤！”

    刚刚还心情十分糟糕的苏姗，硬是被杨辰这句话给逗笑了。

    陈英俊身边的许多人，也都是忍俊不禁。

    陈英俊差点气炸：“你也只会逞口舌之争，有本事赢了我的车手，再跟我嘚瑟！”

    徐涛也走了出来，一脸嘲讽地看了眼杨辰，对陈英俊说道：“俊少，这就是你给我找的对手？他会开车吗？”

    陈英俊嘴角上扬：“你没听到吗？他刚刚可说了，就连飞机坦克都敢比，这么牛逼的人物，开车对他而言，应该就是小意思吧？”

    “哈哈，也是，他可是开过飞机坦克的男人，说不定还开过宇宙飞船，真是吓死我了，就算输给他，也不丢人，我说对吧？俊少，哈哈……”

    徐涛配合着陈英俊，疯狂大笑。

    其他人也都大笑着，似乎杨辰是真的在开玩笑。

    苏姗忽然有些担忧了起来，看着杨辰说道：“徐涛有着小车神的名号，在周城地下赛车圈子，他就是王者，据说他的师父，是国际知名赛车手。”

    杨辰不屑地一笑：“放心好了，我不会输！”

    看着杨辰自信的样子，苏姗倒是非常心安。

    “好，等会儿我做副驾驶！”苏姗一脸坚定地说道。

    “随你！”

    杨辰笑了笑。

    很快，双方准备完毕，比赛即将开始。

    “我说一下规矩，从这里出发，然后绕环山公路一圈下来，谁先回到这里，就算谁获胜。”

    一个年轻人上前，很是简单的说了规矩。

    “好！”

    杨辰面无表情地说道。

    “既然没有异议，那就上车吧，等候我的指令！”那人说道。

    徐涛看了眼杨辰的车，冷笑一声：“我也不欺负你，就开这辆奥迪R8，虽然比你的车好不少，但没办法，这辆车，已经是我们这儿，最差的车了，当然，我可以让你十秒！”

    一辆一百万左右的轿车，一辆二百万左右的跑车，完全不在一个级别。

    杨辰却无所谓的一笑：“随你！”

    很快，两辆车开到起始线，之前解说比赛的那名青年充当裁判。

    他手中拿着一顶小红旗，站在两车中间，就在他放下小红旗的瞬间，杨辰的车如同离弦的箭，引擎疯狂咆哮，向前冲了出去。

    原本说要让杨辰十秒的徐涛，在看见杨辰的起步时，面色顿时大变：“草！是个高手！”

    “轰！”

    他哪里还记得自己说过要让杨辰十秒的事情？

    一脚油门轰下，黑色的跑车瞬间冲了出去。

    只是，无论徐涛怎么加速，都无法追上杨辰。

    “草！他的车改装过！”

    徐涛怒吼道，虽然刚刚只是慢了一秒，但就是那一秒，却让杨辰抢先冲到他的前面。

    更让他震惊的是，从比赛开始，杨辰的车一直在加速，此时速度已经到了极致。

    “玛德，先让你得意一会儿，等直线结束，弯道的时候，我一定会超越你！”

    徐涛咬牙说道，一脚将油门轰到了底。

    奥迪a8内，坐在副驾驶的苏姗，满脸都是惊恐。

    她只看见路边的路灯杆，飞速后退而去，成为虚影。

    她有种错觉，自己坐的不是车，而是飞机，就跟飞机起飞前那段直线冲刺的感觉，完全一样。

    “坐好了！”

    杨辰话音落下，猛然间一拉手刹，紧接着猛打方向盘。

    “嘎~”

    轮胎在地面摩擦滑行，发出一道刺耳的声音。

    “啊……”

    苏姗吓得大声尖叫了起来。

    “卧槽！疯子！疯子！这特么的是个疯子！”

    后面的r8内，徐涛瞪大双眼，大吼了起来。

    原本他还想要在弯道超车，没想到杨辰已经进入弯道。

    更让他震惊的是，杨辰过弯道都不减速，竟然用漂移冲了过去。

    这可是环山公路，稍有不慎，就会坠落山崖。

    那时候，只有一个结果，车毁人亡！

    即便是他，也不敢如此疯狂，但杨辰却做到了。

    赛车起始点的众人，此时也都是一副见了鬼的模样。

    “谁能告诉我，到底哪辆车，是小车神徐涛在开？”

    “卧槽！他明明是个王者，谁告诉我，他是青铜的？”

    “就算他说他会开宇宙飞船，老子也相信！”

    ……

    众人都是一脸呆滞。

    陈英俊和袁绍虽然也十分震惊杨辰的车技，但也仅限于震惊。

    “山顶的杀手，准备好了吧？”

    袁绍忽然小声问道。

    陈英俊嘴角上扬，眼中满是狠辣：“放心，就算他能活着上山，也绝不可能活着下山！”

