    点开刘也行发来的网址，沈澈看到一排大字：

    正规文娱公司，招聘陪玩小姐姐，要求照颜值高，声音甜美，语言幽默，LOL段位至少白金。

    随后，下面的一排照片。

    写到：线上陪玩30一小时，线下陪玩150一小时，COSPLAY一对一服务300一小时。

    一键到达服务。

    精湛的技术服务。

    带上钻石服务。

    打完陪吃夜宵，或陪看电影，陪玩桌游。

    每个人的照片下面，有英雄胜率，其中一个穿着锐雯兔女郎衣服的漂亮女孩，战绩截图展示，卢锡安8场100%胜率。自带的个人简介是：相貌甜美，会卖萌，自爆一路，会暖床。

    沈澈看了看今日余额，今天给了闵婷2万，和闵婷一起定的三天的酒店花了3600，这里定的一晚上是1400，还剩下1.5万左右。

    便点了一个COSPLAY一对一服务的陪玩，发送了地址，并先交了三个小时的费用900元。

    “还有押金1000元？和上传身份证信息？”

    又交了1000的押金。

    然后语音对刘也行道：“今晚我正好在沪市这边玩，刚约了一个COSPLAY一对一服务的妹子。你给我的网址是正规的吧？我只想好好玩游戏上分，别给我整些不三不四的来，到时候饶不了你。”

    “你约啦？300一小时？6666，放心绝对正规啊，不然还不早被举报了？”刘也行回道，“哥，一会儿给拍照，或者拍视频看看呗，实在不行，给听个响也行。”

    “如果体验好，回海港，给你也约一个，咱们一起上分。”沈澈道。

    “亲哥，给您磕头了，咳，先借我五百，下月还。”

    沈澈给他转过五百去，不是心疼钱，不想给他多转，是怕让他太安逸，就失去了向上的心和成为大主播的动力。毕竟，还要跟这小子签约，指望他赚钱呢。

    等待陪玩小姐姐到来的空隙，看看其他人的私聊。

    闵婷就不必说了，除了问号就是骂人的话。

    沈世帆也发来私聊：“沈澈，水果6SP收到了，很好用，是正品。嘿嘿，给你个反馈——没想到你还送，敞亮！对了，你猜我今天下午看到谁和谁在一起了？我还偷拍了照片。”

    沈世帆发来一张照片，是两个人的逛街的侧影，但是依稀能看出是一男一女，刚下车。车是一辆奔驰，至于男女，有些眼熟。

    “梁明哲和陈潇然？”沈澈问。

    “不错，是这两个溅人！我气啊沈澈！”沈世帆回道。

    “不会吧，长得像而已。”沈澈道。

    “毛线，你看那辆黑色奔驰CLA级AMG，看车的喷绘没，暗夜雷霆限量版，那不是梁明哲上周刚提的么？裸车54万，落地63万。不会认错的，就是那两个溅人。”沈世帆道。

    “嗨，是他俩又怎样咯，放心啦，梁明哲也睡不到陈潇然的，和你说过了，那个绿茶是不见兔子不撒鹰，牵牵手，亲一亲可以，只蹭蹭不进去是门都没有的。”沈澈道。

    “我靠，你说的我心痛啊，我女神啊，被梁狗牵手，亲亲，摸腿，舔？杀梁狗，抢潇然。话说，梁明哲有闵婷那种极品了，还出来撩骚，真贱。”沈世帆道。

    见沈世帆这么气，好歹也是自己村本家的小叔叔，沈澈便安慰道：“安啦，你若喜欢，等我回去，给你创造个机会？至于能不能把握住，看你了。”

    “哥，什么机会？”

    “小叔叔，别乱了辈分。机会么，我请客，去唱歌呗，找个由头，改天我再提辆车就是，祭车宴。”

    沈世帆在手机那头流下了泪水，沈澈为了给自己创造机会约女神，不惜又要提一辆车，真是太令人感动了。

    “沈澈，实话告诉叔，你跟闵婷怎么回事？你俩没什么吧？”

    “沈澈，你是不是也是个溅人？”

    “回我啊，你们这对狗男女，沈澈，你丫不是人啊！”

    “沈澈，沈澈？？”

    叮咚！

    门铃响了，沈澈把手机扔一边，起身整理了衣服和头发，去开门。

    还有几天就步入12月了，门口的妹子穿着黑丝，高跟鞋，上身披着一个大衣，双腿冻得直哆嗦。

    “您好，是您点的COSPLAY一对一服务吗，我是你的陪玩小姐姐小兔姬。”门外的妹子哆嗦着道。

    “小兔几？进来吧。”

    沈澈让开门口，让小兔几进来。

    “可是，我没说要锐雯的COS啊？”沈澈道。

    “是啊，因为我的专长是锐雯啊，你没点，那就是默认锐雯了，你不觉得我蹦蹦跳跳很萌很兔姬吗？”妹子从大衣口袋里，掏出一双兔耳朵，当着沈澈的面戴上。

    然后，扭了扭脖子，眯起眼睛露出一个微笑，道：“如何，是不是和兔女郎锐雯一毛一样的可爱？”

    沈澈挠了挠头发，就这样300一小时，若是给闵婷，闵婷能cos出花来。不用说兔女郎锐雯，护士装阿狸阿卡丽都行，情趣装寡妇都行，再BT一点的，蜘蛛女皇伊丝莉都行。

    “我拍照给我朋友发过去，可以吗？我朋友挺馋的，就喜欢你这样的小兔几。”沈澈掏出手机。

    “不能拍照哦。你在哪个区，咱们开始玩游戏吧。”小兔几说。

    沈澈没什么兴趣，这根本不萌也不幽默啊，至于颜值倒是不错，但是也没展媚，闵婷，郑雪她们好看。

    不过，年龄倒是不大，差不多也是大一的样子。

    “咦，只有一台电脑哦。”小兔姬瞪大眼睛惊讶道。

    “是啊，我没兴趣玩，我给你号，你上我号，给我上几把分好了。一会儿到时间，你就可以走了。”沈澈意兴阑珊道。

    “好的呢，那求个好评哦。”小兔姬脱掉外套大衣，要坐下。

    沈澈不经意一瞥，鼻血差点崩出，这也太白太大了吧？竟然是全套COS的兔女郎锐雯？上衣是黑色抹胸，没有肩带的那种，整个雪白的肩膀包括半个兔几完全裸露在外，十分敬业可以说是。并且，脖子上还带着黑白小领结，性感之外，平添几分俏皮和庄重。

    “今天是小兔姬第一天在点点玩平台上班，你是我这份工作的第一个客人哦。所以，有什么需要可以提，我有什么不好的地方，直接批评就是了！小兔姬都会虚心接受。”小兔姬说。

    沈澈拿纸巾擦了擦鼻子，道：“我又有了兴趣，我也要玩。”

    “那你等我玩完这把哦，游戏已经开始了哦。”

    “First blood！”

    小兔姬刚说完，一声音响，上单锐雯1级干死对面诺手，拿下一血。

    沈澈看的眼睛一愣。

    小兔姬回家买了短剑，传送回线，假装补兵，到诺克身前，领先一个兵二级后，瞬间打出QAQAWA！

    我去！光速QA？

    1级诺克瞬间残血，闪现要走！

    唰！一道黄光，锐雯也闪Q！

    “You have slain an enemy”

    击杀音效再次响起。

    锐雯利落的把线推进塔里，到达三级，在对方塔前回城。

    “这种诺手就是个弟弟哦。”

    小兔姬说着，买了红水晶，和一双鞋出门。

    那份谈笑间击杀对方的轻松写意，以及随意调侃显示出来的自信，让这个兔女郎的形象在沈澈心中顿时高大起来。