
　　回到住处已经是半夜。

　　“浩哥，刚才我看你眉头紧锁，是不是为明天的比赛而担心？”宁荣荣问道。

　　提起这一件事，苏云浩便点点头。

　　苏云浩道：“明天我们碰到的战队实力都很强，其中血煞战队。冥虎战队，风云战队，还有程有才的战队实力都很强，我们虽然实力不弱，可是在碰到他们配合默契的状况下，我们也没有很足的把握。”

　　这话让六人都是面色微变。

　　他们实力虽然还不错，可是碰到一些配合了得的战队的确是没有办法，能做的就是不断的消耗时间。

　　可是那样跟苏云浩的想法有出入。

　　黄远沉思片刻，道：“队长，要不我们分工一下，不如小舞、王圣、朱竹清为主攻，而我跟奥斯卡宁荣荣在一侧负责辅助，而你负责攻击他们的辅助魂师。

　　辅助系魂师在单体实力并不出色，可是在战队里的效果是毋庸置疑的，而这也是最正常的分配。”

　　这话倒是没有说错。

　　辅助系魂师能带来的好处是毋庸置疑的，像宁荣荣、苏云浩这种辅助系魂师倒是相当少见的。

　　他们可以为整个队伍带来无法想象的好处。

　　他们活在场上就是在不断消耗对方，所以他们的存在是相当重要的。

　　王圣听闻点点头，道：“黄远大哥说的并没有错。”

　　“老大，我觉得黄远大哥身为强攻系魂师，应该让他负责主攻，留下一个来保护荣荣，剩下的则是分作两鼓，那样才能打出不错的效果。”奥斯卡提意。

　　黄远是强攻系魂宗，他的实力自然是毋庸置疑，只是被苏云浩定位在侧翼辅助的位置，这就有些尴尬了。

　　听闻几人的话，苏云浩沉默道：“我要好好想一想，你们且在这里留下修炼吧。”

　　“好。”众人点点头。

　　苏云浩起身来到了二后院，坐在椅子椅子上。

　　明天的战队比赛相对还是比较重要的，他们的修炼速度虽然很快了，若是能获得史莱克学院的支撑，提升的速度将会更快。

　　戴沐白、唐三等人的实力都很强，给他们足够长的时间，到时候苏云浩将会相当被动。

　　最让苏云浩关注的还是唐三。

　　唐三可是这个世界的幸运儿，抢了他的气运，可谁都不清楚他会以什么样的形式再次拿回来，

　　就好比他抢到了小舞，可在之后便出现了孟依然，甚至他还获得了龙公蛇婆的看重。

　　这就是主角的好处。

　　再看苏云浩，除了身侧的几个兄弟之外，什么都没有，没有强大的力量，也没有足够深的底蕴跟依靠。

　　他能依靠的只有自己。

　　“我就不相信凭借我的力量，无法打破世界的限制，主角……我到了，我便是主角！”

　　苏云浩喃喃一声。

　　随后他进入了系统空间。ŴŴŴ.23sk.com

　　“打开商城！”

　　叮，商城打开！

　　1：魂力药剂是（中），效果：恢复百分之三十魂力。售价：五十万魂币。

　　2：技能经验卡（中），效果：指定技能获得五百经验，售价：一百万魂币。

　　3：幸运宝箱，效果：随机获得一件物品，售价：十万魂币。

　　……

　　打开个人页面。

　　姓名：苏云浩

　　称号：魂师猎人（伤害增强百分之二十）

　　武魂：路西法

　　魂环：雅典娜，宙斯，美杜莎

　　技能：治疗术四级（1000/10000），无敌金身，高级鉴定术，融合，截拳道（登峰造极)（百分之九十七升级进度）。

　　物品：m416自动步枪等

　　商城：开启状态

　　魂币：43万

　　人工智能：在线状态

　　苏云浩看了一眼魂币微微皱眉，他拜托给赵无极购买了自己的胜利，只可惜因为上次的事情闹的太大，使得他的比例严重下降，几乎很难赚到什么魂币。

　　想到这些苏云浩不由想道：“是不是可以利用后世的一些手段赚一些魂币，商城的魂币消耗太严重了

　　截拳道很快就能进入出神入化，那可是截拳道的顶锋层次，只是差百分之三的进度了。”

　　想了想苏云浩还是让人工智能买下了四个幸运宝箱，随后准备打开。

　　“苏云浩，你还在为战队赛的事情头疼吗？”

　　就在跟时朱竹清走到苏云浩身侧坐了下来，有些关心的问道。

　　苏云浩听闻只是一笑，说道：“是有些头疼，不过看到你觉得不头疼了，怎么出来了？”

　　后者听闻苏云浩的话俏脸涨红一片，有些羞意，道：“你这人油嘴滑舌，肯定不知跟多少人说过这种话了。”

　　这人提到的自然就是小舞等人。

　　苏云浩见状无奈一笑，“我可没有说过那些话。”说着他的手按在了朱竹清的手掌上。

　　打开幸运宝箱。

　　叮，打开幸运宝箱成功！

　　恭喜获得面巾纸一包。

　　叮，打开幸运宝箱成功！

　　恭喜获得魂币50万

　　叮，打开幸运宝箱成功！

　　恭喜获得人民币1000快

　　叮，打开幸运宝箱成功！

　　恭喜获得苹果一个。

　　看到提示后的苏云浩露出了笑容，看样子跟他猜想的一样，因为朱竹清所在的世家权力不小，而他获得的东西将会跟他们有一定的关系，所以才会获得五十万魂币。

　　这也算是一点小技巧吧。

　　若是苏云浩想要获得更好的东西，想必是要跟一些东西相关的人身侧才行。

　　获得魂环或者武魂的话，跟小舞会合适一些。

　　获得辅助系的物品或者是一些才材料，跟宁荣荣合适一些。

　　收回想法，苏云浩注意到朱竹清的脸色泛红，望向自己的目光也温柔了下来。

　　苏云浩捏了捏他的小脸，笑道：“别为我担心了，我已经有一个大致的想法了，等明天到比赛场地就清楚了。”

　　“走吧，我们进去，别让他们担心了。”

　　“恩。”

　　两人进到了屋里。

　　进屋苏云浩就看向了小舞，他想到了刚才的事情，不由露出一丝笑容说道“小舞，你跟我到后院来一下，我们继续上次的比试。”

　　“哦。”

　　小舞虽然不理解苏云浩的想法，不过就是跟着苏云浩到了后院、。

　　六人都站在后院，看着眼前的两人，其中奥斯卡跟黄远并不清楚二人的想法，很是好奇。

　　苏云浩开口道：“小舞，拿我教你的截拳道攻击我，记住，一定要在我手底下过一百招，清楚了吗？”

　　一百招？！

　　小舞一怔，随即重重的点了点头道“我会竭尽全力的，看拳！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第九十章：特殊技巧免费阅读。https://xs.23sk.com 