    “都有什么好吃的？”时光污垢兽来了一丝兴趣。

    “什么好吃的都有。”

    苏义眼睛一亮，快速说道：“你想吃什么？”

    时光污垢兽既然对吃的感兴趣，这就说明有戏。

    而他身上最不缺的就是吃的。

    不仅有各种水果，还有各种零食和灵晶。

    “我喜欢吃水果。”时光污垢兽回道。

    苏义脸上浮现一抹喜色，打开【乾坤戒】拿出了一个巨型西瓜，“像这样的水果我多的是，只要跟在我身边，你想吃多少吃多少。”

    “好啊。”

    时光污垢兽两眼放光，口水都留了出来，急切的说道：“快点放了我吧。”

    没有服用灵宠丹，苏义可不敢放了时光污垢兽，于是说道：“我这边还有点事要处理，需要将你放到一个空间当中，里面还有几个小伙伴，你可以跟他们一起玩耍。”

    “嗯”

    时光污垢兽不停的点头，眼睛却一直停留在巨型西瓜上。

    苏义笑着叮嘱道：“不过你要答应我，进去之后一定不能和他们打架，因为他们都是我的朋友。”

    “放心！我本来也不喜欢打架。”时光污垢兽保证一声。

    “那就好。”

    苏义点了点头，打开了【琅琊戒】，原本是要和囡囡交代一下，帮着看管时光污垢兽，但却意外的发现，囡囡竟然陷入了沉睡当中。

    没有囡囡的克制，地心古龙和裂天鹰都不会是时光污垢兽的对手。

    这样一来，进时光污垢兽放进去的话，就不太放心了。

    苏义沉思了一会，转而对着时光污垢兽说道：“小污，进入那个空间会昏迷一会，所以委屈你了。”

    时光污垢兽：“....”

    以它的智商，显然是理解不了苏义的意思。

    正在发愣的时候，却见苏义一拳打在了它的脑袋上，随后就昏迷了。

    苏义将时光污垢兽放入【琅琊戒】当中，对着地心古龙吩咐道：“小龙，看着它。它要苏醒的时候就把它打晕，但一定不能伤害它。”

    为了确保万无一失，只能暂时让时光污垢兽一直处于昏迷了。

    地心古龙点头表示明白。

    苏义关闭【琅琊戒】，转身朝东郡仁走去。

    就在刚刚走到东郡仁近前的时候，却见一片金色光辉从东郡仁的身上冲射而出，转瞬间将苏义笼罩了起来。

    也在这时，东郡仁慢慢站了起来，饶有兴致的打量了苏义一眼，嘿嘿一笑，“小子，你果真很诡异。不过，也幸亏你将时光污垢兽收了起来，否则的话我可捞不到这么大的便宜。”

    “不用这么客气。”

    苏义淡淡一笑。

    东郡仁是一名时光灵修，能苏醒的这么快，并不出乎意料。

    “你怎么还能说话？”

    东郡仁的眼珠子一瞪。

    他释放的金色光辉也是时间之力所化，而一旦被时间之力所笼罩，不但行动会受到限制，神志也会慢慢沉迷。

    那么苏义为什么可以说话？而且双目清澈如水，这是一点昏迷的征兆都没有。

    他哪里知道苏义也是一名聚魄境三重的时间灵修，而且苏义的灵根是极品灵根，所蕴含的时间之力比他的还要多。

    更何况，东郡仁之前已经消耗了大部分时间之力。

    又如何能够拿捏苏义？

