    挂了电话后，他眼神阴冷的瞪着蒋天临，脸上露着不屑的冷笑说道。

    “小子，我结拜大哥已经带着人马上过来了，等他来了，你就绝对死定了。”

    “在这边，还无人敢惹他！到时，我一定要狠狠折磨死你，给我这些兄弟报仇！”

    蒋天临冷眼望着他，脸色冷漠，双眼中流露着毫不掩饰的浓烈杀意。

    一个小时不到，几十辆黑色商务车就浩浩荡荡的驶过来，停在外面。

    所有车门快速被拉开，两三百人握着砍刀，气势汹汹的从车上冲下。

    一个身着花色衬衫，脸色凶戾的中年男人，戴着个棕色的墨镜，脖子上挂着一条大粗金链子，叼着一支雪茄从中间的车上下来。

    他抽了口雪茄，朝面前的屋子看了一眼，然后带着他所有的手下就朝院子里面走了进去。

    “那个不长眼的东西，敢惹我老五的结拜兄弟，他么活腻歪了嘛！”

    他走进院子就狠厉着脸，声音震耳的吼了一声，

    见自己的结拜大哥赶来了，周伦斌脸上涌出了浓烈的喜悦，他赶紧迎过去，对文军五说道。

    “大哥，你可算来了。”

    “就是站在那边的那个傻逼，他不仅让他那个手下，把我那些手下全部给收拾了，而且他还嚣张至极，说让我把能叫的人全部叫来。”

    “我跟他说了大哥你的名号，但他完全就不将你放在眼中，还说要当着你的面，杀了我！”

    文军五脸上顿时涌出了浓烈的愤怒表情，他抽了一口雪茄，嘴里面吐着烟雾，转头眼神凶狠的瞪着蒋天临说道。

    “我在江海市混了三十多年，还真没见过你这样狂妄的人！”

    “我叫文军五，外面的人都尊称我为五爷，我是他的结拜大哥。”

    “现在我来了，你倒是当着我的面，动他试试啊！”

    站在文军五身后，握着刀的那些人，纷纷目光凶狠的瞪着蒋天临。

    随时准备动手！

    蒋天临望着周伦斌，语气冷漠的说道。

    “你的帮手，都叫来完了吗？如果没有，我再给你时间打电话，把他们全部叫过来！”

    “否则，你的狗命马上就要到头了！”

    周伦斌满脸的愤怒，他急忙对文军五说道。

    “大哥，你听听，他简直狂上天了！一点都没有将你放在眼中！”

    文军五一把将手中的雪茄扔到地上，火星四溅，他表情狰狞的对蒋天临说道。

    “玛德，不让你见见血，你还真以为我五爷是好惹的！”

    “老子带来了这么多人，我倒要看看你有何本事能当着老子的面，伤害我结拜兄弟！”

    “全部上，给老子废了他们两个双腿！我要他们像死狗一样，爬到我脚边求饶，到时候看他还有没有现在这么猖狂！”

    他那些手下脸上顿时露出凶狠之色，紧握着手中的砍刀，当即就要冲过去。

    将一手指摁到手机上。

    咚咚咚！

    地面当即颤动了起来。

    刚准备朝蒋天临他们冲过去的那些人顿时停住脚步，脸上露出惊慌的表情，面面相觑。

    文军五也是眉头紧皱，语气略微有些惊慌的说道。

    “难道突然地震了？”

    地面震动的越来越厉害，他们所有人都非常慌。

    动静也越来越大！

    踏踏踏！

    几十个身着不同服装的高大男人，脸色冷峻的从外面齐步走进。

    他们走到蒋天临的面前，身体挺的笔直，敬礼道。

    “北境东战军指挥官苗天敌，率领东战军三千特战大队，从北境赶来奉令！”

    “北境黑虎军统领王朗虎，率领黑虎军四千黑虎精英军，从北境赶来奉令！”

    “北境飞鹰军统领李鲁，率领飞鹰军八百飞鹰大队，驾驶六百架901武装战斗机，从北境赶来奉令！”

    “北境陆战军指挥官张旗陇，率领陆战军八千陆战大队，并驾驶五百辆B402武装坦克，从北境赶来奉令！”

    “…………”

    他们所有人，一个个语气洪亮的报着自己的身份。

    文军五脸色惊恐至极的转头，看了一眼门口外面，他瞬间被吓得脸上血色全无！

    因为外面停立着一排排的坦克，并站立着一排排服装颜色各不相同的士兵。

    “周……周伦斌你这个王八蛋！亏老子把你当亲兄弟，你他么却这样害老子！”

    “他……他叫狂妄吗？人家那叫低调！！！”

    “如果我他么有他这样大的背景，我他么能狂上天！”

    “你这个不长眼的狗东西，惹谁不好，偏偏要惹他这样的超级大佬！”

    “今天，我的命都怕是要跟你一起丢掉！你简直害死老子了！”

    文军五嘴唇打颤着，语气低沉的对旁边的周伦斌大骂道。

    而他，此刻也真的被蒋天临的势力给震慑到了，内心恐惧，害怕无比！

    周伦斌也是满脸的惊恐，双腿都不禁的剧烈颤抖着！

    话都说不出来了！

    蒋天临双眼冰冷的望着周伦斌，说道。

    “现在，我最后再给你一次机会！你用出你所有的权势跟人脉，把你能叫的人，全部叫来！”

    “我说过，我要让你在死前彻底绝望！”

    几十名北境的将领，纷纷转头，眼神冷漠的望向他。

    周伦斌被吓得双腿颤抖的更加的厉害了，咚的一声，他脸色煞白的跪到了地上，然后绝望的痛哭着，不断磕头求饶命。

    外面站着那么多荷枪实弹的士兵，又有这么多身份不简单的部队大佬站在这儿。

    他还能叫谁来救他啊？谁又敢来救他啊？

    文军五跟他所有的人，也是当即脸色惊慌的跪到地上，大气都不敢出。

    之前嚣张的气焰，已经被蒋天临的背景给吓得没有了丝毫！

    他们所有人心中，都恐惧到了极点！

    “怎么！叫不来人了嘛！”

    “你之前，不是说你多么的牛逼嘛！”

    “既然你叫不来人了，那就换我收拾你了！”

    “拿把枪给我！”

    蒋天临语气冷厉的喊道。

    一个北境的将领赶紧将配枪摸出来，恭敬的递给他。

    蒋天临一把抓住枪，脸色狰狞的朝周伦斌走去。

    周伦斌瞪大双眼，目光中满是惊恐之色，他痛哭着，拼命的磕头求饶。

    蒋天临走过来，用枪指着他，语气阴冷的说道。

    “你，下去向我班长跪下磕头请罪吧！”

    砰！

    枪声，响彻天际！

    蒋天临握着枪，转头眼神冷漠的望着文军五，说道。

    “我当着你的面，动他了，你能拿我如何？”

