    这特殊行当还就是特殊行当，做的事情隐秘而且赚钱，但就是伴随着各种不确定因素在里面，是存在极大风险的，就李大地这样，年纪轻轻就已经弯腰驼背的，看起来七老八十，看来以后自己行走在阴间也要多加小心，即便是有影儿存在，也该如此，毕竟小心驶得万年船。

    李大地车轻路熟的开着车，一路稳稳当当的，一边开车一边问道：“我说不凡，这一趟下去还算适应？我以前总听老王说下面儿多危险多危险的，当真啊？”

    虽然他是个算命仙儿，但是对于阴间的事情知之甚少。

    我笑道：“危险肯定是危险的，处处都有可能遇见陌生的鬼，不仅仅有鬼，还有可怕的鬼兽。”

    “这个鬼兽我倒是听老王提起过，是不是就是动物死了之后变得的魂魄？”李大地问道。

    我点点头：“应该是的吧，就是动物的模样。”

    想起凌晨在阴间老王的遭遇和自己的遭遇，心中不禁感叹，如果不是遇见了影儿，半路杀过去帮了大忙，这一次还知道是不是要出什么事情，不过还好，一切都还顺利，自己也得到了影儿这么一只可爱又厉害的小厉鬼。

    李大地点点头：“那你这一次下去遇到什么危险了没有？”

    “当然了，不过运气不错，没事儿~”我简单的说着，对于李大地的心思我也能猜到一二，毕竟人对于未知的事物总是充满好奇的，尤其是那些常人根本无法接触到的事物。

    李大地东一句西一句的问着，我也就挑着我认为能说的说说，毕竟他不是阴阳邮差，知道那么多也没用，随便给说一些就当取乐了，一路也不显得那么的无聊。

    车子一路开到了市区的边缘，这个方向应该是向机场去的，一路的环境还算是不错。

    没多久，李大地将车子转入一条小道上，往前面开了没多远就朝前面指了下：“看到了没有？飞雪农家乐，我们到了。”

    下了车，我打量着四周的环境，还别说，虽然这里和市区间隔的不远，但这里的环境是真的不错，空气也比市区那边好很多，算是清晰。

    李大地来过几次，于是我就跟着他直接进入了农家乐，一进门里面就有人笑呵呵的迎了上来。

    “大地先生您来了，快快请进，我们屋里谈。”

    我朝走过来这人看了过去，还别说，这人和那胡华芝长的还真是特别的像，只是他儿子的个子比他还矮了一些，估计也就一米七左右，而且比胡华芝还要胖了不少，看来是生活好了。

    李大地没有着急进屋，转身将我介绍给他：“这位是李不凡，我的好友。”

    我笑着对他点头，打了个招呼，这胡雪飞也是客气的回了一声，不过我能从他眼中看的出来，一个陌生人他并不太感兴趣的样子。

    我也不着急，等着李大地先说他的事情。

    李大地接着说道：“上一次的事情我已经圆满的解决掉了，我这次过来就是和你说一声，以后你也不必为这事情烦恼，你的运气自然会稍有好转，但一定要尽量控制你的赌钱行为，不然败光了财运，你一样会和以前那般的倒霉。”

    胡雪飞赶忙点头：“一定一定。”

    “记住就好。”李大地点点头：“另外呢，我这朋友找你有点儿事情，你们谈吧，我就在那边喝口茶。”

    “找我有事情？”胡雪飞好奇的看向我。

    李大地冲我笑了笑，转身朝一边的桌椅走了过去，自顾自的喝着茶。

    我撇撇嘴，左右看了看，发现没有人，随后将胡华芝给我的信封取了出来，将有字的那一面朝向胡雪飞说道：“先看看，别碰。”

    “什么东西？”胡雪飞凑上前一看，顿时睁大了双眼，颤抖着手指指着上面的字迹说道：“这，这，这怎么可能？！”

    “看完了？”我见他看完，于是直接将纸张收了起来，随后清了清嗓子说道：“上面写了什么，是谁写的，我不说，你应该也知道，只是不知道你愿不愿意为此付出上面所写的代价，如果愿意，这信我给你，如果不愿意，那就打扰了。”

    胡雪飞张了张嘴，“等等，那个，那个我能问个问题吗？”

    我点点头，表示可以。

    “这，这信是我爸，我爸留下来的？”胡雪飞有些疑惑的看着我问道。

    我再次点头，见他依然有些疑惑，我拍拍胸脯保证道：“我就是专门帮人送东西的，我会按照寄件人的嘱托办事，该怎么办，就是怎么办，这信可以明确的给你说，就是你爸爸胡华芝留下来的。”

    毕竟我面对的是一个常人，一个活人，我总不能说我刚刚从阴间过来，你爹让我给你送封信吧？那样他一定认为我是个疯子，或者他听错了，再或者把我当成一个骗子然后把我轰出去。

    现在我给胡雪飞看的信件上面明确的有胡华芝的留言，而且写明了必须支付我十万块钱才能得到这封信，所以我先给他看，而不是直接开口说钱的事情。

    胡雪飞皱了皱眉头，原地来回走了好几趟，虽然面露苦涩：“这个，虽然上面的字迹是真的无疑，但我怎么知道里面到底写的是什么？”

    我一愣，无奈道：“抱歉，我也不知道里面写的是什么，我就知道这背面写的是这么一句话，你要的话，请你支付我十万元，不要的话我现在就离开。”

    胡雪飞有些不知道说点什么好，而他又十分想看看信的内容，而他又确定不了我话的真假，于是扭头看向一边正在喝茶的李大地。

    李大地摆摆手：“他说的话你尽管相信便是，不假。”

    他这么一说，胡雪飞咬咬牙说道：“好，不过还请李不凡先生等一等，我得去凑钱。”

    我耸耸肩，转身朝李大地那边走了过去，同样给自己倒了一杯茶，静静的等着。

    胡雪飞犹豫了片刻，转身朝屋子里面走了过去。

    李大地笑着说道：“我猜他去找他媳妇儿了，不出三分钟，一定吵翻天。”

    “如果之前你说他那些行事作风不错的话，我看也是如此。”我笑了笑，感觉这茶差的可以，虽然我不经常喝，但就是感觉差，感觉比老王家里的茶差的不是一星半点儿，全当在喝白开水了。

    果然如同李大地说的那般，很快后院就传来一阵吵闹声，吵的还挺凶的。

    我问道：“不会这家伙要不出钱来吧？”

    “不可能，他媳妇虽然性格强，但每一次遇见急事还是会出手相助的，毕竟是过日子，家里面总的有一个拿得住钱的人，不然别说这农家乐，就是一般日子也过不下去的。”李大地这般说着。

    没一会儿的功夫，胡雪飞低头哈腰的跟着一个还算漂亮的女人身后走了过来，这女人应该就是胡雪飞的媳妇儿。

    这女人知道李大地，也知道他帮了忙，先是客气的谢了好一番，这才坐下来看向我问道：“我能看一眼那个信封吗？”

    我点点头，随后将信件拿了出来，也没有让她碰，致死让她看。

    看了之后，这女人也开始犹豫了起来，显然她也看出这信就是出自胡华芝之手，看来胡华芝在世的时候还是经常提笔写字的，让他这儿媳妇也看过不少的样子。

    “这，这个……十万元是不是有些……”胡雪飞的媳妇有些为难的样子。

    胡雪飞则站在边儿上不敢说话。

    李大地随口道：“放心吧，你们的霉运我已经为你们破除掉，现在正是转运的时候。”

    他这么一说，胡雪飞还没开口，他这媳妇转身一巴掌就拍在他胳膊上，瞪了他一眼：“以后再敢上超过一百块钱的赌桌你试试？！”

    “不敢不敢，一定改，绝对改！”胡雪飞弱弱的摆手，后退了两步，他是惧怕他这老婆的，同时也非常喜欢他的老婆，所以才会这般。

    “大赌伤身，小赌怡情，娱乐娱乐还是可以的，赌博这玩意儿十赌九输，人人皆知还是不断有人往上面扑，不是什么好事儿，以后娱乐娱乐就行了，千万别扑死在上面了。”我随口说了一句，随后将信件收回了斜挎包里面，问道：“这信要不要？给句话，要的话就拿钱，不要的话我就走了，这是嘱托人的意思，并非我本人的意思。”

    “这真的有些难办啊，我们手头实在是有些紧张，十万元一旦拿出去，那我们，我们……”胡雪飞的媳妇儿看了一眼李大地，似乎想起他刚才说的话，他们正在转运呢，于是一咬牙，拿出了自己的手机：“这位先生，给个账号，这十万我给，就算只是一封信，我给！”

    胡雪飞很是感激的看了他这媳妇儿一眼，默默的低下头，如果不是赌博，别说十万块，二十万他也可以拿的很轻松，而现在只能从媳妇儿这要。

    我报了自己的帐号，很快一笔十万元的转账就到账了，我看了看自己的手机，将信拿出来交给了他这媳妇儿，又撇了一眼边上有些迫不及待的胡雪飞，我琢磨了琢磨。

    之前胡华芝托付这件事情的时候就说他这儿子有点儿不太靠谱，而从李大地这里得知他的媳妇还算比较持家的，于是我起身对他这媳妇儿说道：“借一步说话？”

    胡雪飞一愣，随后起身就跟了过来。

    来到了一边，我朝后面的两人撇了一眼，小声说道：“你也别嫌我多事儿，我也是出于好心，提醒你一句，这信你自己看，看完了再考虑什么时候给胡雪飞看。”

    胡雪飞的媳妇儿愣了一下，看了看手中用黄纸写出来的信，疑惑道：“为什么？”

    我笑着摇头：“这我就不知道了，反正当时胡华芝是这样和我说的。他说啊，如果他那不靠谱的儿子不给十万块，那这信直接扔了也不能给他，到底是什么意思，我也不知道，你自己琢磨。”

    胡雪飞的媳妇一听，似乎想到了什么，直接就将信塞到了裤兜里用手捂着：“我明白了，谢谢你。”

    “不客气，那我们这就准备离开了。”

    “别啊，来都来了，吃顿饭再走吧？”胡雪飞的媳妇儿十分感激的看了我一眼，又扭头对李大地说道：“李先生，吃顿饭再走吧。”

    李大地倒是不客气，笑着点头：“如此甚好，甚好啊！哈哈~”

    胡雪飞笑道：“对对对，您瞧我这儿记性，来了农家乐怎么能不吃一顿呢？等着，我这就去张罗去！”说罢他转身就朝屋子里走去，他的媳妇也朝另外一个屋子走了过去，看样是去看信去了。

    我回到了桌子边坐下，李大地来了兴趣，问我那信里写的是什么，刚才对那女人说了什么，信里写什么我自然是不知道，但我对胡雪飞媳妇儿说的话我告诉了李大地。

    李大地也跟着点点头，“你做的不错，她以后会感激你的。”

    看来李大地也是猜到了信件里面的内容到底是什么，和我想的应该也一样，里面应该是一份尚未来得及托付的遗嘱吧，可能有一笔钱或者什么有价值的物品。

    喝了半个多小时的茶，胡雪飞和他的媳妇热情的端了饭菜上来，还挺丰盛的，四菜一汤，标准的套餐，而且一看就知道是开小灶级别的，鸡鸭鱼肉既然全有，普通客人来到这里可能吃不上这般好的菜。

    一顿饱餐过后，我和李大地告辞离开，我上了李大地的车子，李大地一如既往的稳稳当当的开车顺着这乡间小路朝不远的市区开去。

    正当车子开到半路的时候，我胳膊上传来一阵冰凉的气息，接着影儿的声音就传了出来：“哥哥，我感觉这里有好吃的。”

    我浑身一阵，而坐在驾驶位上的李大地一个哆嗦就突然猛踩油门，车子嗖的一下就加速往前面窜，这把我吓了一跳：“靠！干嘛呀？不要命了？”

    “不是，刚才你没发现有什么不对劲儿的地方吗？那是阴气！很重的阴气！”李大地不由得的打了一个寒颤。

    看着他的模样，我有些哭笑不得，感情刚才影儿突然释放出了气息让他感觉到了，同时急忙让他把车子停了下来，赞叹道：“你的直觉还真准。”

    “不是吧？你看到了什么？”李大地又是一脚刹车将车子猛然停了下来，扭头朝后面看了看问道。

    丫的……幸亏我系了安全带，要不然你这一下非得给我撞到挡风玻璃上不可！

