    “啊啊啊啊这不公平,不公平！！”尖利的女声在别墅内响起，正是又一次来到宋雎窈面前抽卡的司婷。司婷眼睛红得滴血，表情都狰狞了起来,对宋雎窈的恨意简直直达天际。

    “你偏心！你喜欢司娇，你不公平！不公平！！！”

    和司婷一起过来的齐嘉平吓得要死，连忙拉住发狂的女人,“冷静一点……请原谅我们,请原谅我们……”

    司娇看着这对狗男女狼狈的模样，嘴角冷冷地勾起，说：“主很公平，如果不是你们不知道适可而止的话。”

    此时司娇眼前的前夫和妹妹，早就完全是另外一个模样了，齐嘉平白头发变多了，瘦了起码十斤,整个人好像老了十岁。

    而司婷则整个人变得疯狂和神经质起来,内心日渐增加的贪婪和嫉妒，让她整个人都变得越发刻薄起来，以前还能装出一副无辜可怜的模样，现在恐怕要装，那眼神里藏着的扭曲的东西,都无法藏住。

    司娇利用从宋雎窈那里抽到的30天好感度表,在极短时间内找到了每一个对她抱有善意愿意帮助她的人,剔除了身边的每一个陷阱，再凭借着自己的实力,以最快的速度夺回了公司。

    而司婷和齐嘉平，一个深陷贪欲和恐惧之中，整日想着抽卡,生怕被司娇悄无声息的弄死。一个则本来就不如司娇，又被自己的小三拖着陷入了贪婪之网中，也开始整日想着抽卡，公司被夺走后，还期待着能依靠抽卡起来，就像每一个赌桌上失去理智的赌徒，总期待着下一把就能翻盘。

    宋雎窈给了他们多少，他们都嫌不够，最后又被司娇抽中的诅咒卡一键清空，偶尔理智回归，及时收手，为了抽新的卡，也会把自己抽中的某些东西卖掉换钱，继续抽……

    抽到现在，他们发现自己一无所有了，什么好处也没捞着。

    像司婷和齐嘉平这种下场的人也有不少，因此这种歇斯底里的场面自然也少不了，林蔚棋业务熟练地走过去，把两人提起来，扔出了别墅。

    司娇转头见宋雎窈转身要离开了，面上一紧，忽然单膝跪下，“主，请让我像林蔚棋一样，追随你！”

    【哦哦哦第二个小弟出现了】

    【这我倒是没想到】

    【左右护法？】

    【完犊子，左右护法都有人占了，小灰尘要是出现了，他还有位置吗？】

    【江白奇？江白奇这一期难道又会出现？不可能吧，这也太逆天了，我都要怀疑是不是有人在暗箱操作了】

    宋雎窈脚步一顿，转头看向司娇。

    司娇越发虔诚地垂下脑袋，“这个世界对我来说已经乏味至极，没有任何值得留恋的东西，请收留我的灵魂，任意差遣我吧。”

    林蔚棋走进来，见司娇这颇为熟悉的姿态，眉梢挑了挑，走到宋雎窈身后侧。没关系，他才是第一位追随者，就像上帝制造的第一位天使，在主心里的地位分量无人能及。

    司娇忍不住羡慕地抬了抬眼皮。

    经历过背叛，绝望，也报复了仇人，随之而来的是索然无味和迷茫，于是信仰，就成了生命里熠熠生辉的北极星。

    司娇紧张极了，生怕宋雎窈瞧不上她。

    “我接受你。”

    司娇惊喜地抬头。

    “从今天开始，我庇护你，你为我奉献一切，不可置疑，不可反抗，我的话即为真理，我的心之所向，就是你的剑之所指。契约之下，背叛者将承受生命不可承受之罚。”

    “是。”

    金色的印记在手背浮现，黑色的羽翼在背后蓬勃而生，像新生的恶魔。她在她的主宰面前恭敬地单膝跪地，柔顺地垂着羽翼和头颅，虔诚亢奋，感觉自己重生了。

    【看到这种场面，我就好兴奋】

    【我太喜欢看宋雎窈收小弟啦！这种神奇的爽感是怎么回事，这一季的审判秀为什么这么解压这么快乐？？我工作都不能专心啦！】

    【爽爽爽】

    【刺激刺激】

    ……

    有着阎家的家族标志的专机在b市国际机场停下，一群人已经恭敬地等候在机场，有序地排列着。

    舱门打开，披着外套，身后跟着一群下属的阎家少当家走了下来，他长着一张凶凶的帅脸，眼神冷戾，暗藏一丝猩红。

    而他的身后，每一个下属都散发着一种危险的气息，无论男女，各个体格强壮，眼神危险。

    阎家即便表面上洗白了，在国内做着正经生意，但是背地里也仍然经营着特殊的国际业务，比如军火和雇佣兵。

    “少主，请放心，今晚没有人敢去找那位高人。”

    “嗯。”

    阎家人暗地施压，今晚有幸被叫到名字能去抽卡的人，再心动也不会敢去，抽卡好啊，可你也得有命享用。真是羡慕这种大家族，霸道强势，说插队就插队，也不用遵守别人的规则。小家族们暗地里羡慕着。不知道他们能抽到什么好东西。

    当然了，这种想法，是还没有被点名踏进那扇门，从未见到宋雎窈，抽过一次卡的人。抽过卡的人听到这个消息，只露出了微妙的表情，似乎对后续的好戏十分期待。

    ……

    林蔚棋正要打电话通知今晚获得主的临幸的人，让他们过来抽卡。

    “不用。”宋雎窈坐在沙发上。

    林蔚棋不解地看向宋雎窈。

    “我们今晚有不请自来的客人需要好好招待一下。”

    林蔚棋闻言，眼眸微微眯起，闪过一丝危险，他低下头，“是。请交给我吧，主。”

    夜色渐深，别墅附近的几家人偷偷从窗户往外看，想要看看阎家人来了没有。

    海家人自然也占了其中一栋，一家人全都已经从原本的海家大宅，搬到了这个只有大宅三分之一大的别墅里，因为跟林蔚棋的交情，他们比别人多了不少购买卡牌的机会。

    他们原本是想帮忙的，他们内心对宋雎窈日渐加重的敬畏和崇拜，让他们对阎家的这种不敬感到不满，即便海家要跟阎家打，会被一顿暴揍，他们也不在意，甚至想借此向宋雎窈表忠心。

    然而林蔚棋拒绝了他们，不许他们抢自己的表现机会，海家人失去了表忠心的机会，只好失落地呆在别墅里。

    终于，在深夜11点的时候，几辆车子开过来了。

    “来了来了……”海潮激动地冲着家人小声喊。

    海昱琛走过来看了一眼，看到车上下来一批人，气势汹汹地走进那敞开的别墅大门。眼眸微微眯起，“不是阎家人。”

    “嗯？”

    “车子没有阎家的标志。这种低级的气质，不是阎家出来的。”

    ……

    “砰！”为首的男人一脚踹开了大门，带着一群手下直入敌人的基地。

    什么高人，居然一个保镖也没有，这么轻易就让他们进了屋，莫非传言有误，这位高人根本名不副实？如果是这样的话，到时候就别怪他不客气了！

    屋里同样空荡荡的，只有一个人立在大厅里。

    大厅水晶灯明亮，地下铺着印花毛毯，身材瘦削挺拔的男人裹着合体的西装，头发梳得整齐，面庞英俊，正露着矜持的微笑看着不请自来的一群人。

    “没有敲门就闯入别人的家中，可不是客人所为哦，各位。”林蔚棋说，明亮的灯光下，影子浓黑，散发着神秘而危险的感觉。

    为首的男人叼着烟，看起来又拽又自大，闻言冷笑道：“老子听说，这里有个很厉害的高人，让她出来，如果名过其实，就别怪老子不客气了。”

    ……

    有着阎家族徽标志的车子驶过来，看到了堵在前方的几辆车子，还有敞开的别墅大门里隐约可见的人影。

    “看来被人捷足先登了。”阎恶身边的阎笑挑了下眉梢，说。他快速敲了敲手背上小巧的微型电脑，“哦，是青龙帮，d市的一个帮派，经营十来家夜店，老大叫白强，他有一个情人逃走了，最近正在发疯找寻，无果。看来是想要这位高人帮他找情人了。没想到，是个情种。可惜，强扭的瓜不甜啊。”

    “哼，蠢货。”阎恶不屑地冷哼。

    他们可没有先来后到这一说，在阎家面前，弱者都必须让路。

    车门打开，阎家人纷纷下车，阎恶面无表情地带着人走进那所别墅。

    海家人从窗户一看，有前后对比，果然觉得阎家不愧是阎家，这气质就跟普通的阿猫阿狗不同。

    ……

    林蔚棋抬头一看，就看到阎家人迈步进来，青龙帮在d市也算有些名气，可却完全够不上阎家的势力，这一次这么跑过来，只能说所处的层次太低，能接收到的信息太少，不知者无畏。

    不过阎家人的杀伐血腥气质，还是让他们把要发出的骂声卡在咽喉里，下意识地让开了道。

    阎恶扫了眼这个空荡荡的大别墅，再看看林蔚棋，带着弟兄们走到边上看戏，“不用在意我们，请继续。”

    他倒要看看，那位姿态摆的那么高，连阎家都敢不放在眼里的高人，要如何处理这些人。

    白强原本有些紧张起来，见阎恶这样说，顿时放松下来，下意识说了句多谢，然后又凶恶地看向林蔚棋。

    “听到没有？让你老板出来，否则别怪我们不客气了！”

    林蔚棋嘴角的笑容加深。

    “砰！”别墅大门忽然一下子关上，发出的声音吓了所有人一跳。

    阎笑愣了下，迅速扫描那扇门，怎么回事？并不是自动门啊。装神弄鬼？

    “无礼之徒，必受到惩罚。”立在水晶灯下的男人的眼睛，似乎缓缓变得猩红起来，一种几乎凝成实质的粘稠的恐怖感，从他身体里涌了出来。

    阎家人脑中骤然拉起警报铃，随后震惊地瞪大了双眼。

