    以太虚星空的时间流速衡量，圣族此番的增兵行动持续了将近半年时间，除了天量的炮灰军团，常规军团，精锐主力军团，还有直属圣皇的亲卫军团，规模之大、实为过去百万年来绝无仅有。

    据星舰的感应探察结果，妖域深处、时空裂缝周边的异域大道法则得到了显著的强化，对于本时空的大道法则侵蚀力度是过去的十倍有余，可见异族高层这回确实是下了不小的本钱。

    这意味着如果不加以有效压制，至多再有万年左右的时间，天外妖域就将成长到现在的十倍规模，仅凭太虚星空现有的力量将再难以遏制，异族文明的军团将完全占领这方时空大世界。

    “如果让我潜伏进妖域深处，让你放肆抽取异域的世界本源精华，要压制住祂的成长速度并不难，还能反过来对祂造成严重削弱，而你也能够获得不菲的好处。”秦烽对舰灵羽澶说着。

    “理论上是这样，不过作为天庭之主，你是不可能长期呆在妖域中和祂们慢慢耗的，还不如一战定乾坤的好。”

    舰灵羽澶对他的意见兴趣缺缺，最近通过搜刮各大势力的家底狠狠进补了一回，她已经不怎么看得上这种细水长流的收获了。

    秦烽点点头，他就是说说而已，别说自己没那耐心，天外异族同样不会给他这样的机会，祂们中间的高层似乎也开始失去了耐心，打算在这边投入更多的力量，争取尽快征服太虚星空了。

    好在经过这些天的突击爆兵，秦烽身边的新晋准圣数量已经超过三百位，加上原有的准圣大能，还有数以万计的大罗金仙以及数量更多的太乙金仙，高端战力得到了飞跃性的增长，已有足够的资本应对即将来临的血战。

    只是到了这一步，修为濒临突破关口的高阶仙人基本都已突破完毕，各种神药资源的库存同样接近警戒线，即便秦烽的手里还有一些丹药，短时间内都已找不到合适的仙人来培养了。

    所以站在秦烽的立场上，新立的天庭必须尽快重创妖域深处的异族，然后主力挥师返回太虚星空，将所有势力的山门重地完全拿下，真正整合为天庭的底蕴，才算是完成了统一太虚星空的至高目标。

    “既然实力已经够了，我打算亲自去妖域深处看看。”

    秦烽对洛茗旖说着，自己不可能坐等异族高层做好了一切准备、然后主动发起进攻，而己方只能被动防御，实力不够的情况下或许这是稳妥的选择，但现在却不必如此保守了。

    “陛下执意要去，臣妾不便反对，身边多带些准圣保护总可以吧？”洛茗旖说着。

    “当然，你和玉音都可以来，把樰磬，端木云馨她们都叫上。”

    秦烽答应下来，自己如今身份已经不同，她们是绝不会放心自己孤身一人外出犯险的。

    片刻之后，渡幽星舟载着三十位神女宫的准圣、化作一抹流光悄无声息地穿梭万里虚空，潜入了妖域血云笼罩的范围内消失不见。

    血云中的世界、环境与太虚星空中的大世界看起来并无明显差异，只是两个时空的大道法则格格不入，这里的千山万水、一草一木都带着异域法则体系的烙印，

    “长时间在这样的环境中与对方争斗，真的很吃亏。”

    玉音蹙眉道，以她准圣巅峰的神通伟力，又对妖域无比熟悉，在这里依旧免不了束手束脚，那些大罗、太乙金仙就更不必说了。

    秦烽沉吟着：“这次回去后，我会考虑炼制一种特殊的大道宝丹，让我们的军团能够适应这里的异域法则，这样就不用担心吃亏了。”

    星舰作为攻略诸多时空世界的无上神器，其浩如烟海的庞大资料库中并不缺乏这方面的知识，辅以投入一定的世界本源精华，解决这个问题没有想象中的那样难。

    “那太好了，如果可以成功的话，我们的军团伤亡率降低三五倍都不是问题。”

    洛茗旖笑道，对秦烽的构想深信不疑，印象中似乎就没有这家伙办不到的事情，谁又敢肯定地说这种事情没有实现的可能呢？

    渡幽星舟表面笼罩着一重纤薄的混沌星辉，有效隔绝了异域法则的侵蚀影响、并对异族准圣层次的大能都可以做到完美屏蔽，因此秦烽这一路行来，没有惊动任何异类。

    辽阔的平原上，大片戒备森严的军营、要塞、城池、宫殿群整齐排列着，难以计数的异族战士进进出出，至于那些金仙以上境界的高阶异族，通常都会有自己的专属宫殿和庄园，基本不和那些低贱的普通战士接触。

    在一座方圆万里、高逾三万余里的山峰之巅，云蒸霞蔚、血光重霄，一座宛如整块血色水晶堆砌而成的宏伟宫殿巍然矗立，这是异族圣皇们的居所，山峰下的广袤平地上则是绵延无尽的军营。

    秦烽随手一指，千百道九彩星虹自天穹上垂落，震耳欲聋的轰鸣声中，裹缠住了那座血色宫殿，不由分说拖进次元世界里消失不见，里面的三位圣皇以及大群高阶异族根本无力反抗，稀里糊涂地沦为了九层星台上的祭品。

    至于那无尽军营中的普通战士，他看都懒得多看一眼，全部丢给了身边的准圣大能去处理，只有太乙金仙以上的异类才值得自己出手。

    刺耳的警号声响彻天际，血云疯狂漫卷，无数高阶异族气急败坏地蜂拥而至。

    太虚星空中的准圣大能偷偷潜入异域搞破坏的事情，在过去并不罕见，反正同样的事情祂们同样是轻车熟路，因此异族高层的反应都称得上迅速快捷，

    “来得好，多来一些！”

    秦烽呵呵笑着，太清两仪钟悬在头顶化作百里大小，所有冲到眼前的高阶异族均被他一网打尽，没有谁能够幸免。

    与此同时渡幽星舟依旧在高速飞行，数十息之后，第二座血色水晶宫殿被发现，旋即整个消失在星舰虚影中，接着是第三座异族圣皇的宫殿沦为牺牲品，疯狂追杀的高阶异族前赴后继，却没有谁能够阻止得了他。

    玉音、洛茗旖诸女也没有闲着，各自祭出本命至宝扫荡大地之上的连绵军营与要塞城池，以她们的强悍修为，往往一道大威力法术下去，就是方圆上万里的区域沦为不毛之地。

    这些军营里的战士虽说都属于低阶炮灰，可数量多到一定程度时、依旧可以对各大势力的防线造成足够压力以及损失，所以能杀多少是多少。

    如是几番，先后有数十座血色水晶宫殿被秦烽收走，连带祂们的亲卫军团都被横扫一空，在足足三十位准圣大能面前，没有什么样的要塞城池能够挡得住她们的联手洗地式打击。

    “放肆！”

    随着震怒的呵斥声在神魂层面响起，两座直径万里、外观狰狞恐怖宛如祭坛的漆黑浮岛自血云深处急速飞掠而至，浮岛上面遍布着无数宏伟至极、带着浓浓异域文明风格的宫阙建筑。

    两道格外雄浑恐怖、带着令人窒息威严的身影出现在视野中，锁定了秦烽的身影，那是两位异族中的准圣。

    秦烽不惊反喜：“来都来了，那就不用回去了，乖乖成为星舰的祭品吧！”

