    他向来都是本着有便宜不占，纯属大傻蛋的原则做人，如果王长生是个女人的话，那他可能会二话不早，早就把裤子给拽下来了，就算不能干啥，起码在心里还能点有小小的爽感。

    可谁叫这货是个老爷们儿，还是个挺纯的那种，要是在这家伙面前脱裤，只要一想，就感觉特别的别扭。

    “呵呵，这啥不妥的么？莫非你堂堂的周大少，也有什么难言之隐不成？”王长生这个气呀，但为了让这家伙从自己身上下来，只能眼睛一转，半开玩笑的说道。

    “槽，哥健康着呢，你才有，你全……”这话显然把周皇帝给刺激得不轻，可还没等他把话说完，耳边突然传来了一道让人心惊肉跳的吼声。

    “嗷……”

    这声音并不嘹亮，但却好似充满了无尽的寒意，让二人几乎同时都打了个哆嗦。

    “长生，听见了么？”周皇帝下意识的道。

    “嗯。”王长生朝身下瞅了一眼，说道：“小心点，好像差不多了。”

    “差不多？啥差不……卧槽……”

    “砰。”

    周皇帝还没反应过来，下一秒，却感觉自己突然撞在了一块坚硬的东西上。

    “周兄，周兄……”

    不知道过了多久，当周皇帝再睁开眼睛的时候，王长生已拿着根火把，在他身前的不远处打量着什么。

    借着火把的光亮，他隐约的发现，他们现在所处的，似乎是一个巨大的溶洞里，溶洞的四墙壁光滑、潮湿，清脆的水滴声从头顶的钟乳石上一滴滴的淌在了地上。

    “这，这是什么方地？”周皇帝晃了晃脑袋，缓缓的从地上站了起来。

    “应该是大坑的底部吧。”王长生并没有转身，仍在认真的看着什么。

    “不是吧？那大坑是露天的，这咋一点光都没有呢？”周皇帝又朝周围扫了两眼，突然又想到了什么，大声的说道：“不对呀长生，刚才那声咋没了呢？”

    “周兄，过来看看这个。”王长生好像被他看到的东西给吸引了，视线一直盯在某一个点上。

    “嗯？啥玩意？”这里的空间并不大，周皇帝几步就走到了王长生的身边，好奇的把脑袋凑了过去。

    “天哪……这……”周皇帝顿时有些上头。

    只见王长生所看的那面墙壁上，一个个如蝌蚪般的符号似乎活了般，正在沿着一个特定的轨迹，规律的移动着。

    从外观上看，这些东西明明是被人刻上去的，并不是活体，可它们却如同是一个个有了生命的生物般，不但在墙壁上不停的行走，而且在走一段时间后，还会变换自己的体长、形状，并逐个头尾想连，不断的勾勒出一幅幅玄妙的符文来。

    “认识这东西么？”王长生估计把自己的声音压得很低，生怕嗓门子一大，惊扰了这些诡异的小东西。

    在周皇帝晕倒的这段时间里，他已经研究这群“小蝌蚪”有大半天的时间了，可无论他怎么想，也没想出这些究竟是什么东西。

    记得在在昆仑观的时候，他也曾在古书上看到过不少稀奇古怪的文字，但眼前这种，却真的把他给难住了。

    “这个……”周皇帝目瞪口呆的看着墙上的这些东西，当它们隐约的排列出一个“敕”字的时候，突然瞳孔一缩，无比震惊的说道：“难道，难道这就是传说中的无相生金？”

    “你说啥？”王长生莫名其妙的道。

    “无相生金，没错，应该是无相生金。”周皇帝的脸上顿时出现了一抹贪婪。

    “什么？你说它是蚩尤的……”当听清无相生金这四个字的时候，王长生艰难的动了动的嘴，但半天没说出后面的话来。

    对于这四个字，作为昆仑观中这一代的山下行走，王长生并不陌生，只不过他没想到在这么一个不起眼的溶洞里，能遇到这种传说中的玩意儿。

    说起无相生金，就不得不提一位上古时期的大能、魔族的领袖，蚩尤了，相传，蚩尤乃是金属冶炼的最早发明者，在《世木?作篇》中，更有蚩尤“以金作兵器”的传说。

    而这所谓的无相生金，就是蚩尤在探索冶炼金属的过程过，结合金属自身的一些特点，而创出的一门非常特殊的阵法，但该阵法究竟特殊在哪？具体有什么作用？却因为年代久远，并没有留下任何详细的记载，而他本人也就更不得而知了。

    “嗯。”周皇帝点了点头，十分认真的说道：“长生，也许你不知道，其实我周家的真天福地，就是当年蚩尤冶金的地方，这些符号与福地所遗留的那些看上去特别像，所以我敢肯定的是，它们就算不是无相生金术，也一定和蚩尤有着莫大的关系。”

    “你们祖上也对那遗迹有过研究？”王长生指的当然是周家真天福地的那些。

    “没错”说着，周皇帝不知道想到了什么，先是猛一咬自己的食指，然后对着王长生笑着说道：“嘿嘿，我记得爷爷曾对我说过这样一句话，想检验魔族留下的东西，最好的方法就是用我们人类的鲜血。”

    “什么意思？”

    王长生还没反应过来，只见周皇帝已经把他那根咬破的手指，轻轻的触在了那些诡异的符号上。

    “嗡……”

    忽然，一阵刺耳的嗡嗡声从周皇帝的根尖处传了出来，而墙上的那些“小蝌蚪”在遇到鲜血后，竟开始变得及其的躁动，纷纷的四散开来。

    “这，这是怎么回事？”王长生顿时一脸懵逼。

    “嘿嘿，你看着吧，一会就知道了。”

    随着周皇帝的声音落下，原本光滑的墙壁上竟开始出现了道道的裂缝，在一阵清脆的“咔咔”声后，一条一人高的隧道，赫然的出现在了二人的眼前。

    “哈哈，看来爷爷这些年真没白忙，竟连这么奇葩的事儿都让他给想到了。”看周皇帝的样子，对于这无相生金，他显然要比王长生知道得多的多，但这货却并没有作太多的解释，只是故作神秘的朝王长生挤了挤他那对小眼儿，便一溜烟的钻进了隧道中。

