
斐雪闻言随即说道："不好意思，我们清苑楼做的是小本生意，不能再优惠了，请你们现在就付清你们的饭钱吧！"斐雪板着脸，不容拒绝的说道。

李潇这时，小声的问道："请问能不能赊账啊？"

他的声音虽然很小声，但是却还是被斐雪听见了，斐雪嗤笑一声说道："呵，我还是头一次听说，来我们清苑楼吃饭的人，会说出赊账的，你们还真是让我大开眼界了！"

这时陈书岩开口对着他们三人说道："几位公子，你们之前不是说你们是有钱人家的公子吗？怎么这会要赊账了？"

事到如今，他们也装不下去了，只好跟陈书岩她们承认："我们其实并不是什么真正的富贵人家，只是家里做些小生意，赚了点小钱而已，我哪里知道你们会点了一千两银子的菜啊！"

陈书岩闻言，故意捂着嘴巴，惊讶的看着他们说道："啊！原来你们......那这下可怎么办啊？你们身上的银两都不够付账吗？"

张玉风随即苦着脸说道："我们三人身上拼拼凑凑，也就能凑出五百两......"张玉风说着便让王临和李潇将身上的银票和散碎银两全部拿了出来，放在桌子上。

陈书岩见状又给了斐雪一个眼神，斐雪立即会意，走上前将桌上的银两清点了一遍，随后便将银两全部收走了，然后继续对着他们说道："这才五百三十八两银子，还剩四百六十二两银子，我们清苑楼向来是概不赊账的，要么付清银子，要么就留下你们一人一条腿，你们自己选择吧！"

那几个男子顿时吓坏了，对着斐雪直磕头，说道："姑奶奶，求您放我们一马吧，我们回家后，立即拿钱来还账行吗？"

斐雪哪里肯这么轻易的放过他们，对着他们冷冷的说道："不行，放了你们我还去哪里找你们去？我们可是很忙的，哪里有那么多时间！废话少说，赶紧拿钱出来！"

宇文璇这时开口说道："我看你们身上的衣服倒也值几个钱，你们不如把衣服脱下来，看看能抵多少银子吧。"宇文璇假装好心的提醒着他们。

张玉风三人闻言，便立即附声说道："对对对，我们的衣服也值些钱，对了还有我的玉佩，我的长箫也给你们。"

随即地上便堆了一堆的物品，衣服，鞋子，玉佩等等，斐雪让人大概估算了一下，也就能凑个一百两左右，于是斐雪看了看陈书岩，想知道她要不要就这样算了，但是陈书岩却还是给了她一个继续的眼神，斐雪会意后，便继续对着他们三人说道："这些东西最多也就值一百两，还剩三百六十二两银子，你们自己选择怎么解决吧！是选择断左腿还是右腿？"

张玉风，王临，李潇三人这时才开始后悔起来，早知道他们会变成这副样子，当初就不该硬装出富贵子弟的样子，否则他们也就不会落到今天这个要被打断腿来抵饭钱的下场了，而现在他们只能不停的对着斐雪求饶，身上只剩下亵衣亵裤的他们，看上去就跟个乞丐一样。

斐雪见状又看了看陈书岩，这时陈书岩才站出来对着他们说道："算了，我看他们今天是真的拿不出这剩下的银子来了，他们剩下的银两就由我来付好了。"陈书岩说完就从身上拿出一沓厚厚的银票，从中抽出几张递给斐雪说道："都拿去吧，不用找了。"

那张玉风，王临，李潇三人看着陈书岩手里厚厚的银票，那里面肯定不止一千两啊，这时他们才意识到，他们一开始就被这几个女人给耍了，而且她们几人的身份一定不简单，能简简单单的随身带着这么多的银票，绝对是非富即贵，他们一定是惹到了什么不得了的人物。

于是他们便立即又朝着陈书岩她们三人跪下磕头，一边磕着一边嘴里说着："姑奶奶，求您放过我们吧，是我们几个有眼不识泰山，不知道你们原来是富贵人家，还请你们大人不计小人过，把我们当个屁给放了吧！"

宇文璇见终于能狠狠的骂一顿他们了，便站出来开口道："哼！现在知道你们惹了什么不该惹的人了吧！我告诉你，今天要不是我姐姐拦着，你们早就已经被我们的侍卫给狠狠的教训了！"宇文璇说的是宇文向吉派的影卫，当时要不是陈书岩暗中做了个手势，只怕他们现在早就已经断胳膊断腿了，那些影卫出手可不会手下留情。

"我们知道错了！我们今天不该在大街上调戏你们的，我们以后再也不敢了！"张玉风带头说着，其他两人也跟着附和。

陈书岩也不是那种心狠手辣之人，见他们也得到应有的教训了，想必下次也不敢再做出这种事情了，于是便严肃的对着他们说道："这次暂且就饶过你们，快滚出我的视线吧！"

那几个人见陈书岩真的就这么原谅自己了，一时有些不敢相信，陈书岩看到他们三人楞在那里看着自己，便对着他们大声说道："还不滚？等着我反悔么？"

那三人闻言，便立即连滚带爬的离开了清苑楼，估计这辈子都不敢再来清苑楼消费了，其实陈书岩她们几人点的菜不过百两而已，他们清苑楼的菜还没有贵到那个程度，之所以告诉他们这些菜要一千两，就是为了惩罚他们今天的所作所为，让他们以后再也不敢这样随意调戏良家妇女。

而那几个人离开清苑楼之后，就立即回到了自己的家中，不敢出去见人，过了几日后，他们便忍不住心中的好奇，觉得查一查那几个女人的底细，看看她们到底是那户人家的女儿，他们打探消息倒也有些门路，很快就查到了陈书岩她们的真实身份，当得知了她们的真实身份之后，那几个男子便真的被吓住了，后怕不已，而他们暗地里查陈书岩的身份这件事，陈书岩也是知道的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63668135"  chaptername="第一千零一十四章  教训">加入书签</a>
</div>
