    许是魔君陛下的服软顺从让他感受到了满意，悬停在腰间的梦生烟罗终于施恩移开了。

    阿娆心头微松，以为事情就此过去，努力地平复心情正想询问百里安焚心果一事。

    可谁知他却先开了口：“方才那酒产自于仙陵城。”

    阿娆眸子微眯，还以为他是要询问她是通过何种手段得来的仙酒。

    果然，还是叫他起了疑心吗？

    阿娆心思百转，正欲说话，却又听百里安语气淡淡地开口问道：“可还有酒？”

    他竟然不是对仙酒来历起疑感兴趣？

    阿娆不禁微微一怔，暗想着他莫不是起了酒瘾？

    如此也好，他素来酒量浅薄，多饮必醉。

    醉了便少了几分攻击性，先将他的爪子剪了，毛捋顺，再让她好来主动下手办正事。

    “自是有的，你榻上床头还有两坛子酒，你若喜欢，朕……我可以让内官再送几台来。”

    百里安没说话，手臂一捞，取来深陷在软塌香枕里的两坛子酒。

    “剥”的一声拔开封坛，这一坛子名贵珍品仙酒，其价值可抵诸国之中的一座中型城池。

    阿娆方才算是糟蹋了半坛子出去，而百里安更是毫不心疼，直接将此等珍酒当做清水来用。

    一线清凉的酒液溢落，顺着线条完美的颈项滑落，苍白肌肤间落满的红痕章印尽数被模糊洗去。

    冷凉的酒液沿着他的胸口一直落下，如清泉溅玉般洒落在阿娆身上。

    背上的伤痕为那冰冷的酒水一侵，火辣辣的疼痛之处顿时凉寒刺痛，。

    阿娆轻呼一声，疼得额上冒汗，身子忍不住缩了缩，低哼道：“好冰……”

    百里安不予理会她的诉状，眼神冷漠：“忍着。”

    平和的嗓音虽含着命令之意，可是他待她的态度并不凌厉。

    阿娆感觉到了百里安身上有种说不出来的危险变化，不再像是昨夜那个未经人间红尘的清稚少年，反倒是像当年的师尊居多。

    可又不完全是。

    明灯打下来的光辉将他的脸分成半明半暗的两色。

    鸦翎墨黑的眉，骨相看着是属于那种极为乖巧温柔类型的。

    纵使阿娆心中明白这极有可能是惑人沉沦的假象，可仍旧不由看呆了去。

    她怔怔看着他细细将身上痕迹擦拭干净，苍冷白皙的肌肤一点点地落了出来。

    身上披着雪白的兽毯，像是一只披着神明皮囊的魔，这张面皮气质足以叫她一而再再而三失去本心！

    很快，他身上再也不见她的名字。

    可阿娆却知晓，还有一处如烙如印的痕迹，是他用酒洗不净的，他身上沾了她的痕迹，这一辈子摆脱不了她了。

    念及此处，阿娆身体不禁翻涌起了一层异样的躁动，身体忍不住轻轻摇晃起来。

    百里安擦拭身子的动作微微一顿，眸光无波无澜，他伸手按住她的纤腰：“我让你动了吗？”

    帐帘轻轻飘拂，裁碎了满室风光。

    阿娆轻哼一声，将下巴抵在软枕上，道：“神气什么。”

    百里安目光一寒，伸手捞住她的一把青丝秀发，拢入掌心指间，不轻不重地扯过她的一把头发，迫使她后仰抬头。

    动作说不上有多粗暴，但也绝称不上温柔，阿娆未感觉到头发撕扯地疼痛，但她却清楚地感知到了他身上的那股子野劲儿。

    那样一个温吞有礼的人，生生给她逼成这副随心所欲、不守规矩的撒野模样，阿娆倒也朕有些佩服她自己。

    一坛子新拆的酒，紧紧贴上她的唇边，身后传来他格外冷漠的嗓音：“喝下去。”

    逼迫的口吻让阿娆有些不愉快，可一想到这是他头一回亲手喂酒给她喝，心头的那点子不愉快登时也散得干干净净。

    百里安此刻的状态极不对劲，可色令智昏的魔君陛下却因为他的主动，而逐渐忽视掉这一点。

    她乖乖张口，喝着他倒入口中的仙酒。

    百里安倒酒的动作不急不快，一滴未洒地倒了半坛子酒进她的肚子里，便收了手中的动作。

    阿娆头发一松，重新跌回了枕头上。

    她半撑着身体，妖异的红颜微醺，一双长眸波光流动，春意盎然，她勾着小舌舔了舔唇边的酒水，道：“想灌醉我，半坛子酒可不够。”

    百里安晃了晃酒壶，道：“你只能喝半坛。”

    阿娆眉头微蹙，忽然反应过来百里安此刻的行为竟是像极了她方才对他干的混账事。

    哪里是什么主动喂酒调情。

    他分明是在以牙还牙，以眼还眼！

    阿娆混乱的脑子慢悠悠地转了几转。

    灌完了酒，她又干了什么？

    哦，对了，她用梦生烟罗在他身上烫了两个印记。

    阿娆下意识地看向扔到一旁的梦生烟罗，神情惶恐。

    注意到她目光的百里安嗤笑一声，道：“上头刻着的是你的名字，纵然要还你恶报，我自然也不会用这东西？”

    阿娆傻傻地问：“那你打算用什么东西？”

    百里安笑了，笑得很冷漠：“反正不是你想要的东西？”

    阿娆面如火烧，总觉得方才他是在讥讽调戏她，她愤恼地蹬着他：“你究竟想怎样？”

    百里安没说话，将她身子往前推了推，下一刻，尖锐的獠牙慢慢伸出唇缝外，眼神锋利，瞳光幽红。

    阿娆陡然感到了一丝不妙，心道他难不成想给她进行血裔之礼，将她同化成为尸魔？

    这个想法太过于荒唐了，她如今已承君脉，论血脉之高贵，可与将臣王裔平起平坐，两者之间，并不存在着谁压制谁。

    正是疑惑间，阿娆只觉后脖子一紧，一只手掌将她脑袋狠狠地压进了绵软的枕头里。

    而身后那人的另一只手穿过了她纤细的腰肢，猛然一抬，腰间肌肤紧接着传来一阵穿刺的锐疼。

    又酸又麻又痒的刺痛感瞬间占据了阿娆的整个神经。

    她忍不住双腿绷直，整个人都懵了过去。

    她这是……腰子被人给啃了？！

    痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛！！！！！

    那獠牙不知裹着怎样噬命的东西，被刺穿的伤口一时阴寒至际，一时滚烫无比，针扎火烧似的折磨人心！

    “疼！好疼！你放开我！”阿娆双腿倒后乱踢，疼得死去活来，很不中用地一下子哭出了出来。

    还在这痛苦的过程并未持续太久，百里安便松开了她的身子，目光幽沉地看着她身上两道鲜红的红点齿痕。

    这是他生平第一次注入属于自己的尸毒。

    并非是阿娆所想的血裔之礼，而是将属于自己的气息深深落至对方的身体之中，。

    单纯地落下一个刻骨不灭的痕迹。

    两点齿痕里，缓缓蜿蜒生出一朵绯红的彼岸花来。

    映在洁白如雪的肌肤间，别样的昳丽妖冶动人。

    阿娆被看得一阵皮儿紧，几乎是拼劲全力的翻过了身子，泪痕未干地看着百里安，哭音浓重：“你怎么可以咬我的腰？那种地方……那种地方……怎么可以……”

    百里安漫不经心地抬了抬眸子，唇边还沾着一缕未干的血迹：“原来你也是知道有些地方是不可以乱碰的？”

    他表情陡然凶狠：“那你还在我身上烫字？！”

    阿娆目光一低，看着他身上鲜红烙印的字迹格外醒目清晰。

    那时候她也是被他言语激恼的失去了理智，干出了这等子大逆不道的事情来她亦是很后悔。

    只是事已成舟，如今后悔认错怕是难以平息他的怒火。

    百里安瞪了她一眼：“己所不欲勿施于人！这个道理你的先生没告诉过你吗？”

    阿娆被他那凶狠的模样简直是要被吓哭了，她浑身抖了一个激灵，哽着嗓子道：“我……我家先生死的早，我又天生愚笨，记不大全先生说过的话，你……你别凶我。”

    这会儿认怂得倒是快。，早干什么去了！！

    百里安目光凉凉：“你还欠我一下，得尽快还回来。”

    他轻拢肩头滑落的兽毯，眼神冷漠，命令道：“趴好。”

    阿娆哪里敢趴好，她双手捂着腰子，拼命摇头。

    百里安呲了呲牙，表情很凶。

    好家伙，獠牙上还沾着血呢，。

    阿娆过了好一会儿才收拾好自己的勇气，乖乖趴了回去，脑袋靠在软枕上，小兽般呜咽一声。

    前头有多疯狠，现在便有多怂包。

    一旦被拿捏住了，果然什么骨气都没有了。

    这个魔君，很可以。

    百里安揽起她的一只小腿，野狼拖猎物似的将她又拖回了狼窝里。

    阿娆是真的意识到了自己方才做得太过，又怂又怕疼，如今毫无还手之力，只能讨好似地蹭蹭磨磨他的手背。

    百里安一巴掌甩在她的屁股上，冷声道：“老实一点。”

    阿娆红着眼回首看他：“这样你有没有心里好受一点？”

    百里安不吃这一套：“勾引我没用。”

    阿娆借着可怜卖乖试图达到同他亲热的目的被无情拆穿。

    百里安将酒到入掌心，凝成一枚冰棱，在手中颠了颠。

    阿娆看他那心狠的模样，心都快碎成一地了，有看看他手中的冰棱，不安道：“你要做什么？”

    百里安用那冰棱磨了磨牙，将冰锥尖端磨得更细更锋利：“刻章。”

    说着，锋利的尖端抵在她另一边腰子上，微一用力，血珠渗出。

    阿娆即刻花容失色：“不要！”

    百里安抬眉：“求我。”

    阿娆忙毫无骨气地服软求饶：“求你了……”

    百里安眉头挑得更高了些：“你在求谁？”

    阿娆使出浑身解数撒娇卖乖：“阿娆求求司尘大人了？”

    百里安神情不动。

    魔君的尊严丢得一干二净，她眸光转动，软着嗓音没皮没脸：“求你了，司尘大人~百里公子~小安哥哥~”

    随着那一声小安哥哥又娇又媚地唤出生来，让百里安生生止了手中的动作。

    阿娆一脸坏笑。

    百里安垂了眉目，冷冷扫了一眼身侧的梦生烟罗，抿紧了唇没说话。

    阿娆给了点颜色就恨不得开染坊了，一口一个‘小安哥哥’地勾着他换。

    百里安板着脸：“你少来这一套。”

    阿娆顿时急了：“我都求饶了，你怎么还是不肯放过我？”

    百里安不咸不淡地看了她一眼，手中加大力道：“我有说你求饶，我就一定会放过你吗？”

    阿娆一时语塞，刚想同他说道说道，百里安便已经开始落字了。

    虽然他并未放过她，可终究那一声哥哥还是起了一定的作用。

    阿娆并未感受到太大的疼痛，尖锐的冰端如针，酥酥麻麻，冰冰凉凉地点落在她的臀上。

    她知道，他想要刻的是‘安’字。

    仙陵城的酒格外浓烈，百里安手法轻柔，起初阿娆倒是不觉得有多疼，可随着那冰融化，酒水渗进了伤口里，那酸爽滋味可想而知。

    冷不丁的，阿娆尖叫一声，仿佛离水濒死的鱼，反应极为激烈地猛的一弹。

    手指揪紧了床被，她一抽一噎，好不可怜地看着百里安，目光幽怨：“很难受……”

    这一次，百里安没再说让她忍着。

    他慢慢抬起一只手支起下巴，眼里深处有着醉润的混沌。

    眼眸深而微凉，漫不经心地将她的话语调悠然地重复了一遍：“很难受？”

    带着淡淡的讥讽。

    阿娆看着他，似觉得他身上有种被什么妖魔鬼怪附身的邪乎劲儿。

    纯良温驯的模样与往日并没有什么不同，可骨子里却又仿佛发生了极大的气场变化。

    看着阿娆傻楞的模样，他轻笑出声，修长冰冷的指尖来到她的伤口上打着圈圈。

    阿娆立刻缩了缩身子，声音一下子变了调：“嗯，难受。”

    百里安故作恍然：“不能碰啊。”

    阿娆眼尾泛起一片潮潮的红，黑发揉进雪白的枕头里，还有几缕沾染在汗湿的雪肩上，。

    她身体簌簌颤抖，眼神软极：“你别闹了……”

    百里安目光低瞥，不过才堪堪刻成“宀”的模样。

    他淡声道：“算了。”

    阿娆心中刚松一口气，百里安面容淡淡地融去了指尖的冰酒，道：“冰化了，换种方式报复吧？”

    魔君阿娆：“？？？”

