    承天之门！

    陆族陆圻山携承天之门进入玄州来擒拿陆云，不料在北海之上巨霸与黑水玄蛇所凝化的玄武合击斩杀。

    他的承天之门，也被黑龙卫收取，落到了卿寒手中。

    承天之门乃是陆族至宝，所以卿寒便将这件果位仙器送给陆云，让他来处理。

    此刻，承天之门上那玉色的光华将整个玄州城都映成一片玉色，甚至取代了天空之上的烈日。

    鬼门关之内。

    北宫鱼和绿标的身上的仙力全部爆发出来，加持在陆云的身上，让陆云有足够的力量，去催动承天之门。

    承天之门不仅仅可以克制天地间一切阴邪之物，它本身同样也是一件强大的果位仙器。

    那口金色大钟的力量，瞬间就被承天之门挡下。

    虚空当中，两件果位仙器碰撞，好似黏在了一起一般，谁也奈何不得谁。

    卿族的果位仙人虽然是果位之境，但是他现在却只能发挥出上仙的仙力，但是地狱中的绿标和北宫鱼两人，却是能够尽情的施展至仙的力量。

    北宫鱼的修为，更是无限接近果位之境。

    承天之门的真正力量，瞬间被两大至仙引动。

    ……

    “怎么会这样，怎么会这样！！！”

    卿族的果位仙人卿泉满眼的不可思议，“卿族的承天之门，怎么会在你的手中，而且这件东西已经被卿族那个老不死的炼化了吗？你怎么可能使用这件宝贝！”

    大多数的果位仙器，都被果位仙人炼化过，以自身天地道果镇压，除非是得到主人的允许，否则其他仙人是无法使用果位仙器的。

    陆云想要使用承天之门，唯有得到陆族果位的允许才可以。

    但是陆云明明已经与陆族闹翻，甚至将陆族变成了琅邪天的笑话。

    陆族的那位杰出天才，陆远侯便是死在陆云的手中。

    但是现在，陆云竟然依旧可以使用承天之门，这让卿泉有种不真实的感觉。

    “因为这件果位仙器上中的果位大道，早就被人抹去了。”

    陆云心中古井无波，暗暗自忖。

    牧仙图中的紫薇帝君在苏醒之后，便用牧仙图的力量，将承天之门上的印记强行抹去，让这件果位仙器成为了无主之物。

    就算是陆族的那位果位亲临，也休想再收回承天之门了。

    也正是因为这件事，才让陆族不敢轻举妄动，再来找陆云的麻烦，甚至连取回承天之门的勇气都没有。

    能抹去承天之门上的印记者，至少是仙界顶级大能。

    刚刚遭逢大难，恢复元气的陆族，绝对不敢招惹这样的存在。

    ……

    此刻，陆云也是异常难受。

    两大至仙的仙力，通过神通阴阳两界涌入到他的身上，再由陆云催动，传入承天之门中，激发出承天之门的威力。

    若非是前几天陆云日日以先天五行元力淬炼身体，怕是现在的他早就粉身碎骨了。

    但饶是如此，依旧有一丝丝的血雾，从陆云的毛孔中渗透出来，沾染到他身上的衣衫，再凝成一滴滴的血珠，落到地上。

    “承受不住了？”

    卿泉也也渐渐的恢复了平静，用仙力幻化出一件衣衫穿在身上。

    “那你就粉身碎骨吧。”

    说话之间，卿泉吞服了一颗丹药，他的力量再度暴涨三成。

    那口金色大钟又暴涨三分，将承天之门死死的压制，甚至大有将承天之门收取的趋势。

    轰——

    但是就在这个时候，天地之间，再度传出一声巨大的轰鸣之声。

    一条雪白色的通天大路，出现在陆云的脚下。

    随后，这条大路向前延伸，直直的轰向了承天之门与那金色大钟。

    两件果位仙器之上，爆发出一阵剧烈的颤抖。

    噗！！！

    卿泉一张口，一口鲜血狂喷而出，他身上那以仙力幻化出来的衣衫，也再度化作飞灰。

    这一次，卿泉身后的卿族仙人，也受到波及，直接被震飞了出去。

    “通天之路！！！！”

    卿泉失声尖叫，这一下，他的脸上甚至流露出了一抹惶恐。

    通天之路，琅邪天庭第一重器！

    卿泉，甚至在这周围所有人都不曾想到，陆云竟然将琅邪天第一重器拿了出来。

    难道站在他背后的，真的就是那位琅邪天帝吗？

    甚至这个时候，卿泉已经开始后悔了。

    他与赵长空达成协议，赵长空帮卿族得到天王传承，而卿泉则是帮助赵长空斩杀陆云，得到他身上的‘阵界’。

    所以这一次，卿泉才会堂而皇之的出现在这里，以一种几乎可笑的借口来逼迫陆云。

    赵长空即将成为琅邪天帝，他的一言一行，都代表琅邪天庭，卿泉也没有什么理由来拒绝赵长空。

    但是却没想到，这一次，陆云竟然拿出了通天之路。

    赵长空不可能将通天之路送给陆云，所以卿泉便怀疑，站在陆云背后的，是琅邪天帝。

    ……

    “那三个废物，死了都不给我省心！”

    那座秀丽的小山峰之上，赵长空怒不可遏，他的手中打出一道灵印，就要将那条通天之路的分身收回。

    但是还未等那道灵印脱手飞出，陈霄那森然的声音便响了起来。

    “我们哥俩肯陪你在这里坐着，没有插手玄州城里的大战，就是默认了你定下的规则。若是你敢出手打破这个规则，那么别怪我现在就杀了你。”

    赵长空的身体一颤，他手中的灵印瞬间散去。

    这里还是玄州，赵长空是自封了修为来到这里的，他的实力，还没有达到无视玄州禁忌的地步。

    十几年前，卿不疑与陈霄两人联手大闹卿族，屠掉卿族数个世家，那个时候赵长空曾想带人捉拿陈霄和卿不疑，卖给卿族一个人情。

    结果却被琅邪天帝拦下。

    “别惹那两个煞星，否则我也救不了你。”

    这是当时琅邪天帝的话。

    而现在，赵长空已经开始接管琅邪天的大权，即将成为琅邪天帝，但是这两个煞星，竟然说出了让他做不出琅邪天帝，甚至要杀他的话来。

    这让赵长空的心里，无端生出了一种莫名的恐惧。

    “可惜天涯子不愿意来玄州，不然……”

    赵长空咬牙切齿，他已经开始盘算着，该如何将这两个无法无天的煞星除掉了。

    虽然此刻赵长空奈何不得陆云和卿不疑，但他依旧向卿泉传音，打消他心中的疑虑。

    ……

    通天之路一击，瞬间将卿族的果位仙人卿泉轰飞出去。

    那恐怖的反震之力，也让陆云的七窍中，喷出了鲜血。

    “落！”

    但是陆云完全没有顾及到自己身上的伤势，他一招手，一枚长着翅膀的金色钱币，从他的手上飞出。

    落宝金钱的钱眼里，传出一阵巨大的吞吸之力，将那口金色大钟笼罩。

    “落宝金钱！红尘的落宝金钱怎么会在你的手中，红尘呢！！！”

    卿泉的眼睛瞬间瞪圆了，他的口中发出一声声愤怒的咆哮。

    “不过落宝金钱，只能收取九品之内的仙器，你想以落宝金钱收取我的‘玄玄金钟’，未免有些太过天真了。”

    卿泉也不顾赤.裸的身躯，他张开双臂，全力催动玄玄金钟，同时挡下承天之门与通天之路。

    “死！”

    卿泉得到赵长空的传音，他的心头再无顾虑。

    当下，卿泉直接舍弃玄玄金钟，直接朝着陆云的本体杀了过来。

    “没有什么不可能的。”

    此时的陆云已经虚弱到了极点，但是他的嘴角，依旧闪过一抹嘲弄。

    嗡！

    落宝金钱之上，传出一阵嗡鸣，随后这件异宝落到承天之门上，竟然与承天之门融为一体。

    轰隆隆！！

    承天之门开启，在通天之路的辅助之下，那金灿灿的玄玄金钟，直接被承天之门吞入其中。

    但这个时候，赵长空已经到了陆云的身边，一拳朝着他的脑袋轰了过来。