    成功的约到了沈芮，印臻显然，心情很好，嘱咐了徐明远他的要求，保持良好的心情，处理起工作。

    过来找印臻汇报工作的泰恒高层，今天也觉得，不知道哪位大佛关照，格外顺遂，就是有错，也没迎来董事长不怒自威的气势，贪心的忍不住祈祷，希望董事长的心情天天晴朗，这样美好的日子可以日日享有。

    只有帮印臻定位置特助徐明远清楚，这一切，是因为自家大老板顺利和心尖上的姑娘达成了约会，可不心情愉悦嘛！

    挂了印臻的电话，沈芮下楼去找沈妈，这会儿她爸已经去便利店了。沈爸敬业，对便利店的经营很是上心，现在有游客，再加上村里人时不时的需求，便利店的生意在村里还是可以的。之前村里人生活简单，镇上也不是太远，习惯去镇上赶集的时候添置家用，村里之前并没有小卖部之类的。

    现在沈家在东来湾弄了个小便利店，对比下物价，质量，一样的东西并不比镇上贵，还比去镇上近便，现在村里人缺个盐醋酱油什么的，已经开始有习惯往沈家便利店来图方便。

    沈妈正在室内剥红豆，她在山脚下边种了些红豆，前面收庄稼的时候一起摘了晒干，这会儿有闲时间，沈妈就找了小簸箩，慢慢把焦脆的还残余的红豆壳剥去，只留下红小豆，回头煮个粥，包个豆沙包来用。自己做的豆沙包，不会过分甜，天然的红豆香，还有颗粒分明粉糯的红豆，特别好吃。

    沈芮喜欢吃豆沙包，沈妈惦念着沈芮的喜欢，年年都会种一片红豆，留着沈芮放假回来的时候，给沈芮包豆沙包吃。

    沈芮帮她妈搭把手剥红豆，当然，她没沈妈那慢工出细活的耐心，上手直接搓揉，晒得酥脆的外壳，就被揉碎了咧开，她的劲道拿捏到位，确保豆荚裂开的同时，红豆都脱落干净，用手一筛，大把的豆壳被沈芮筛出，干净的红豆，就显露出来。

    沈芮把豆壳装到沈妈准备的袋子里，一会儿提到大奶奶家，烧锅的时候可以用来引火，

    沈妈失笑，把红豆找了干净的袋子装起来，拿了抹布过来擦桌子。她本来想得是，家里游艇干鲜亮净的很，不舍得糟踏，这么好的地方弄上了碎豆壳多心疼人，反正家里没事，她慢慢剥就是了，

    芮芮倒是麻溜，还是用之前家里惯用的方式给整理出来了！“这地方就是拿来用得，和自家有什么区别！”爸妈比她这毛手毛脚的性子，更爱惜东西。

    未免她妈念叨她，沈芮帮着沈妈打扫过卫生后，岔开了话题，“妈，一会儿去大奶奶那蒸点儿红薯晒红薯条吧！”

    游艇上的锅灶齐全，但都太过精致，他们一家三口够用，但是蒸红薯这种就需要大锅具了，还是家里大柴火锅方便快捷整的多。

    “好咧，我正说这两天和你大奶奶一起去晒一些呢！”红薯条这东西，小孩大人都爱吃，年节也是个待客的零嘴，他们常年都会晒一些，她正准备着趁着天儿好给倒腾出来呢。

    沈家秋收新下来的红薯已经经过晾晒入了往年的地窖窖藏，现在正好出了汗，比之前更加甜蜜，正是晒红薯条的好时候，不用特别家糖和蜜都会很甜。

    上午帮沈妈和沈大奶奶蒸了三大锅红薯，蒸熟后切粗条放在晒席上晾晒，沈大奶奶家的二楼平房顶上，满满两大晒席的红薯条，就是三个人忙活一上午的额功绩。

    大奶奶家人口不少，子女孙辈加起来要用双数去数，沈妈这边打算给姥爷那边送点儿，再加上红薯条晒干体积会缩水，所以要多晒点儿出来。

    中午沈大奶奶留了母女俩在沈家吃饭，中午吃了过水面。三代人一起操持，煮了一大锅手擀面，之前腌制的鹰鲳鱼干正是吃的时候，还有沈芮昨晚捎带过来的鱼虾蛤蜊之类的，沈妈做了拿手的辣炒鹰鲳鱼，炒了新鲜的菜蔬、还做了鲜美的鱼丸虾球蛤蜊浇头。

    沈芮先给便利店的沈大爷爷和沈爸送了饭，然后才回来用饭。她们上午忙活的时间长了，中午饭就做的偏晚了些，吃过饭，都已经快两点的时间。

    想着下午要去市区，她的许诺，回了游艇上，沈芮找了红薯面粉还有出门前泡上的红豆出来，用心的制作起来。

    削了两个大红薯蒸熟，红豆也一起煮上。红薯蒸熟捣成泥，掺入适量的牛奶炼乳做成红薯酱，煮好得红豆同样处理成红豆沙，另外备了容器，放入适量的低筋面粉，泡打粉，少许的糖、鸡蛋、室温软化了的黄油、加入牛奶揉捏成面团。

    面团擀成博饼，抹上一层红薯酱折叠擀薄，再抹上一层红豆酱，折叠在擀成饼，重复三次后，再擀成饼，封上保鲜膜，送入冰箱冷冻四十分钟后。切成均等块放入烤盘，刷上蛋液，撒上些杏仁片送入烤箱，上下火一百八十度烤五分钟，香喷喷的红薯红豆糕就坐好了，满屋子都是香味。

    沈芮捡了一小盘，端着刚才等烤制时间煮上的水果茶，送到外面让沈妈尝尝，恰到好处的微甜，香甜酥软的口感，让沈妈吃得连连夸赞，沈芮自己尝了两块，她的手艺真不赖，不比店里卖的差。

    沈芮做了不少，又捡了两盘子，放进小提篮里，让她妈给沈爸大爷爷和大奶奶送过去。她看时间不早了，找了个打包盒装了一小盘的量，放进配套的保温袋中，和送点心的沈妈一起出了门。

    “妈，我去市区看看四哥，顺便会去药厂看看，晚上估计不回来了，你和我爸锁好门哈！上车前，沈芮和她妈嘱咐道。

    “家里没啥事，正事要紧，不用挂牵我和你爸，你在市区多呆几天也无妨！”沈妈摆手，和闺女作别，嘱咐着沈芮路上小心，注意安全。孩子就在自家眼皮子地下，三五不时就在家，沈爸沈妈并不拘着闺女一定要在家里陪着他们。

