    第143章裴郎中似乎有两幅面孔

    青青慢慢地，就发现眼睛睁不开了。

    一开始在裴郎中喊姐姐的时候，还能拍拍他的脑袋当做回应，后来就连拍脑袋的力气都没有了。

    沉沉睡了过去.....

    等到天亮。

    阳光落在青青面上时，青青才迷迷糊糊醒来。

    她揉着眼睛坐起身。

    发现自己双手麻得很，青青头疼的揉了揉太阳穴，就听见厨房传来忙碌的声音。

    她将身上的毯子取下来，就去厨房。

    发现裴郎中居然在里面忙碌着做饭，裴郎中看到她后，弯了弯眸子，“宋娘子醒了？再等等吧，马上就做好了。”

    青青有些懵，睡眼朦胧的看着他：“裴郎中，你怎么...”还在？

    裴郎中显然听得出她没说出口的潜台词，道：“昨日裴某生了病，麻烦宋娘子照顾了，今早醒来发现自己居然没离开，实在抱歉，便来做了早饭想给宋娘子赔不是，宋娘子放心，待会裴某会悄悄走，不会让周遭邻居知晓的。”

    青青一下子回忆起昨晚的事情。

    她好像被裴郎中抱着睡了过去.....

    青青顿时面色腾红，慌乱说了句：“我先出去了。”

    就立马离开了厨房。

    她站在院子里，有些无措。

    她昨晚怎么会就那样睡了过去？！

    有一个异性抱着她，她怎么可能睡得着？

    天啊——

    青青懊恼地不行。

    不断拍着自己的额头。

    昨天她应该是太困了，才会一时没坚持住就睡着了。

    因为她自从得了眼疾，睡得一直很早，昨晚折腾到很晚，又是煎药又是喂药，照顾病人的，白天还卖了那么久的香囊，早已困得不行，所以才会迷迷糊糊睡过去吧.....

    不多时，裴郎中就将早饭做好了。

    香气浓郁。

    是玉米粥以及煎饼。

    青青满是拘束的坐在石桌上，拿起一块煎饼就小口小口的吃起来。

    明明这是自己的院子，却像个外人似的拘谨的不成样子，反倒裴郎中自然的很，不仅吃饭，还会一如既往笑眼温和的看着她，问她一些问题。

    等裴郎中吃好后。

    又将碗筷清洗干净，才离开。

    青青还坐在院子里发呆，院门就被敲响了，是殷宛白，她拿了不少画，“宋娘子，你去不去早市卖香囊？”

    “去，你等我一会。”青青进屋，将香囊拿出来，就跟着殷宛白去了早市。

    今天运气不好。

    她们走了一圈又一圈，居然连一个摊位也没找到。

    殷宛白便道了：“宋娘子不必灰心，我们可以在今晚灯市碰碰运气，那时候都是些姑娘哥儿的，年轻人都喜欢香囊书画。”

    青青点头。

    便跟殷宛白约了晚上去灯市卖东西的时间。

    **

    等到了晚上。

    青青第一次吃饭那么快，就抱着一堆香囊出门，往巷口去。

    远远的。

    青青就已经看到了站在巷口的殷宛白。

    “你怎么来这么早。”青青有些惊诧，她害怕让殷宛白等她，所以是提前出门的，没想到殷宛白比她还早到。

    殷宛白笑着说：“我家离巷口近，几步路就到了，宋娘子，我们走吧。”

    青青不认得去灯市的路，便让殷宛白走在前面，她跟在后面。

    突然。

    走着走着，前面的殷宛白就停住了脚步。

    青青疑惑：“到了？”

    殷宛白并没有回复。

    青青便将脑袋从一堆香囊中探出去，却发现这里哪儿来的灯市，一盏灯都没有就算了，还乌漆嘛黑的，黑暗中，一个青衫郎君站在前面，挡住了她们的去路。

    不知为何，周围一片死寂。

    那向来温润如玉的裴郎中面无表情，即使迎着月光，大半张脸也都隐在冰冷的黑暗里。

    他眸光冷冷的盯着殷宛白。

    直把殷宛白盯得心里发毛，腿脚都不敢动弹一下。

    直到宋娘子探头出来，那裴郎中的面色忽的一变，带着笑意：“宋娘子，你们去哪？”

    见是裴郎中。

    青青便报之一笑：“我们打算去灯市卖东西，看看能不能多赚点钱。”

    裴郎中了然，随即像是想到了什么，略一挑眉就看过来，“因我受了伤，宋娘子的眼疾我也好久没瞧了，但昨日见宋娘子晚上也能看清东西，想必是好了个大概，但为了避免还有差池，宋娘子最好还是再让裴某检查检查，也好日后都不用为眼疾担忧。”

    青青被这句‘以后都不用担忧’说得有些心动，问：“什么时候看？”

    裴郎中道：“今晚。”

    青青有些犹豫：“可我现在要出去卖香囊，可否明日再瞧？”

    裴郎中语气始终温柔：“明日医馆就要忙了，我不确定自己什么时候能回来。”

    青青看了看殷宛白，又看了看裴郎中。

    她已经答应殷宛白，今天去卖东西了，若是反悔，实在是太不人性了。

    可她已经很麻烦裴郎中了，实在说不出‘等裴郎中以后有空再帮我看眼睛’的话，这样太自私自利了......

    就在青青纠结的不行时。

    就听身旁的殷宛白有些发抖的声音：“宋...宋娘子，你若是有事，我们改日再去灯市也不迟，反正灯市什么时候都有，每三天就开一次，但眼睛可耽误不得。”

    青青看着她：“你一个人可以吗？”

    殷宛白僵硬的笑了笑：“可以的，宋娘子不用担心。”

    青青还想说什么，她怀里的香囊就被裴郎中全部抱了过去，他垂着眸，眼睫深深：“既然殷公子说自己可以，那就可以，宋娘子还是先跟裴某去看眼睛吧。”

    青青见殷宛白点头点的飞快。

    便同意了，跟殷宛白挥手告别：“那我们明天早市见。”

    殷宛白也摆了摆手，就飞快跑了。

    活跟后面有人在追似的。

    青青见裴郎中帮她的香囊拿过去了，便也将裴郎中的药箱抱过来，她一抱到怀里，就咦了一声：“比昨天更轻了。”

    裴郎中走在她左侧，自己才到他的肩膀，此刻又是晚上，所以青青即使抬头也看不清他的神色，只能听见他从嗓间发出低不可闻的‘嗯’声。

    他们先是将香囊送回青青的院子，再去的裴郎中的院子。

    (本章完)

