
　　“有人？”

　　“谁？”

　　易简舟在勾心斗角的商场中摸爬滚打惯了，之前他就觉得牧家不管是家事，还是公司决策都有问题。

　　甚至牧家人死的，病的都有问题，但敏敏都没说什么，他身为外人不好插手，怕管多了人家会认为他在觊觎牧家的家产。

　　现在这么一想，很快就想到其中的关键之处。

　　他面色微变，猛的从座位站起身，手上的动作差点打翻桌面上的茶杯：“那敏敏岂不是有危险？”

　　他就说他家敏敏怎么会突然不接电话，想来是那些人对敏敏下手了。

　　童漓抬眸看了他一眼，这男人也还不算笨：“她暂时没有危险，有危险的是我们。”

　　没看人家都堵上门来了。

　　易简舟一听，心里稍稍安了不少，但一想到女朋友在那边孤立无援，又那么胆小，肯定会被吓到，他的心又开始变得焦躁不安。

　　冲着童漓抱怨“你们是不是早就知道什么？为什么不早点告诉我？”

　　童漓白了他一眼：“你该去问牧思敏。”

　　她为什么没有告诉他，关她何事？她跟他可不熟。

　　是了，易简舟顿时清醒过来，他们接触不到几天，这事确实与她无关，意识到自己刚才过于激动，还冲人家发脾气，易简舟面色羞愧：“抱歉，是我太过激动了。”

　　“我也是担心敏敏，你别看那丫头长那样，其实她很单纯，又胆小，我怕她会……”

　　“那....我们现在怎么办？”

　　“怎么办？”童漓抿了抿水杯，冷笑一声。

　　“今天让你们挖，你们不挖，现在打草惊蛇，不解决，怕是不好上山。”

　　她要坏了他们的事，他们自然不会放过他们。

　　旁边的男人听得云里雾里，他不知道牧家出了什么事，但一听就知道事情不小，没看人家都跟踪过来了。23sk.Com

　　他只是收了牧思敏带路的钱而已，他可不想惹事。

　　“那个...我路也带了，你们也认识路了，明天我还有事我就不去了。”他不想揽事上身，事情做，钱已收，剩下的就不关他的事了。

　　男人喝下最后一口酒，放下酒杯，借故要上厕所，这一去就不复返了。

　　易简舟手机不离手，越看越愁，现在牧思敏联系不上，童漓还是想挖坟，他们现在又被人跟踪，麻烦事一件接着一件。

　　都怪他，为什么察觉到敏敏这段时间很不对劲，他也没多问一句。

　　易简舟紧紧的捏着手机，瞳孔的满是戾气，如果他们敢动敏敏一根毫毛，他绝对不会放过他们。

　　童漓放下手中的白开水，站起身，打量外面一眼：“走了，回去。”

　　易简舟将思绪收回，看了看外面的人：“可是.....”

　　童漓轻笑一声，口气无比的狂妄：“就这几个人，我还不放在眼里。”

　　易简舟微微发怔，不知道这女人哪里来的底气，外面是什么人？有多少人，都是个未知数，就这么走出去，万一出事怎么办。

　　就那么左思右想几秒时间，童漓已走远，他赶紧叫人买单，追出去。

　　他们驱车行驶在路上，后面的车确实是在跟着他们，里面有多少人看不出来，但这种面包车装十几个人也不在话下，还好那些人什么都没干，就这样跟着。

　　“你说他们想干什么。”易简舟心神越发的不安宁，他不是担心自己的处境，而是担心牧思敏，如果他人在都城，他还可以去找人，起码能把人带回自己家。

　　但在这里山高皇帝远，都城那边一旦出事，他也来不及帮忙，更何况现在在这里又惹一身骚。

　　“阻止我们挖坟。”现在她更加相信坟内绝对有东西。

　　易简舟：“....”

　　一个坟至于吗？

　　他现在心里有些后悔，如果今天同意挖那坟头，估计现在也没有那么多事了。

　　可世上没有后悔要吃，明天，待到明天，他就找人挖坟。

　　两人回到酒店时间已经来到十点。

　　他们前脚刚踏进电梯，后脚裴九胤就从大门进来，两人错隔的时间也就那么几秒。

　　童漓看不到大门口，但裴九胤那个位置刚好看到童漓和易简舟聊的正欢。

　　两人还站的那么近，低头窃窃私语，这暧昧不明的关系，说这俩人没什么关系，鬼都不信。

　　童漓拧起眉毛，若有所感似的抬头，可惜电梯门刚好关上，隔绝与外界的联系，什么都没有看到。

　　“怎么了？”易简舟看她失神的看着电梯门口便问了句。

　　童漓回过神，摇了摇头“没事。”

　　她心中有些纳闷，不知道是不是自己眼花，刚才好像看到裴九胤，可想想又不对，裴九胤怎么可能会出现这。

　　深知这是不可能的事，她便没再去想。

　　简易舟回到房间后，开始不停的打牧思敏的电话，但始终打不通，他心里七上八下静不下来，想通知好友去看看，但又怕打草惊蛇，会对敏敏不利。

　　童漓洗嗽完便开始潜心打坐，刚才始脑中是属于放空状态，只是不知不觉又回想到电梯门关上那一刻，那一抹熟悉的侧影在脑海中始终挥之不去。

　　...

　　“boss....”乔秘书站在一旁欲言又止，有些话他不知道当不当讲。

　　他刚才借着空闲之际，到楼下转了一圈，顺便问了前台童漓的事。

　　结果人家说查无此人。

　　可刚刚他们明明看到人进去了，怎么可能是查无此人？

　　但前台信誓旦旦的模样，不像说假。

　　难不成，他和BOSS的眼瞎了，他偏不信这个邪，去监控房看监控。

　　好吧，是他们见鬼了。

　　监控里除了那个男人，真的没有他们的....那位童小姐。

　　“什么事？”裴九胤不知道是不是被刚才的事情刺激到了，现在的脸色已经是臭不可闻。

　　他相信，要是现在点把火，估计能把人炸了。

　　乔秘书心里疑云满腹，支支吾吾的道，：“刚才..我到前台去问了童小姐的事...”

　　他话还没说完，裴九胤一个镰刀般的眼神扎到他身上，吓的他腿脚差点瘫软。

　　还好除了那一个眼神，裴九殷并没有再说什么，作为大boss的御前心腹，自然是明白他的意思。

　　乔秘书心中笑了笑，腹诽大boss是个死鸭子嘴硬的，明明想知道童小姐的信息，偏偏一个字不提。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄门老祖宗赖在大佬房间不走了更新，第32章 32章：死鸭子嘴硬免费阅读。https://xs.23sk.com 