    夜里，南艺做了一个很长的梦，梦中她像掉进了深不见底的深渊里，她拼命地往上爬，已经见到光亮了，却在她探出头的一刹，被韩秋白一脚又踹了进去。

    而后，深渊之上传来了南家人与一众看客嘲讽的笑声。

    汗透的南艺猛地起身，已经是早上了。

    她看床侧已经没有了傅辰的身影，想来他也就是故意逗弄她，昨晚她睡着，他就起身走了。

    南艺收拾停当就开车去了葬礼现场，在殡仪馆门口就看到了焦急不安的隋宁。

    她看到南艺的时候，整个人都委屈得有些抖，“艺艺，我真的......”

    “我已经知道了，对不起，隋宁，是我误会你了。”

    南艺打断了隋宁的话。

    昨晚知道真相的她难受也窃喜，至少隋宁没有背叛她，她还有一个真心相待的闺蜜。

    隋宁听她这么说才放松了下来，心疼地说：“韩秋白早就来了，你一会儿打算怎么办？”

    南艺摇头，她还没想好。

    只是，南艺想不到这年头不仅女人会抢男人，连男人都卷得这么厉害，她可不就是被一个男人给绿了嘛？

    怪不得韩秋白从来不跟她接吻亲近，原来他喜欢的是男人，与南艺恋爱不过是为了应付家里罢了。

    隋宁与南艺聊了一些彼此的近况。

    南艺平复下心情，就得进去面对韩秋白了。

    隋宁则回去上班，她不是富二代，自然不被邀请参加南音的葬礼，她也不想去，免得又心烦又恶心。

    殡仪馆的怀恤堂内，南音生前的照片被一簇簇白玫瑰包围着。

    南艺远远地看着泣不成声的爸妈，南沛成和祁澜，还有不住啜泣的哥哥南凌，她心如刀绞。

    南艺在想，要是她死了，他们是不是连滴眼泪都没有，就像她现在一滴眼泪都挤不出来。

    而在吊唁厅接待人的韩秋白见南艺来了，就走过站到了她身边。

    韩秋白拉过南艺的手，温柔地问：“艺艺，你这几天怎么了？我打电话你也不接。”

    南艺收回了手，抬眼看着韩秋白，“你别站在这了，这是家属区，你坐到下面去吧！”

    “我是你男朋友，而且咱不是说好你这次回来，我们就订婚吗？”

    韩秋白一如既往的温柔，也依旧清流俊雅，“早晚都是一家人，你还和我客气。”

    听到这些话，南艺脸色更差了。

    她知道这些年自己像个傻逼一样被韩秋白骗得团团转，而韩秋白不过是把南艺当作可以“形婚”的对象。

    韩秋白想娶南艺，就是给他们韩家传宗接代的，而他则可以和爱人继续暗度陈仓。

    “我让你坐到下面去，”南艺崩溃地提高了声调，“我是不会和你订婚的，更不会嫁给你，坐到下面去。”

    韩秋白一怔，不明白南艺为何突然这么愤怒。

    南沛成听到动静，走了过来，冷声呵斥：“南艺你疯了？今天是你妹妹的葬礼，你在这大呼小叫地做什么？快跟秋白道歉。”

    “你什么都不知道，我为什么要给他道歉？”

    南沛成气急，“你是南音的姐姐，今天这么重要的日子来得还没秋白早，秋白忙前忙后那么久，你不感激，你还和他闹。南艺，你长没长心？”

    “是我没有心，还是你们没有心？”

    南沛成扬起手就要打。

    南艺就把脸凑了过来，“来呀，小时候我回国一趟，都免不了一顿打。我这都回来快10天了，您还不赶紧招呼上？”

    “伯父，是我惹南艺生气了，”韩秋白赶紧圆场，“你别生气，我俩一会儿就好了。”

    说完，他过来搂住了南艺的肩膀，南艺觉得恶心拿掉了他手，“你离我远一点。”

    “那我站到那边去，正好也方便接待来宾。”

    远处，傅辰与祁俊，还有季雪莹也看到了这一幕。

    祁俊扣上西装扣子准备过去帮南艺，“你和雪莹聊吧，我们家艺艺又受欺负了。”

    傅辰讽刺的笑笑，“你的外甥女还真是副铁石心肠自己亲妹妹去世，她不仅迟到，而且连眼泪都没有。”

    傅辰眼底却涌起清冷，扫了一眼站在门口的韩秋白。

    祁俊揉了揉眉心，讪笑着解释，“南艺家里情况复杂，不是你想的那样。”

    说完，祁俊就走了过去，劝住了南沛成。

    只是祁俊抬眼看到南艺时，发现她脸色很苍白，像是受到了很大的打击一般。

    祁澜也过来拦住南沛成，“沛成，你就不能让南音走得体面点么？南艺，有话等葬礼结束再说。”

    韩秋白则一直扮演着二十四孝好男友的角色，南艺看他待人接物周到的模样，都在想他是不是入戏太深了？

    很快，到了和家属握手环节。

    傅辰走到南艺身边时，象征性地伸出手。

    他气质矜贵，黑色的领带和西服看上去格外的禁欲高冷，而他表情十分疏离，彷若昨天强行到祁家留宿的人不是他。

    南艺看着这样的傅辰心情更糟了。

    昨晚他还轻声软语地安慰她的失意，这会儿却冷漠得像个陌生人。

    想来，他对她的心思也就是床上的那点事儿。

    南艺打掉了他的手，低声说：“离我远点。”

    “南小姐，你需要眼药水么？我可以让我的秘书给你去买。”

    南艺听到这，抿了抿嘴，“不需要，省下的钱留着给你买套子吧！”

    傅辰一怔，不着痕迹地笑了一下，低声又说：“你这张嘴，吃亏一点都不冤，活该！”

    说完，他就往前走了。

    而他身后的季雪莹心情却很好，眼中的笑意藏都藏不住，她与南艺寒暄了两句就也往前走了。

    这时，一个骨节分明，修长有力的手握住了南艺。

    “南小姐，节哀，我叫云磊。”

    南艺心口猛地一紧。

    眼前的男人高大挺拔，气质霸道，一张棱角分明的脸上眼睛深邃明亮，抿着薄唇。

    只是盯着南艺时，他的眼神格外的清冷，满是敌意。

    南艺下意识地看向了门口的韩秋白，他神色有几分慌张，不与南艺对视而是垂下眼帘。

    “谢谢云先生，”南艺冷笑着点头，“我是应该节哀，去世的何止我妹妹，还有死在愚蠢里的南艺。”

    云磊笑的得意，“你现在知道，也不算太蠢。”

    他探头过来，声音冷涩，“南小姐，你很美，但是在我俩眼里你就是一块腐肉，行尸走肉而已。”

    南艺扬手甩了云磊一巴掌，“你在我眼里就是垃圾，也是接收韩秋白那种垃圾的回收站。”

    这一下子，让安静的灵堂有些聒噪。

    韩秋白三步并作两步地走了过来，扯住南艺，“你干嘛？这是我们集团的云总，南艺你怎么能跟他动手？”

    “我打他，你心疼了？”

