    今天这场比赛重要性不言而喻，76人队如果能够拿下，大比分2:0领先，等到回到主场再拿下一场，基本上就是一只手握住总冠军奖杯了。

    而雷霆队决不愿意接受这样的结局，所以他们必须要拿下这一场，将大比分扳回来。

    比赛一开始，雷霆队就攻的很凶猛。

    布鲁克斯教练也算是看出来了，准确的说是接受了，他早就已经看到76人队进攻端的强大，毕竟三巨头摆在哪儿，一群角色球员也很强，只是不愿意承认，打完第一场之后才不得不认。

    所以要想靠防守击败76人很难，在做好防守的同时，他认为还是要打好进攻。

    因此一开始雷霆队的进攻就充满了侵略性，杜兰特的单打，威少的突破，塞弗罗萨的投篮，伊巴卡也能在挡拆掩护之后接球命中中投，这是他擅长的东西......

    几分钟下来，雷霆队占据上风，领先了6分。

    “嘟......”

    卢克教练叫了个暂停。

    秦昊几人来到场下，巴特勒蹙着眉头，对秦昊道：“今天雷霆队很猛啊，要不你再搞他们一波？”

    “你当人家是傻子啊。”秦昊翻了个白眼，“这种事一次就够了，人家又不傻，还会继续上当？行了，好好打就是了。”

    “好吧。”巴特勒点头，他今天手感不太好，老是打铁，反观对面雷霆队却是状态火热，心里有些郁闷。

    卢克教练招呼众人，摊开战术板，做了一番布置。

    等暂停结束，卢克教练目送秦昊几人走上球场，却没有坐回到板凳上，而是抱着胳膊，就站在场边上，表情严肃的盯着球场。

    毫无疑问，这是雷霆队的反扑，来的很快，而且非常的凶猛，今天的雷霆队比上一场强了不止一筹。

    场上。

    秦昊把球推进到前场，要了个挡拆，形成换防，变成了和杜兰特相对，杜兰特冷冷盯着秦昊，等着秦昊喷垃圾话，他可是做足了准备，把本来该和球迷对喷的话全都攒了下来，打算喷秦昊呢。

    可是令他意外，秦昊一句话也没说，当即就是一个变向突破，速度爆发，过掉杜兰特半个身位，然后杀进内线。

    杜兰特准备好的垃圾话没找到机会，一时间竟有些失落，不过反应可不慢，迅速追击，凭借身高臂长，他并没有完全失去防守位置。

    不过秦昊早有准备，杀到内线之后一个拉杆，避开杜兰特的追冒，上了一个反篮。

    唰！

    球进。

    “好球。”刘家荣大声喊道。

    旁边的马丁也跟着鼓掌，为秦昊加油。

    下一个回合，秦昊来到前场之后要了个挡拆，随后突破分球，传给巴特勒，巴特勒接球就是三分出手，但又是打铁。

    巴特勒苦笑着摇了摇头，等到再次拿球，就没再选择外线出手，要么分球给队友，要么就是突破，冲击篮筐。

    虽然巴特勒手感不好，但秦昊和小卡依然很稳，带领76人队和雷霆队厮杀，并不落下风。

    “今天拉塞尔和KD状态真不错。”

    “不只是他们，其他人也打的很不错。不过76人队的秦和伦纳德打的也很好，尤其是秦，真是太强了。”

    观众席上，球迷在议论着。

    而就在他们议论的时候，秦昊反跑拿球，趁着威少还没扑到近前，直接一个超远三分出手。

    这可是三分线外差不多两米的地方，看的球迷都惊呆了。

    唰！

    一声轻响，篮球洞穿篮网，空心命中。

    “这也太......准了。”

    “啧啧，三分线外两米多都敢扔，还能进，不愧是三分王，实在是太强了。”

    人们感叹。

    主场球迷感到很郁闷，可是也不得不承认，秦昊的三分很无敌，杜兰特虽然也很强，但单论三分球，确实不如秦昊。

    如今的秦昊基本上就等同于库里plus，有库里的三分和突破，却要比库里更高大，身体素质更好。

    这让雷霆队根本没法防。

    雷霆队也明白这一点，好在他们也有杜兰特。

    转身过来，杜兰特立刻还以颜色，跳投打进一个......

    双方你来我往，很快第一节过去多半，开始进入轮换时间，各自将主力球员换下，换上轮换球员。

    而这个时候，雷霆队只领先1分。

    “今天打的这么好，竟然只领先1分。”

    “这一节让秦拿了太多分了，光三分球就进了三个，必须要防好他的三分球才行啊。”

    “对，必须要防好他的三分球，让他投顺了就太可怕了，原本我们还领先6分呢，结果他三个三分球下来，哪怕杜兰特也在得分，分差还是被追到了只剩下1分。”

    主场球迷都看的出来，必须要限制秦昊的三分球。

    当然，布鲁克斯教练也明白，他看了一眼场上，见球员们在雷吉的带领下打的还不错，就坐回到板凳上，招呼杜兰特、威少等人，给他们布置——一定要防好秦昊的三分球。

    ......

    一转眼，第一节结束。

    这时候76人队领先1分。

    最后的一点时间，76人队还是占据了上风，小卡在上边带着替补阵容打，反超了比分。

    进入第二节之后，卢克教练将巴特勒派了上去，让他带着替补阵容打，不过巴特勒的手感依然不好，也不知道是怎么回事，让卢克教练也有些无奈。

    几分钟下来，双方你来我往，打了个不分伯仲。

    “换人。”卢克教练皱着眉头，开始换人，将秦昊、小卡、内内等齐齐换上。

    对面，布鲁克斯教练也换人，将杜兰特、威少、伊巴卡换上，还不忘再叮嘱一遍：“防好秦的三分球。”

    等到双方回到场上，雷霆队扩大了防线，专门针对秦昊的三分球。

    当秦昊借挡拆摆脱，立马有人扑上去延误，并且是直接扑到三分线以外，提防秦昊投超远三分。

    并且，威少在防秦昊的时候贴的也很近，就是宁可让秦昊突破也不给他投三分。

    让秦昊突破拿一个两分，雷霆队大不了转身过来还以颜色，只有能打进一个就行。

    可若是让秦昊投进三分球，哪怕雷霆队也打进一个，可能还是没办法抵消掉秦昊带来的杀伤。

    布鲁克斯教练的意图很简单，只要不让秦昊投进那么多三分球，就两分两分的拿，对攻就是了，谁怕谁？

