    宋书航也很绝望。

    修炼的过程不按套路出牌，他也没办法。

    其他修士体内没有和他一样的傻鲸，所以需要像温养法器一样，将龙珠力量投影用灵湖温养，让它们进化为接近实体状态——按神龙前辈的讲法，这个过程会比较漫长，可能需要闭关。

    而修士闭关的话，时间至少要个把月以上吧？

    但他小丹田中已经是实质化的龙珠，理论上来说已经不需要这个步骤。

    所以要跳过这个步骤？

    又或者……伪装一下，假装自己在‘温养’龙珠，走个过场？

    那么问题来了，这个假装的时间要多久为妙？

    总不能真让他假装十天半个月……

    那也太浪费时间了。

    他也没有功德蛇美人那演技，演不了这么长的时间。

    总之……

    多少先演一演，走个仪式。

    什么都能卖大佬说的对，这年头仪式很重要，一个庄重的仪式，会让人产生一种认同感。

    想到这里，宋书航将意识潜入到自己的小丹田中，开始研究起自己体内的这些‘小龙珠’。

    他想仔细看看这些‘小龙珠’有什么奇特之处，有没有再培育的可能性？

    首先是阿十六对应的那颗小龙珠。

    本质上，这颗小龙珠是由苏氏阿十六的真龙珠龙力投影而成，然后经过了肥鲸金丹的转化。

    它在构造上，应该接近于神龙前辈描述的‘实体化伪龙珠’。

    “感觉上就和真正的龙珠没啥区别了，就是个头要小很多。”宋书航开始小心翼翼的用精神力包裹住这颗小龙珠。

    小龙珠也很雀跃，散发着和宋书航亲近的气息。宋书航的精神力和小龙珠接触时，轻松的就能融入其中，毫不阻碍。

    在他的精神力感应中，小龙珠仿佛化为一个小巧的苏氏阿十六。

    宋书航的精神力化为大手，和龙珠阿十六十指交缠。精神力、龙力和第一小丹田的力量仿佛形成了一个循环。

    自成体系，但又和本命丹田、其余六个小丹田形成一个大循环，端是神奇。

    同一时间，宋书航的七大命轮自动转运起来。

    它们全部汇聚到第一小丹田。

    七大命轮开始旋转着、滚动着，摩拳擦掌，准备大干一场。

    目前，宋书航的境界卡在冲击‘轮后十重天’的第七重天。

    七重天后的8、9、10重天，其实就是六品真君中的普通ViP、高级ViP和至尊ViP。

    只有拥有七龙纹以上的金丹基础，才能有机会踏足这三层境界。

    8重天的普通ViP六品真君，已经拥有从‘普通6重天转修晋级’的七品尊者手中逃遁的实力。

    9重天的高级ViP六品真君，其修炼的难度，已经完全不亚于普通真君晋升尊者，战力也同样已经不会弱于普通尊者太多，只是少一些尊者级的手段。而且只有8龙纹以上的金丹基础才有机会踏入这一境界。

    而10重天，对应着至尊豪华的九龙纹金丹，是诸天万界最豪华的配置。

    六品真君越阶斩七品尊者，说的就是这一个层次的天之骄子。

    诸天万界百分之九十九以上的‘长生者’大佬，年轻时都是这个标配——宋书航认识的大佬中，也仅有躺在黑名单中的‘何止魔帝’年轻时是低配置版的。

    ……

    ……

    第一丹田中，七大命轮疯狂的旋转着，在等着宋书航的命令。

    宋书航略一思索后，给七大命轮下达了冲击的指令。

    反正闲着也是闲着……正好冲击下‘十重天’，也不会浪费时间。

    轰！

    七大命轮疯狂的朝着第一小丹田‘十重天关卡’轰去。

    7打1，代表着宋书航冲击瓶颈比别人轻松七倍。虽然他的丹田数量也比别人多七倍，但总的来说，效率只会更快！

    再加上宋书航前有功德之光加持，后方有灵鬼默默辅助，左右有两套33兽组合法器护体，头顶有三大圣印闪耀。

    再加上本次《圣猿龙力神功》晋级，多了苏氏阿十六对应的小龙珠龙力相助，七大命轮前所未有的威猛。

    这一次，第七重天的关卡再也挡不住如狼似虎的七大命轮。

    它脆弱的就跟一张纸片一样，被残忍切碎，连渣都不剩下。

    霸宋玄圣不愧是对敌人狠，对自己更狠的男人。他对付起自己体内的晋级瓶颈，毫不留手，残暴无情。

    继第七层天的关卡突破后，第八层天的关卡也没坚持多久，同样被七大命轮撕碎分尸。

    正常修士冲击这些关卡时，都要靠水磨的工夫，一点点去磨。而且命轮和‘十重天’的关卡之间，一直以来都是堂堂正正的1V1真男人对决模式。

    像宋书航这样使用群击战术，7V1时，后方还挂各种辅助各种奶的，历史上还从没有过记录。

    如果‘十重天’瓶颈关卡有灵的话，它们早就向天道控诉霸宋的无情和残暴了。

    老八被干掉了，老九和老十很快也步上了兄弟的后尘。

    一家人，就是要整整齐齐。

    不求同年同月同日生，但求同年同月同日死。

    而且连死法都是一个模子里出来的样子，8、9、10重天的瓶颈，全部被暴力轰碎，彻底的辗压。

    当第10重天被轰开时，宋书航只感觉自己的脑袋有种焕然一新的感觉。

    他整个人都上了一个档次。

    不过，还没有结束。

    宋书航的精神力依依不舍的松开‘龙珠阿十六’的小手，马不停蹄的赶向第二小丹田。

    那里是白前辈那颗蜃龙珠所在的位置。

    “一鼓作气，我宋某今天就要将7个小丹田全部冲到10重天！”宋书航气势十足。

    这就跟玩游戏，想要一口气玩通关是一个道理。

    非常有意思。

    另外，第一丹田中的龙珠会变成‘龙珠阿十六’，第二小的蜃龙珠又会变成什么模样？

    宋书航的精神力进入第二丹田后，熟练的开始卷住第二颗小龙珠。

    和上一环节一样，蜃龙珠同样接纳了宋书航的精神力融入其中。

    在宋书航的感知世界中，蜃龙珠开始幻化起来。

    下一刻，它在宋书航的精神感应中变成了一位温婉似水的江南美人模样。

    宋书航：“……”