    “杨阳……”

    “漂亮的假动作，拿球摆脱，挑传身后……”

    “加雷斯·贝尔的速度非常快！”

    “我的天啊，杨阳的这一脚球给得极为舒服，加雷斯·贝尔斜插禁区，单刀……”

    “球进啦！！！”

    “GOALLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL！！！！！”

    “一比零！”

    “利物浦第二十三分钟，利用一次快速的反击，由杨阳送上了一脚精准的过顶挑传，加雷斯·贝尔冷静单刀破门！”

    “这是威尔士人职业生涯的第一个欧冠淘汰赛进球！”

    “他应该要感谢杨阳，因为这一脚传球给得实在是太漂亮了，几乎是送到了加雷斯·贝尔的面前，让他轻而易举地射门！”

    “关键时刻，杨阳再度体现出了自己的全面性。”

    “皇马尽管已经针对他做足了防守准备，但还是被他抓住了机会。”

    “他没能直接面对球门，但他却可以通过自己的传球来助攻队友，在上半场他已经接连策划出了几次颇有威胁的进攻，而这一次更是直接形成了得分。”

    ……

    利物浦率先破门得分之后，进攻功臣加雷斯·贝尔第一个激动地冲出了球场。

    杨阳也是第一时间冲上去，从身后抱住了威尔士人，庆祝着球队的这个进球。

    这就是利物浦本场比赛的策略。

    在失去了克劳奇和杰拉德后，杨阳就成为了皇马防守的焦点，于是贝尼特斯就将计就计，以杨阳为核心，由他来主导利物浦的进攻。

    杨阳也同样清楚地感受到自己肩膀上的重担，他很清楚，如果只想着自己，那到头来只会把自己置于对手的防守牢笼当中，所以他更多还是利用自己的跑位、接球和带球，来吸引皇马的防守注意力，为队友创造出机会。

    这才有了现在的这个进球。

    …………

    …………

    主场比赛，一球落后，皇马急了！

    十六强魔咒是一道笼罩在伯纳乌球场上空长达五年的阴影，皇马球员努力想要打破它，但同时又深深地畏惧它。

    尤其是到了本赛季。

    谁都看得出来，今年夏季的皇马将迎来大动荡，主席换届选举，到时候势必在转会市场上掀起一番腥风血雨，而任何人，包括主教练胡安德·拉莫斯，想要拿到留队的筹码，就必须要有拿得出手的成绩。

    在西甲，他们面对的是如狼似虎，稳定得令人发指的巴塞罗那，可能性不大。

    因此，只有欧冠！

    于是，在多年的阴影和急切的成绩的共同作用下，皇马在丢了一球之后，开始发起了疯狂的反扑。

    先是罗本在禁区内得到了一次起脚的机会，但被雷纳飞身抱住，随后罗本右路内切，传给劳尔，后者灵活摆脱了加雷斯·巴里的防守后，仓促起脚，同样被雷纳抱住，都没能形成威胁。

    可就在皇马发动疯狂反扑的同时，利物浦也在积极耐心地寻找着机会。

    第三十四分钟，利物浦后场断球后，迅速传给了杨阳。

    一个灵巧的克鲁伊夫转身，杨阳成功地摆脱了加戈的防守，带球往前冲。

    在越过中线后，杨阳选择将球传到了左路，交给了加雷斯·贝尔，并伸手指向了自己的前方，威尔士人心领神会，将球送到了皇马禁区的左侧。

    杨阳以最快速度斜插到了空档处，接到球时，跟佩佩在禁区左侧形成了一对一。

    “还是杨阳拿球，面对佩佩……”

    “他看起来很从容，很自信……”

    “杨阳突然加速，一个钟摆，没晃过去，突往底线……左路传中……”

    “后点……库伊特……头球攻门！”

    “球进啦！！！！”

    “GOALLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL！！！！！”

    “第三十四分钟，第三十四分钟，利物浦再下一城！”

    “还是来自杨阳的助攻！”

    “这简直叫人难以置信，杨阳两次助攻队友得分！”

    “利物浦的这一次反击打得十分坚决，加雷斯·贝尔没有插上去，而是跟杨阳形成了一次二过一配合，为他制造跟佩佩一对一的机会，反而是右路的库伊特斜插后点，近距离头球攻门，非常漂亮的反击配合！”

    ……

    在库伊特头球破门的那一瞬间，整座伯纳乌球场是惊呼一片。

    所有的皇马球迷都有些不敢相信。

    这真的是那支在西甲联赛拿下了九连胜，最近两轮攻入了十个球，仅仅只丢了一球，扬言要挑战巴塞罗那的皇家马德里？

    不仅进攻端无法给利物浦制造威胁，在防守端也同样是错漏百出，这哪里像是一支想要打破欧冠十六强魔咒的球队？

    还有球队前场的那些球员们，在球队占据了传控球优势，却始终没法打开局面的情况下，竟然没有一个人能够站出来，为球队打破场上的僵局。

    罗本频有闪光点，可在大放异彩的杨阳面前，他看起来却显得很黯淡；劳尔一如既往的勤奋努力，但效果却并不明显，伊瓜因、马塞洛、加戈、拉斯·迪亚拉……

    失望！

    满满都是失望！

    …………

    …………

    在伯纳乌球场的贵宾包厢里，弗洛伦蒂诺的脸上看不到半点高兴的模样。

    尽管从理论上来说，皇马输得越惨，对他接下来的竞选形势就越有利，可他依旧还是高兴不起来，因为他从来都不屑于靠这种方式来获胜。

    从他决定重返皇马主席位置的那一刻开始，他就没有任何竞争对手。

    但皇马是他钟爱并支持了一生的球队，他亲眼看着这支球队踢成现在这样，将继续止步于欧冠十六强，这叫他情何以堪？

    “胡安德·拉莫斯还是嫩了一些。”弗洛伦蒂诺摇头叹道。

    从他响应弗格森，跟贝尼特斯打口水仗的那一刻起，他就已经输了先机。

    皇马看似拥有欧洲最强的球队阵容，可实际上却并没有任何优势，尤其是跟真正的顶尖强队相比，皇马严重欠缺一名关键时刻能挺身而出的巨星。

    例如利物浦的杨阳，国际米兰的伊布拉希莫维奇，曼联的鲁尼和克里斯蒂亚诺·罗纳尔多，还有巴塞罗那的埃托奥和梅西……

    皇马有罗本，但这名荷兰边锋受伤太多，比赛也是打得断断续续，实在没有很好的表现。

    在这种情况下，皇马所应该要做的，还是要稳住阵脚，徐徐而图，但胡安德·拉莫斯却想要一口气吃掉对手，这显然是不合理的。

    现在好了，计划没成功，反而被对手给算计了。

    防守反击，这可是贝尼特斯的拿手好戏。

    “估计也是压力，不管是谁坐上了这个位置，都不可避免会承受着压力和煎熬。”布拉斯皱着眉头说道，“要是再不赶紧调整，说不定会是一场惨败。”

    众人纷纷点头，谁说不是呢？

    利物浦的战术太有针对性了，孤立起了罗本，皇马的进攻几乎就缴械了。

    左路的马塞洛在阿韦洛亚的防守下哑火了，劳尔和伊瓜因在利物浦的后防线面前也没能得到机会，皇马的进攻被利物浦完全遏制住了。

    三后腰打法确实是保守了一些，但却非常有效。

    “从目前情况来看，本赛季的欧冠利物浦和巴塞罗那会是最大的热门。”曼努埃尔·雷东多分析道，这也是外界普遍的看法。

    弗洛伦蒂诺淡淡地点了点头，脑海里却不禁浮现起了一条新闻。

    利物浦回声报之前报道，贝尼特斯跟里克·帕里出现了分歧，暂时搁置了跟利物浦的续约谈判，这甚至一度让人猜测，西班牙人有可能会离开利物浦。

    …………

    …………

    带着两球领先的优势，结束了上半场的比赛。

    杨阳和队友们都兴高采烈地回到了客队更衣室里，主教练贝尼特斯对球队上半场的表现非常满意，他认为球队取胜的关键在于球员一丝不苟地执行着战术，没有人有丝毫懈怠。

    “继续坚持我们上半场的踢法，下半场的皇马会崩溃的！”

    原因很简单，这里是伯纳乌球场。

    贝尼特斯也重点提到了杨阳，认为杨阳是球队上半场取胜的关键，同时也提到，希望从下半场开始，加雷斯·巴里跟哈维·阿隆索能够扩大自己的活动范围，给予杨阳更多的支持。

    尤其是要进一步加强对加戈和拉斯·迪亚拉的逼抢压迫。

    “我留意到，这两名球员看起来，拉斯·迪亚拉更像是组织核心。”

    贝尼特斯的暗示已经极其明显了。

    ……

    下半场易边再战后，利物浦继续坚决采取上半场的比赛策略，继续稳扎稳打地防守反击。

    皇马经过中场休息后，下半场似乎也踢得更加冷静理智了一些。

    可到底两球落后，又是主场作战，皇马很快还是沉不住气，主动出击。

    当比赛进行到第五十六分钟的时候，皇马在一次后场拿球的时候，拉斯·迪亚拉有些过于粘球，被突然插上来的哈维·阿隆索给抢断了。

    西班牙中场断球后，迅速带球往前，并斜传到了身后。

    杨阳以最快速度越过了卡纳瓦罗和佩佩，单刀冲入禁区，面对卡西利亚斯，一个冷静的假动作，骗过了西班牙门神后，右脚冷静推射命中。

    “三比零！”

    “这绝对是一个令人尴尬的结果！”

    “拉斯·迪亚拉实在是太过于粘球了，这才给了利物浦这样的机会，而这并不是第一次。”

    “如今，三球落后，皇马无疑已经被利物浦给逼进了绝望的深渊。”