    突然出现的变故，让全场都是一愣。

    正在对战的皇龙神和帝龙神两人也停下，一起扭头看向那突然撕裂空间踏空而来的接引使者。

    “咕嘟。”

    一阵诡异声音传来，就见那几十个正在跟皇龙神和帝龙神对战的家伙脸上全都露出惊悚模样，似乎对这接引使者很是恐惧。

    但是很显然，突然来到的接引使者，目标并不是那些家伙。

    他甚至都没没有看他们一眼，从出现到现在，只是现在陆天龙身上扫了一眼，接着就放在了帝龙神和皇龙神的身上。

    “你们两个，现在跟我走。”

    接引使者语气平静，对着皇龙神和帝龙神两个人淡淡开口道。

    所有人脸色全都大变。

    上次接引使者带走那远古巨擘的时候，在场所有人几乎全都是亲眼目睹。

    现在他竟然要带皇龙神和帝龙神两个人走，难道这两个人也违反了什么规则，要被他们惩罚？

    “接引使者。”

    听完他的话之后，陆天龙几乎第一时间向前一步走。

    他目光直视对面的接引使者，丝毫不掩饰自己的敌意。

    “请你把话说清楚，皇龙神和帝龙神两个人究竟犯了什么错，为什么要带他们走？”

    不管接引使者的实力多么强，若真是想要锁走皇龙神和帝龙神，陆天龙绝对不答应。

    再说，他现在也根本想不出皇龙神和帝龙神两个人究竟犯了什么错，凭什么接引使者就要来抓人。

    “对，把话说清楚！”

    “不管你实力多么强，想要带走皇龙神和帝龙神，不可能！”

    “哼，你不要仗势欺人，欺负到我们兄弟头上，我们绝不会饶你。”

    后面的晴儿和温天豪等人，以及龙族的其他龙神，几乎同一时间向前，直接挡在了皇龙神和帝龙神前面，同时对接引使者怒目而视。

    很显然，他们都认为接引使者突然出现，会跟上次锁走远古巨擘一样，直接带走皇龙神和帝龙神。

    “你们想多了。”

    感受到众人的敌意，那接引使者依旧面无表情。

    “他们两个人已经突破生死劫，不适合再呆在这里，所以我来带他们两个走，并不是要惩罚他们。”

    啊？

    接引使者一句话，让陆天龙等人都是一愣。

    怎么个情况，突破生死劫之后，还不能留在天下古族了？

    “生死劫之下，可留在这里，但是突破生死劫，必须跟我走。”

    “否则继续留在这里，对其他人太不公平，对他们自己也不公平，他们应该去另一个地方争取再次提升和突破。”

    接引使者再次开口道。

    陆天龙等人这才明白过来，原来这接引使者过来，并不是想要带皇龙神和帝龙神两人去接受惩罚。

    而是他们已经突破了生死劫，已经不适合再呆在天下古族，应该去另一个世界。

    想想也是，突破生死劫的高手，在这天下古族几乎无敌，若是皇龙神和帝龙神两人联手，更是能够统一整个天下古族和异族。

    他们就是无敌的存在！

    这对其他人的确不太公平……

    “敢问一句，你来自哪里，要带他们去哪？”

    陆天龙思索一下再次开口问道。

    最起码要确保皇龙神和帝龙神两个人被带走之后不会出现危险，也得知道这接引使者要把他们两个人带去哪里。

    另外，陆天龙想起了隐龙老龙皇，当时突破生死劫之后，接引使者并没有出现，而是罗伯斯带他走的。

    而且当时老龙皇突破生死劫之后还在隐龙呆了好几天，并没有像现在一样，皇龙神和帝龙神刚刚突破生死劫没多久，接引使者就过来了。

    难道是因为当时老龙皇突破后并没有跟人对战，而皇龙神和帝龙神现在正在跟人打架？

    问这句话的时候，陆天龙还是比较客气的，毕竟当初在龙族族地，另一个接引使者带走圣龙神的时候，对她也比较客气，对陆天龙也是比较关照，还提醒过陆天龙几句。

    而且上次也是接引使者带走远古巨擘，也是帮陆天龙等人解了围。

    所以陆天龙对他们的印象还不错，所以态度也比较恭敬。

    “这些你并不需要知道。”可面对陆天龙的恭敬，这个接引使者却淡淡开口，直接拒绝回答陆天龙的问题。

    “我……”

    “我说了，这些你并不需要知道！”

    陆天龙还想开口，可接引使者却突然扬眉，冷冷打断了他的话。

    “要是我非得知道呢？”陆天龙扬眉，针锋相对，这接引使者的态度让他感觉有些不爽。

    他知道接引使者的实力很强，自己肯定不是对手，但也绝对不能让他轻易带走皇龙神和帝龙神。

    之前隐龙老龙皇是被罗伯斯带走的，陆天龙能够信任，但这接引使者，陆天龙信不过！

    更何况，自己刚才客客气气，这接引使者却突然变脸，仗着实力强欺负人吗？

    “你们两个遵守规矩马上跟我走！”

    接引使者似乎不愿意再搭理陆天龙，冷声看向皇龙神和帝龙神两个人。

    “规矩？谁定的规矩！”看他这态度，陆天龙更不能退让，在确保皇龙神和帝龙神的安全之前，怎么可能让他们被一个陌生的接引使者带走。

    “你的废话太多了！”

    接引使者彻底不耐烦，冷冷说了一句，突然猛然扭头看向陆天龙。

    他双眼之中倏然闪过一道光芒，一瞬间照耀全场，让人都不敢直视。

    隐约之间，就见他周围的空间开始扭曲，几道来自虚空的锁链出现，在他身后飘荡着，带着无比强势的威压，似乎能够将所有人直接锁住控制。

    在这强大的力量面前，众人全都感觉到胸口发闷，身上仿佛背上巨石一般沉重。

    “不把话说清楚，你们别想带他走！”

    陆天龙也感觉到了那莫名的压力，整个身体都仿佛被那强势的威压定在当场，但他毫不退缩，依旧冷冷看着那接引使者开口。

    “放肆！”

    接引使者大怒。

    面对陆天龙一而再再而三的顶撞，他脸上出现怒容。

    “本接引使者做事，岂容你在这里多嘴所舌，看来你们这里的人越发没有规矩，必须要给你一点教训才行。”

    说着，那接引使者突然挥手。

    “嗖！”

    一阵破空之声陡然响起，就见在他身后，从黑洞之中穿越而来的一条虚无锁链，以迅雷不及掩耳之势，猛然朝着陆天龙横扫而来！速度之快，超出所有人想象，甚至还没等他们反应过来的时候，那锁链就已经到了陆天龙的面前！

