
　　“各地义士一腔热血来投，我们确实难以阻挡。朕会差人将他们集中起来，操练一番，最后依照他们所能，择优纳入军中。

　　剩下的朕会将他们发回原籍，充任地方上的郡卫和县卒。”

　　鱼禾思量了一番后，缓缓说道。

　　他已经定下了军中补充兵马的规矩，那就得按照规矩来。

　　这种事情不能倡导，但也不能不管。

　　那就索性开一个训练营，择优录取，剩下的发还原籍，让他们明白军中不是随随便便能进的。

　　马援和冯异听到这话，也是齐齐松了一口气，躬身道：“喏！”

　　各地义士主动来投，其一腔热血，马援和冯异能感受到，也觉得欣慰。

　　但是他们为了加入军中，吊在大军尾巴后面这么蛮干，对马援和冯异而言却是一个麻烦。

　　如今鱼禾将他们抽离，也算是为马援和冯异解决了一桩麻烦，他们自然觉得舒心了不少。

　　鱼禾目光落在马援和冯异身上，又道：“你们别急着开口，如何惩罚你们，朕还没说呢。”

　　虽说在此事上，马援和冯异也是身不由己。

　　但规矩就是规矩，错了就得受罚。

　　此外，马援和冯异没有在那些义士出现的时候就主动上报，反而将人纳入到军中才报，那就有隐瞒之罪。

　　他们也许有诸多难处，没能及时上奏。

　　但错了就是错了，即便是理由再充分，那也是错了。

　　赏罚分明是一个深入人心的规矩，也是鱼禾重要的御下首手段之一，他不会因为这点小事就坏了这个规矩。

　　冯异和马援也做好了迎接惩罚的准备，所以齐齐躬下身，等待鱼禾的惩处。

　　鱼禾思量了一下，道：“削你们每人十户食邑，小惩大戒。希望你们以后不要再犯，不然朕决不轻饶。”

　　十户食邑，不算多，也不算少。

　　能起到惩处的作用，却也没让马援和冯异伤筋动骨。

　　当然了，以马援和冯异如今的俸禄，鱼禾即便是将他们的食邑全削了，也不会对他们有半点影响。

　　毕竟，鱼禾封的是食邑，而不是实邑。

　　食邑和实邑，一字之差，天壤之别。

　　食邑就是吃百姓供养的税赋，不能干涉地方政务，也不能干涉百姓生活。

　　实邑那就像是封国，除了向朝廷缴纳少量的税赋外，封地内的一切都是自己说了算。

　　食邑，那就是面子上的东西。

　　没几个勋贵真的会指望食邑上的那点钱财过货。

　　勋贵们争夺食邑上的多寡，大多也是为了分个高低。

　　在九品中正制出现之前，官员们的阶位高低，看的就是俸禄。

　　勋贵们的地位高低，看的就是实邑和食邑的多寡。

　　比如，大家同为关内侯，处在同一级爵位上，那么谁高谁低如何分别？

　　看官职的俸禄多寡？

　　问题是在新汉时期，爵位要比官位更值钱。

　　官位在爵位面前不值得一提。

　　所以最终谁高谁低，还是得看食邑。

　　我食邑一千户，你食邑八百户。

　　我的地位就比你高一等。

　　皇帝们为了避免封无可封的局面，也经常在食邑和实邑上做文章。

　　有功的将士，爵位达到了顶端，再封赏，那就是加赐实邑或者食邑。

　　“臣多谢陛下厚爱！”

　　马援和冯异再次躬身，向鱼禾道谢。

　　鱼禾并没有逮住这点错误重处他们，确实是厚爱。

　　仅凭他们知情晚报，鱼禾就算是削他们一级爵，那也不算重。

　　毕竟，牵扯上了兵马的事情，都不是小事。

　　鱼禾摆摆手，淡然道：“此事就算揭过去了，以后不用再提了。”

　　“喏！”

　　“坐下说话！”

　　鱼禾吩咐马援和冯异坐下。

　　二人躬身一礼，坐到了距离鱼禾床塌不远的矮凳上。

　　说是矮凳，其实就是马扎。

　　这东西没多少技术含量，且十分容易制作，而且十分方便用于军中。

　　所以鱼禾将这东西的技术传给了彭三，吩咐彭三给军中做了一批。

　　但是大部分人坐不惯。

　　因为他们已经习惯了跪坐。

　　马援和冯异坐定，鱼禾给软榻前的火盆里加了一块木炭，让火燃的更旺了一些，缓缓开口，“我们已经到了河南郡和颍川郡交界处，随后就要兵进河南郡。

　　天寒地冻的，动兵并不容易，你们准备怎么打？”

　　鱼禾麾下的兵马，大多数是江水以南的人。

　　只有一少部分是江北的人。

　　冬日里，江南的气候和江北的气候天差地别。

　　江南一些地方随冷，但加一件衣服便能御寒。

　　江北，特别是三辅之地，那就是冷的出奇。

　　皮肤漏在外面，时间稍长，就会出现冻疮。

　　江北的人倒是能适应这种天气，江南人的人就不行。

　　所以鱼禾麾下的兵马在冬日里作战，战斗力会有一定的下滑。

　　马援沉吟了一下，道：“臣和冯将军准备兵分两路征讨河南郡等地，随后再在函谷关下汇合。”

　　鱼禾点着头道：“你们若是觉得兵分两路可行，那便依照你们的心思来。不过朕得提醒你们，朕的将士们，大多是江水以南的人，不一定会适应三辅之地的严寒。ŴŴŴ.23sk.com

　　所以不到万不得已，你们最好不要让将士们在大雪漫天的日子里作战。

　　不然很容易出现大面积冻伤。

　　到时候我们的将士或许还没跟敌人交手，就先倒在了严寒当中。”

　　马援和冯异先是一愣，随后神情一肃。

　　他们皆是江北的人，尤其马援，曾经在最寒冷的西域待过，所以对三辅的严寒并不是太在意。

　　经鱼禾这么一提醒，他们才意识到，严寒对江水以南的将士们而言，确实是一个巨大的考验。

　　冯异沉声道：“即是如此，那就只能借助骑兵取胜了……”

　　各军中的骑兵，皆源于天水、陇西、上谷三地。

　　三地的严寒远比三辅要重。

　　所以三辅之地的这点寒冷，还阻挡不了他们的脚步。

　　马援深以为然的点头。

　　鱼禾道：“该提醒你们的，朕都提醒你们了。具体如何调兵遣将，由你们二人商量。”

　　鱼禾知道自己的能耐，所以不会干预冯异和马援二人调兵遣将、排兵布阵。

　　冯异和马援对视一眼，一起拱手道：“此事臣二人会仔细斟酌。”

　　鱼禾点着头道：“如此甚好。若是军中将士出现了冻伤，尽快将他们送到伤兵营，交给医者诊治。必要的时候朕会专门在后军设立诊治冻伤之处。”

　　这个时代懂医术的人不多，民间百姓治病多靠着土法子。

　　治疗冻伤更是简单粗暴。

　　要么就是拿雪搓，要么就是等冻硬了拿刀切，要么就是被人挠的皮开肉绽。

　　反正，真正有用的法子不多。

　　鱼禾可不想因为这个小问题，最终导致军中的将士大规模截肢。

　　冯异和马援感受到了鱼禾的重视，齐齐抱拳。

　　“喏！”

　　鱼禾自嘲的一笑，“朕也就只能帮你们做这些了……”

　　冯异和马援听到这话，急忙起身，向鱼禾躬身施礼。

　　“陛下言重了……”

　　鱼禾摆摆手，“行了，速速下去准备吧。”

　　冯异和马援再次抱拳一礼，退出了窑洞。

　　往后数日，冯茂和马援将军中招募到了义士一起送到了鱼禾所在的回龙寨。

　　鱼禾吩咐巴山和相魁抽调了一百右虎贲卫的将士，将义士们编成了一个又一个的临时队伍，开始了操练。

　　冯异和马援再甩掉了包袱，做好了保暖工作以后，率军杀出了回龙寨。

　　数万兵马浩浩荡荡的从两面杀向了河南郡。

　　河南郡太守果断就带着家眷和家仆逃了，连抵抗也没抵抗。

　　河南郡郡丞，是河南郡大豪，以前在马况手底下为官。

　　得知马援率军来伐，果断开城投了。

　　河南郡郡丞，以前是马况手底下一个曹吏。

　　王匡等人率军杀进河南郡的时候，河南郡郡丞为了保全宗族，向王匡和刘伯升二人分别献出了近八万多石粮食。

　　王匡和刘伯升见他识趣，就任命了他为河南郡郡丞。

　　他在马况手底下任职的时候，经常听到马况抱怨马援，多多少少了解一些马援的能耐。

　　王匡和樊崇没有派遣大军镇守河南郡，马援又是一个猛人。

　　他自知不敌，得知马援来伐，果断降了。

　　鱼禾也算是享受了一把刘秀才能享受到的待遇。

　　在此之前，鱼禾征讨的诸多地方中，虽然有人请降，但几乎都是挨了毒打以后，才被迫投降的。

　　唯有河南郡郡丞，是第一个没有挨打，就主动请降的。

　　这种不费一兵一卒，就轻而易举拿下一郡的收获，确实挺带感的。

　　鱼禾一高兴，就给他拔了一级，任他为彭城郡太守，让他带人即刻去彭城郡上任。

　　至于河南郡太守的位置，那肯定没他的份儿。

　　一旦拿下了长安城，那鱼禾势必要将都城设立在长安，届时河南郡就是京畿重地。

　　京畿重地的太守，自然需要鱼禾信赖的人充任。

　　马援和冯异在兵不血刃的攻城掠地，岑彭那边就有点惨烈。

　　为了全歼樊崇炮制出的‘阴兵’，岑彭付出了不小的代价。

　　即便是事先鱼禾让岑彭做足了准备，在对上了‘阴兵’以后，岑彭麾下的泰山卫依然伤亡巨大。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0585章 冻伤免费阅读。https://xs.23sk.com 