    第393章 天地大变

    半个月后。

    这一天，天地巨震，天空阴晴难辨。

    三界开始彻底融合了。

    至此，天界和幽冥地府将直接和人界融合。

    所谓鬼神精怪，也都会彻底融入原本本是人类的社会。

    此时，大地又开始继续变大。

    不过，相比之前的恐慌，九州人民早已经习惯了。所有人都静静的待在家里，看着窗外的建筑一点点的拉开。

    同时，各大地区都有仙山从天而降，同样，也有古都伴随其中。

    更加让人意外的是，人界落下来了许多属于天界的国家。

    比如，传闻中的女儿国，孙悟空西行路上的车迟国。这些东方天界的国家一降落就落到了九州之内。当然，最大的变化还要属世界上限的拔高。

    这一次三界融合，规则消失，直接让世界上限达到了太乙金仙境。

    不过不同的是，至此，三界平等。

    无论是谁，一旦出现在人界都是太乙金仙，这也是天最后能帮助九州人族所做的事情。

    总之，这一次算是大势来临前，最后的平静了。

    一旦下一次三界彻底完成融合，天道重新统治三界。那么就是大混战的开始。

    到时，佛门、天庭、地府等等都出开始倾巢而出。这些只是明面上的，同时还有那些依附在三界之上的世界也会出现。

    传闻中由混鲲老祖创立的魔兽界，上古妖族也都会浮现。

    并且，除了东方三界外，域外那些神灵也不会甘于平静。

    女帝宫内。

    三界融合这种大事情，必然要开一场会议。

    “话说，所谓的大势我到现在都还没搞清楚到底是什么，你们谁知道？”

    秦阳看着一干人好奇的问道。

    不过，大多数人都摇了摇头，他们只知道大势，而不知道这大势为何而来。

    上古时期，所谓的大势只有最高那个层次的人才能知道大势到底争的是什么。

    现在依旧是这样，他们虽然不弱，但是还没有人能上达天听。

    “我倒是知道一点，因为我曾经听天帝提起过。”

    太白金星这时走出来开口说道。

    “你知道什么？”

    秦阳回头问道。

    一群人也都好奇的看向太白金星。

    “之前天帝曾说过，天庭要早做打算，准备应对大势，从其中话语来看，似乎天地要重选天地主角。”

    太白金星摸了摸胡须说道。

    “重选天地主角？那下一个天定主角是谁？”

    金灵圣母站出来问道。

    “上古第一任主角是凶兽，凶兽杀戮三界，生灵涂炭，最终遭到制裁。”

    “第二任主角是龙凤麒麟三族，不过可惜，这三族三足鼎立之势被打破，下场凄惨。”

    “第三任是妖族，妖族虽然当时一家独大，但是也正是因为如此，他们嗜血暴虐，凌辱其他种族，引发量劫。”

    “而第四任就是女娲大神创造的人族了，人族鼎盛，虽然也常做杀戮，但是更多情况下还是安稳，于是遭到了天帝佛门这些大能的窥探。”

    太白金星絮絮叨叨的扯个不断，听的周围人满头黑线。

    “能不能说重点。”

    秦阳忍不住没好气的说道。

    “重点马上就来。”

    太白金星笑了笑，继续说道，“天帝曾经透露过，所谓的第五任主角不是天定的，而是我们自己决定的

    “什么意思？”

    碧霄皱眉说道。

    “大乱斗，谁赢了就是主角，而且根据天帝话里的意思来说，似乎只允许一个赢家，这个赢家要通吃其它所有参战之人。”

    太白金星很直白的说道。

    “不给其他势力活路？”

    “不给，只留一个独苗。”

    太白金星果断的说道。

    “那这就有点不太对了，天道不喜杀戮，为什么这次一反常态，让原本还算稳定的三界陷入这般混乱呢

    金灵圣母皱眉说道。

    “这个我就不知道了，不过是个人都能感觉到这背后肯定有原因，当然，这就不是我们能看的清摸得到的了。”

    太白金星摇头说道。

    “好了，别管那么多了，反正就是见招拆招，到最后能活下来不就知道了。”

    秦阳不愿意费脑，毕竟目前来看，面对的最大问题还是对九州窥视已久的天庭和佛门了。

    想到这里，秦阳忍不住问了一句，说道，“三界都彻底融合了，那么杨找到刑天被封印的地方了没有？”

    “这个就不知道了，反正目前为止还没有消息。”有关搜查的事情被武交给了赤脚大仙，只听赤脚大仙如此说道。

    “那就想办法打听一下吧，三界融合了，那么应该更谷盈垫开口说道。

    “嗯，我会加派人手的。”

    赤脚大仙点头说道。

    与此同时。

    在距离九州某个很远很远的地方。

    杨此时耗费了不知道多长时间才来到了这里。一眼看去，漫天星辰清晰可见，仿佛触手可及。在往前看去，则是一片虚无，仿佛真的来到了世界尽头。

    如果，有人此时能站立在极远处看，会发现整个星系都出现了巨大的变化。

    尤其是九州所在的星球，此时已经因为某种神秘的力量而变成了一个超级巨大的方形大陆。

    并且还在不断扩大中。

    此时的杨戳就站在一处边缘地区，看着不远处的山脉。

    杨戬拿出手中一份很古老的地图，看了看眼前的山脉对比了一下，眼中闪过一丝喜色。

    “终于找到了，常羊山！”

    杨戳看着远处一座巨大山峰自语道。

    说完，便一路朝着山峰奔走了过去，他想看看传说中的战神刑天到底在没在这片山峰之下。

    另一边。

    天庭。

    天帝宫。

    天帝正在闭目思考问题，突然惊醒了过来，目光看向一方，眼神穿透了整个世界，落在了很远的地方。

    “竟然被人找到了！”

    天帝顿时皱起了眉头。

    “不行，他不能出世，要不然就有大麻烦了。”说完，天帝消失在了天帝宫中。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

     ps：求全订！.

    (本章完)

