    在伊吹玉绪特殊能力的帮助下，站在讲台上开着早会的老师果然没有注意到桐谷哲也两人，正不厌其烦地将上周关于期末复习的相关事项又重复了一遍。

    就连平常不怎么认真听早会的竹原凉太都没有察觉到桐谷哲也已经回到自己身后的座位上，全神贯注地在抽屉里用手机和天野玲你侬我侬聊着情话。

    看到这幅景象，桐谷哲也才彻底放下心来，回归到正常的学习生活当中。

    由于离期末考试到来的时间越来越近，学校的大多数课程都进入了尾声，几乎每堂课的老师在上课前都会提醒他们好好复习，以准备不久后到来的期末考试。

    在这种愈发紧张凝重的学习氛围当中，大部分学生都开始埋头复习这学期的课程。导致一些比较划水的社团经常出现成员请假补习的情况。

    比如桐谷哲也所待的美术部就是这么一个典型的例子。

    望着周围空荡荡的活动教室，桐谷哲也一时有些适应不过来，看着四周无人的画架发了一小会呆。

    发呆了一会过后，感到有些无聊的桐谷哲也伸手将屁股下的椅子挪了挪，往不远处的伊吹玉绪那边靠去。

    “伊吹同学每天下午都会来这吗？”

    趁着现在没事可干，桐谷哲也开始向正在练习绘画一些简单素材的伊吹玉绪搭话。

    “嗯。”

    伊吹玉绪手中描绘线条的动作没有随之停下，简单回应道。

    “看来伊吹同学真的很喜欢画画啊。”

    看着伊吹玉绪对着画架一脸专注的面孔，桐谷哲也发出由衷的感叹。

    “因为我觉得绘画是一项能让人全身心投入的活动，它能够帮助我将心中所向往的事物完美地展现出来，从而弥补现实中无法完成的遗憾，也能通过这种方式将心中的一系列想法或是难以吐露的心意分享给身边重要的人，可以说是我来到这里后深深迷恋上的几件事之一。”

    伊吹玉绪缓缓开口道。

    “艺术创作确实是有着这样的魔力。”

    桐谷哲也深表赞同地说道。

    “不过伊吹同学不用复习功课的吗？像你这样将一天大量的时间用来练习画画，想必用来学习的时间不会太多吧。

    “桐谷同学这是在担心我的功课吗？”

    “也有担心的是部分在里面吧，因为我觉得作为一个高中生，还是应该把学习放在主要位置，在保证学习成绩稳定的基础上再去尝试其他事情比较合理吧。”

    桐谷哲也语重心长地说道。

    “当然了，考虑到伊吹同学是神明的缘故，或许并不需要依照这一准则来分配自己的时间。”

    “不，我觉得你说得很有道理，我会好好思考桐谷同学这一番话的。”

    伊吹玉绪摇了摇头，语气认真地说道。

    “那也行吧。哦，对了。”

    说着说着，桐谷哲也突然想起了一件重要的事情，随后将放在地上的书包提到了大腿上，从里面掏出了一串金属钥匙。

    “我想请你帮个忙。”

    掏出钥匙后，桐谷哲也表情诚恳地开口道。

    “怎么了吗？”

    “你看我这几天不是只能住在宇都宫同学的家里吗，所以我想请你有空的时候帮我照顾一下我家里的宠物狗。”

    桐谷哲也有些难为情地说道。

    原本这种事情他是打算让竹原凉太或者早间阿姨来做的，但因为自己和宇都宫美宇同居这件事只有伊吹玉绪知道，想来想去这种事情也只有让伊吹玉绪来做最为合适。

    但一想到对方每天都在活动教室待到很晚，到时还有抽出不少时间赶到自己的家里喂养宠物，桐谷哲也内心就有点过意不去。

    “好的。”

    只是让他感到意外的是，伊吹玉绪在听见对方的请求后，几乎是没有任何犹豫就答应了下来，伸手接过对方递来的钥匙。

    “我会将桐谷同学的宠物当作自己的家人来对待的，桐谷同学就尽管放心好了。”

    伊吹玉绪将接过来的钥匙小心地收好，信誓旦旦地是述说道。

    “哈哈，倒也不必做到这一步，只要不会饿死就行了。”

    桐谷同学挠了下后脑说道。

    “而且伊吹同学若是不介意的话，晚上也可以直接住在我家，我房间还蛮大的，这样或许可以帮你节省不少时间。”

    “嗯，我会好好考虑的。”

    伊吹玉绪轻点额头。

    交代完了这些事情，桐谷哲也抬头望了眼时钟，发现时候已经不早，便和伊吹玉绪简单告别了一番，然后收拾东西离开美术部的活动教室。

    由于和竹原凉太约好了放学一起到地铁站，走出的桐谷哲也径直向操场走去，打算在附近的过道上等待对方结束训练。

    在通往操场的过道上行走着，桐谷哲也不禁注意到了挂在一旁墙壁上的成绩排行榜。

    排行榜上详细记载了之前期中考试时排名前一百的学生名字，从高一到高三各个年段。

    出于好奇，桐谷哲也刻意在原地停留了一会，很快便找到了高一期中考试的成绩排行榜，并且拿出自己的水瓶，一边喝水一边回顾起上次考试的排名。。

    在这张排行榜上，现如今的桐谷哲也可以找到不少自己熟悉的名字，当然也包括自己的名字，正排在了第十五名的位置。

    回顾完自己的排名，桐谷哲也习惯性地将目光往上移动，所看到的名次也随之不断提升，直到自己的视线来到了前三名所在的位置。

    第三名，小林令子

    第二名，结城由美

    第一名，伊吹玉绪

    “噗。”

    察觉到伊吹玉绪这个名字的出现，桐谷哲也立马被呛了好几口水，微微俯下身子剧烈咳嗽。

    等喉咙彻底消停过后，桐谷哲也才重新抬起头来，满脸古怪地端详着成绩榜上最顶端的名字。

    一想到半个小时前自己对伊吹玉绪说出的那些劝导话语，桐谷哲也就觉得脸颊两侧仿佛催生出火辣辣的疼痛感，顿时有种被人打脸的感觉。

    “不过为什么之前我从来不知道伊吹玉绪的成绩这么好，按理说第一次看成绩榜的时候我最应该关注的就是第一名是谁才对吧。”

    尴尬的同时桐谷哲也也产生了一个新的疑问。

    只不过在联系到伊吹玉绪所拥有的特殊能力后，桐谷哲也刹那间就明白了问题的答案。

    “这家伙，就连当初看成绩榜的时候都要对我进行视线转移吗。”

    桐谷哲也扯了下嘴角吐槽道，心中对于伊吹玉绪的看法又有了进一步的改变。

    难道说这些神明在学习普通人类的课程其实都有着独特的天赋？

