    宋家院内静悄悄的，各个屋门也是紧闭，没有一丝有人在家的痕迹。

    这人纳闷了，呲溜着从树上滑下来，“怪事，家里怎么会没人呢？”

    顾老爷依旧笑呵呵的拱手，“既然家里没人，想必是去地里干活了，不知哪位帮我们去喊一下人，顾某在次谢过了。”

    有钱人哪个不是狗眼还看人低，还从来没有一人像顾财主这样对着他们这些穷人笑呵呵的，当即有不少人应和，“我！我！……”

    “那就麻烦了。”

    不待顾老爷话落，已经有人朝着村外跑去，不过一会儿，宋家人便全回来了。

    顾老爷的目光精准的落在跟在大人身后的宋宛月身上。

    见她果真如管家说的一样，样貌秀丽，通身气质有几分大家风范，不着痕迹的点了点头。

    宋家人正在锄地，听闻顾财主来了，宋老爷子连卷起的裤脚都来不及放下，便急匆匆的回来了。

    还没走到近前，顾老爷已经快去迎了上去，躬身，“这位就是宋老爷子吧，我是顾钱，今日和夫人特意带着小儿过来谢宋姑娘的救命之恩。”

    宋老爷子顿住脚，愣了下才反应过来，也学着顾财主拱了拱手，“顾老爷客气了，救人一命胜造七级浮屠，我孙女也是前不久才从鬼门关走了一趟，看到顾公子命在旦夕，才没有多想的施救，还望顾老爷莫怪。”

    虽然是救人，可自己孙女众目睽睽之下亲了顾少爷，顾家不但没有恼怒，反而让人送了谢礼过来，宋老爷子以为这事就这么完了，却没想到顾老爷和顾夫人亲自上门了。

    他刚听到去给他们报信的人的说的时候，第一个念头也是顾家先礼后兵，找上门秋后算账了。

    “老爷子说的哪里话，贵孙女救了我儿一命，我们全家感激还来不及，怎么敢怪罪？我和夫人早就应该上门道谢的，无奈小儿回去以后便病了，养了这些天才好，是以拖到了今日才上门。”

    不是来找后账的，宋老爷子心安了一些，“既如此，咱们先进家再说。”

    顾夫人和顾义也从马车上下来，见到宋宛月的那一刻，顾义的眼睛亮起来，抬脚就要往这边跑，被顾夫人眼疾手快的一把拉住，“义儿别急。”

    “哦。”

    顾义收住脚。

    “老三，去开门！”

    宋三小刚听报信的人说了，自己的大门从里面闩上了，他也没废那力气去喊门，走到离院墙最大的大树下，脱了鞋子，动作很是熟练的爬上大树，上了院墙，翻身趴着墙头跳下去，看到自家的大门竟然用一根棍子顶着，正纳闷的，忽然听到身后有响动，骇了一跳，豁然回头，正好看到宋林站在自己的屋门口瞪着他。

    宋三小吓的一个激灵，“大、大哥。”

    “滚过来！”

    宋三小毫不犹豫的滚了过去，在这个家里他最怕的人就是大哥。

    大哥是真的揍他，下手毫不留情的那种。

    每每他偷溜出去瞎混，都是趁着大哥上山不在家的时候，若不然一准被大哥逮回来揍的好几天走不了路。

    “外面什么情况？”

    “说、说是来道谢的。”

    “不是来秋后算账的？”

    “你说什么呢，大哥，咱月儿可是救了那个傻小……”

    啪！

    宋林一巴掌拍在他头上，“小点声，唯恐外面的人听不到是不是？”

    宋三小觉得自己的脑浆子都晃起来了，可他敢怒不敢言。

    “老三！”

    人都跳进来一会儿，还没有开门的动静，宋老爷子不放心的在外面喊。

    “来了！”

    宋三小下意识的应了一声。

    宋林又是一个巴掌狠狠的拍在他的头上，随即转身回了屋。

    宋三小可怜兮兮的捂着自己的脑袋，不知道他什么意思，“大、大哥……”

    “去开门。”

    宋三小这才快步跑过去把木棍拿开，卸下门闩，打开了大门。

    宋老爷和顾老爷在前，宋奶奶和顾夫人在后走进来，还没在院子里站定，便听到宋林屋中传来喝问，“谁？”

    随后宋林瘸着腿出来，脸上还有压痕，显然是被从梦中惊醒。

    看到院子里这么多人，宋林显然也是愣怔了一下，“爹，娘？”

    宋三小差点就给自己大哥鼓掌了，要不是自己脑袋现在还在疼，他都以为刚才是自己的幻觉了，大哥掩饰的也太好了。

    看他安然无恙，宋老爷和宋奶奶也是松了一口气，他们急急忙忙的回来，不仅是为了见顾老爷，更是怕宋林有个什么意外，要不然大白天的关什么院门，原来是在睡觉呢。

    “这是我那大儿子--月儿的爹，上山打猎腿受伤了，一直在家里养着……”

    随即又觉得不对劲，这么半天了许氏怎么还没出来，莫不是两口子关上门……

    宋老爷子的老脸有些红。

    宋宛月屋的门也被打开，许氏从里面出来，手抚着额头，看上去有些不舒服，看到众人也是愣怔了一下。

    宋老爷子松口气，老脸上的红晕退去，想必是大儿媳这些日子照顾宋林累了，趁着他们去地里干活的时候休息一会儿。

    “这是月儿的娘。”

    顾老爷笑呵呵的拱手。

    许氏慌忙福身还礼。

    她行礼的动作标准，做起来行云流水，就像是刻在骨子里的一样，一看就是从小就接受教导。

    顾老爷微眯起了眼。

    宋家人却习以为常，宋林刚带着许氏回来的那时候，许氏就是这样给他们行礼。

    “这是顾老爷和顾夫人，带着顾少爷来道谢。”

    宋林瘸着腿就要过来，许氏慌忙走过去搀扶着他，一步一步慢慢走过来，看也不看一边目瞪口呆的管家一眼，“顾老爷和顾夫人客气了。”

    门外，看热闹的人围在门口。

    宋瓜氏来得晚，从人群后往门口挤，“让让！让让……”

    众人见是她，纷纷让开，宋瓜氏挤到门口，伸长了脑袋往里瞧。

    “令爱救了犬子，我们夫妇两人亲自上门道谢是应该的。”

    顾老爷说着场面话。

    “才不是呢，我们今天是来提亲的，这个丫头亲了我，就得嫁给我。”

    院里院外一片死静。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    女神节快乐

