    柳擎宇听韩儒超这样说，脸色显得更加凝重，虽然韩儒超解释的十分简单，但是柳擎宇却可以感受到，在韩儒超内心深处所蕴含着的滔天怒意。很显然，邱文泰坠楼这件事情绝对不是一起简简单单的坠楼，在其背后，应该隐藏着十分深刻的腐败。甚至隐藏着一个庞大的利益链条，而邱文泰的死却可以斩断纪委伸向这个链条进行深入查处的手。

    　　想到此处，柳擎宇略微沉吟了一下，沉声说道：“韩书记，请您放心，不管邱文泰死亡的背后到底有多少猫腻，既然省纪委把这个任务交给了我们第九监察室，我们绝对会紧密和公安机关配合，把所有的事情调查得清清楚楚，坚决揪出这件事幕后所有的腐败文字，还向东市老百姓们一个晴朗的天空。”

    　　韩儒超对于柳擎宇的表态十分满意，点点头说道：“柳擎宇啊，这次省纪委派你们第九监察室去向东市调查这件事情，表面上看是追查邱文泰死亡一案，实际上呢，是让你们去调查向东市存在的严重腐败问题，而腐败问题一旦发生，尤其是出现了邱文泰死亡这种惊险事件，这往往说明向东市的腐败绝对不是一个人两个人的行为，而很有可能这幕后存在着一张巨大的网。

    　　所以，你们第九监察室在向东市可谓步履维艰，所以，我给你一个建议，那就是到了向东市之后，你们第九监察室一方面要积极和向东市的市委领导层积极接触，争取多方面了解向东市的事情，同时也要注意一点，那就是对于向东市方面任何人任何事情都要多留几个心眼，要注意观察，要善于发现隐藏在每个人面具之下的真实想法。”

    　　柳擎宇轻轻点点头：“韩书记，我明白您的意思了，您这是要我们第九监察室与狼共舞啊！”

    　　韩儒超哈哈大笑道：“好，与狼共舞这个词用得好啊，纪委部门要想把工作做到家，有些时候，就必须要有与狼共舞的勇气和魄力！柳擎宇，好好干，给那些总是对你进行设计、陷害的人看一看，你柳擎宇是绝对不会被任何困难给打倒的！”

    　　柳擎宇使劲的点点头，双眼之中斗争在熊熊燃烧着。

    　　虽然这次被借调到省纪委担任第九纪检监察室主任的位置十分突然，但是柳擎宇并不是没有干过纪委的工作，所以，柳擎宇对于这份工作并没有什么无从上手之感。相反的，柳擎宇对这份工作十分感兴趣，因为他非常清楚，搞定向东市的问题，他就可以去南华市查案了，这是他动力最为充足的根源。

    　　从韩儒超办公室回到自己的办公室，柳擎宇略微沉吟了一下，立刻把其他第九监察室的众人立刻召集到了自己办公室来。

    　　众人看到柳擎宇，立刻全都笑了起来，虽然大家彼此之间并不熟悉，但是他们都清楚，能够坐在这里的人绝对是柳擎宇的心腹，他们现在这个团队是一只有着超强凝聚力的团队。

    　　柳擎宇笑着和众人一一对视了一下，随即先给大家彼此进行了一下介绍，随即笑着说道：“各位兄弟们，从今以后，我们大家就要在一起工作了，我希望大家能够团结一致，把上级领导交给我们的任务做好。”

    　　众人立刻表示没有问题。

    　　柳擎宇接着说道：“下面我先宣布一下，省纪委现在交给了我们一项十分艰巨的任务，那就是以向东市副市长邱文泰自杀案为理由，前往向东市调查向东市存在的严重腐败问题。我可以断言，此去向东市危险重重，大家如果谁有后顾之忧和顾虑的话，可以申请不去。”

    　　孟欢直接笑着说道：“我愿意去。”

    　　沈弘文也说道：“我不怕。”

    　　包凌飞等四人更是直接说道：“柳书记，您把我们从瑞源县捞出来，今后不管是刀山火海，您指到哪里，我们就打到哪里。”

    　　柳擎宇微笑着点点头，笑着说道：“嗯，很好，既然大家都愿意接受这个任务，那我就直接分配了，沈弘文你带着李常林、彭卫翔、赵贵三人前往泰康大酒店前去调查邱文泰自杀前后的情况，暂时以私下调查为主，不要打草惊蛇。包凌飞和孟欢跟着我，咱们直接去向东市和向东市的市委领导们接触接触，看看他们到底是什么态度。”

    　　沈弘文笑着说道：“主任，向东市的市委书记廖治民是一个十分铁腕式的人物，此人作风十分强硬，在向东市一言九鼎，和你们之前的南华市完全不同，在向东市，很多干部都说廖治民就是向东市的大家长，他说什么就是什么。而且此人性情孤傲，一般人很难和他打交道。所以，我奉劝你和他打交道的时候一定要小心一些，低调一些，否则的话，恐怕他不会配合你的工作的。”

    　　柳擎宇听到沈弘文的介绍只是淡淡一笑，虽然柳擎宇进入官场时间不长，但是各种各样的官员却见过不少，像廖治民这样的铁腕式人物也并非没有见过，他笑着说道：“嗯，我倒是真的想要见识见识铁腕式的人物到底是什么样子的？如果他真的是非常铁腕的话，为什么向东市会出现那么严重的腐败行为呢？”

    　　说话之间，柳擎宇的语气中充满了对廖治民的怀疑。这并不是柳擎宇先入为主，而是柳擎宇以常理来进行分析推断，他不相信廖治民对下面的腐败行为一无所知，如果他知道了却不去约束，说明他有问题，至少是御下不严，如果他不知道，那说明他根本就不合格。

    　　不过这些只是柳擎宇的内心想法，他自然不会在和向东市打交道的过程中表现出来。

    　　任务分配完之后，柳擎宇又谈了一些细节性的东西，会议便正式结束，大家便分头行动，柳擎宇上任第九监察室主任的第一天下午，当其他监察室的人想要过来拜会一下柳擎宇的时候，却发现整个第九监察室的办公区已经空无一人。

    　　这一下，整个省纪委哗然。谁也没有想到，这个新借调过来的第九监察室主任行动效率竟然如此之高。

    　　省纪委第一副书记王达飞很快就得到了整个第九纪检监察室空无一人的消息，听完之后不由得眉头一皱，心中暗道：“这个柳擎宇的动作还挺快的啊，不过这小子看起来应该是韩儒超的嫡系人马，竟然上任之后连自己这个纪委第一副书记都不拜访一下。”

    　　想到此处，王达飞直接拨通了关志明的电话：“关副书记，我这边刚刚得到消息，柳擎宇和他新筹建的第九监察室的人都已经神秘失踪了，我们省纪委给他们的任务是调查邱文泰坠楼一案。”

    　　关志明接到王达飞的电话之后轻轻点点头：“嗯，知道了。”

    　　向东市市委书记廖治民的办公室内。

    　　廖治民脸色严峻的看向市委秘书长杨正松：“老杨，对柳擎宇这个人你了解多少？”

    　　杨正松略微回忆了一下说道：“廖书记，根据我的了解，柳擎宇此人为官十分嚣张，做事很有手段，而且胆大心细，这小子前段时间接连在瑞源县、吉祥省和省委党校惹事，处处碰壁，最后阶段被省纪委书记韩儒超给弄到了省纪委担任了第九纪检监察室主任一职。”

    　　廖治民点点头：“柳擎宇来我们向东市了。”

    　　杨正松就是一愣，脸色一下子急变了：“他今天不是才刚刚上任吗？”

    　　廖治民点点头说道：“是啊，谁说不是呢？这小子刚刚上任就跑到我们向东市来调查邱文泰坠楼事件了。正松啊，我估计这小子来了之后肯定会想要见我一面，你就说我很忙，就不见他了，他这次来之前已经通过省纪委发了公文过来，说是要和我们向东市成立联合调查小组调查邱文泰坠楼一案，你让市委办主任孙凯文加入这个联合调查小组，另外让市纪委方面出一个副书记也进入这个调查小组，有什么事情让他们及时向我进行汇报。

    　　省纪委方面也真是的，我们向东市都已经给出调查报告说是邱文泰属于自杀，省纪委竟然还要组织什么联合调查小组，真是多此一举，我可没有时间陪他们瞎胡闹！”

    　　当天下午3点左右，柳擎宇带着孟欢、包凌飞一起来到了向东市市委大院内，见到了市委秘书长杨正松，杨正松告诉柳擎宇说是市委书记现在很忙，没有时间见他，同时联合调查组的人手向东市方面已经准备好了，分别是市委办主任孙凯文和市纪委副书记江义华，以及从市委办、市纪委各抽调的两名工作人员。

    　　柳擎宇听到这个消息，并没有感觉到意外，直接在杨正松的安排下，在市委会议室内与孙凯文、江义华碰了头，开了第一次碰头会议。

    　　孙凯文是一个40多岁的胖子，长得白白净净的，就是眼睛有点小，江义华有五十岁左右，看起来身材瘦削，脸上表情严肃。当两人看到省纪委派出了来第九纪检监察室主任竟然只是一个大学生模样的年轻人的时候，脸上全都露出了不屑之色。

