    之前在汴梁时，郑屠说史轸通敌案发下狱，才将史家人骗来淮源。

    迁到楚山的史家人，其中有史轸自家老小十四口人外，还有史妹婿一家十数口人。

    史轸还有兄姐，但都已病逝。史轸兄姐的家人虽然不能识破郑屠的谎言，但以为史轸犯再大的罪都不会牵连到他们，因此都没有到楚山来；史轸这次南下，他兄姐的家人同样是无动于衷、不听劝告，史轸也是无计可施。

    史珍长子史珣年近三旬，早就结婚生子。

    史珣少时苦读，但开封府（京畿）组织的两次乡试都没能过，很早就放弃入仕的念头，在离开汴梁之前，一直在户部下辖的衙门里做一份文书誊抄的差遣。

    史轸次女所嫁夫婿姜燮，年纪要比史珣小两岁。

    姜父原是史轸在兵部时的同僚，两家走动甚为亲近，遂结为姻亲。

    姜燮十八岁时就通过乡试，但大越科举规制，士子通过乡试，仅仅是后续贡试的入门券，甚至每次贡试都需要重新通过乡试的遴选，更不要说有资格入仕了。

    姜燮虽说两次贡试都失利，但年纪毕竟不大，一直都在家中苦读，没有找份差事做；其父病逝之后，姜燮夫妇及其寡母的生活主要依赖史家的接济，

    史轸中间有一子幼年夭折，幼子史璋十八岁，还未成家立业。

    史轸的妹婿魏成隆乃是汴梁城里的布商，很有些家财，其子魏疆与史璋同年自幼纨绔，喜欢舞枪弄棒，厮混于市井之间，交了一些狐朋狗友。

    徐怀上次回楚山，就没有在淮源待上几天，一直都忙于处理各种军政事务，之后又与景王赵湍驰援巩县，之前还没有机会与史家人接触，这时候听史轸一并介绍。

    寒暄片晌，众人便登堂入室坐下。

    史家人在淮源再受优待，但受限于条件，居住地方也就比普通人家宽敞一些。

    用宴不可能像在宽阔的官厅之中摆几列矮案、铺以软席、众人依次坐几案之后谈笑风声，而是将两张八仙桌拼成一张大长桌，众人围桌而坐。

    徐怀他们用宴也是简单，着人从县衙后宅拿了两坛酒、几斤冷切羊肉以及蜜饯果子等物直接送到史家院子里，摆上桌便吃食起来。

    席间自然而然要谈及举荐史轸出任楚山县丞一事，郑屠、程益、喻承珍等人纷纷向史轸敬酒祝贺，史家人表现却有些冷淡，但也在徐怀的意料之中。

    史家人到淮源后，这边就以实情相告，当时也有赤扈人南下的消息传来，淮源这边又以礼相待，史家人却没有什么怨言，但史家人内心深处还是想着有朝一日赤扈人退去，能重归汴梁的，一点都没有在淮源扎根的想法。

    史轸二子还好说，这时候得知史轸要在楚山任事，他们略有些失望，却还不敢强烈反对什么，但史轸妹婿魏成隆在汴梁交游官宦，在他眼里，桐柏山乃穷山僻壤之地，小小楚山县丞，比史轸在兵部的差遣要远远不如，也不管徐怀在座，便劝史轸说一旦接受举荐，日后再想调回汴梁就难了。

    史轸对此只能苦笑不已。

    待饮过酒，众人转往县衙后宅商谈事情，就没有再让史家人跟随。

    众人在县衙后宅客堂里坐定，就妹婿魏成隆刚才很不得体的言行，史轸也是先表歉意：“成隆未识刀兵之苦，言语狂妄，还请军侯见谅。”

    徐怀不以为意的哈哈一笑，说道：“这不是意料之中的事情吗？不要说魏成隆了，便在座这么多人里，又有几人能像史先生看得那么通透的？”

    徐怀并不觉得魏成隆有冒犯他的地方，刚才席间也没有谈及史轸二子及女婿在楚山任职的事情。

    楚山所治仅一县之域，有品轶的官职除了知县、县丞、县尉、主簿外，也就都巡检使下面设有两名九品典史辅佐军务；而这些官职里，知县及都巡检使作为正印官，份量最重，也是朝廷正而八经授予他的。

    而楚山目前所设的诸巡检司，都是从权所置，朝廷没有予以承认。

    通常来说，一县之域，最多就正式设置一两处巡检司负责县域捕盗缉私之事，甚至不设。

    因此潘成虎、王宪等人兼领巡检使，与朝廷正而八经设置、邓珪之前担任淮源巡检使，并非一个概念——而徐怀之所以多设乡司（巡检司），主要也是将行政权往基层下沉，限制宗族对地方的控制，以便进一步挖掘楚山的军事潜力、梳理好地方上的生产。

    史轸二子及女婿、外甥真想要在楚山任事，徐怀也只能先将他们编入乡司（巡检司）任事，但问题是，史轸的儿子、女婿心里都还巴望着有朝一日局势平复能重返汴梁，又怎么可能看得上这些看上去微末之极的差事？

    接下来，不仅河淮会陷落，江淮、荆湖、京西南路以及关中都不会太平，史轸的子婿以及妹婿既然看不上楚山目前能空出来的这些差事，那就先让他们在淮源城里耗着。

    楚山钱粮再紧张，也不可能缺他们几口饭吃。

    当前最为紧要的，还是要将喻承珍留在楚山。

    徐怀也不绕什么弯路，开门见山说赤扈人再次南侵，河淮必陷，到时候楚山就会直接面临赤扈人的兵锋。

    而青衣岭、石门岭及周桥驿等寨才草草建成，所组成的外围防御还是太简陋，难抵大股敌军侵袭而来。

    他们接下来仅有半年多的时间，要如何提升外围的防御能力，徐怀希望喻承珍能尽心帮着出谋划策。

    楚山此时也并没有什么好的官职能安置喻承珍，徐怀希望喻承珍以客卿的名义留下来襄助其事。

    喻承珍对留在楚山还是心存疑虑的，心里并不想在楚山正式担任官职，当下便答应以客卿的名义暂居楚山，倘若他日觉得这里非容身之地，辞别而去也不受拘束。

    徐怀着程益、郑屠亲自为喻承珍安置住处，最后仅留苏老常、王举、徐武江三人在客堂之上，陪着史轸说话。

    这时候没有旁人在场，史轸说话也不再有多少顾忌，径直说道：

    “你之前率部护送景王去守巩县，也有意成就景王的威名，应该是觉得景王可堪大任吧？”

    徐怀点点头，示意史轸还有什么疑惑，这时候径可问来。

    史轸微微蹙着眉头，说道：

    “景王身为皇子，还并不得宠，很多事都身不由己啊。一旦求和事成，景王并没有正当的名义留在洛阳或出镇别地，多半会被召回汴梁。而赤扈人再次南侵，汴梁陷落几乎是必然之事，你仅使周景等人留在汴梁，难以成事啊！”

    徐怀希望卢雄回汴梁劝王禀暂作隐忍，并劝王禀支持争嫡之事，卢雄只会私下里跟王禀说这些事，甚至都会避开朱沆、王番，当然不会对史轸坦诚相告。

    周景即便派人护送史轸南下，但也不可能随意吐露他被调往汴梁的目的。

    徐武江、王举、苏老常见史轸在几乎没有什么可靠信息来源的情况下，竟然能看得这么透，也是暗暗心惊，也暗自庆幸这样的人物能为楚山所用。

    王举这段时间都与徐怀在一起，对徐怀的算计最为清楚，倾过身子问史轸：“汴梁陷落之时，我们重施大同之计，也没有可能将景王接出来？”

    “天雄军为萧林石所算计，溃灭于大同，但当时萧林石并不能完全掌控大同的形势。而更为主要的，也是军侯算计萧林石最为精妙的地方，便是看清楚萧林石当时也只是困兽犹斗，甚至重创天雄军的意图，也只是希望朝廷认清现实、放弃对云朔的企图，并无赶尽杀绝之意，所以这才能够成功，”史轸微微皱着眉头，说道，“军侯用我为臂助，我当知无不言、言无不尽，还请军侯莫以为怪！”

    “史先生请说。”徐怀微微颔首，说道。

    “汴梁陷落，鲁王倘若还坐镇魏州，必然得利最大，”史轸说道，“而岚州曾发生的旧事，鲁王心里难免会对楚山众人心存芥蒂；而鲁王得势，视楚山如仇寇的葛家人也必然再得启用，这个应该是军侯所不愿看到的。不过，军侯有没有想过，岚州旧事也恰恰说明鲁王是个阴忍之人？”

    徐怀沉默不语。

    史轸既然将话题挑开了，便继续说道：“……楚山自壮，且挡敌之锋芒，鲁王对楚山成见再深，也会暂作隐忍。史轸觉得军侯没有必要为日后的隐患，此时贸然去行并无多少把握的险计。而待他日军侯在楚山真正站住脚，还怕这个隐患没有办法消除吗？又或者军侯再要行险计，也不应将目标放在景王身上——巩县一役，对景王有大利也有大弊，赤扈人绝计不会轻易放景王走脱，军侯倘若以诸皇孙为目标，得手的机会则要大得多。”

    徐武江、王举、苏老常都是暗暗心惊，史轸这些话已经不仅仅对朝廷不存敬意了，这是劝徐怀行许都故策啊。

    

