    蝮蛇一句话，所有的人如临大敌一样，全身紧绷，严阵以待，连呼吸都屏住了。

    江枫冰冷地站在一侧，盯着由远及近的女人，眉目微沉，脑神经绷成了一条线。

    他见识过这个女人的厉害，所以知道这个女人也是杀人于无形的厉害人物，小看不得。

    “叮叮当……”

    脚踝铃铛随风发出清脆的声音，幻云娘子一路走来，周围的人像是被吸引了魂魄一样，纷纷地扭转着头盯着她，失了神。

    “好美啊……”

    脑海中各种各样的美人直勾勾地看着他们，纤纤玉手像是点指生花一样，妖娆的让人直接流鼻血，甚至有的自制力差一点的，更是直接口水都流出来了，狼狈又滑稽。

    所有的人，只有一个相同到诡异的念头，更别说还有的人直接上手开始脱衣服了，整个片场都有点难以描述了起来。

    幻云娘子似是什么都没做，却像是什么都已经做了一样，成为了全场的光环人物。

    陈双等人即便是严阵以待，此刻脑神经都有些凝滞迟缓，摸着匕首的手正以极其缓慢地速度松弛下来。

    陈恬咧着嘴巴一个劲儿地傻笑，一会儿傻笑，一会儿脸红的，脑海中关乐的手指像是在他浑身上下点火一样，烧的他即便是再克制，此刻也有些受不了了。

    不行，他可是要跟着教官出去闯荡的人，不能……够……

    七个人中，只有蝮蛇一人，还幽冷地盯着幻云娘子，神智清醒，捏着匕首的手紧紧地攥着。

    所有人都知道幻云娘子如今的风光，却根本不知道，当初险些死在欧法大地著名销金窟的李幻云。

    这个女人，是最为风流的女人，只要她看上的男人，谁都逃不过。

    而当初把她卖入销金窟的男人，如今皮骨还在她房内摆着呢，足以可见，红粉佳人内里是蛇蝎枯骨。

    她走到如今不容易，但是死在她手里的男人，无一不是无辜的。

    也幸好，他当时练杀人技的时候，是经过顶级迷幻香的，如今面对这种媚术还算是能够保持冷静，不至于失了分寸。

    蝮蛇幽冷，江枫冰冷，其他人多少都有些恍惚，而不远处还远远盯着江枫的瑟琳娜，进入国富山景区之后，她的任务就不是美人计了，可以说她的任务已经失败了。

    在进入秘境之前，她没有杀了人，她就失败了。

    可是她庆幸，自己失败了。

    至于进入秘境之后的任务，无非就是帮助大樱国进行谋划，夺取江枫性命的事情了，她根本不上心。

    “贱人！”

    此刻，瑟琳娜咬牙切齿地盯着蛊惑了整整一群人的幻云娘子，冷哼一声，小脸都臭臭的。

    江枫是她的，谁都不准动！

    当即，她冷哼一声便朝着江枫走了过去，气势汹汹的一看就不好惹。

    “江枫先生，我说过我们会再见的，只是没有想到会这么快，还真是有缘呀。”

    幻云娘子的嗓音是那种纯天然的魅惑，让人听着就有些想要缴械投降了，更别说此刻她是存了蛊惑人心思的，更是媚态横生。

    江枫盯着她一步步走来，冰冷的脸越发的阴沉，“不愧是幻云娘子，好本事。”

    “哎呀，江枫先生这么说，娘子我可要生气啦，人家心里面只有你一个呢，至于他们，娘子我还真的没有把他们放在眼里呢。”

    幻云娘子媚笑一声，绕着光洁臂膀上缠着的白纱，朝着江枫撩了一下道，“江枫现在看起来好像比上一次要镇定了哦。”

    之前在宴会上，她可是亲眼看到江枫的双眼中掠过一丝丝的茫然，如今倒好，从见到她开始到现在，他竟然冷静的像是看不到她的魅力。

    哎呀，难道是她的魅力大打折扣了？

    不应该呀，看周围这些人的模样，不像是她的魅力大减，那就是，江枫有防备心了？

    真是叫人难过呢。

    幻云娘子嘟了嘟红润的嘴巴，朝着江枫便亲了上去，亲的速度极快，然而突然一道巴掌就破风扇了过来。

    “嗖！”

    空气爆音阵阵，幻云娘子粉光盈盈的眼中划过一道杀意，她掠过江枫的肩膀直接闪身避开了这道攻击，回身盯着竟然敢对自己动手的人。

    哦？还是一个小娘子呢！

    “哎呀，江枫先生不肯将人家放在心里，原来是有了旁人在心里，真是叫人家难过呢。”

    幻云娘子打量着眼前的瑟琳娜，不得不说，只讲究美貌这个瑟琳娜还是有点东西的，不过媚术讲究的浑然天成的诱惑，这瑟琳娜的本事，终究是上不得台面。

    “贱人！休想勾引我男人！”

    瑟琳娜暴怒之下，直接扬刀就朝着幻云娘子的脸划了过去，下手那叫一个狠毒。

    然而，她的速度快，幻云娘子的速度却也丝毫不慢，甚至比她还要快上两倍不止。

    “嗖！”

    只见幻云娘子的手指轻轻地夹住了瑟琳娜的匕首，再手腕巧劲一抖，翻转指尖匕首就落在了她的手中，接着就横在了瑟琳娜的脖子上。

    一招，瑟琳娜完败。

    “哎呀，小美人可莫要太冲动了，小心这张漂亮的小脸蛋保不住了哦。”

    幻云娘子盯着瑟琳娜愤怒的脸，轻笑一声掌心一推，便将瑟琳娜推入了江枫的怀中，然后挥挥手笑了。

    “哎呀，江枫先生，美人在怀，你不想着点什么好玩的人间乐事儿吗？”

    她笑声如铃，带着魅惑人心的幻音，直接像是魔音灌耳一样，搅得江枫的头脑一阵发疼，刺耳之余眼前的人竟然开始出现重影。

    几乎是下意识的，他一掌就将怀里的女人打了出去，不给自己留下丝毫的机会。

    然而，像是看出来幻云娘子的意思，瑟琳娜此刻像是蛇一般缠上了江枫，任由他拍在自己心口，也死死地抓着眼前的人，不肯罢手。

    “江枫，我喜欢你！”

    瑟琳娜咬着唇瓣望着江枫，深情款款地开口说道。

    “滚！”

    江枫骤然怒喝一声，声音如同洪钟一般震彻天地，更像是当头棒喝一样，直接让周围的人彻底脱离了幻境。

