    马东说完，转身走进大厅。

    高飞看着马东的背影，嘴角微微上翘，露出了一缕阴谋得逞的笑容。

    兄弟？

    你也配？

    你要是没有几个臭钱，老子会跟你玩？

    回到大厅。

    穆恩就问马东：“考虑好了？”

    “嗯。”马东点点头，说道：“我要跟林总公平竞争。”

    嗯？

    林精致一愣。

    先前马东还说要放弃，怎么出去一趟，就改变了主意？

    穆恩哈哈笑道：“这就对了嘛，男人怎么能轻言放弃。林总，你呢？要放弃吗？

    “我不会放弃。”林精致说道。

    她这次来大理，主要是购买玉石，然后与穆恩建立长期的合作关系。

    如果此时放弃，那就彻底失去了穆恩这个供货商。

    穆恩听到林精致的话后，脸上的笑容更浓了。

    他要的就是这个效果。

    他要利用马东与林精致竞争，最好让马东赢，这样的话，林精致拿不到货，失去了他这个供货商，肯定很着急。

    于是，按照穆恩的设想，林精致就会求他，他就可以趁机向林精致提要求。

    至于要求嘛，其实只有一个，那就是让林精致做自己的女人。

    穆恩心想，只要林精致成了他的女人，那么，他给林精致供货，马东也无话可说。

    穆恩道：“既然两位都不放弃，那就公平竞争吧，只是用什么方法竞争我还得好好想一想。”

    马东连忙说道：“穆叔，我有一个提议。”

    “哦？”穆恩诧异地扫了一眼马东：“说说看。”

    马东说：“穆叔，您觉得赌石怎么样？”

    穆恩眼睛一亮。

    林精致的脸色却微微变了。

    赌石，是一种独特交易方式，其实跟赌博差不多。

    一块未切割的翡翠，称之为毛料，毛料除了形状和重量外，谁也不清楚里面到底有没有玉石。

    赌石界有这么一句话：“神仙难断寸玉。”

    因此，赌石除了运气之外，还要靠经验。

    赌石人凭着自己的经验，依据毛料皮壳上的表现，反复进行猜测和判断，估算出价格，然后把毛料买回来一刀切开，有可能里面出现翡翠价值成百上千万，也有可能是一块废料，一文不值，这就是赌石的风险。

    正所谓“一刀穷，一刀富”，一块石头可能使人暴富，也可能使人一夜之间倾家荡产。

    这种例子在赌石界时常发生。

    穆恩笑道：“我觉得马东这个主意好！林总，你觉得呢？”

    林精致道：“我看不如换个其他……”

    “林总，我看还是别换了！”

    穆恩没等林精致把话说完，就说道：“我们做的就是玉石生意，赌石又是我们这个行业里的一个小小的乐趣，考验的是眼力和运气，大家也不会因此伤了和气。”

    “为了公平起见，三局两胜。”

    “谁切出来的翡翠价值高，谁就胜利！”

    “最后的胜利者，不仅可以拿到我手里这批货，而且，以后也是我在苏杭唯一的合作商。”

    “林总，你觉得怎么样？”

    你都已经决定了，还问我干什么？

    林精致有些不爽。

    恰在这时，叶秋的声音响了起来：“我看就按照穆总说的办吧！”

    “叶秋……”

    林精致本想提醒叶秋，赌石对自己不利，可是她刚开口，就见叶秋朝她打了个眼色。

    林精致只好说道：“那就赌石吧！”

    “很好。”穆恩哈哈笑道：“既然如此，那就别耽误时间了，你们随我来吧！”

    穆恩说完，在前面带路，一行人离开别墅。

    大家沿着街道拐了几个弯，来到一处加工厂的面前。

    加工厂的外面挤满了人，少说有上百个，都是来购买毛料的旅客和商人。

    “穆总来了！”

    也不知道谁喊了一句，原本聚拢在一起的人群纷纷向两边退开，让出了一条道路。

    穆恩所过之处，四周不停地有人跟他打招呼。

    “穆总好！”

    “穆总好！”

    “……”

    穆恩笑着挥手，跟四周的人打招呼，然后带着叶秋他们走进了加工厂。

    进门，叶秋就震惊了。

    这个加工厂占地几千平方米，里面玉石毛料堆积如山，不计其数。

    毛料有大有小。

    小的一斤半两，大的几百斤上千斤。

    其中，摆在角落里的一块毛料，少说有三千斤，特别显眼。

    “马东，林总，按照三局两胜的约定，你们每个人要挑选三块毛料。”

    穆恩指着加工厂里面的毛料说道：“这里的毛料你们可以随便挑选，不管你们挑中了哪块，我都免费赠送。”

    “如果你们运气好，切出了翡翠，那我可以按照市场价三倍回购。”

    “当然了，你们不想卖的话，也可以全部带走。”

    “两位意下如何？”

    马东喜上眉梢，笑着说道：“穆叔，您不愧是大老板，做事就是大气。”

    穆恩瞟了马东一眼：“看你小子自信满满的，难道是成竹在胸？”

    马东嘿嘿一笑，说：“我找了一个帮手。”

    “谁啊？”

    穆恩话音刚落，外面人群中就传来一片沸腾之声。

    “姚先生来了！”

    “快给姚先生让路！”

    “姚先生来到这里，难不成是为了赌石？”

    “太好了，终于可以见到姚先生出手了！”

    “……”

    很快，一个老者在众人的拥簇下，出现在穆恩的视线中。

    老者年过六旬，面容清瘦，身穿灰色中山装，戴着金丝边的眼镜，一副学者的打扮。

    “姚先生！”

    穆恩快步上前，跟老者握手，说道：“姚先生大驾光临，真是蓬荜生辉啊！”

    “穆总客气了！”姚先生笑道：“我现在是马少公司的首席鉴定师。这不，接到马少的电话，我就赶过来了。”

    “是吗？”穆恩回头看了马东一眼，羡慕地说道：“你小子可以啊，居然能让姚先生在你的公司坐镇，花了不少心思吧？”

    马东谦虚地说道：“姚先生见我是晚辈，事业又刚起步，所以想扶持我一把。”

    另一边。

    林精致沉声道：“这场赌石我要输了。”

    叶秋注意到，自从姚先生到来之后，林精致的脸色就变得凝重起来，此刻听到她的话，不禁问道：“这个老家伙什么来头？”

    林精致道：“姚先生有一个外号，叫翡翠王！”

    【作者有话说】

    毫无疑问，明天叶秋要开始装哔打脸了，希望明天顺利一点，把大理的情节写完。

