    距「SwordArtOnline」死亡化已经有近七个多月了，在玩家们的活跃奋斗下，虽然伤亡的人数在不断上升，但是楼层也确实的在被攻略着。

    　　而此刻，刚刚完成了第六十九层的攻略，作为最强公会『血盟骑士团』副团长的某位黑发剑士也好不容易迎来了自己短暂的假期，受邀前往了自己为数不多的好友们所举办的聚会。

    　　也许当初在第二层攻略迷宫区〈FieldBoss〉的时候和那个男人的相遇，他的命运轨迹就已经完全改变了吧。

    　　那时，被希兹克利夫的从容和强悍所震撼，被迪亚贝鲁的指挥艺术所影响，他更早的明白了作为‘独行玩家’的极限。

    　　也是那个时候，他受到了希兹克利夫的邀请。

    　　虽然一开始是拒绝了，但是最后对方提出『决斗』的条件交换后，心神有些动摇的他鬼使神差的同意了。

    　　没有人从一开始就渴望孤独，也许，少年只是想给自己一个理由吧。

    　　但是真正的认可，一定是对方胜利后说出的那句话吧？

    　　——‘桐人，通关这个游戏，靠着自己的力量去到一百层后看到的风景，一定是无与伦比的吧。’

    　　那个男人这样说了。

    　　然后，名为『桐人』的原独行玩家加入了『血盟骑士团』。

    　　……

    　　——『艾恩葛朗特』第五十层，主街区『阿尔格特』。

    　　穿过已经无法用杂乱来形容的街道，桐人来到了一个名为「艾基尔的杂货店」的商铺前。

    　　哪怕站在门口，也已经能听到里面传来的吵闹声，似乎正在举办着热闹的宴会。

    　　稍作整顿后，年轻的剑士推开门走了进去。

    　　大约十数个玩家正高高兴兴的谈天说地，时不时的打闹一下。

    　　这些人虽然桐人并不熟悉，但他们的队长都是他的熟人兼好友。

    　　货台柜上，身材壮硕，有着非洲肤色的光头大汉无奈看着这一切，倒也没有阻止。

    　　听到开门声后，转过头的他也是第一个注意到桐人到来的人。

    　　“这次总算来了吗？我们的大忙人副团长大人。”

    　　抱着双臂，光头大汉嘴里虽然说着略带讽刺的话语，但是表情却显得十分高兴，显然只是朋友间的调侃。

    　　“……抱歉，艾基尔，你也知道，我们那个团长先生有多‘无情’。”

    　　耸了耸肩，桐人苦笑了下。

    　　人都是被逼出来的，他根本一点都不想管团里的事务，有时候忙的他甚至都想要做回独行玩家了。

    　　“哈哈！这样说，希兹克利夫先生可要哭了。”

    　　哈哈一笑，且不提希兹克利夫会不会哭这个问题，整个前线的队伍都知道血盟的团长有多器重眼前这位少年，可以说完全将其视为了自己的左右手。

    　　“唉……”

    　　再次苦笑着叹了口气，桐人刚想开口说些什么，就被某个落魄武士的大喊所打断。

    　　刚刚交谈的当口，他的到来已经被不少人注意到了。

    　　“桐人——！！！”

    　　从扎着红色头巾的人群中站起，克莱因兴奋的冲了出来。

    　　“你这家伙！就算团里的事情在忙，好歹和我们联系下啊！”

    　　使劲拍着少年剑士的后背，克莱因不满的说道。

    　　“抱歉抱歉。我知道了。”

    　　这点的确是他疏忽了，摸着后背，有些尴尬的桐人老实承认了自己的错误。

    　　或许也是因为他在现实中也没什么人能交流，不太懂得朋友间的相处吧。

    　　“——师父！”

    　　另一个角落，同样注意到桐人到来的年轻人快步走上前，有些激动的打着招呼。

    　　“启太？好久不见了啊。”

    　　有些惊讶的看着来人，他倒是没想到能在这里看到他们的队伍。

    　　“还有……我已经说过很多次了，只是带了你们几次而已，其实不需要这么在意的。”

    　　被大概比自己还要大点的人叫‘师父’，让桐人怪不好意思的。

    　　当初只是在处理团里事务的时候到中下层去了一趟，正好在野外看到生硬配合的启太他们。

    　　因为身上穿着的团服被他们认了出来而被请求，所以就顺手带了他们一层练级，在他看来并不是什么大不了的事情。公会的名字，他记得好像是叫「月夜的黑猫团」来着？

    　　“没有那回事！如果没有您的栽培，我们也不可能有实力来到这一层。”

    　　慎重其事的这样说着，看的出来他是真心在感激桐人。

    　　“……说起来，幸好像不在这里？”

    　　放弃纠结这个问题的桐人望了一眼启太的队伍，发现某个使用长枪，性格有些胆小的女孩并不在这里。

    　　“啊……幸的话，前几天就被您的妹妹叫走了。”

    　　说道‘您的妹妹’的时候，启太不由的露出了一个苦笑，而桐人也是想到了什么，理解的点了点头。

    　　因为当初启太他们想要让幸转职成盾剑士当前卫的时候，由于桐人也对这个职业没什么经验，再加上对方又是女孩，所以就想到了她妹妹的公会，看看能不能给些建议。

    　　然后就被来到中层的直叶一顿‘臭骂’。

    　　——‘你们那么多男生不挑，居然让一个女孩去当前卫？’

    　　很生气的被这样质问了。

    　　尽管幸自己也已经解释了缘由，可能是第一印象的问题，反正女孩一有机会就会来他们公会‘挖墙脚’。

    　　虽然幸因为大家都是同一所高中的电脑研究部的同学和朋友的原因拒绝了，但一来一去，两个女孩倒也成为了朋友。

    　　能跟那个传说中的女玩家公会的成员成为朋友，对幸来说也是一件好事了。

    　　至少团里的人都是这么想的，这样他们受的‘苦’也值了。

    　　……

    　　“唉？桐人的妹妹？！”

    　　对别的没什么反应，听到这个词的落魄武士表情逐渐‘猥琐’起来。

    　　当然，也有可能他笑起来本来就那个样子，但到了桐人眼里就这个意思。

    　　“说起来，为什么桐人你一直不肯介绍你妹妹给我认识啊！”

    　　“就算是我！也不会对一个还在上初中的女孩有想法的啊！”

    　　义正言辞的发表着自己的不满，克莱因凑到了桐人身前喊道。

    　　“……就某方面而言，会搭讪女性npc的你实在没什么可信度。”

    　　“为为为为什么你会知道这件事啊——！！！别说那么大声啊！！！！”

    　　脸色通红的克莱因大喊了起来，为什么这件事他也知道？！

    　　“哈哈哈哈——”

    　　看着捂着脑门蹲下去的克莱因，房间里的所有人都大笑了起来。

    　　这应该就是男生之间的‘友情’了。

    　　（……这样，也不错啊。）

    　　站在所有人中间，黑发的剑士由衷的感叹着。

