    

    “叮，发现特殊心法[摄魂术]，是否花费2000点阅历进行学习?”

    果然可行，

    江浩心中一喜，连忙选择:“学习!”

    学习中.

    一时间，大量的心法内容，传输进了江浩的脑海里。

    让他瞬间就有了通过内功心法，来影响和催眠一个人的心智。

    “叮，你已学会特殊心法[摄魂术]。”

    只一会儿功夫，江浩就变成一名催眠高手。

    只要他愿意，通过给对方一个眼神暗示，就能催眠对方的。

    如果那人意志力弱一点，他甚至可以掌控他的生死。

    江浩满意的点了点头，有了这个技能，不怕高彦求不乖乖就范。

    随后他便退出了游戏，在系统界面里，选择了降临美丽国的旧金山。

    而降临的具体位置，就在它的标志性建筑，金门大桥上。

    此时江浩就站在塔的顶端，环目四望，大有一览众山小的意境。

    远远看去，大桥是巨形钢塔。

    钢塔耸立在大桥的南北两侧，高约342米，相当于一座70层高的建筑物。

    潮湿的海风，吹动着江浩的衣摆和头发，渐渐在他的眉毛处，凝结了一些水珠。看着海面徐徐升起的那轮红日，很难想象，自己上一刻，才看它落下。

    保拉是一名邮轮的实习水手，刚刚成为水手的他，对于船上的一切，都感到非常的好奇。穿上的一些事物，都让他感到新奇，尤其是海上初阳，是那么美轮美奂。

    他忍不住拍了几张照片在手机里保存起来，这样他就可以在推特上，分享自己的船员生活了。

    邮轮即将要穿过旧金山的标志性建筑，金门大桥，对于水手来说，到了这个地方，就像网红打卡一样，若是不能给它也拍张照片的话，那会让人非常的可惜。

    保拉举起手机，对着金门大桥就开始了调节焦距，然后按下快门。

    突然，眼尖的他感觉金门大桥的顶部好像，站着个人!

    这一发现瞬间让他大吃一惊，他连忙举起手机，准备用五十倍数码变焦，好好看看桥顶时。

    却发现，此时的桥顶，哪有什么人啊?

    “难道是我看错了?”

    保拉放下手机，以为是自己是起的太早没睡醒，出现了幻觉。

    于是便又点开了刚刚自己拍摄的照片，局部放大

    “F*K，桥顶上真的有人!”

    照片的确认，让他有些懵圈，本以为是幻觉，没想到居然是真。

    但是现在桥顶上的人却已经消失了。

    “难道是有人要自杀?”

    想到这里，他迅速在推特上，分享了金门大桥有人跳海的动态!

    而随着时间的流逝，这条动态也被越来越多的人关注。

    而网友们并没有关注这個人最后有没有跳海死了，而是关心那人是怎么爬上去的!

    不谈网上这条动态热度越来越高，江浩施展风神腿，在绳索上快速通过，千米的绳索距离，短短几秒变通过了，快的让人觉得眼花!

    他来的目的，就是要想办法找到高彦求，好利用摄魂术，控制他的心智，让他主动向国内，捐赠国宝。

    高彦求公开的住址就在金门大桥附近，这里也是富人的聚集地，面朝金门海峡，是一座海边小镇。

    这里的环境悠然舒适，生活便利。

    沿着海岸线，有一排很美的别墅，这里的别墅有着古典和现代的结合设计，还可以欣赏到海景和丑陋的晨曦。

    江浩根据门牌号，很快就找到了高彦求的家。

    这是一处简陋的庄园，江浩站在外面观察了一圈，发现这里的安保系统非常的完善。

    庄园随处可见的监控摄像头，无不告诉别人，这里戒备森严，就是一只苍蝇，也别想飞进来。

    但是这些设备也只能防得住特殊人，对于江浩来说，他的办法就多了不少。

    最两因的办法就是切断庄园的电路，这些安防设备没有了电，就是一堆废铁。

    但此时的江浩，想要试一下自己的新技能。

    为了防止被监控拍到他的样貌，他给自己易容了一个白人形象，然后便按响了门铃。接待他的，是一个管家。

    “先生你好，请问你找谁?”

    只是一个眼神接触，对方的眼神瞬间迷离了，看到这个情况，张民瞬间知道，摄魂成功了

    “高彦求在家吗?”

    “高先生已经有好几天没有回来了。”

    被摄魂的管家，对于张民的问题，没有一丝两因，便将主人的信息出卖了。

    “他现在在哪里?’

    “主人的行踪，我们作为仆人，又怎么可能知道呢?”

    高彦求果然不在家。

    对于这个结果，江浩的心里早有预料，毕竟这是他公开的住宅，作为超级富豪，他的行踪又怎么可能随意暴露呢!

    见没问出来，江浩决定换一种方法，投其所好，引蛇出洞。

    他便将那天在地下溶洞拍摄的视频，略做剪辑，删掉了视频里的音频，给高彦求发送了一份电子邮件。

    李子平之前也是通过这个方法联系对方的，至于对方什么时候回复，就只能被动的等消息了。

    而高彦求也没让江浩等多久，大概九点钟的时候，他就收到了对方的邮箱回复。

    “东西在哪?’

    显然，视频里的东西，高彦求还是非常的感兴趣。

    “见面详谈!’

    江浩给对方发了一个约谈地点，便再次等待消息。

    这次高彦求回复的更快了:

    “我现在不在旧金山，如果可以的话，我下午三点，可以和你见一面。”

    “恭候大驾!”

    对比，江浩欣然拒绝。

    距离下午见面，时间还早。

    闲来无事的江浩，便在旧金山的海边闲逛了起来，看着海里到处都是万吨大轮，满载着货物，透露着贸易的繁忙!

    近处还有着几艘军舰在巡逻，看到这些军舰，就让江浩想起了两因海军在东瀛国的那处基地。

    游戏里的弹药快用完了，是不是要再问他们借一点呢?

    毕竟游戏里随时可能会打国战，枪炮一响，黄金万两，到时候弹药一定会吃紧，自己可得未雨绸缪一番!

    想到这里，江浩感觉等的这段时间，他有事情做了，那就是找一下两因的军事基地。到时候自己过来借武器的时候，也不至于迷路。

