    月满中天

    裴矩站在桥边，看着桥下的潺潺流水反射出来的凌凌波光，心中浮现出一张绝美的面容。

    “之轩，好久不见。”

    一道悦耳的身影从桥边树林中飞出，手如柔荑，肤如凝脂，领如蝤蛴，齿如瓠犀，螓首蛾眉，身上的丝带在空中随风飘舞，在莹莹的月光照耀之下，宛若月宫神女下凡。

    “玉妍，好久不见。”裴矩转过身来，将眼前这幅美妙的景象收入心中。

    祝玉妍来到裴矩身边，背过双手靠在裴矩身边，轻声说道：“之轩，我们有多久没这样在一起了？”

    “很久了吧！”

    “是啊，很久了！”

    “这段时间玉妍很努力。”

    “我知道。”

    “是啊，之轩你当然知道，毕竟一直破坏我计划的不就是你！”

    祝玉妍轻声一笑，将头靠在裴矩肩上。

    “这种事情不是早就心知肚明的吗，你和我都不是轻易认输的人。”

    感受着心爱之人的体温，裴矩感到十分安宁。

    “我曾经说过我会证明给师傅看，即使没有达到天魔大法第十八层，我也会是阴葵派的中兴之主。”

    “北周的更替、南陈的社稷、高句丽的出兵，这些背后都有我出手，我已经超越了阴葵派的历代派主，将它带到了一个全新的高度，若是我的计划成功，即便是魔门历代圣帝复生，也要承认我的功绩。”

    祝玉妍伸手摸住裴矩的脸颊，看着这让她沉迷的这张面容，眼神中带着一种深邃的魔性。

    “玉妍，我说过，你是赢不了我的，现在远不是终点，我会终结整个魔门，让原本已经消失的诸子百家重现于世，我要的是你肩上不再背负沉重的负担。如今时机已到，没有谁能阻止我娶你！”

    伸手握住佳人的柔荑，将她拥入怀中，裴矩述说着自己的衷肠。

    两人就这样相拥在一起，望着天边的明月。

    “簌簌”

    林间的微风围绕在两人身周，骤然间，两人之间发出一声闷响，两道真气从两人之间爆发，在月光的照耀之下，散落的真气散发出点点光芒围绕在两人身边，显得如梦似幻。

    祝玉妍顺势飞身站立在桥沿之上，开始翩翩起舞，窄窄地桥沿并没有对她造成任何阻碍，宛若平地一般。

    轻步曼舞似飞燕还巢、疾飞高翔像鹊鸟夜归。

    身上的天魔缎带在空中划过优美弧线，将照射下的月光分割成大大小小的光斑，明暗之间，显得如梦似幻。

    不同于传统阴葵派天魔舞的魅惑众生，让人沉沦的意味。

    祝玉妍的天魔舞清净如水，显得冰清玉洁，让人无法生出亵渎之感。

    修仪容操行以显其心志，独自驰思于杳远幽冥。志在高山表现峨峨之势，意在流水舞出荡荡之情。

    如此舞蹈已然由魔入正，有了一种堂皇大气之风。

    祝玉妍以万里河山为棋盘，诸国为棋子，天下苍生命运为筹码，与裴矩进行了数次争斗。

    在这个过程中，她从以前狭隘的角度中解脱，不在执着于和慈航静斋进行小家子气的争斗，将注意力放在了整个世界。

    谈笑之间，定下一国之国运，拥有了如此心境，祝玉妍将阴葵派的天魔大法做出了一些调整，去除了一些偏激的思想，将其变得煌煌正道，不复之前的小气。

    “玉妍这天魔舞别出机杼，超越历代阴葵派的祖师，尽显大家风范，大宗师境界已然可期。”

    裴矩点点头，祝玉妍没有在重重挫折中自暴自弃，也没有沿着阴葵派偏激的传统路子，而是走出了一条自己的道路。

    不枉自己没有一次性把阴葵派拍死，而是不断地给她们留下一条漏洞。

    玉妍这下不就历练出来了么，整天和慈航静斋那些臭棋篓子斗能得到什么成长，还得是我来！

    “还是比之轩你差了一筹，刚才我以天魔惑心术试探于你，竟没有半分收获，犹如泥牛入海一般。”

    “接下来的天魔舞就是我最后的手段了。”

    “之轩，接下我的全部吧！”

    看着面前笑靥如花的佳人，裴矩决定还是不坦明真相，就让她觉得每次都差一点吧，这样也挺好。

    祝玉妍外罩一袭白色纱衣，青丝犹如墨染一般，仙气飘飘，好似天上的神女下凡，又像是从梦幻中走出的精灵一般。

    天上一轮明月，水中一轮幻月，双月之间，梦幻般的女子时而轻舒素手，时而舞动腰肢，身体软如云絮，双臂柔若无骨。

    如花间飞舞的蝴蝶，如潺潺的流水，如天空中的明月，一切都显得那么自然。

    “其形也，翩若惊鸿，婉若游龙。荣曜秋菊，华茂春松。仿佛兮若轻云之蔽月，飘飘兮若流风之回雪。

    远而望之，皎若太阳升朝霞；迫而察之，灼若芙蕖出渌波。秾纤得衷，修短合度。肩若削成，腰如约素。延颈秀项，皓质呈露。芳泽无加，铅华弗御。”

    此刻只有如此才能形容裴矩心中的感受。

    随着祝玉妍的舞动，小桥仿佛与世界隔离了一般，此时此刻，只留下能想到，不能想到的种种美好。

    一切都显得那么美好，那么宁静，除了那个正在起舞的存在，一切的生灵都陷入了安宁的沉眠。

    一阵飘渺深远的箫声突然响起，箫声夹着海风的气息，忽如海浪层层推进，忽如雪花阵阵纷飞，忽如大漠中一阵旋风，接天连地，忽如深夜银河静静流淌……

    箫声穿过林间，划破了让人沉睡的永眠场域，将天地之间的壮丽景象拉入此地，让原本宁静的空间多了一分自然的美好。

    箫声婉转回旋，吹奏洞箫之人一步步靠近，逐渐来到了舞动的精灵身边。

    足尖轻轻一点，祝玉妍似烟尘一般轻轻飘落到桥下溪水之上。

    夜风吹拂下她不染一丝杂尘白雪般的长衣迎风往后飘舞尽显她曼妙的体态和动人的线条。

    眼神中带着浓浓的情意，不再像刚才那样还带有一丝恼怒。

    祝玉妍檀口轻启吐气如兰道:“之轩，你的心意我感受到了，你也接下了我的所有。”

    “此生我定不负你！”

    裴矩语气轻柔，自幼父母亡故，他便孑然一身。

    如今，他终于不再是一个人了。

    “君不负妾，妾亦不负君。”

    四目相对之下，两人直感觉生命得以完整，从此命运相连。

    祝玉妍轻笑一声，背过身去，不再看裴矩，踏浪而行，一步一步踏出，波澜和水花自动在她玉足之下形成朵朵水莲花。

    体迅飞凫，飘忽若神。凌波微步，罗袜生尘。动无常则，若危若安。进止难期，若往若还。转眄**，光润玉颜。含辞未吐，气若幽兰。

    “之轩，玉妍等你来阴葵派提亲，莫让玉妍等久了。”

    祝玉妍顺着溪水远去，直至消失不见。

    裴矩站立在原地，佳人话语犹在耳畔，只是芳踪已然不见。

    “投我以木瓜，报之以琼琚。匪报也，永以为好也！

    投我以木桃，报之以琼瑶。匪报也，永以为好也！

    投我以木李，报之以琼玖。匪报也，永以为好也！”

