    朴硕也被贺静拉进了群，但是朴硕并没有说话，贺静也没艾特他，让他出来遛遛让高二三班的人认识。

    虽然多了一个人，但是高二三班十分默契的没有询问朴硕是谁，一看那个黑不溜丢的头像，他们就知道这个人很难搞，多半跟贺静有仇，但是又不得不臣服于贺静……

    哎，贺静的魅力真大。

    贺静便跟着领队老师还有言寒奚一起飞回A市。

    银高自然是热情迎接王者归来，周三一大早就在早操时间对贺静和言寒奚进行公开表彰，他们一边表彰一边在心里急——

    贺静到底拿了第几，真是急死人了。

    领队老师也不说。

    直到贺静被指名去台上讲话，对同学们进行鼓励，她甜美的微笑着：“很高兴我能获得上台讲话的机会，也很庆幸我能获得物奥赛第一名的荣誉，关于学习心得我并没有太多可以分享的，只有一句话送给大家，那就是静下心来多看多做，希望同学们也能努力学习，让自己的成绩更上一步……”

    第一！

    真的是第一！

    哦耶！

    沈秋雨一听到这消息，瞬间高兴到跳了起来，她就知道，她就贺静会拿第一的！

    沈秋雨拍了拍手，直接打断了贺静的发言，在贺静要去首都领奖时，她就集结全校的人，准备给贺静来个别具一格的庆功仪式，

    顿时，整个操场霎时变得五颜六色，满满一操场居然全是应援牌，上面写着：

    贺静你最棒。

    静姐出征，寸草不生。

    贺静永远的神。

    爱贺静。

    ……

    站在第一排的同学合力举起最大的一块应援牌——

    贺静，你是银高的骄傲。

    贺静一怔，茫然的转过头看向台侧待发言的言寒奚。

    言寒奚勾起薄唇，很温柔的笑了笑。

    贺静，简直是这所学校的神，哪怕是以前的他，也没有这样强大的统帅力。

    以前，银高的学生虽然禁止被打架，禁止干各种出格的事，与其他贵族学校相比，还算规矩，但是他们懒懒散散，不思进取，仗着良好的家世得过且过，每天都想着该怎么把今天的生活混下去。

    可是，不知道什么时候起，整所学校的氛围变了，所有人都凝望向了那个从豪门跌落本该狼狈却依然风华无限的少女，所有人都一致向她看齐，开始努力学习，好像找到了未来的目标。

    短短两个月，银高所有人的成绩都上升了一大截，尽管仍然无法和重点高中看齐，却远胜其他贵族学校。

    但是，有这样一个聪慧、勇敢、善良、美丽的人存在，令得所有人都发自内心的为她取得的所有而骄傲，为她取得的所有荣誉而开心，也是银高的荣幸吧。

    这个夏天，遇见一个崭新的贺静，真好啊。

    老师们满面动容，集体鼓掌，他们教书教到麻木，已经很少被这样的感动。

    就连校领导都被惊动，从教学楼顶层的窗户上望下来，看到那花花绿绿的应援牌，哼了一声，然后打电话给教导主任：“对，那个奖学金，这个学期发两次……多给点别小气……”

    贺静也没想到银高会给她这样的庆祝仪式，既感动又无奈的笑了笑，向台下鞠了一躬，结束讲话。

    轮到言寒奚，言寒奚不徐不疾地走上台，调试了一下话筒，说：“给大家带来一个好消息，本次竞赛贺静同学不止获得了第一名，还赢了几个物理最强高中锦江高中的同学过来，希望他们过来以后，校园内没有外校歧视……”

