    “废物。”深渊城主盯着郑逸尘的龙爪上拿着的躁动武器，伸手从防御者手里夺走了那个防御盾，搜捕队之所以是分工明确，并不是为了预防万一，而是普通的深渊生物能力不足，不足以使用两种道具。

    只能细分一下，深渊城主这种战力，想要使用两种的人数也不算太多，红玉那女脆皮娘们就不可能用两种，而他有着超强的体魄，别说是轻松使用两种巨像武器了，就算是三种也能在短时间内驾驭使用着。

    干扰者的干扰力量对郑逸尘没什么用了，搜捕者的锁定力量对他没啥用，毕竟人就在自己的面前，根本不需要锁定。

    “攻守兼备啊。”啧了一声，郑逸尘抓了抓自己的头皮：“别挠我了，有点痒。”

    惰性之雾的效果并没有在芭提丽雅身上维持太久，现在恢复了一些行动力的她已经开始折腾起来了，双手处于一种半融化的状态，流体的部分尝试入侵郑逸尘鳞片下方的血肉，这可是魔女全力的共生。

    所以郑逸尘能感受到自己的重现之龙的头部出现了细微的问题，不过这玩意的操纵者是他，大脑出现了少许的问题，影响不大。

    他依然能正常的进行战斗。

    芭提丽雅没有在意郑逸尘的话，透过潜行者炼金化身，郑逸尘可以看到她已经没有弱气的气质了，满目狰狞，双眼依然漆黑如墨，身上的黑色魔纹遍布，就跟真的破坏魔一样。

    嘎吱——

    充满了毁灭气息的魔力剑和深渊城主的破坏剑碰撞在一起，不成比例的交锋处响起了令人不适的碾压声音，那个防御盾坚挺的挡住了郑逸尘的攻击，对此郑逸尘也没客气，空着的爪子上拉出来了一把新的毁灭魔力剑。

    强悍的毁灭气息让这个深渊城主的双眼睁大，正手中的武器凶悍的对砍了过去，魔力剑抖动了一下，带有毁灭性的冲击扩散出去。

    郑逸尘头顶的共生魔女嘶吼着，郑逸尘微微的撇了撇嘴角，翅膀顶着爆发出来的毁灭冲击狠狠的一扇，将深渊城主抽飞了出去，对方有着防御盾的保护，没有受到多大的伤害，倒是他的这个重现之龙的翅膀出现了破损。

    那些破损很快就恢复如初，没等到那个深渊城主继续进攻，郑逸尘甩手就是一剑，带有毁灭力量的飞行剑刃横推了出去，搜捕队的人看的头皮发麻，他们这一次的队伍不只有一个防御者的。

    在肆虐的毁灭力量带来的压力中，防御者不敢大意，全力的支撑着防护，但肆虐过来的毁灭力量带着天崩地裂的气势，没有打破他们的防护，却撕裂他们四周每一块完好的地面，大量的尘埃在这片环境中飘扬着。

    连带着那个深渊城主都没有继续强攻了，而是选择暂避锋芒。

    重现之龙的体型和郑逸尘的本尊体型一致，毕竟是本尊的重现状态，不能更夸张，但同步是完全可以的，包括本体拥有的力量。

    在刚才的交锋中，这个深渊城主就感受到了龙的力量，虽说防御盾挡住了毁灭力量的冲击，可是那种来自于龙的蛮横力量让他依然受到了伤害，只是外在看不出来，他持剑和持盾的手到现在还有些酸麻，没有缓过劲来。

    果然……跟龙比力量就是自寻死路，大概深渊中那种超过十米的巨人才有可能跟这条龙拼力量了，直接硬拼太吃亏了。

    这个非常强壮的深渊城主准备换一种方式了，他的肌肉很大块，却不是真正的莽夫，正面对拼实在是太吃亏了。

    那就绕过那两把危险的魔力剑，从侧面攻击了，反正破坏剑的威力足够轻易的打穿这条龙的所有防护，只要一剑就能重创这条龙。

    他要看看这条龙维持着这种强度的攻击能维持到什么程度。

    十几秒之后，爆发的毁灭力量稍稍的降低，郑逸尘的身影从漫天的尘埃中显现了出来，那个深渊城主的双眼不由的睁大了起来，刚开始这条龙还是正常的，可是尘埃消散之后，这条龙直接变异了！

    黑色的身躯变成了灰色，灰色上鳞片上浮现出来了破坏魔的魔纹，这种形态给他的第一感觉和想法就是……特娘的上当了。

    这条龙直接放弃了身体，让共生魔女将他给弄成了憎恶，不，这种强度不能说是憎恶了，而是怪异！

    怪异和憎恶的区别还是有的，至少血肉工厂倒闭的时候还是有的，但是随着共生魔女的复苏，新的憎恶就有了更为明显的破坏魔特性，那样的话怪异就和憎恶区别不大了，要说区别的话就是憎恶的强度达不到怪异的程度。

    可这条龙在强度方面已经合格了，身上令人不寒而栗，每一道痕迹都散发着怨恨的魔纹，漆黑如墨的眼珠子，无情的苍白感全部体现在了这条重现之龙身上。

    “你他妈的就是个疯子！”深渊城主怒吼着，他不知道郑逸尘用的重现之龙是本体还是化身，但感这么做，郑逸尘本人肯定会受到严重的影响，但对方依然就这么做了，共生魔女是你妈吗？

    竟然做到了这种程度。

    飞行在空中的重现之龙微微的张开了嘴巴，黑色的涎水从牙齿上低落下俩，落在了撕裂大地上后，将本来就是黑色的大地染成了更黑的颜色，怨恨气息从被染黑的大地中冒了，泥土的地面上冒出来了黑色的泡泡。

    从泡泡中钻出来了一些液态，宛若是水元素一样的怨恨之兽。

    “吼——！！”带着黑色波纹的怒吼声想起，黑色波纹中同样蕴含着强烈的怨恨，一些在战斗区域之外，属于深渊的小虫子直接炸裂死亡，在地下活动着的也没能幸免，死的更是悄然无息。

    只是它们受到了怨恨力量的影响，有的比较完整的，随后慢慢的蠕动了起来，身上没有浮现出来了破坏魔的魔纹，但变得跟初始憎恶一样，本能的寻找着一切的活着的生物，渴望猎杀复仇。

    “唉唉？真是有够夸张的。”红玉揉了揉自己的耳朵，那种咆哮声直接传递到了她这边，让她都稍稍的有点失神，她是要回去，但那边的战斗发生的太快了，回去的路上不影响她主动放慢脚步去稍稍的了解一下那边的战斗情况。

    结果好像过去的人中大奖了。

    重现之龙红玉见过，那玩意当初差点坑死魔命城主昆克，但是一个完全体的重现之龙和共生魔女呆在一起，还受到了对方的影响，转变成了怪异，这就有些离谱了。

    管他呢，反正她要做的事情已经做完了，远远的离开了战斗区域，过不了多久就能回到深渊主城，即便是那条龙那边速战速决的解决了对手，也追不上她。

    红玉的步伐更快了一些。

    “失去理智了……”看着咆哮完了的重现之龙，搜捕队的干扰者们说道，他们尝试对重现之龙施加干扰和影响，将共生魔女给剥离出来，可这条龙失去理智之后直接成了共生魔女坚固的保护外壳。

    体型没有多大的变化，可是外貌的改变让他们充满了压力，更重要的是这条龙手里的两把魔力剑非但没有消失，反而变得更加的狂躁了，毁灭中充斥着怨恨，那种怨恨力量强的甚至连毁灭力量这种纯粹的特殊力量都无法抹消掉。

    共生魔女的能力也影响到了毁灭力量对怨恨的额外影响。

    “一起上，打碎它！”深渊城主拉着一张脸说道。

    然后他就被重现之龙盯上了，重现之龙带着异常疯狂的姿态冲了过俩，翅膀每一次扇动都掀起了巨大的风暴，这种扇动不是任何的魔法力量，就是纯粹的物理力量带来的，干扰者也没有太好的办法影响。

    扰乱风元素？扰乱的风元素还是风元素啊。

    “来得正好。”看着带着疯狂姿态冲过来的重现之龙，深渊城主一挥手里的破坏剑，他是正面迎击，搜捕队还有别人可以从侧面进行攻击。

    他也怒吼着，顶着交叉的两把魔力剑就冲了上去，毁灭剑上面爆发着黑色的雷电，砍在了重现之龙打出来的X斩击中心，仅仅只是一剑，深渊城主就睁大了双眼，黑色的雷电虽然寸步不让，但他手上的武器却出现了细微的开裂声音。

    同一时间，搜捕队的其破坏者的攻击也降临了，直接轰在了重现之龙的背上，有的还看到了大半部分身体都融入到了重现之龙头部的共生魔女，对方一脸狰狞的盯着他们，目光让他们不寒而栗，攻击的力度再次的增强。

    深渊生物会害怕，但是掌握着必杀武器的时候，他们只会在这种心态中，更残暴的将这样的目标给干掉！

    重现之龙的身躯被瓦解着，破坏魔的特性也随之展现了出来，干扰者们当即对环境进行干扰，避免重现之龙基于破坏魔的特性，得到更多的环境加护，但完全消除掉是不可能了，除非他们的人数再多几倍。

    但眼下他们直接将加护削弱到了三分之一的程度，数量多一倍的话能削弱到五分之一，但没那么多人了。

    正面和郑逸尘对拼的深渊城主睁大了双眼，他看到了一脸疯狂的重现之龙对他露出了一个微妙的笑容……

    要遭。

