    “抽签吧！”同样的事情，也发生在雷斯特将军指挥的第2集团军群指挥部里。

    这位年轻的让人有些羡慕的军团司令，此时此刻正坐在自己的位置上，盯着这份来自塞里斯的命令：“抽签！谁也别抱怨！让那些疯子自己抽！抽到的就去，抽不到的谁也不用埋怨！”

    “是！将军！”副官立即立正敬礼，昂着下巴开口服从命令道。他的年纪甚至比雷斯特要大上三岁，从这样奇葩的年龄结构上，也可以看得出来，爱兰希尔快速崛起的轨迹。

    实际上，爱兰希尔的许多部门领导都非常的年轻，有些甚至才20岁出头。这些人都是早先从塞里斯的第一批培训机构里勉强毕业的，不过随着时间的推移，他们已经成为了整个帝国运作的关键支柱。

    “签让那些疯子参与进来，让他们自己做！免得出了问题，他们又嚷嚷着说我们搞猫腻。”考虑到军中情绪的问题，雷斯特又补充了一句。

    反正，他也知道自己的部队，短时间内面对恶魔作战的事情是不会遇到了，留着这些王牌士兵，也没有什么卵用。

    平日里也就只能是传授一些经验，培训一些新手。可有些王牌自己打仗那是无与伦比的好手，教书育人就只能说水平一般了。

    于是，随着时间的推移，各支部队其实都已经发现，让这些王牌飞行员训练新人，和让专业的教导部队训练新兵，差距并不大。

    在得出了这个结论之后，大家对宝贵的王牌，也就没有那种死也不放手的纠结态度了。

    “明白了！”副官赶紧点头，然后就带着命令走出了雷斯特将军的办公室。

    ……

    “来来来！谁也别说谁玩不起！不就是抽签吗？我们希格斯人从来就不怕这个！”杂乱的飞机维修仓库的空地上，一个男人挽起了自己的袖子，嚷嚷着一副要和对方决斗的样子。

    对面的男人显然也不愿意退让，敞着胸口的衣服，露出了里面的胸毛，气哼哼的从一摞扑克牌里抽出了一张来，昂着下巴叫嚣道：“来吧！我们来决一胜负！谁能去魔界作战，就看这一次了！”

    做他对手的男人也不甘示弱，立即也抽出了一张，嘴里还不停的嚷嚷着：“来！开牌吧！我可是击落了103个目标的王牌飞行员，你的运气可没有我这么好！”

    “闭嘴吧！只要我这一次先去魔界，你那记录我分分钟就可以超越了！”先抽了扑克牌的飞行员一脸的不屑，他身后的战友也跟着在帮忙壮大声势。

    实际上这个飞行员也确实战绩不俗，更年轻的他已经击落了86个敌军目标，也是一个如假包换的超级王牌飞行员。

    两个人的战绩本身就咬的很紧，军队战斗机王牌飞行员排行榜上，两个人也算是竞争对手。这一次去魔界，他们两个都在憋着劲，要挑战一下对方呢。

    他们可是知道，那个有名有姓的超级王牌飞行员，听说被空军司令布托利亚亲自接见过的战斗机飞行员奥兰克，因为没有结婚生子，所以还没提升自己的战绩。

    搞不好，要是运气好一些，他们先去了魔界，战绩就超过奥兰克，成为新的空军战神了！

    “开牌吧！”将自己手里的牌掀开，赫然是一张方块10，年轻的飞行员感觉自己拿着牌的手掌都有点儿哆嗦。

    要知道，他就是面对两条魔龙，也从未这样紧张过。上一次这么紧张，还是在他被抽调出来，从P-51战斗机上，换装F-15战斗机的时候……

    此时此刻，他满脑子都在抱怨，为什么是一张方块10，如果是黑桃A，他岂不是已经赢了？

    压力大的并不是至少有他一个人，实际上他对面的年纪稍大的飞行员现在更加紧张。

    在他看来，从概率学的角度来说，方块10已经不小了！他获胜的概率已经低于百分之五十，这让他的额头上都渗出了汗水。

    他感觉有千斤重担压着自己，这感觉比戴上最新式的头盔瞄准器还要让人觉得沉重。

    只见他长出一口气，将手里的扑克牌摔在了面前的桌子上，仿佛是在发泄一般的大喊：“开！”

    于是，在无数双眼睛的注视下，这位老飞行员抱着自己的头惨叫起来。而在他的对面，看到梅花3的所有人，都高举起双手尖叫起来。

    拿到了去魔界门票的年轻飞行员高高的跃起，欣喜的欢呼，就仿佛他要去的不是战场，而是天堂一样。

    他们不知道的是，在塞里斯医科大学附属医院的一间安静的彩超病房内，安静坐在那里等待消息的年轻人抬起了头来，看向了放下了仪器探头的医生。

    上了年纪的医生扶了扶鼻梁上架着的眼镜，面带微笑慈祥的笑道：“恭喜你，奥兰克先生，你妻子确实有了，不过这个时候带她来做彩超……是不是有点儿不太……”

    “太感谢您了，医生。”奥兰克激动的站起身来，标准的鞠躬，仿佛是受到了莫大的恩惠。

    作为空军击落了好几百敌军目标的战神，他想要去魔界也不是一天两天了。

    碍于他没有妻室，所以他申请去魔界的报告一直没有被批准。结果这位飞行员立即就开始了自己的相亲之旅。

    谁能想到，空军司令布托利亚的表妹，看上了这个年轻的飞行员，两人在布托利亚的撮合下闪电结婚，吓坏了一群还正在找自己另一半的王牌飞行员们。

    更让这些飞行员们惊掉了下巴的是：谁能想到，这位击落了无数敌军目标的超级王牌飞行员，制造生命的水平和打飞机的能力不相上下，几乎没有浪费弹药，就完成了任务……

    谁能想到，空军司令布托利亚的表妹，看上了这个年轻的飞行员，两人在布托利亚的撮合下闪电结婚，吓坏了一群还正在找自己另一半的王牌飞行员们。

    更让这些飞行员们惊掉了下巴的是：