

    江大壮看着眼前的顾明卿和唐瑾睿，他再次庆幸听了佟思维的话，来了凌平县。如果眼前的两个人死在大凉人手里，他会难过痛苦一辈子的。

    江大壮来到凌平县后，除了对抗大凉人，他还想过找云子翰和唐晶晶两人报仇。

    可惜唐晶晶举家早就离开凌平县了，人不知道跑到哪儿去了。至于云子翰，他倒是在凌平县，可是他一直躲在县衙，身边还有云家的家丁和护院保护着，从未有一刻，身边无人保护。

    江大壮想找机会了结云子翰，嫁祸给大凉人，都没有找到机会。后来大凉人的攻击愈发凌厉，他光想着对付大凉人，还真没功夫继续想云子翰如何。因此江大壮只能暂时先把云子翰抛到脑后。

    如今大凉人被打退了，江大壮再想找机会弄死云子翰，就没了机会。江大壮不可能为了要杀云子翰，就把他好不容易建立起的局面就此毁了，这是绝对不可能的。

    江大壮已非当初的江大壮，他绝对不会为了一个渣滓毁了自己的一生。

    唐瑾睿和顾明卿都没有发现江大壮走神，他们面面相觑，在知道边关发生的事后，忍不住叹息，心里的情绪可以说是万分复杂。

    唐瑾睿和顾明卿又坐了片刻，这才起身跟江大壮告辞。

    唐瑾睿和顾明卿回到唐家后，马氏，唐大柱还有周氏早就开始动手整理屋子。

    唐瑾睿和顾明卿也上前帮忙。

    许久，唐立仁才回来。

    周氏问，“爹和娘那儿怎么样了？”

    唐立仁回答，“还能咋样，老宅的粮食银钱都被可恶的大凉贼子给抢光了。我给爹他们留了三百两银子，还有地窖里的粮食也先搬一部分过去给他们。

    现在这情况，怕是有钱都难买到粮食。这大冷天的，地里也没什么产出。眼看着就要过年了，居然出这样的事。”

    今年这个年，注定是过得不安生啊。

    马氏好奇那楚王二公子都跟顾明卿和唐瑾睿说啥了，于是贼兮兮地开口问。

    顾明卿淡淡回答，“没说什么。就是问了些平常事罢了。”

    马氏才不信顾明卿的话，这明摆着是在敷衍她！她有那么好敷衍的吗？

    眼见马氏又要开口问，周氏沉声道，“有功夫问这个问那个，你还不快点抓紧收拾。”

    周氏这个婆婆发话了，马氏就不敢多说什么了，低着头，闷闷重新干起活来。

    这时候的京城也不平静，皇太孙历经千辛万苦，重重磨难，终于回了京城。

    皇太孙也不去洗漱，就这样邋遢，犹如乞丐地去找孝康帝。

    皇太孙一见到孝康帝，立即跪下，哭得涕泗横流，伤心不已，“皇祖父，孙儿一去边关，就按照皇祖父的旨意，不敢插手军务，更不敢多说什么。军中所有事务都是听楚英楠的。

    孙儿知道皇祖父信任楚英楠，孙儿也信任他。谁知道楚英楠他轻敌贪功，不知从何处听到困龙岭的消息，竟将十万大军葬送在困龙岭啊！

    孙儿也是劝过楚英楠的，但是楚英楠对孙儿毫不恭敬，一副孙儿年纪太轻，从未打过仗，看不起孙儿的模样。楚英楠就这样把孙儿的意见打了回去。孙儿想着楚英楠毕竟是沙场老将，所以也不曾多说什么。”

    皇太孙说着，不禁哭得更加伤心，“皇祖父！孙儿错了！孙儿不该如此相信楚英楠啊！否则也不会葬送了我大晋十万精兵啊！皇祖父，孙儿也险些丧命，如果不是有身边忠心耿耿的护卫保护，孙儿怕是再也见不到皇祖父了！皇祖父！”

    皇太孙哭得头埋在地上，如丧考妣，身子颤抖得厉害。

    从皇太孙开始哭诉起，孝康帝就一直冷眼盯着皇太孙，脸上没有一丝的表情，没有愤怒，没有心疼，也没有高兴（孙儿平安归来）……

    孝康帝忽然有些记不起皇太孙小时候的样子了。孝康帝还记得小时候的皇太孙是那样的玉雪可爱，聪明伶俐。孝康帝犹记得他将皇太孙抱着举过头顶时，皇太孙那“咯咯——”笑着的模样。

    一晃十多年过去了，从前那“咯咯——”笑着的可爱孩子不见了，只剩下在地上痛哭流涕，推卸责任的皇太孙了。

    皇太孙竭力哭着，控制着不去偷看孝康帝，这样的沉寂，令人心惊胆战，无所适从。

    皇太孙受不住了，他抬起头，还想哭诉。

    孝康帝已经悲哀地闭上了眼睛，疲惫而又不耐烦的声音响了起来，“朕不是傻子。虽说年纪大了，但是眼睛没还瞎，耳朵也没聋。边关出了什么事，虽然暂时没准确的消息传过来，但是绝对不会是你说的这样。楚英楠是什么样的人，没有比朕更清楚的了。

    轻敌冒功？这绝对不会是楚英楠，若是你，朕倒是相信的。”

    “皇祖父！您就真的不相信孙儿吗？孙儿从小是由您一手带大的！您就——”

    “你真当朕没法子知道事情真相是不是？你身边的那些人，朕派人用点手段，保证他们能一五一十地招供出来！还有你一路来，派你身边的人散播的楚英楠轻敌冒功的流言，你真的当朕一点都不知道？你若是心中无愧，你何必如此做！你真的非要朕把你脸上最后一点脸皮也撕下来，你就真的一点脸皮也不要了是不是！”

    孝康帝冲着皇太孙怒吼，举起桌上的白玉砚台朝着皇太孙狠狠砸去。

    白玉砚台狠狠砸中了皇太孙的身子，被砸中的地方很痛。但是皇太孙觉得远远没有他的心来的痛。

    皇太孙的心里涌起恐慌，前所未有的恐慌，皇祖父这是不相信他了吗？他真的被皇祖父抛弃了吗？他的太孙之位真的保不住了吗？

    皇太孙立马哭得比之前还要伤心绝望，挪动膝盖向前，来到孝康帝面前，伸手抓住孝康帝的明黄色绣着金龙的衣摆，“皇祖父！您想想皇祖母，想想父王啊！孙儿从小就是由您一手带大的啊！”

    孝康帝的脑海里浮现温柔贤惠的纯懿皇后，想到出色，却英年早逝的嫡长子。

    孝康帝的心更是一阵又一阵的抽痛。

    “来人啊，送皇太孙回东宫！”

    很快就有人进来，一左一右架起不甘的皇太孙离开。

    皇太孙一直被人这么抓着送去了东宫。东宫的女人在皇太孙出现后，忙上前凑到皇太孙面前，满脸担忧。

    蒋芷珊和顾明月的肚子都大了，两人在孕期保养的也没多好。实在是在孕期得到边关出事，皇太孙生死不明的消息，她们两个就开始担惊受怕。

    直到现在皇太孙平安回来，两个孕妇才勉强算是松了口气。

    不过蒋芷珊和顾明月还有其他担心的事。蒋芷珊有娘家，她的父亲吏部尚书就隐晦地告诉她，这一次边关大败，皇太孙怕是在边关闯了大祸，皇太孙的位置怕是不保。

    顾明月没人提醒，但是顾明月实在是长了一颗聪明的脑袋，她很快就想通了其中的事情，哪怕不能全都猜中，但是也能猜中了三四分。就是那三四分，就足以吓坏顾明月了。

    顾明月这些时日，天天以泪洗面，她不知道她折腾来折腾去，折腾了那么久，到底都折腾出什么了，眼见着她即将一无所有。

    东宫这里哭成一团。

    一直到晚上，顾明卿等人才收了手，家里实在是太乱，就那么几个人根本收拾不少。天黑了，唐立仁开口让大家停下，明早再弄。

    顾明卿实在是受不住自己浑身上下臭烘烘的，拖着疲累的身子打算去烧热水洗澡。

    巧巧见顾明卿累得不行，柔声道，“小姐，您和姑爷去休息吧。奴婢帮您去烧热水。”

    顾明卿拍拍巧巧的肩膀，“你今儿个也太累了，不能光你一个人做。我跟你一起吧。多烧点，你也洗洗。”

    等到洗完澡，顾明卿累得直接趴在床上。

    躺在床上，明明很累，顾明卿却没有什么睡意，一旁的唐瑾睿也是如此。

    伸手不见五指的暗夜中，唐瑾睿低沉的声音骤然响起，“娘子，你没什么话要问我吗？”

    顾明卿笑笑，“相公，你要想说，即使我不问，你也是会说的。要是你不想说，那就算我问了也没什么用不是吗？不过，我相信相公你会说的。因为我是你娘子。”

    唐瑾睿单手枕在脑后，暗夜里，他的眸子是那样的明亮，仿佛是夜幕中最明亮的星辰，“娘子，你那么聪明。今天，你看出什么了？”

    顾明卿侧身看向唐瑾睿，虽然在暗夜里，她看不清唐瑾睿的容貌，但是那隐隐约约的轮廓映在她的眼里，让她能勾勒出唐瑾睿的相貌。

    “我不聪明。不过我是你的娘子，我了解相公你。相公你今日是向楚王二公子投诚吧。相公，你就那么看好楚王二公子吗？”

    唐瑾睿就知道他的这点心思不会瞒得过顾明卿，尽管他从来就没有想过要瞒，“娘子，我在楚王二公子的眼里，看到了跟我一样的东西。”

    顾明卿不解道，“什么？”燕锦有什么跟唐瑾睿是一样的吗？为什么她一点也不知道。

    唐瑾睿眼底忽地闪过一丝幽光，“野心。我在二公子的眼里看到了野心，深藏在他眼底深处的野心。”

    顾明卿仔细回忆着白天见燕锦发生的事，燕锦眼里的野心吗？顾明卿心里隐隐是有种感觉，但是她并不确定。唐瑾睿是如何确定的？还有唐瑾睿说他和燕锦像的地方，这意思是说，他也有野心吗？

    顾明卿望向唐瑾睿的眼神里有些迷惘，她之前可从未在唐瑾睿的眼里看到过野心，就是日常相处中，也没发现唐瑾睿是什么有野心的人啊。

    像是感受到了顾明卿的疑惑，唐瑾睿的声音忽地变得缥缈而有悠远，“娘子，你是不是好奇，我什么时候有的野心？”

    顾明卿低声应了一声，“嗯。”

    “我的野心啊——可能是在爹和你去救爷和奶他们时，我却只能无能为力的时候。可能是在地窖里待着的那半个月里，听着外面大凉人烧杀抢掠，我却只能无能坐着的时候。亦或是，因为我如今只是一个小小的秀才，而皇太孙高高在上，在边关搅弄风云，导致边关大败，大凉人打了进来。这时候，我一个小小的秀才又能做什么？

    野心啊，都是在我无能为力，意识到自己的弱小时产生的。娘子，我现在是一个充满野心的人，你会害怕吗？”

    唐瑾睿说到最后，语气隐隐有些颤抖。

    顾明卿笑了，伸手握住唐瑾睿的手，当她把唐瑾睿的手握在手中时，还能感受到他手心里粘腻的汗水，以及他的抖动，“害怕什么？嫁鸡随鸡嫁狗随狗，我嫁给你了。无论你怎么样，我都会陪着你走下去的。因为我是你娘子，而你唐瑾睿是我相公。”

    唐瑾睿蓦地伸手捏住顾明卿的手，很用力，似乎恨不得将顾明卿的手融在他的手心里。

    “相公是不是很感动啊？不过你也先别感动。我告诉你，我是个很冷情的人。刚嫁给你的时候，我心里是想着，日子过得舒服，那就一起过下去。但要是你出了什么事，会连累到我，我一定头也不回地跟你分开，免得你牵累到我。”

    顾明卿从不否认她的自私自利，无私奉献什么的，距离她远得很。

    唐瑾睿也不恼，“我知道，你刚嫁给我时，我能感受得到。不过后来娘子你变了，你越来越融入了咱们这个家，把你自己当成这个家的一份子。

    娘子，说句实话。按照你的性子，那时候爹要去救爷和奶他们，你是不会跟去的。明哲保身，趋利避害，这是你为人的准则。”

    顾明卿笑了，“对啊，那时候我不该去的，因为有危险，我这人最不喜欢的就是冒险了。可是那时候没想那么多，我就选择跟着爹去了。因为我担心爹会出事。我是真的把爹当爹了吧。”不仅仅只是嘴上喊上那么一声。

    顾明卿觉得在唐家的日子，她过得很开心，很快乐，唐立仁和周氏是真的把她当女儿，平日里相处时的点点滴滴，温情快乐，平时可能还察觉不到，但是到了关键时候，你才能发现，那些东西原来早就刻在了你的骨子里。

    顾明卿也不排斥这种感觉，前世今生两辈子，她又有了可以值得托付，相互依靠的家人，这滋味儿不错。

    顾明卿想着摇了摇头，“不说我了。相公，继续说你吧。有野心也不是坏事。你之前就想着凭借考科举当官，然后慢慢当大官，为百姓造福。其实这就是野心。不过现在驱动你往上的动力，不止是这些了而已。相公，你怎么就选择了楚王二公子。只因为他跟你一样有野心吗？”

    唐瑾睿沉默了片刻后，他的声音才再次响起，“娘子，我之前其实通过各种渠道，是了解了一下如今皇室的情况。”

    顾明卿诧异道，“什么时候？”为何她一点也不清楚。

    “在我和师傅去明安府找万师兄回来后，你建议我多读读史书和兵书。我就趁着那时候，开始了解皇室的情况。”

    暗夜里，顾明卿看不到唐瑾睿的脸，但是她觉得唐瑾睿真的是成长了不少啊。不是别人要你做什么你就做什么，没有一点自己的主张，自己没有一点的思考能力，这样的你，要说能取得多少成就，怕是很困难。

    唐瑾睿不一样啊，之前的性子是还有些单纯，但是现在真的是历练出来了，在顾明卿都没有察觉的时候，唐瑾睿竟成长到，她有些认不出的感觉了。

    顾明卿压下心头复杂的情绪开口，“说说看。”

    “太子早逝，只留有襁褓中的皇太孙。皇太孙是由当今皇上亲自抚养长大。对皇太孙的评价，一般都比较高，说皇太孙聪颖好学，甚得皇上和太傅的夸奖喜爱。呵——”

    从唐瑾睿最后的“哼——”，顾明卿真是能感受到他对皇太孙的万般不屑。

    “不过也能看出皇上对皇太孙的宠爱，皇太孙的地位稳固，圣宠优渥。这也是我最担心的一件事。”

    顾明卿挑挑眉，“哦？这是什么意思。”

    “皇太孙是嫡长孙，又得皇上宠爱，他的地位就是太稳固了。如果皇太孙是个好的，哪怕他没有多少才能，只能做个守成之君也就罢了。问题是，按照皇太孙为了银钱向大凉贩卖私盐；去边关，不顾大局，导致边关大败，大凉人打了进来，生灵涂炭，死伤无数。

    这样的皇太孙若是登基了，大晋会如何？废皇太孙，大晋才可能有未来。可我担心当今皇上重情，不舍得废皇太孙。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    时间过得真快，转眼又到了七七的生日！