    褚云逸听了这话话：“是，爷爷，我这就去。”

    这么多人来褚家庄园，肯定不正常。

    褚家庄园平日里都是很安静的地方，平日里就算是来人，那也不会太多，可是，今夜却突然间变得这么吵了，所以，褚老爷子才会让自己孙子出去看看的。

    今夜的月光格外的亮，走在这褚家庄园里，别有一番味道。

    很快，褚云逸回来了。

    “爷爷，外面来了一个剧组，听说是他们的新剧杀青了，所以今夜导演带着整个剧组的成员以及演员一同来这里庆祝。”

    褚老爷子听了这话说：“我说呢，我还以为什么人呢，对了有没有打听到有什么明星吗？”

    褚云逸有些好奇的问：“爷爷，您老还关心这个啊！”

    “以前不关心，现在关心不成吗？”

    “成，当然成了，听说女主好像是长孙雅琴，这个人是前几年在影视界火起来的，现在名气非常的高。

    至于男主的话，我没有问。”

    褚老爷子说：“哦？这个名字我倒也听过，是不是就是前段时间你姐看的那个剧里的女主角？”

    褚楚说：“没错爷爷，这都能被你记住，看来，这个长孙雅琴她可以自豪了。”

    “小楚儿，这就是你的不对了，什么叫能被我记住就可以自豪了，还不是前几年你拉着我一起看电视剧让我记住的？”

    褚楚说：“爷爷，你们先聊着，我去找这个长孙雅琴要个合影去。”

    贺一航说：“那啥，能带我一个不？我也是长孙雅琴的粉丝，而且是最忠实的那种。”

    褚老爷子听了这话说：“你们年轻人都去吧！现在已经溜达的差不多了，我自己回去了。”

    “爷爷，您老一个人能行吗？”

    “云逸，你小子小瞧你爷爷是不？要不明天早上，咱爷俩跑几圈试试？”

    “好，就这么说定了，那爷爷您慢点啊！”

    随后，他们四人一同来到褚家庄园对外开放的地方。

    他们一出来，就看到许多人正在往里面走。

    今天，应该是这个剧组杀青后的团建，所以，他们整个剧组的成员才会过来的。

    幸亏褚家庄园足够大，要不然，一次容纳这两百多号人，可不是一件容易的事。

    这么多人，也能为褚家庄园带来一笔不小的收入，这么多人的消费，起码十万起步吧！

    “鼎哥，你听过这个长孙雅琴没？”

    陈九鼎听到贺一航问自己，他只好说：“这我还真没听过。”

    “我去，鼎哥，你连这几年最火的明星都不知道？”

    陈九鼎无奈的说：“没办法啊！我这几年忙里忙外的，哪有多余的时间去关注其他事或者人呢？这几年来，我连电视都没看过。”

    “鼎哥你这也太惨了吧！”

    陈九鼎说：“以前那段时间确实惨，但是现在的话，倒是轻松了不少。”

    陈九鼎说完这话，想起自己自从有了鸿蒙鼎后，到现在为止，他一路走来发生的一切，虽说是有点小难，可这些困难对于以前的他来说，简直就跟没有一样。

    褚云逸说：“鼎哥，我爷爷经常说，吃得苦中苦的人，才能做出一番事业，你之前的日子虽说苦，可现在却变得轻松了，这说明鼎哥你一定能干出一番事业的。”

    “那我就借你吉言了，以后，我要是真能干出一番事业，那我就带你们吃香的喝辣的。”

    “嘿嘿，鼎哥，我等着那一天到来哦！”

    突然，贺一航拉了一下陈九鼎说：“鼎哥快看，那个，那个人就是长孙雅琴，你看看，多漂亮啊！”

    贺一航说完这话，露出一副猪哥模样。

    那样子，就差流哈喇子了。

    陈九鼎顺着贺一航指的方向看了过去，果然发现了一个美女。

    嗯……看她的穿着打扮，的确符合美女这两个字的，但是，她的脸……

    好吧，她的脸根本就看不到，因为，她带着黑色的墨镜，脸上还带着丝巾，围的挺严实的。

    陈九鼎就有些郁闷了，这贺一航是怎么看出来这长孙雅琴是个美女的？还问自己漂亮不？

    难不成他有透视眼不成？

    额……好吧，贺一航之前看过这长孙雅琴的照片，肯定知道了，可自己没看过啊！

    陈九鼎这么想完，突然间看到几个人，他们的样子，好像有点紧张，同时，他们的目光紧紧的盯着这个长孙雅琴。

    但是，他们旁边的人却没有把这几人当做是陌生人，相反，他们还与这几个人热情的打招呼。

    想来这几人应该也是这个剧组的人吧！

    要不然，怎么可能会与他们打招呼呢？

    既然人家认识，那就应该没什么事的，自己瞎担心什么呢？

    褚云逸说：“走，鼎哥，姐，咱几人先进去坐会儿，现在去要合影，也不现实。”

    “好，那我们先进去喝点茶水吧！”

    褚云逸说：“鼎哥，说起茶水，你可一定要尝尝我们褚家庄园的茶水。”

    陈九鼎问：“哦？难不成，你们褚家庄园的茶水跟别的地方不一样？”

    “鼎哥，这可不是我吹，我们褚家庄园的茶水，那味道绝对不是一般地方能比的，走着。”

    “好吧，那我们就进去吧！”

    陈九鼎他们一行人进去后，找了个距离这些人聚会的地方不远的地方坐了下来。

    没多久，茶水端上来了。

    褚云逸端起茶壶，给几人满上后说：“鼎哥，快尝尝，这可是我推荐的。”

    “好，那我尝尝。”

    陈九鼎说完，端起茶杯，放在自己嘴边闻了闻。

    顿时，一股清香的味道传了出来。

    嗯，味道还不错，就是不知道喝起来怎么样。

    陈九鼎随后轻轻的抿了一口。

    他仔细的感受了一下后，这才咽了下去。

    “嗯……味道还不错，虽说是比不上大红袍的口齿留香，但也是难得的好茶了，这茶水的味道能这么香，有一半的功劳应该是这水吧！”

    褚云逸说：“嘿，鼎哥，你咋知道的？本来想卖个关子的，结果你一点机会都不给我啊！”

    陈九鼎说：“那……要不我假装没尝出来？再说一次？”

    褚云逸说：“唉，算了吧，鼎哥你说的没错，这茶的味道能这么好，都是这水的问题。”

