    云黛看了看醉兰，又看了看雪染，缓缓垂下了头，涩声回了句：“云黛只是不想太子殿下再有任何闪失了。”

    她的太子殿下那么好，云黛真的不忍心他再受到半点伤害了。可是，如若廷玺醒着，定然会十分信任雪染为他医治吧！

    她是不是也该信任雪染呢？

    雪染拉起云黛的手，柔声道：“我知道你担心廷玺，唯恐他会有不测。廷玺的命不是他一个人的，而是整个妖族的。他将来一定会是个贤明的君主，妖族需要他，他不能死，我也绝不会让他死的，云黛，你能相信我一次吗？”

    雪染眼中的真诚与坚定让云黛十分动容，最终，她沉默的点了点头。

    见如此，雪染终于暂且松了口气，道：“那现在你能帮我去做一件事吗？”

    “仙君请吩咐。”这次，听着云黛的口气，似乎是与她亲近了不少。

    雪染也不客气，立刻将自己需要的东西说了出来：“你帮我去取一把锋利的匕首来，再准备一些干净的白布。我出门的时候匆忙，身上没带草药，方便的话，你再跟医官多讨一些招灵草和麻沸散来。”

    云黛对雪染需要的这些东西毫不怀疑，立刻便应承了下来道：“好，仙君稍等片刻，云黛去去就回！”

    待云黛取回这些东西的时候，雪染却微微蹙眉道：“为何麻沸散只有这么多？我不是叫你多取一些来吗？”

    云黛面露难色的回道：“仙君有所不知，自从当年圣医用玄冰刃伤了殿下之后，殿下无论受了多重的伤，都不再用药物镇痛了。若是殿下醒了，知道自己在不知情时被人用了麻沸散，定要生怒的。医官说，这些麻沸散在殿下昏迷的时候使用足够了，他怕受牵连，所以也只肯给我这么些。”

    雪染一愣，不解的问道：“为何廷玺那次受伤之后，就不再用镇痛的药了？”

    云黛的眼眶里含着泪花，哽咽道：“殿下说，他要记住每一次疼痛的感觉，这样，他才能真正的成长、强大起来。”

    雪染十分心疼的望向廷玺，看来，当年璃浣对廷玺的伤害真的是太大了。

    雪染想多要一些麻沸散，本就不是单单给廷玺一个人用的，可是，她既然知道了其中的缘故，也不好再开口让云黛再去讨了。

    为了不让云黛生疑，雪染只能准备硬着头皮动手了。

    雪染边将云黛送来的东西摆放好，边说道：“云黛，你在门口守着，天亮之前，千万别让任何人进来。否则，我也不能保证廷玺能够活下来，知道吗？”

    云黛犹豫了一下，恳求道：“仙君，让云黛留下来帮你吧！”

    雪染手指一顿，抬起头，望着她回道：“你留下来只能让我分心，你若是真想廷玺能够早些醒来，就别再耽误时间了。”

    云黛沉默了片刻，最后涩声回了一句：“云黛知道了。”

    雪染见云黛答应了，立刻对身旁的醉兰说了一句：“醉兰，你也出去吧。”

    醉兰看了一眼云黛，又转头对雪染说道：“醉兰还有几句话想和主子说。”

    云黛见雪染没有回话，便知道醉兰的话，是不想当着她的面讲的。为了让雪染尽快医治廷玺，云黛不再停留，立刻识趣的离开了。

    云黛走后，醉兰忧心忡忡的问了雪染一句：“敢问主子要如何救妖族太子？”

    雪染不自觉的皱了一下眉，随即便恢复了常态。

    她望着醉兰，淡淡的笑道：“你怎的好奇起这个了？不是我不同你讲，只是医术上的事，说了你也不一定会懂。”

    醉兰直直的盯着雪染，正色道：“主子不想同我讲的是医术，还是救妖族太子的法子？”

    醉兰赤裸裸的眼神不禁让雪染心里有些发毛。

    她垂下眉眼，躲避着醉兰炙热的视线，看似漫不经心的回了句：“有区别吗？”

    “当然有区别，若是主子单单只用医术救治妖族太子，为何要支开旁人？”醉兰的声音听上去十分坚定，甚至还有些咄咄逼人的意味。

    对于醉兰的反复纠缠，雪染既心虚又急躁。

    她站起身，背对着醉兰，微微冷声道：“我方才说了，我想要清净，这样才不妨碍我医治廷玺。”

    雪染对醉兰的问话一直以避重就轻的态度回答，正渐渐落实了醉兰的心中的疑问。

    “只怕是，主子想要的不是清净，而是无人妨碍你宽衣解带，施血救人吧？”醉兰的声音有些懊恼，还有些发抖。

    “你……”雪染不可置信的转过头，她看着醉兰，却不知该如何回答。

    醉兰蹙了蹙眉，眼中翻滚着异样的情绪，哑声道：“看主子眼下的反应，醉兰是猜对了，是吗？”

    雪染早该想到的，聪慧如醉兰，怎么会想不到她救廷玺的法子？雪染既是露了马脚，做再多辩驳醉兰也是不会信的。

    索性醉兰是自己人，雪染信得过，也就大大方方的承认了：“廷玺是我的朋友，他待我极好，你是知道的，况且，我懂得医术，又有救他的能力，我必须要救他！”

    这一刻，醉兰完全顾不得主仆礼节了，她疾步上前，大声说道：“可你不能以这种方式救他！你难道不知道，此举损身，更会为你招来无尽的麻烦！”

    雪染生怕醉兰的声音引起门外之人的注意，立刻接过话，低声道：“我知道，可是，除了这个法子，已经别无他法了，不是吗？廷玺危在旦夕，我顾不了那么多了！这里只有你和我，你不说出去，我就不会有麻烦。至于我的身体，没有那么弱的，只要修养几日便可无虞，你不必过分担忧。”

    醉兰无论是为了雪染的身体，还是站在墨珏的角度，都不会眼睁睁的看着雪染以身犯险。只是，眼下箭在弦上，雪染唯有说服醉兰替她保守秘密了。

    醉兰岂能看着雪染不管不顾的舍己救人？她继续劝解道：“主子三思，将军若是知晓此事……”

    “此刻，就是墨珏在，也拦不住我！”不等醉兰说完，雪染便飞快地回了一句，而后，她瞥了一眼廷玺，轻声回了一句：“就当我是还了廷玺当年相助的情吧！”

    “主子！你若是一意孤行，我现在便喊人进来，让你无法对太子施救！”看来，她是劝不住雪染了，那么醉兰也只能虚张声势了。

    “你威胁我？”雪染虽是疑问，却一点也不吃惊。

    毕竟从她从认识醉兰的第一日起，就深知，醉兰是一个为了主子，可以不拘小节乃至不顾性命去得罪人的人。

    醉兰微微垂下头，回道：“主子见谅，醉兰必须替你和将军着想。”

    几乎是话音刚落，醉兰便听见雪染吃痛的闷哼了一声。

    她慌张的抬起头，竟看见雪染不知何时偷偷藏起了桌上的匕首，趁她不注意的时候狠狠地插在了自己的心口上。

    醉兰再也顾不得在与雪染争辩，连忙上前扶住她的身体，担惊又心疼的大喊了一声：“主子！”

    这一声便引起了门外云黛的注意，她将身体贴在在门上，问了一句：“仙君，可是出了什么事？”

    雪染努力的平复着气息，朝着门外喊了一句：“无事，你别进来，是醉兰小题大做罢了。”

    见门外没了动静，雪染才松了一口气，低声道：“我现在血也流了，你喊人进来只会惹人生疑。到时候，我就向所有人说明缘由，看你还能不能把我从青丘带出去！”

    醉兰既懊恼又无奈，皱着眉回了一句：“主子，哪有你这样伤害自己来威胁别人的！”

    雪染捂着胸口，强忍着剧痛打趣道：“我怎么做不重要，对你管用就行！快别愣着了，既然你在，就帮我搭把手吧！”

    雪染坐在廷玺的身侧，手一挥，施法解开了胸口的衣带，然后，对跪在床头手握箭矢的醉兰说道：“我叫你拔，你就拔，知道吗？”

    醉兰郑重的点了点头。

    雪染缓了几口气，紧盯着廷玺的伤口，低声快速的说了一声：“拔！”

    醉兰听到指令，毫不迟疑，手上一个用力，一下子将插在廷玺胸口上那支箭拔了出来。锋利的箭头带出的血肉四处纷飞，滚烫的鲜血喷溅了雪染一脸一身。

    箭矢被除的那一瞬间，妖王封印在其中的灵力也随之破解，廷玺被这突如其来的剧痛惊醒。

    廷玺浑身一颤，迷迷蒙蒙之间恍惚看见，身前似乎有一个似曾相识的身影，缓缓地向他靠近着。

    他努力的想要睁开眼睛看清楚这人的脸，可是，眼皮却愈发沉重，最终，他抵挡不住席卷而来的睡意，再次昏厥了过去。

    “主子，太子这是……”醉兰一惊，生怕廷玺撑不住了，雪染受到妖王责罚。

    雪染却不慌不忙的回了一句：“无碍，他失血过多，身体太过虚弱，让他好好睡一会儿吧！”

    雪染在廷玺睁开眼睛的时候，便对他施了一道昏睡咒。因为，她不能让廷玺见到她这副衣衫不整的模样，更不能让他知晓此事。

