    十亿修法者被活活炸死，而且短短几分钟的时间。

    各大势力，汇聚仙界中层的战力，就这样消失了，没有了！群象被蚂蚁一招活活打死！这个消息瞬间席卷整个仙界！“天地似乎有些不一样了，事出反常必有妖，凡有妖，必是乱世前兆！”

    “大乱，大乱啊！”

    初阳平原上一个老大呢喃自语。

    各大势力惴惴不安。

    而杀机宗，等七大宗门也在第一时间召回散落各地的弟子门徒！此刻杀机宗掌门七杀渊薮坐镇宗门。

    杀机宗在一个叫做天运大界之中，在一处极其宽阔的峡谷之中。

    “禀掌门，只召回了七层弟子！”

    杀机宗虽然刚刚建立，但是规模庞大，足足有三十万人！这看起来似乎很少，但要知道这三十万人可个个都是精英。

    如那刺杀过界主的高手，如那拼死过巨擘等的一些厉害人物。

    可以说，整个杀机宗都是一些刺客高手，杀人无所不用其极。

    他们的目标是建立一个震慑仙界的杀手王朝，要支配整个仙界的地下世界！但是此刻，他们的天君死了，门面扛鼎人物直接死了。

    这让身为掌门的七杀内心也隐隐感到了不安。

    “只回来了七层么？”

    这一点其实很容易理解，剩下的三层跑了。

    毕竟他们等于是得罪了世俗！“七层就七层吧”七杀冷冷开口道。

    “只要世俗洛无极不来！”

    “其实我们未必“轰隆！”

    一阵巨大的声响响起来了。

    这让整个杀机宗的弟子神色一下子就绷紧了。

    而仙界山河地理球照耀，他们也看清楚了。

    “难道是洛无极来了？”

    七杀脸色蓦地一颤。

    因为他们在峡谷之中，峡谷上方瘴气横陈，碾压天地！他们所在的地方极其隐蔽，但是他也预料到了世俗肯定是能够找上门来的。

    只是他没有想到，会这么快！“好像不是洛无极？”

    忽然有人传出消息。

    因为的确不是洛尘，那是一个青衣男子。

    “只有一个人？”

    “是的，只有一个人！”

    有人禀报道。

    “一个人也敢来？”

    七杀开口道。

    的确只有一个人，此刻他们头顶的瘴气在卷动，像是遇到了滔天的龙卷风一般。

    “世俗除了洛无极，其他人根本不足畏惧，而且我们还有大杀器！”

    七杀冷笑一声。

    “随我杀出去！”

    “不用了，还是我进来吧。”

    那个青衣男子此刻蓦地卷动袖袍，袖袍仿佛有着滔天的力量，撕裂天宇的力量一般。

    那瘴气一般人也破不开，因为太过费事了。

    如果强行破开，还没有进入峡谷，就会损失一半的力量。

    但是萧度本身走的就是霸道。

    所以，萧度选择硬生生的破开了那瘴气！然后他的身影缓缓浮现。

    最后落在了杀机宗门前的湖泊之上。

    四周全是杀机宗的弟子。

    湖面蓦地炸开，萧度脚下有人蓦地伸手探出，猛地一抓。

    但是也在这一刻，萧度霸道的使用术法，让整个湖面都冻住了。

    一瞬间而已，偌大的，几千里宽的湖面瞬间冻住。

    而且寒冰坚不可摧。

    咔嚓咔嚓！那只手的主人此刻正在竭力挣扎。

    “萧某来帮你！”

    萧度猛地一把抓住了那只手，然后猛地一用力，一把从寒冰之中，拉出了那个刺杀他的人。

    然后狠狠的一拳砸在了对方的胸膛上。

    哗啦一声，那个人随着寒冰一起，化作了碎块。

    “掌座？”

    七杀冷笑一声。

    “区区一个掌座，洛无极也敢派你一个人来这里送死？”

    “你错了，萧某一个人来，是灭你杀机宗满门的。”

    萧度话语依旧十分的强势。

    “我看你一个掌座，在面对我们高手如云，还有我这个渊薮，你要如何灭我杀机宗满门！”

    七杀袖袍一挥，就是一对玄光激射而去。

    “那你就睁大眼睛看好了。”

    萧度猛地一握拳头。

    然后他整个人后撤一步！然后！轰隆！萧度一拳击出！这一拳，撼动天地。

    莫说整个峡谷了，就是整个星辰一半的地壳都被这一拳给掀翻了。

    同时，整个星辰，以拳头打出的直线为接，被一分为二萧度还做不到洛尘的那样收放自如，拳劲还是会外泄，造成不必要的破坏。

    但是这一拳颇有洛尘拳风的神韵。

    一拳下去，整个杀机宗无数人瞬间裂开。

    就是七杀这个渊薮，也被一拳轰上了高空，打出了大气层，来到了虚无的宇宙之中。

    而萧度缓缓收回了手，冷冷的开口道。

    “看到了吗？”

    萧度再次一步踏出，瞬间也来到了虚空之中。

    轰隆。

    他不退不让，以掌座的修为选择了和渊薮硬拼！拳对拳，掌对掌，术法对法术，针锋相对。

    他拳头锋芒璀璨，霞光四散，瑞彩万千！带起一道又一道的极致力量，震动的虚无的太空都在晃动了。

    无愧洛无极弟子之名！无愧于天王子嗣！山河地理球照耀，仙界的人对于这一战尽收眼底。

    萧度太霸道了，这种霸道不仅仅是态度上的，而且是战斗上的。

    七杀一拳打出，但是萧度绝对是直接要把这一拳打的到退回去。

    到了最后，七杀整个人被震的口吐鲜血，狼狈踉跄后退。

    要知道，他可是渊薮啊，但是此刻却被被一个掌座打的口吐鲜血。

    不是他不够强，而是萧度太强了。

    萧度的天赋其实很强，强大到让人望而生畏的地步。

    东方圣域，曾经的如意仙院，包括曾经的如意老怪。

    无数人惊愕的看着头顶的山河地理球。

    这才多久啊。

    曾经的萧度在他们手中，那可是废材一个。

    但是如今，即便是如意老怪，在萧度的手底下，怕是动动手指就收拾掉了。

    “他是萧度吗？”

    无数如意仙院弟子简直不敢相信自己的眼睛。

    “怎么会那么强大？”

    此刻莫氏兄妹羞愧的低下了头。

    他们和萧度的差距，已经不再是靠努力就能够追上的了。

    没有人敢相信，这就是曾经的四废之一，那种高度，是他们这群人一辈子，都达不到的。

    甚至是十辈子也达不到！而道首宗那边，一杆大铁瞬间划破长空，直接砸烂了道首宗立在那里耸入天际的巨大石碑！然后铁棍飞回了一个人的手中，一个人，扛着巨大的铁棍朝着道首宗而去！ 

