    “原来只是外表像是岩石，但是身躯还是有血肉的。”

    叶空看着地面上的这一只鱼头人身的怪物死掉，此时也冷笑出声。

    另外一只鱼头人身的怪物现在也迅速反应过来。

    这不是黑暗之神的手下！

    这肯定是敌人！

    这鱼头人身的怪物，现在开始持着三叉戟，疯狂朝着叶空那边攻击了过去！

    嗖嗖嗖——

    这三叉戟出来的瞬间，空气当中都传出来了，一阵阵巨大无比的破空声响。

    但是现在叶空的反应速度实在是太快了。

    即使他的身躯巨大无比，但是在这时候都把这不断刺过来的三叉戟，都可以完全躲闪过去！

    轰！

    而且在这一刹那他那锋利无比的龙爪也自己去挥拍了出去。

    直接拍击到了这鱼头人身怪物的身躯。

    之前的时候还对这鱼头人身怪物造成不了太大的伤害。

    但是这一次，因为使用了究极狂暴，还有冰火之躯的力量，他的战斗力在短时间内提升的太多了！

    相应的爪子的力量变得更加强大无比。

    而且这种黑色的能量，对这种生物造成的伤害也是很高的。

    所以这一次龙爪直接就把他的身躯抓出了一条条巨大无比的凹痕。

    “好可怕的力量……”

    站在另外一边的那一名独眼巨人，现在身躯都颤抖了起来。

    它完全没有想到叶风的力量，居然想到到了这种程度。

    刚刚还寄希望于这两名神殿的守卫，能够把叶空给击杀掉的。

    但是没有想到，叶空反过来把这鱼头人生的怪物给击杀了！

    “给我死！”

    就在这一刹那，叶空的尾巴直接把这鱼头人身，怪物的身躯给束缚住。

    并且自己锋利无比的龙爪也同时飞了出去。

    直接拍向了这鱼头人身怪物的脑袋上。

    轰隆！

    又一声巨大无比的声响响起，这怪物的脑袋直接四分五裂。

    和刚刚那一只鱼头人身的怪物一样，也倒在了地面上。

    整个身躯也变得瘫软起来。

    “有点意思，居然花了我一番功夫才解决掉。”

    看着地面上这两具巨大无比的鱼头人身怪物的尸体，叶空在这时候也冷笑出声。

    此时他没有丝毫的犹豫，张开自己的血盆大嘴，就对着这两只鱼头人身怪物的身躯开始吞噬了起来！

    它们死掉之后，身躯也没有像是刚刚战斗的时候那样坚硬。

    再加上叶空那锋利无比的牙齿，很轻易的就把它们的肉身给撕咬起来。

    这两只怪物的身躯太大了，虽然叶空吞噬的速度非常的快，但是也不能够马上就把它们都给吞噬完。

    站在不远处的那一名独眼巨人，现在已经完全傻眼了。

    现在看着叶空正在不断的吞噬着这鱼头人身怪物的身躯，更是全身颤抖起来。

    这到底是什么级别的实力？

    半神，肯定是半神级的实力了！

    如果等下神使大人回来的话，很有可能要出现一场恐怖的战斗。

    想到当年那一场战斗所造成的影响，现在这半神级的战斗也肯定是非常恐怖的。

    如果不马上离开这边的话，很有可能就会有生命危险！

    它活了这么多年，可不想就这么死在这里啊！

    【吞噬九级序列·人鱼石怪，获得进化点100000000点】

    【吞噬九级序列·人鱼石怪，获得进化点100000000点】

    此时此刻，叶空已经完全把这两具尸体都给吞噬掉了。

    系统的提示声很快的就传了过来。

    “两亿点进化点又到手了。”

    叶空暗暗出声。

    随着把这两具尸体给吞噬掉，他能够明显的感觉到自己身躯当中消耗的能量，现在也得到了补充。

    还不错。

    “你刚刚是故意带我来这里，想要我被杀掉的吧？”

    这时候叶空的眼神看向不远处那边的独眼巨人。

    那读研居然刚刚还处于震撼当中，此时听着叶空的声音也瞬间回过神来。

    “没有，小的哪里敢这么做！”

    这独眼巨人赶紧出声。

    他可不想要激怒了叶空，然后被叶空直接给吞掉！

    这吞噬的速度实在是太可怕了。

    这么巨大的尸体，如果是它们族人的话，都不知道要吃多久才能够吃完。

    但是在这短短的时间之内，眼前的这恐怖生物，居然把这两具巨大的尸体都给完全吞噬掉。

    而且这两具尸体的体型都比他还要大，足足有差不多200米的体型啊！

    这到底是怎么消化得了的？

    看他的身躯，也没有哪个地方被撑起来啊！

    “现在还有变异生物么。”

    叶空没有理会他的话语，继续出声。

    现在这独眼巨人还能够活一下，毕竟它知道东西，还是挺多的。

    “不清楚，之前的时候神使大人应该收了一大批9级序列的生物，镇守在这边的。”

    “但是不知道为什么，在这里只遇到了两名守卫。”

    独眼巨人摇了摇头。

    它的眼神当中好像都有这一股疑惑之色。

    似乎也想不明白，为什么只有区区一点名9级序列的守卫在这边。

    “难道在这神殿里面？”

    叶空眼神看见在神殿里面的区域，顿时出声。

    “您不能轻易进去，一旦进去里面，就会受到黑暗之神带来力量的影响！”

    独眼巨人看着叶空好像想要进入这神殿里面，它在的时候也赶紧出声。

    “是么。”

    叶空冷笑。

    这独眼巨人肯定是巴不得他死的。

    毕竟这家伙是黑暗之神的信徒。

    但是现在居然说让自己不要轻易进去，这还真的是有点奇怪。

    不过现在那黑暗之神肯定是在沉睡的状态当中的，去这黑暗之神的神殿也算不了什么。

    他就不信真的有黑暗之神降临。

    这么想着，整个证据被黑色的能量所覆盖着的叶空，直接飞进了这巨大无比的神殿里面。

    刚一飞进去，就能够明显的看到了，在这神殿里面有着大量无比的雕像。

    而且在其中那边还有一个最为巨大的雕像。

    这雕像的一双眼睛散发出红色的光芒。

    “好强大的能量波动，就是从这里面传出来的。”

    “应该就是这一双眼睛。”

    对方很快的就发现了这黑暗之神塑像的眼睛。

    这眼睛肯定是有问题！

