    钉头七箭书！！

    这个东西林放怎么可能不知道。

    封神之战中陆压道人的两大法宝之一，虽然出现的时间不长，可是战绩却颇为的不素，直接让赵公明领了盒饭。

    只是这玩意后来落入西周手中，便销声匿迹。

    没想到居然会在这里见到。

    “祖师，这东西现在还能使用吗？”

    林放看着只有一张纸的钉头七箭书，眼神之中满满的都是狐疑。

    他的手中毕竟只有一页，也不知道现在能不能用。

    “能用倒是能用，不过威力会大打折扣，钉头七箭书的法术实际上不值一提，就是很原始的巫族下降头之术，也就是人族戏称的扎小草人。”

    “可这书本身却是一件至阴至邪之物。”

    “所以当初姜子牙和赵公明中招之后，都是以偷书来破解法术。”

    林放顿时放下心来。

    能用就好。

    “那祖师，这东西应该怎么用呢？”

    祖师又仔细看了看这张纸，笑道：“祭祀就好，简单的说你把这书当成一尊神像，点灯，上贡品，在将你要诅咒的人名字生辰八字准备好。”

    “接下来钉头七箭书就会自己发挥作用的。”

    这个林放也懂。

    不过他看着这张纸，想了一下后，问道：“这有没有什么简单一些的做法呢？”

    毕竟战场瞬息万变，可没有给他点灯祭拜的机会。

    “也有的。”

    祖师笑道：“毕竟只有一张，你可以直接祭炼成自己的法宝。”

    “然后强行催动上面的诅咒力量。”

    “不过这么做无异于是在杀鸡取卵，这张纸上的诅咒力量非常的强大和古朴，若是好好使用，祭炼一番的话，未必不能恢复巅峰时期的状态。”

    林放又想了一下。

    “那若是我用天赋神通吉凶未卜使用钉头七箭书呢？”

    菩提祖师一愣。

    “这……”

    从未设想过的道路啊！！

    林放这次获得的能力是毒奶，也就是反向祈祷，而钉头七箭书在上古时期都算是一件极其强大的诅咒法宝了。

    如果这俩技能搁一块的话……

    思索良久，菩提祖师说道：“要不你试一试？”

    他也摸不准会怎么样。

    林放看着悬浮在菩提祖师面前的那张黑色的纸张，然后很郑重的点了点头。

    “那就试一下。”

    然后那张纸就缓缓的飘到了他的面前。

    林放伸出两个小爪子将面前的纸张轻轻的夹住。

    在碰触到的一瞬间，他就感受到了一种前所未有的力量。

    那种力量非常的强大。

    “这就是钉头七箭书？？”

    纸张之中忽然射出一道黑光，林放瞬间感觉自己的意识就像是一叶孤舟，在狂风暴雨中不断的挣扎。

    又像是身处地狱深处，四周仿佛全都是致命危险。

    而在那不可知的身处，就像是有一个绝世魔头正在虎视眈眈的盯着他。

    如果这个时候林放的心神有丝毫的松懈。

    那他就完了。

    轻则在这股力量下被洗掉所有的意志，变成一个植物人，重则直接就变成一个只知道杀戮的怪物。

    该说不亏是上古有名的神器嘛。

    这玩意还没用，林放便已经深深感受到了它的恐怖。

    不过下一瞬。

    林放便感受到了一股温暖的力量在他的心中升起，同时这股力量也在驱散周围那些摄人心魄的能量。

    外面正准备出手的菩提祖师见状，缓缓的收起来自己的手。

    他深深的看了眼林放。

    刚才那一瞬间，他感受到了一个不比他弱多少的神识波动，在林放的身体之中爆发出来，为他驱逐了那些诅咒之力。

    “下次不了解这些东西，就别碰。”

    等林放回过神来，他的耳边传来了弱水的声音。

    原来弱水一直都在关注着林放，并且在危机的时候出手救下了他。

    林放心中感激。

    “谢谢弱水姐姐，弱水姐姐最好了。”

    弱水没有回答。

    林放对于她单方面挂断电话，已经很习惯了，便自顾自的去检查手里那张钉头七箭书的残页。

    “之前都好好的，怎么会忽然失控了呢？”

    林放正纳闷的时候。

    他忽然发现自己和钉头七箭书之间，居然有了一丝微弱的联系，他似乎得到了这张纸的部分使用权。

    林放遵循着那种感觉。

    他先将吉凶未卜启动，半个灵海的灵气迅速蒸发。

    然后他又强行启动了钉头七箭书。

    一种很诡异的感觉顿时充斥着在他的心中，无穷无尽的生机从他的身体中涌现而出，然后以他为圆心，周围的大地上盛开起一朵朵的鲜花。

    顷刻间，整个位面之中，大地上全都盛开起鲜花。

    甚至还有一颗颗大树拔地而起。

    林放惊呆了。

    “好牛逼的能力啊。”

    “这哪里是钉头七箭书，这分明是神技生命复苏啊。”

    负负得正啊！！

    菩提老祖看到这一幕，眼神中也是闪过一阵的惊讶，没想到还真就成了，看来林放这吉凶未卜的能力应该是和道挂钩的了。

    若非如此，不可能会强行逆转的了钉头七箭书的力量。

    就算只是残章。

    可里面的力量是货真价实的诅咒之力。

    林放此时看向钉头七箭书，那也是一阵的欣喜啊。

    相比较于诅咒别人，很明显这个类似生命复苏的能力，更加的具有泛用型，光是凭借这一手，他混一个顶级奶妈的位置，那是绰绰有余的啊。

    不过……

    他看了一眼手里的残章。

    毕竟是强行催动诅咒力量，对这张纸造成了一些损伤和消耗。

    看样子等回去之后，要好好温养一番了。

    林放将手里的残章收起来。

    然后他又看向了面前的两堆法器，将那堆还不错的宝贝重新收了起来。然后又看向了那堆不入眼的。

    他直接给充值成了积分。

    “积分+258936”

    直接给他增加了足足二十多万的积分。

    还不错。

    “那我就先走了。”

    林放笑呵呵的朝着祖师挥了挥手。

    祖师笑盈盈的送他出了门，然后转身将房门关上。

    林放从山上下来，天色尚早，他便朝着水池的方向走去，昨天答应了那些人如果忙完了之后还有时间，就给他们讲一下剩下的内容。

    他可不能食言。

