    左秋白知道，陈苍生绝对不会说任何没有意义的话，所以在听到这句话以后，她微微楞了一下，便是笑着答应道：“好啊，既然陈先生有这个兴致，那不妨就去玩两把，全当放松一下心情了。”

    她倒是没有什么好介意的，不管是黄金号也好，还是其他的一些赌场也好，对她而言，只不过就是普通的娱乐场所。

    左氏集团在金陵已经距离豪门只有一线之隔了，从身份地位的角度出发，左秋白已经几乎和豪门掌舵人站在同一个高度，对于这种专门服务富豪的娱乐场所，她本能就用一种凌驾的心态去对待，根本就不会害怕。

    而她相信，陈苍生肯定也是这样，甚至，比她还要更加极端。

    在陈苍生的眼里，说不定这些场所，就是翻手既可灭掉的蝼蚁。

    这还是左秋白不知道，陈苍生之前已经覆灭了金陵周围最大的地下赌庄，如果让她知道了这件事情，陈苍生过来灭黄金号，也就不算是什么值得惊讶的事情了。

    这时，在旁边陪同的成哥，听到了这番话，则是露出了一副讨好的笑容，说道：“几位放心，我们黄金号上的一切设施，全都是国际最新的产品，而且只要是市面上有的项目，在黄金号上就能够找到，绝对会让几位不虚此行。”

    左秋白嗤笑一声，没有说话，陈苍生更是连搭理都懒得搭理他。

    成哥自讨了个无趣，讪讪地不再开口，只是引路带着他们去到了检查口。

    走过了扫描门，又有两女一男上前来仔细搜身，同时有一个好像服务员的女人在旁边轻声解释道：“几位请不要介意，这是必要的程序，是为了船上每一位客人的安全考虑，同时也包括了几位在内。”

    陈苍生点了点头，这种开在海上的大赌场，如果不把安全问题给负责到底，估计开不了多久，就得倒闭了。

    毕竟这里可是公海，除了一些别有用心的人之外，还可能会有海盗，国际雇佣兵团的存在。

    如果不警惕一点，黄金号也不可能开到今天。

    “好了，没有问题。”

    负责搜身的两女一男，确认没问题以后，就转身放行了。

    成哥笑呵呵道：“几位跟我来。”

    跟着他一路走到了第二层，进入这艘巨大客轮的内部，迎面就是一条布景奢华的走廊，旁边还有电梯。

    来到其中一部电梯，成哥带着陈苍生几人进入，就按亮了第六层。

    叮！

    电梯很快来到六层，开门以后，就是一阵悦耳的音乐声传来，映入眼帘的，就是一个巨大的赌厅，很多西装革履的男人，偶尔发出一阵大笑，或者是懊恼地摇了摇头。

    衣着暴露的女服务生，穿行在众人当中，捧着酒水与饮料，以及各种小点心，供客人享用。

    这里的规模，至少要比金陵那边的地下赌场大了好几倍，光是这一厅，就足以容纳数百人同时赌博，而刚才坐电梯的时候，陈苍生就看到了，这里至少有六层赌厅，这只是摆在了明面上的东西，隐藏在暗中的，说不定更多。

    此时，陈苍生还是不动声色，跟王慕清交换了一下眼神，王慕清顿时就会意，对那个成哥说道：“带路到这里就行了，接下来我们自己逛一逛。”

    成哥闻言，脸上露出了几分不情愿的表情，因为带新的‘肥羊’上船，介绍一下这里的项目跟玩法，对他们来说也是有报酬的，并不是白白出力干活儿。

    现在王慕清摆明了是要赶他走，这对于他来说，就等于是失去了一份收入，这怎么可能乐意？

    可王慕清的语气非常坚决，根本就没有商量的意思，成哥正准备找个什么借口，好能继续留在这里的时候，不远处突然传来一个爽朗的笑声：“这几位就是新客人吧。”

    来人是一个穿着皮夹克，看起来比较干净利落的中年人，脸上挂着和善的笑容。

    “牛哥！”成哥看到来人，讪笑了一声。

    此人，正是之前跟许广荣联系的‘牛哥’。

    而他看都没看那个成哥，目光只是停留在王慕清跟左秋白脸上，露出了几分惊艳之色，心想许广荣那小子还真没吹牛逼，这种极品，确实能够满足那个倭国总裁的口味了。

    不过他也看得出来，不管是王慕清还是左秋白，绝对都是那种非富即贵的存在，所以，具体该怎么操作，他还得接触一二再做衡量。

    如果这两个女人的价值，超过了那个倭国总裁的话，他当然不会干那种杀鸡取卵的事情，肯定要转过来开始讨好她们。

    但，倘若反过来的话，那就另说了。

    “几位，我叫牛永庆，赏脸的话，叫我一声老牛就行。”

    他走上前来，按照站位，朝陈苍生伸出了手。

    陈苍生看了他伸过来的手一眼，并没有握，而是淡淡道：“这几个人，就是你派过来的？”

    牛永庆脸上的笑容险些都维持不住了，他每天在黄金号上迎来送往多少富豪跟大人物？基本上，大部分的人都会给他三分薄面，就算心里看不起，表面上都会给足了面子。毕竟他牛永庆大小算是这黄金号的一位主管，哪怕不看僧面看佛面，也没有几个人会直接打他的脸。

    陈苍生这么直接的质问，立刻就让牛永庆有些挂不住脸了，收回手以后，笑容也冷淡了几分，说道：“这位先生可能是有些误会，我在这里解释一下，我们黄金号毕竟也是一家娱乐场所，所以，一些必要的宣传手段，那都是合情合理的。我们可没有逼迫任何一位客人上船，所有的客人，只要决定上船，那就一定是因为我们黄金号的服务以及水准过硬，在业内也是相当有口碑。”

    他这一番侃侃而谈，把黄金号给说得像是什么高大上的地方。

    陈苍生却是平静道：“赌场就是赌场，说再多，难道就不是赌博的地方了？你也不用介绍什么，我们如果想玩，自然会找个地方玩两把。”

