
　　网上铺天盖地的信息砸得人们眼花缭乱，偌大的体育场内，无数人盯着手机，脸上皆是不可思议。

　　“这……居然被翻案了……”

　　“我的天！怎么会是这个样子的？”

　　“怎么会这样？”

　　“都这样了，他妈实锤了还能砸？”

　　“牛啊牛啊……”

　　“如果是这样，那这些天我们对ET的攻击又算的什么？”

　　“万万没想到啊万万没想到……”

　　“我……刚才我们还……”

　　“我们刚才的抵抗算什么？跳梁小丑吗？”

　　“我的天哪我们到底做了些什么？！！让ET滚出擂台？我当时是怎么敢的？”

　　“天哪……姜维,这个人好可恶！”

　　“……”

　　人们的声音由低到高，使得整个空间渐渐嘈杂起来。

　　震惊过后，将事件认认真真看过一遍的人们渐渐褪去所谓的愤愤不平与义愤填膺，随之涌上脸颊的是阵阵令人发窘的燥意。

　　而台上少年的话无异于一记棒槌，敲打在他们的头顶，打得他们面如土色。

　　但宫九喑此刻并没有任何心情去观看这群人百变的脸色,胜负已分，她转身大步离开八角擂台，下去的时候她随手将早已经脱下来的拳套扔给了台下等候多时的君顾。

　　迅速摘下牙套，拿起自己的外套，她不做停留的离开赛道往外走：“我先回趟学校，不用等我。”

　　一边走，一边反手将衣服套在身上，手指找准拉链哗啦一声便将衣服拉至下巴处。

　　动作行云流水，令人目不暇接。

　　随行而来的ET队员不解的叫住她：“教练呢回学校做什么？”

　　然而那人已经消失在通道深处。

　　少年砸了咂嘴，“什么事跑这么急？都还没来得及兴奋呢……”

　　奈何他咕哝声还没落完，脑袋上骤然一空。

　　抬眼看去的时候，他今天戴过来的黑色鸭舌帽已经被君顾抽走。

　　“哎老大你又干嘛去？”

　　他有些纳闷，怎么一个接一个的走？就算结果公布了，也没这么着急吧？

　　只见那掀了他帽子的人微微侧了个脸，脚下步子很快：“我很快回来。”

　　从比赛现场出来，宫九喑径直往侧门走，准备往学校赶。

　　她需要加快速度，不然也许会错过校间赛。

　　这个点，里面比赛还没结束，人们还沉浸在网上的翻论与ET夺胜的双重刺激中，主办方还没有正式宣布比赛结束,观众还没有出来。

　　因此，她走得很大胆，没有任何遮掩。

　　大部分的媒体记者也在里面，不怕被围堵。

　　然而令她没有想到的是，穿过堂厅，距离侧门不远，隔着没多远的距离她竟然看见了门处守着的人抱了话筒和摄像机。

　　记者！

　　突然出现的记者打了她一个措手不及。

　　这个时候网上信息大量暴涨，一弹接一弹的重量炸弹竟将其他频道的记者也给招了过来！

　　众所周知ET今日在体育场有比赛，以这群人灵敏的嗅觉，必然会大批量来这里。

　　只是她没想到他们会来得如此之快！

　　脚下悬崖勒马调转方向，抬手五指落在脸上，压低了脑袋，迅速走进门处人的视线障碍后，躲开那边慢慢望过来的眼。

　　侧门守了人，大门那里肯定也有。

　　大脑飞速运转，宫九喑脚下步子没停。

　　还是过去看看，说不定这群记者想着他们肯定会从侧门走，反而没去大门呢？

　　时间不等人，先撞撞运气再说。

　　加快速度绕过偌大的厅廊，朝大门的方向走去，走着走着，她脚下猛地一停。

　　厅廊的另一头，捏着话筒的女人以同样的姿势走过来，她的身后，还有一批同样或拿话筒或抱摄影机的男女。

　　“我们绕着看一看，宫九喑离开比赛现场了，说不定她已经出来了！我们找到她就可以找到关于这次舆论风暴的一手消息……”

　　宫九喑脚下后退着，她转身垂眼，步子抬快，想要快点避开这来势汹涌的人群。

　　挖料的记者，是必定惹不得的。

　　她往回走没几步，却恍惚听后面有人指着她说着话。

　　“哎你们看前面有个人！”

　　“那是……”戴着眼镜的女记者一边走着一边扶了扶鼻梁上的眼镜，认真瞧了瞧，突然眼睛一亮：“宫九喑！她是宫九喑！”

　　此话一出，人们朝前的脚瞬间加快，几乎快要跑起来。

　　心头一凛，宫九喑暗道一声不好，她提速快步，前面再拐过这个弯道，就是刚才经过的侧门。

　　那里同样守着一批记者。

　　一时间，宫九喑落入进退维谷的陷阱，唯一的办法就是只能往场内回。

　　低头扫了一眼，她眼尾发沉。

　　该死的!这群记者真烦人！

　　她等得起，但校间赛上那群少年可等不起。

　　路过刚才她出来的那条通往场馆内的通道，宫九喑转身进去，就在她思考着怎样摆脱这群人的时候，手臂攸的被人一拽，她整个人猝不及防就这么被人扯进了过道拐角的杂物间内。

　　“谁？”

　　身体下意识做出攻击状态，却被那人更快一步按住。

　　才站稳，她的头顶恍然多了一顶帽子，伴随着一道温润低沉的嗓音：“是我。”

　　手上力道卸掉，抬眼望去，君顾站在她面前，一手捏着她刚才准备攻击的手，一手压在她的脑袋上。

　　那张脸，线条精致流畅，嘴角噙着的浅笑挂着贵族公子特有的儒雅气质。

　　“怎么还是这副见人就打的德性？就不能改改？”

　　好几次，他都差点被她揍个正着。

　　宫九喑眉头松开两分：“顾神？你怎么过来了？”

　　视线里，高了她大半个脑袋的人轻轻啧了一声，垂眼看她的时候，却莫名流淌出几丝令人如沐春风的温意来：“我来看看某个马大哈，是不是需要帮忙。”

　　他后推开小半步，松开宫九喑纤细的手腕，插手进兜里。

　　似笑非笑，好整以暇。

　　宫九喑松开的眉再一次皱起来：“我赶时间，没心情和顾神在这里开玩笑。”

　　说罢，她转身就准备拉开门走出去。

　　进入通道便是体育馆内场，记者是不允许进入的，因此刚才的那群人只能在外面围着内场打转找人。

　　杂物间紧贴着外面大厅。

　　两人听力都极好，隐隐约约能感受到外圈厅廊内时不时晃过的冗杂脚步声。

　　君顾上前一步将人拉回来，宫九喑再一次被拉回来，眼下闪过一丝愕然：“你这是做——”

　　话还没说完，那人宽厚的手掌便又落在她的脑袋上，隔着帽子缓缓揉了揉她的头颅。

　　“在这里等两分钟。”

　　言罢，他收了手，擦过她率先走了出去。

　　门很快关上。

　　不大的空间陷入一片寂静，只有她清浅的呼吸微微响起。

　　这个人……

　　过了一会儿，再次抬腕看了眼时间，宫九喑拉开门走了出去，穿过通道进入大厅，耳边传来一阵说话声，她顿了顿，再一次退步至通道墙后去。

　　“快走，他们说顾神在大厅那边！”

　　脚步声窸窸窣窣，由远及近，再渐渐远去。

　　待人走后，她才从里面出来，转脸扫了一眼人们消失的拐弯处，又很快收眼。

　　此刻这边，是真的空荡。

　　垂头压低帽檐，迅速出了侧门。

　　一中校场内，场面一度陷入焦灼。

　　不算精巧的的擂台上，两名服饰着色不同的少年角斗缠绕在一起。

　　可明显，其中一人已经在濒临失败的边缘了。

　　四中的人为自己校队的劈波斩浪而大感骄傲自豪，连带着加油的呼喊都一阵高过一阵。

　　可在一中这边，沉默凝视，屏息盯望着场上的角斗，皆在为那还倔强的屹立在擂台之上的少年捏着汗。

　　这股难掩的沉重渐渐感染到其余中学的学生。

　　大片的人五指握拳在身前，低而沉的含着轻声的加油。

　　台下聚集了各个中学的人，显得密密麻麻，人山人海，落在叶贺的眼中，却渐渐带起一阵厚厚的迷雾。

　　竟越发的朦胧起来。

　　灼热的太阳照射在皮肤上，激起一阵像是来自天边的热意，像是做梦一样。

　　因为他并没有被打倒，卫昱算不得赢，而时间已经被两人用尽。

　　所以经过商议，给两人来了一轮加时赛。

　　此刻的赛上，叶贺知道自己已经快坚持不住了。

　　用尽自己最后的力气，双手死死锁再卫昱的腰间，他染了几分浑浊的眼扫过台下，却没有看见那张扎眼到张扬刻进记忆的脸。

　　本就喜欢速战速决的卫昱此刻再一次被这不要命一样的人锁住腰间，只觉胸腔腾起浓郁的气恨来。

　　竟然还能坚持！

　　他下手的拳速度都已肉眼可见的降低到一种自己都不屑的状态了，这人还是死死的缠着他，就是不倒！23sK.com

　　虽说拿着分数爽快，可是人也是有耐心的。

　　他的耐心第一次被人摧残的如此狼狈。

　　五指握拳手肘弓起，卫昱积蓄身上的最后力道在肘间，由上而下，裹着让人心惊的力道狠狠朝锁在他腰间的人后背击去。

　　“我都说了，挣扎是没用的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第330章 她等得起，但那群人等不起免费阅读。https://xs.23sk.com 