    上午李明月写了一会儿毛笔字后，看了看泡开了的香菇已经控干了水，便开始动手做香菇酱。

    香菇切成小丁。

    先用葱蒜炸出香味，然后捞出炸焦了的葱蒜，再放入辣椒酱翻炒，放入香菇丁野蒜末，最后放入各种调料。

    香味在小火慢炒种弥漫，麦丽丽等人被香味吸引，直接进了厨房，连屋里写东西的周珩也停下了笔，把窗户开得更大。

    “看着就好吃。”麦丽丽眼睛一眨也不咋地看着锅里说。

    李明月笑道：“今天中午做面条，就用这个酱拌着吃。”

    沈小琴道：“用白面做，把剩下的那点面粉都用了，下次去公社再买些回来。”

    剩下的那点小麦面粉还是上次张军波在县城买的。

    “行。”

    中午的面条说张军波擀的，他力气大，擀出来的面条特别劲道。

    面条做了一大盆，每个人都分了足足一碗，碗里舀上一大勺香菇酱，和面条搅拌起来，还没吃到嘴里，口水就已经哗哗地在流淌了。

    终于搅拌匀称，迫不及待地大口吃上一筷子面，咸香辣油在舌尖欢腾，好吃得让人想嗷呜嗷呜叫唤。

    这一顿饭所有人都吃爽了。

    李明月趁着大家高兴，说：“这几天吃得有点太好了，之后一段日子咱们得吃粗粮。”

    大家也知道这段时间吃得有点放肆，细粮消耗得差不多了。

    麦丽丽长叹一口气：“什么时候才能过上天天大米白面的日子啊？”

    李老头啧啧两声，觉得现在对娃娃们身在福中不知福，以前别说吃纯白面做的面条了，每顿饭能吃到一颗地瓜都算是好日子。

    李明月却笑眯眯道：“会有这么一天的，大家好好努力，很快就能过上。”

    麦丽丽搂住李明月，“还是我妹最会安慰人啊。”

    吃饱喝足，开始商量正事。

    徐英娜也回来了，日子也没那么冷了，是时候开学了，古士杰麦丽丽等人一商量，决定明天就准备开学。

    这些天闲着快闲出蘑菇来了；且村里的人干砖厂干的热火朝天，他们几个知青也帮不上忙，总在家待着怪没意思的。

    他们商量好，就去找李石柱打报告。

    李石柱一向是非常支持石背村的教育事业的，当即就大手一挥：开！

    砖头第一笔卖出去之后，他现在都有点飘了，开始规划石背村教育蓝图。

    以后要把学校再修一遍，修得又高又大又敞亮，教室里要放上炉子，这样冬天不冷手。

    然后还要跟城里的学校一样，开音乐课，美术课，毛笔书法课，所有的文具全部由生产队掏钱购买，让村里的娃娃们该学的都学上。

    开学之际，李明月却跟徐英娜等人申请不再去学校上学。

    “三年级的课程，我早就自学过了，我想留在家里面自学其他的东西。”

    学校里最高年纪就是三年级，再去学校对她的帮助并不大。

    对于李明月的上进与努力，大家都是看在眼里的，也理解李明月的决定，认为她确实是留在家里效率更高，去了学校反而是浪费时间。

    李老头对于孙女的决定从来都是支持的，哪会说二话。

    于是事情就这么定下来了。

    在两个砖窑里第二次点火的时候，村里简陋的小学校也开学了。

    一开学，李宝玲、赵小兰就发现李明月没来。

    李宝玲举手问徐英娜：“老师，李明月怎么没来？她生病了吗？”

    赵小兰一听，就竖起耳朵。

    徐英娜笑着说：“李明月有自己的计划，以后留家里自学，就不来上学了。”

    自学？

    教室里的七个孩子都很惊讶，尤其是赵小兰，不仅惊讶，还很嫉妒。

    反正李明月一特殊，她就嫉妒。

    不过嫉妒也只能是干瞪眼，现在对李明月对她来说已经是有高又远又陌生的存在了，她想靠近都做不到。

    此时，被嫉妒的李明月和周珩正要出发去山上猎兔子。

    此时李老头不在家，他去砖厂找老头们斗嘴去了，顺便监督干活挣工分的汉子们。

    两人各自背了一个筐，筐里有麻绳，有镰刀，有带的干粮。

    他们才要出大门，大门就被张军波从外面推开走了进来。

    双方面对面互相凝视。

    李明月：哎呀，爷爷的亲亲徒弟会不会去向师父搭小报告？

    周珩：这大个子这时候回来干啥？

    张军波：他好像发现了了不得的秘密！

    双方同时开口。

    “张二哥，你忙你的，我们有点事出去一下，很快就回来。”

    “你们是不是要私奔？”

    然后小院里的氛围瞬间被张军波的惊人言论给冻结。

    私奔？！！

    李明月看看周珩，再看看自己。

    他们两哪里和‘私奔’这么神奇的词语有一点瓜葛？

    “张二哥，饭可以乱吃，话不能乱说，你这样说我会哭的。”李明月很郑重地表示抗议。

    周珩却一把扯了她背后的筐，把人扯了出去院子，“跟他这样一个光长个子，不长脑子的有啥好说的。”

    这话太侮辱人了，张军波不干了，立马追了出来。

    “周珩，饭可以乱吃，话不能乱说，你这样说我是不对的，小心我告诉我师父！”

    周珩：“是你先乱说的。”

    “你人身攻击我，更不对。”

    “你侮辱我们的人格，更严重。”

    “谁让你们俩鬼鬼祟祟的。”

    “你才鬼祟，你全家都鬼祟。”

    “道歉！”

    眼看着这两人要吵起来，李明月赶紧插入中间和泥。

    “好了，好了，大家不要生气。”

    周珩哼一声。

    张军波撅起嘴，满脸不高兴。

    然后不知怎么地，两人行就变成了三人行，且周珩身上的背筐去了张军波的背上。

    张军波还一脸兴奋地要和周珩勾肩搭背，被周珩给拒绝了。

    “你说你们这么好的事，咋能不招呼我一声啊。”张军波一听说要去山上猎兔子，一切不高兴就都变成了高兴。

    上次打了一只野猪，他又去了两次山上都是一无所获，师父说那是因为周珩运气好，平日里他也不好让周珩去，这次周珩主动去，还被他给遇到了，真是再好没有。

    于是他就死皮赖脸地跟上了。

    “今天我们再弄一只野猪下山，这日子就过圆满了。”

    周珩瞥他：竟想好事。

    李明月脸有点白，应该不会这么倒霉吧，他们三个人PK一只野猪，会很惨的。

