    

    直到视频结束的那一刻起。

    在场众位学生们内心的心情都显得万分复杂。

    “是啊!谁又懂得曹操的心思?’

    “可不就是，曹操的兵权如何能够交出去，若真交出去兵权，恐怕曹操活不过三日!”“唯独只有将兵权将权力牢牢抓紧在手中，这才是自保之道!’

    “曹操终究是一个孤独的人!也不知道这曹操后面会不会称帝?”

    一些学生们都在猜测起曹操的心思。

    只不过，他们始终猜测不透。

    倒是叶笑心知肚明一点。

    曹操还是那一个曹操。

    断然是不可能称帝的!

    便就在这一刻，每一位学生们都收到了一条信息。

    [《三国》投资世界开放无上限额度投资!]

    这一条系统信息的出现，哪怕是叶笑也是感到很意外。

    这就开放无上限额度投资了吗?

    那么，他肯定要加大力度投资，然后得到更多更多盈利。

    没有丝毫犹豫。

    叶笑直接查看起了目前《西游》所产生的红晶盈利数量。

    想要将这些盈利提取出来，从而进行投资。

    (已产生收益150万亿红晶]

    这一看之下，叶笑莫名其妙地感到有些意外以及吃惊。

    他这居然就获利了百万亿红晶。

    他可还记得先前的时候，《西游》所产生的盈利可仅仅只有31万亿红晶。这才过去多久。

    百万亿红晶就到手了。

    这一切仿佛就如同一场梦似的。

    他也是下意识地查看起了盈利来源。

    (西游气运+1000，盈利1万亿红晶)

    [西游气运+300，盈利3000亿红晶]

    (西游气运+10，盈利100亿红晶)

    [成功渡过7级寒潮，盈利100万亿红晶]

    这一查看之下叶笑脸颊上也总算是露出了一副醒悟的表情。便就是这7级寒潮的缘故!

    7级寒潮使得他直接盈利100万亿红晶!

    爽!

    他可还记得4级寒潮所带来的收益仅仅只有10万亿红晶。真就是没有料想到7级寒潮直接就带来了100万亿红晶!毫不犹豫。

    他直接将这些红晶提取出来!

    150万亿红晶直接到账!

    追投!

    必须追投!

    而他追投的方式，也显得足够简单，足够粗暴!

    曹操追投至50万亿红晶!

    刘备追投至50万亿红晶!

    诸葛亮追投至50万亿红晶!

    三支投资股共追投将近150万亿红晶!

    他更能够听见周围学生们的讨论声。

    “追投，追投曹操!”

    “你追投了多少?’

    “一百万红晶!’

    “比我少点，我追投了两百万红晶!”

    “曹操手下的这几员猛将也值得追投!”

    这些学生们吱吱喳喳说着话，而他们的追投情况，根本就是连叶笑的尾数都不到。

    对此，叶笑面容平静，其他人可没有他这么多资产。

    能够拥有这么多资产，也都得益于《西游》

    这投资世界《西游》简直就是一个强而无敌的吸金利器呢。

    “投资需谨慎，莫要上头了，也莫要被利益冲晕了头脑。’

    倒是站在教室讲台上的凌霜雪导师，成熟漂亮的面孔上，说起了一连串的告诫话语。只不过，她这些告诫话语，学生们似乎听进去了，又似乎根本就没有听进去。

    对此，她却也没有多说什么。

    她也是详细地为学生们分析起《三国》。

    目前《三国》局势已经足够明朗。

    曹操、刘备、孙坚这三支投资股都是火爆的热门股。

    还有这宛若神人的诸葛亮，却也是尤为火爆!

    之后，说完《三国》，她却也是说起这怒焰地狱第一重战线。

    “在这里异兽横行。异兽随时随地都有可能会前来袭击，而你们!切勿大意!便就是深夜入睡也要保持足够警惕!因为，这里没有系统的保护，异兽随时随地都有可能潜入我们焰城!

    导师凌霜雪表情认真。

    说话间，她更是展开起了系统投影。

    这一次她所投影出来的是一只块头顶多就只有指甲大小的蚊子。

    不!

    这好像不是蚊子，它的外表看起来虽说与蚊子有些相似。

    可是在它的翅膀上却是闪动着一缕又一缕的火焰。

    “这是怒焰地狱里，时常能够看见的一种异兽，叫做地狱之蚊。它的外表跟蚊子很相似可你们若要以为它是蚊子的话，恐怕怎么死的都不知道。’

    凌霜雪导师脸颊上露出一副万分凝重的表情，“这种地狱之蚊，会在暗中叮咬我们超凡投资家。它的叮咬拥有极其恐怖的毒性，只要被它咬上一口，轻者身体不适，陷入昏迷。重则直接死亡。

    “咝咝!

    顿时间，在场学生们都不由地倒吸起一口凉气。

    这未免也太危险了吧!

    这地狱之蚊!

    “不过，你们有十二生肖马符咒护身，死亡之蚊若没有一瞬间咬死你们，那么十二生肖马符咒就会展现出它强大的治疗功效。所以你们明白了吗?’

    “大意，一点都要不得。尤其是当天黑了，这死亡之蚊便会开始游走，开始袭击我们焰

    城。

    凌霜雪导师补充了一句。

    学生们都重重点了点头。

    既然来了这焰城。

    那么，他们就是踏进了战场。

    在战场里，那能够大意!

    一旦大意，他们的性命绝对会交代在这怒焰地狱第一重战线!

    又絮絮叨叨、吐沫横飞的说了一会儿后，凌霜雪导师也是吩咐学生们尽快回到各自的寝室休息。

    明日。

    还有重要事情要干!

    来到焰城，意味着他们身上的担子很重!

    学生们也是不敢有所停留，纷纷扬扬快马加鞭地回到各自的寝室。

    便是叶笑也是回到了寝室。

    焰城这一座城市，不算小，也因此每一位学生可都安排了一间独立寝室。

    而一回到属于自己的独立寝室，叶笑可没有心思睡觉。

    他还要修炼!

    尽快成为四星超凡投资家!

    然后，才能够投资更多的投资世界!

    可就在这时候，一道道系统消息却是忽然出现。

    这些系统消息的出现，全然就是打了叶笑一个措手不及。

    [触发特殊成就一一投资股曹操，被大汉天子封为魏公，授九锡，位极人臣，奖励隐藏卡种编号A投资世界卡]

    [触发特殊成就一一投资股曹操，老骥伏枥，志在千里，被大汉天子封为魏王，权倾朝野地位超然，奖励隐藏卡种编号K入场卡]

    [触发特殊成就一一投资股刘备，设坛祭天，进位汉中王，天下震动，奖励隐藏卡种编号0无限卡]

    一连得到了三张隐藏卡种，也是让叶笑心情真是挺不错的。

    而且，他也是感到很吃惊。

    曹操这就成为了魏公，更成为了魏王?

    而且刘备也进位汉中王!

    这绝对表明投资世界《三国》在加速运转!

    运转速度奇快无比啊!

    这是不是代表着投资世界《三国》很快便就要落下帷幕了?

    叶笑心中默默猜测起来。

    而他也是挺好奇这隐藏卡种编号0无限卡的作用效果是什么?

    他也是连忙在集卡册里找到这一张隐藏卡种，并查询起了相关效果。

    编号.

    一C

    名称

    -无限卡

    说明一一选中一支指定投资股，无投资额度限制

    “这

    当场，叶笑不由地眼前一亮。

    选中投资股没有投资额度限制。

    这对于前期来说好处可是太大太大了。

    以往的他，可都是受到了投资额度限制。

    明明知道这一支投资股将要展开逆袭!

    可结果，只能够投资五十万额度，或许是一百万额度。

    这太少太少。

    而这下子倒好了。

    投资没有额度限制。

    这是要起飞的节奏!

    紧接着，叶笑也是怀揣着期待的心情。

    使用起了集卡册里那一张编号A投资世界卡。

    他倒是要看一看接下来的下一个投资世界是什么?

    是他所熟悉的王朝，还是一些陌生投资世界?

    若真是陌生的投资世界，真就是有够他难受的了。

    隐藏卡种编号A投资世界卡，一经使用后，一行又一行情报消息，也是瞬间出现在了他的视野里。

    [使用隐藏卡种编号A投资世界卡成功]

    [下一個投资世界一一《七雄争霸》]

    (世界情报)

    [天下七雄，七雄都想一统天下。这天下将有其中可能性。这七雄谁又能够一统天下呢?或者....七雄对峙又会持续多久?]

    注视周眼前的情报信息。

    叶笑一颗心凉飕飕的。

    《七雄争霸》这是什么投资世界，他根本就没有听说过。

    难道，这一回并非是他所了解的那些历史王朝。

    愈想，他真就是嘴巴里仿佛吃了好几只苍蝇似的特别难受。

    眨眼间的功夫，他的双眸却是不由地眼前一亮。

    他终于想起来了!

    七雄争霸!

    这很有可能是战国七雄啊!

    齐、楚、燕、韩、赵、魏、秦!

    这七雄争霸，投资谁还需要考虑吗?

    秦始皇嬴政!

    叶笑心中默默想道。

    接下来只需要等了!

    等《七雄争霸》投资世界的开启!

    第二天，天刚刚亮起。

    龙国无数投资者们又开始心情雀跃了起来。

    只因为投资世界《三国》又有了新的变动。

    建安十八年曹操封魏公，授九锡。

    但这还没完，

    建安二十一年，曹操封魏王!

    这无不表明

    投资世界《三国》在加速。

    这让无数投资者们开始翘首以盼起来。

    曹操这一位自称为大汉忠臣的权臣，这恐怕是要准备称帝了吧!

    曹操称帝不远了啊!

    让他们吃惊地也要属刘备。

    刘备居然进位汉中王!

    “谁能够料想到当年这卖草鞋的刘备，能有今天!能有今天!

    无数投资者们都感慨不已，他们更是有些后悔没有早早入场。

    如今已经错过了最近时机，便是现在入场，也根本赚不了多少红晶。

    而更令人吃惊的消息却是传来了。

    建安二十五年，曹操病亡!

    同年。

    曹操长子曹昂称帝，建立魏国!

    孙坚称王，为吴王!

    次年，刘备称帝，建立蜀国!

    又一年，孙坚称帝，建立吴国!

    这也意味着三国鼎立的局面到来了!

    无数投资者们都感到吃惊与发懵。

    这投资世界《三国》进度未免太快了吧!

    就宛若做活成一般，持续加速，疯狂加速。

    “这便就是三国吗?魏蜀吴?’

    投资者们啧啧称奇，一时间他们竟都有些放不开手脚，不知道该如何进行投资。

    这一天，龙国注定轰动!

    为投資世界《三國》發狂!

    便就是叶笑也是又一次收到了来自于系统的奖励消息。

    [触发特殊成就一一投资股刘备，出生乡下，靠卖草鞋为生，万分落魄，可却命运逆转建立蜀国，登基称帝，奖励稀有卡种编号10角色卡碎片X10]

    再加上之前的碎片累积。

    他现在就是拥有了稀有卡种编号10角色卡碎片20个!!!

    这可不就是代表着他能够得到一张完整的稀有卡种编号10角色卡!

    -时间，呆在寝室里的叶笑，脸颊上也是露出了一份期待以及好奇的表情。

    这编号10角色卡到底拥有着怎么样的效果呢?

    果然，两条系统提醒消息却也是如约而至。

    [恭喜宿主，累积获得20个编号10角色卡碎片，成功获得一张完整的稀有卡种编号10角色卡)

    (稀有卡种编号10角色卡已发送，请宿主干集卡册内杳收]

    叶笑也是迅速地翻阅起集卡册，也是注意到了编号10角色卡。

    这是一张挺特别的稀有卡种。

    在这一张卡种的周围，竟是萦绕着一个黑色方框。

    黑色方框闪动着一道道神秘的幽光。

    让人一眼就能够看出来，這一张稀有卡种的不凡。

    他也是火速地查看起这一张编号10角色卡的具体效果。

    编号_--10

    名称一一角色卡

    说明一一可在投资世界，创建人物角色，该人物角色存活时间24小时，24小时后消失。该人物角色由宿主直接控制或者宿主可以附身于该人物角色，该稀有卡种可以无限次使用

    创建人物角色?

    24小时的有效期!

    还能够直接控制这人物角色!

    附身于该人物角色?

    这是不是说，他能够进入投资世界?

    其至，这一张稀有卡种还能够无限次使用。

    神卡!

    这绝对是一张神卡!

    拥有这一张神卡，他将更轻易地影响投资世界!

    而不单单只是一位看客!

    越是琢磨，叶笑愈发觉得这一张稀有卡种真就是效果作用万分强大!

