    “哦？”

    沈炼微微一愣，“什么人？”

    “对方自称是燕国皇子。”

    弟子恭敬回答。

    “皇子？”

    听到这，沈炼更加疑惑了。

    他到东石谷矿场驻守才几个月的时间，王都也只去过一次，就是到灵宝坊转了一圈。

    可以说，他在这边没有任何熟人，更别说什么皇子了。

    对方怎么会突然找过来呢？

    沉吟了片刻，沈炼淡声道，“带他进来吧。”

    “是。”

    弟子躬身领命，不多时，便带着三名凡俗返回。

    沈炼通过神识早就观察到了对方。

    其中一名青年看起来二十出头，身着锦袍，气度雍容，带着一种富贵逼人的气息。

    在他身后是两名壮硕的中年人。

    凭身形和动作判断，应该修行了炼体的功法，但具体几层却并不清楚。

    这两人在凡俗眼里或许是绝顶高手，但在沈炼看来就有些上不得台面了。

    “师兄，人带到了。”

    弟子在门外恭敬行礼。

    “进来吧。”

    沈炼淡声说道。

    门外，弟子冲那青年点了点头。

    对方当即整理了一番神色，表情恭敬的踏进大门。

    并没有携带随从，而是独身一人走了进来。

    “在下燕国八皇子李裕，拜见上仙。”

    青年进门后，目光立刻就锁定了沈炼，当场九十度弯腰，行了一个大礼。

    “李裕？燕国八皇子？你找我有什么事？”

    沈炼念叨着对方的名字，脑海中没有任何印象，沉声问道。

    “在下冒昧求见，确实有要事跟上仙商议，否则绝不敢轻扰。”

    李裕态度很是恭敬，声音平稳的说道。

    沈炼不置可否，点了点头，道，“坐吧，说说看。”

    “多谢上仙。”

    李裕行礼拜谢，目光扫了云熊等人一眼。

    有外人在场，云熊等人都是一副沉默寡言的样子，安静立于两侧。

    李裕见沈炼并没有屏退左右的意思，便知道这些人应属心腹。

    当下沉吟片刻，便直接说道，“实不相瞒，在下此来是想跟上仙达成合作。”

    沈炼不语，等着李裕的下文。

    只见对方接着道，“在下听闻上仙接管了东石谷矿场，并且锐意改革，灵石产量飙升。”

    “想必上仙手中应该存有不少灵石。”

    “灵石珍贵之处不必赘述，但此物超过一定数量后，并不能给上仙带来更多收益，单纯握在手里未免有些暴殄天物。”

    “在下不才，经营了一个小型商会，愿意帮上仙打理托管。”

    “多了不敢保证，但上仙若将灵石交给在下，我敢肯定，只要让我经营一段时间，最少可以获得两倍收益。”

    “并且能以更低的价格，购得上仙需要的各种修行资源。”

    李裕说完后，目光紧紧的盯着沈炼。

    虽然在来之前他就已经想了无数遍如何措辞，可真的面对沈炼后，还是忍不住内心紧张。

    沈炼没有立刻回答他，而是闭目沉思起来。

    跟商会合作，很早之前沈炼就有此想法，只是没有找到靠谱的代理人，他又不想分神照顾，才一直拖延至此。

    沉吟了片刻，沈炼睁开眼睛，低声道，“说说我为什么要跟你合作？天下那么多商会，我可以找很多知名的大商会投资，为什么要倾注到你那个名不见经传的小商会身上呢？”

    “因为我给的利益够高。”

    李裕深吸了一口气，认真的说道，“上仙自然可以选择别人合作，但不论选择谁，你们都是合作关系。”

    “没错，难道不是这样吗？”

    沈炼淡声道。

    “当然，因为在我这不同。”

    李裕掷地有声，“上仙跟我合作，将由您为主导，我只需要收益的一成做为报酬，其余九成皆归上仙所有。”

    “相信没有人能开出比我更好的条件。”

    “九成归我？”

    沈炼闻言一愣，终于露出一丝惊讶的神色。

    确实，要是按照这个条件，肯定不会有人开的价格比他还高。

    这回沈炼彻底被勾起了兴趣，笑吟吟的看着李裕，说道，“为什么，给我个理由，我不相信有人愿意白白给别人打工，何况你还是一名皇子。”

    “呵呵……”

    李裕闻言露出了苦笑的表情，摇头道，“不，上仙您错了，正因为我是皇子，才会开出这样的条件。”

    “哦？”

    沈炼眼含深意的看着他。

    只见李裕沉默了片刻，无奈道，“生在皇家，很多事情都是身不由己的。”

    “我对青云宗了解的不多，但也大概知道一些，上仙乃是核心弟子身份，从某种意义上来说，其实就跟我这皇子的身份差不多。”

    “想来您应该理解这个身份给自己带上的枷锁。”

    “那个位置就算你不想争，也总会被各种事情逼过去。”

    “直到最后，我们为之奋斗的原因已经简单无比，不过是想活下来罢了。”

    李裕感叹了一阵，终于抬头，认真的说道，“我在皇子内的地位并不高，可因为身份在，就总蕴含着某种可能。”

    “我的兄弟们全都想要置我于死地，我只能拼命自保。”

    “跟您合作，最主要的目的，也是想给自己罩上一层保护伞。”

    “只要您保证，不管将来如何，我给您创造足够的利益，关键时刻，您愿意保我一命就好。”

    李裕说完坐在那，等待着沈炼的回复。

    沈炼能看出他没有说谎，这些也都是真心话，因此只是略微沉默，就低声道，“最后一个问题，为什么选我，而不是其他人？”

    “据我所知在王都附近的核心弟子并不少，比如方南，就一直和燕国皇室在接洽。”

    “跟方南合作的是太子殿下，以我当时的能力根本没资格接近他。”

    “至于其他人，也都暗中跟别的皇子有所交易。”

    “所以我能找的人只有上仙，您是我的唯一选择。”

    李裕话语直白的说道。

    “好。”

    听到这，沈炼终于点头，露出和煦的微笑，说道，“既然如此，你我就开始合作吧。”

    “真的？”

    李裕“腾”的一声从椅子上站了起来，满脸惊喜。

    沈炼微笑不语，并没有直接回答李裕，而是转头看向罗俊远，斟酌片刻后，说道，“二师兄，劳烦你和八皇子出去转转吧，确定后再回来答复我。”

    “是。”

    罗俊远明白沈炼的意思，点头回应。

    虽说双方要进行合作，可沈炼还是得确定八皇子真正的实力才行，总不能凭他嘴上说的话就直接托管灵石。

    那不成傻子了吗？

    安排罗俊远过去的意思，就是调查八皇子的各项能力。

    八皇子也明白这点，对此没有丝毫排斥，恭敬无比的邀请罗俊远一同离开东石谷，返回王都。

    而另一边。

    在李裕拜见沈炼的同时，方南那里也进行了一次小型会议。

    诸多围绕方南的核心弟子都聚集在这。

    放眼望去都是金丹期高手。

    只可惜，现场气氛却显得有些沉闷。

