    “你说的也对。”

    宁晓一听，好像也对哦。

    太过刻意的话，不就显得她是别有用心吗？

    这样一来，她和外面那些妖娆贱货有什么区别？

    她宁晓，可和那些人不同。

    “成吧，等会顺其自然，不如你和我说你言哥哥喜欢什么东西，下一次见面，我给他准备上。”

    这一次的见面还没有落实呢，宁晓就已经开始想着下一次见面的话，到底应该怎么做才是最好的。

    “言哥哥喜欢的东西啊--”

    顾惜时歪着脑袋想了想，记忆中，沅言牧似乎没有特别喜欢的东西，但是原主送的东西，他都会格外的珍惜，要是说特别喜欢的话······

    “喝咖啡算吗？”

    上班族必备的东西，沅言牧似乎就很喜欢。

    “咖啡？”

    宁晓有些无语了，这么无趣的吗？

    年纪不大，竟然喜欢喝咖啡这么沉闷的东西？

    咖啡啊，偶尔喝一喝那叫做情调，喜欢喝，不会觉得有些沉闷吗？

    是快乐肥宅水不够快乐，还是奶茶不能给他足够的幸福感？

    “就没有别的吗？”

    宁晓不死心的开口问道。

    “嗯，看书，看报纸？”

    顾惜时对沅言牧的喜好不是特别的了解，毕竟，沅言牧在原主的面前，都是全心全意的讨好的，什么事都是以原主为先，只要原主喜欢，都是他喜欢的，

    因为，顾惜时也不是很清楚，沅言牧到底有什么东西是特别喜欢的。

    “这些喜好，还真是······独具一格！”

    宁晓想了很久，终于是想到了一个恰当的形容词。

    可不就是独具一格吗？

    简直就是不同凡响了好吗？

    这大概是她家爷爷的兴趣爱好了吧。

    “惜时--”

    就在顾惜时和宁晓一起往外走的路上，顾婉莹忽然出现，还一脸惊讶开心的上前和顾惜时打招呼。

    顾惜时不着痕迹的皱了一下眉头，来者不善。

    顾婉莹又想做什么事情？

    “惜时这是要回家了吗？正好，我早上来得比较着急，有些东西忘记拿，等会我们一起回去吧。”

    顾婉莹装作没有看到顾惜时的抗拒，笑意盈盈的挽着顾惜时的手，拉着她就要一起往前走。

    “姐姐还是自己走吧，我和宁晓说好了，等会要一起回去。”

    顾惜时抽回了自己的手，浅笑着对顾婉莹说道。

    “宁晓？”

    顾婉莹看了一下顾惜时身边的人，眉头微皱，顾惜时什么时候又交了朋友了？

    明明在她的计划之下，顾惜时在这个学校根本就是被人给孤立了，怎么会有人愿意和顾惜时做朋友。

    这是别有所求，还是心大？

    “你就是惜时的姐姐，虽然长得一样，但是性格和惜时相比，也差太远了。”

    宁晓不喜欢顾婉莹那种打量的态度，顾婉莹的眼神，让她有了一种被毒蛇盯上了的汗毛一竖的凉意。

    更重要的一点就是，顾婉莹不知道是故意还是无意，刚刚过来的时候，明明左边没有人，顾婉莹却往她这边走，挽着顾惜时将她挤开。

    这要不是顾婉莹在学校的风声一直以来都是很不错的，她都要怀疑，顾婉莹是不是故意针对她。

    “是，是吗？”

    她想起来了，这不就是宁家的金疙瘩吗？

    果然是物以类聚，人以群分，和顾惜时当真是般配得很，一样的令人嫌弃！！

    “我和惜时说好了一起回去，事情总得有一个先来后到吧？”

    宁晓可不会因为顾婉莹脸上那种委屈巴巴的表情就主动退让。

    她又不是男的，怎么可能会吃顾婉莹那一套。

    一个女人对另外一个女人怜香惜玉做什么？

    她又不是百合。

    再说了，顾婉莹难道不觉得自己的行为有点矫揉造作了一些了吗？

    她不过就是说了一句话而已，至于像是被人欺负了一样，眼角含泪的看着她，就好像她是一个负心汉似的。

    “我，我和妹妹是要回家，同路。”

    顾婉莹知道顾惜时今天是沅言牧送来上学的，那也就是说，沅言牧极有可能会接顾惜时放学，她今天就是故意堵着顾惜时，为的就是能够和沅言牧相处。

    现在怎么可能会因为宁晓的三言两语就放弃自己原来的目的呢。

    “你怎么知道我现在就要回家呢姐姐？说不定，我等会还有东西要买呢。”

    顾惜时从来就不想和顾婉莹扮演什么姐妹情深，在家的时候，当着父母的面不好说也就算了。

    现在在学校，人人都知道她顾惜时和顾婉莹不对付。

    她干嘛还要委屈自己让顾婉莹开始。

    她又不傻。

    “妹妹，我知道我们之间有些误会，但是我是真心实意的想要和你好好说说话，姐妹之间，怎么可能会有隔夜仇呢？”

    顾婉莹像是被顾惜时的话打击到了，当下有些难受的看着顾惜时，委屈巴巴的开口说道。

    “姐姐当真觉得，姐妹之间，不会有隔夜仇吗？”

    顾惜时笑着附耳在顾婉莹身旁，低声问道。

    顾婉莹的眼中爆发出强烈的恨意。

    怎么可能能够没有隔夜仇，她和顾惜时之间，可是有一条人命，这件事，说什么都过不去！！

    “当，当然！”

    顾婉莹咬牙切齿的说道。

    “可姐姐，我不愿意和你和解呢~~”

    顾惜时说完这句话之后，起身笑着对着顾婉莹说道。

    “抱歉呢，姐姐，我今天，其实是要去和言哥哥一起约会，所以，不好带着姐姐一起，姐姐也不想做我和言哥哥之间的电灯泡对不对？”

    顾惜时没有看一旁的宁晓看自己那疑惑的眼神，和顾婉莹说完这些话之后，拉着宁晓转身就离开，独留顾婉莹在原地用一种深刻的幽怨的眼神，凶狠的盯着她离开的背影。

    “你不是说你不喜欢你家言哥哥吗？”

    宁晓有些奇怪的看着顾惜时，觉得自己可能是被顾惜时给骗了，不是说不喜欢沅言牧吗？

    那顾惜时刚刚为什么要和顾婉莹说那些话？

    难不成，顾惜时和她说的那一切，都是骗她的。

    只不过，顾惜时这么做的目的，是为了什么？

