    天神下令后，七千多万天人族大军没有任何的不满和拒绝，当即开始后撤，晨曦城附近仅剩的三千多万九州界联军，却勇猛地追了出来。

    他们知道，敌人撤退的时候，就是最好的反击时刻！

    也是扩大战果的最佳时机！

    乌岚天神和因果天神护着天人族大军，且战且退，极为狼狈。

    恢复了部分的天帝也开始加入战斗的序列，对着逃跑的天人族大军们穷追猛打，随手一击就是毁天灭地般的威能，让一个个强者陨落。

    东线天人族联军的数量，正在急剧减少。

    太初大陆中线战场。

    月桐神城之外。

    无数之前的凶悍不已的亡灵大军，突然开始倒落地面，化作了比粉尘还要微小的飞灰。

    诛天灭地第五曲轮回转生没了。

    它不是被敌人破掉的，而是自己失去了效能。

    这一招实在过于逆天，如果再继续使用下去，支撑着大阵的破天联军们，都会受到恐怖的反噬，所以能够撑到现在，已经是极限。

    第五曲虽然突然结束，但它的战果却让破天联军们狂喜，让天人族联军震骇。

    天人族联军一亿八千万的大军，被硬生生打到了一亿一千万左右，而天人族联军呢？仅仅是损失了六百多万的军队，仍有七千万左右的大军！

    战损达到了惊人的一比十，还是在破天联军以少战多的情况下，这怎么能不让人震骇？

    双方战力数量开始逼近。

    天人族联军正快速失去的数量优势。

    但是，面临这等巨大的挫败，天人族强者们没有退宿，仍在奋死拼杀。

    破天联军们则是信心大涨，更加奋勇地战斗着，战场再一次成为了血肉和生死的磨盘，战况十分的惨烈。

    在月桐神城之外的西方，有两股仿佛要撑破苍穹的能量，仍在互相碰撞绞杀着。一股能量磅礴浩瀚，无边无际，青黄色的能量与整个大地，整个无边大陆都在产生着共鸣。另一股能量静谧幽暗，深不见底，将半边天地都拉入绝对的永恒虚无之中，仿佛要吞噬世界上的一切。

    这种等级的战斗，寻常强者看一眼都感觉到心悸不安。就算是合道超级大能，远远看去也是有一种头皮发麻的感觉，那个战场，已经不是他们能够涉足的领域了。

    战斗的中心之地。

    安林一袭白衣，尽染黑暗，仿若黑暗主宰，身后无限黑暗涌动。

    他手执同样漆黑如墨的胜邪剑，朝着前方的大地天神斩落，身后的无穷黑暗不停朝前方吞噬着，却始终无法破开那股滔滔无尽的青黄色力量。

    大地天神的拳头，正死死抵着胜邪剑的斩击。

    脚下的大地，就是他的靠山，也正因为如此，他的身姿伟岸得无人能及，让人一眼看去，就不自觉地感受到了自身的渺小。

    但安林没有那种感觉，他现在感觉自己就是一片黑暗和虚无，对方强大不强大，伟不伟大，跟他都没有任何关系，看得不爽，用黑暗彻底吞掉就好了啊……

    “你……快要撑不住了吧……”安林看着眼前那琥珀少年的脸，突然微笑着开口道。

    大地天神的脸色变得难看至极。

    “区区一个未开发完全的黑暗，也敢跟我叫嚣！”

    少年感觉到不甘和耻辱，他凝视着眼前的安林，却发现安林好似融入了黑暗，无论怎么努力直视，都无法看到安林的真容。

    不，不是。

    大地天神心中微惊，安林就是黑暗，他看到的其实就是安林的真身，真身就是黑暗！

    “我入眼处皆是黑暗……呵呵，为了打败我，你竟然连人类的身体都打算舍弃了吗……”大地天神冷笑道。

    “本就是一体，谈何舍弃？”安林淡淡开口。

    胜邪剑缓缓落下，大地天神的拳头开始出现漆黑的裂缝。

    黑暗开始渗入他的身体之中。

    大地天神惊怒交加，他火力全开下的无敌防御，竟然就这样被安林给破了？不……他不服！！

    他牙关紧咬，释放所有力量抵挡黑暗侵袭。

    但是，那黑暗就像是落入湖中的墨水，在不停蔓延着……

    最终，再清澈的湖水，都会被黑墨侵染得漆黑一片。

    大地天神司掌的权柄很恐怖，甚至可以说是无敌的存在。但是，物质浩瀚无穷，在天道泛意识的压制下，他现在能够掌控的物质，却是有限的，面对安林那看不到深度的黑暗不停侵袭，终究还是露出了破绽。

    占据半个天地的青黄色至强能量，正被黑暗快速侵蚀。黑暗就像一个遮天魔爪，正慢慢撕裂大地的力量，将大地之力绞得粉碎。

    “是我赢了。”安林眼神淡漠，并没有多少喜色，仿佛在宣判着敌人的结局，手中的胜邪剑缓缓朝前方压下。

    拳头被黑芒撕裂，然后吞噬。

    紧接着，胜邪剑猛地落下！

    哗！！

    霸道又深邃幽暗的剑气斩断眼前的一切，一路蔓延至无限远，将青黄至高权柄之力，天空，大地，无尽虚空，一起劈成了两半，纵贯数千里！！

    那个身披大地之铠的少年，脸上仍有着不甘和难以置信，铠甲崩裂成两半，黑色的剑痕从头部一路蔓延至脚下，显得狰狞又凄惨。

    “怎么可能……我竟然输了……”

    大地天神连续后退了几步。

    他看着漆黑剑痕在他身上不断扩张，但他却毫无办法遏制，最后在安林淡漠眼神的注视下，被黑暗彻底剥离吞噬。

    黑暗消散，大地消失。

    空洞的大地上，唯有一道白衣身影持剑而立。

    远处的阴阳天神满是震骇地看着眼前的这一幕，仿佛看到什么极为惊悚的事情：“这……我没看错吧，大地天神竟然被干掉了？！”

    “安林的实力，竟然如此的强悍？要变天了，要变天了……海洋天神大人，这可如何是好啊，您怎么还……”

    啪！

    海洋天神一巴掌拍在阴阳天神的脑袋上，差点将阴阳天神拍得脑震荡。

    “冷静点，大地可是至高天神，神通盖世，战力无敌，你说他被安林干掉，是看不起他吗？”海洋天神怒叱道。

    阴阳天神都快要哭了，他也不想说这种话，但眼前的事实不就摆在眼前吗？为什么说实话都要被扇，还顺口把锅给甩上了？

    也在这时，广袤无边的大地突然间颤动起来。

    天地再次变色。

    无数青黄之气从裂开的地面升腾而起，直冲云霄。

    “来了！”海洋天神语气沉重道。

    “来了？来什么了？”阴阳天神一脸懵逼和茫然。

    “至高权柄天神，在被逼到绝路的时候，都有一次，也是唯一一次彻底解开桎梏的机会，释放属于自己的终极力量！”海洋天神解释道。

    阴阳天神听得目瞪口呆，他从未听说过这种事情。

    “也就是说，大地天神没有死？”阴阳天神激动道。

    “当然。”海洋天神默默释放护盾，将自己和阴阳天神包裹在内，开口道，“要出现了……大地天神的道之本相！”