    书房内。

    常永旭躺在沙发上，呵呵一笑：“唐渊盛，我们都是一条船上的人，何必这么见外呢？”

    “你说你，既然回归唐家了怎么还不联系我呢？”

    他幽幽看过来：“该不会，你觉得自己回归金陵城后，就想要和我天魔宗摆脱关系了吧？

    轰！虚空中泛出一道森然杀机，数十柄锋利的气劲涌来，将常永旭团团包围，那股锐利锋芒，让他的神魂位置颤动。

    “护法大人让你潜入金陵，是有重要任务，当初亲口所说的命令，你敢违背？”

    唐渊盛缓缓起身，杀意逐渐浓郁。

    但很快。

    他眉头紧皱起来，杀意也蓦然消散。

    因为常永旭从怀里，拿出了一柄血色残刃，这柄刀刃把柄处是一个狰狞骷髅头，通体鲜红，犹如浓厚鲜血浇灌而成。

    血色残刃一出。

    书房内顿时阴风阵阵，鬼啸连连。

    饶是唐渊盛拥有神境修为，面对这股鬼气也感觉遍体生凉，瞳孔紧缩。

    这柄鬼头刀，当初就是天魔宗的护法大人的命令，让常永旭潜入金陵，找准适当时机将其放入特定区域内。

    “嗡嗡嗡——”鬼头刀上，蓦然发出一道颤鸣，黑风狂涌，凝聚出一颗喷涌鬼火的骷髅头。

    骷髅头内，闪烁出两道绿幽幽的光芒。

    骷髅头发出一道森然话语声：“唐渊盛，好久不见，听说你最近回归金陵城后，整顿了不少世俗势力？”

    “见过护法大人。”

    唐渊盛心神一凛，微微行礼后解释：“这些年只关注自己修炼，前段时间回归后，才发现唐家开始败落，所以准备整顿一二。”

    骷髅头内的声音，再度响起：“呵呵，不错，最好把所有势力都尽数收入唐氏麾下，这样，也少了我很多麻烦。”

    “对了，这次是我让常永旭来找你的。”

    唐渊盛眉头微皱，但也没多说什么。

    骷髅头内的鬼火摇曳，似乎知道他在想些什么，淡笑道：“你别担心，不会有人知道的，紫金山也好，军部战者也罢，自身都难保，只有一些低阶修士在城区内部暗查。”

    “话说回来，港岛郑家倒也帮了我们大忙。”

    “呵呵，在金陵城引煞完毕还能全身而退，郑家手段倒也超凡，有机会，我天魔宗倒也要去联系联系。”

    “……”唐渊盛听着这些话语，脸色平静：“护法大人特意过来，应该是有交代吧？”

    淡笑声再度响起：“嗯，就让常永旭潜伏在唐家内部吧，另外，我需要你暗中探查紫金山。”

    “我去探查？”

    唐渊盛眉头一挑：“护法大人，今日之事后，不知道多少人盯着我唐家，况且护城大阵核心区域就在紫金山，万一……”“没有万一。”

    骷髅头的鬼火猛然暴涨，语气也是冷厉下来：“唐渊盛，我不是在和你商量，这是宗门内部命令！”

    轰隆！伴随着这话，一股极致阴寒之力蔓延而出，唐渊盛更是浑身一颤，感觉自己的本命神魂都差点被冻结。

    要知道，他可是神境强者。

    却连对方一句话的威势都承受不住。

    这位天魔宗护法，该有多强？

    唐渊盛瞳孔深处，闪过一道深深的忌惮。

    “圣宗命令，由圣主亲自发布，不仅是你和常永旭，包括我，都没有违背的权利！”

    “另外，我会在外面制造动静吸引强者注意，你们依旧潜伏金陵城，只需暗中探查，不求速度，只要保证稳妥便是。”

    “找到地方后，任务执行者依旧是常永旭，唐家的任务则是收揽金陵城本土势力。”

    淡漠的声音缓缓响起。

    常永旭赶忙起身行礼：“护法大人，属下听令。”

    魔宗护法平静道：“好，此事完毕，我亲自替你重铸肉身，助你突破化神。”

    常永旭自然狂喜。

    唐渊盛眉头微皱，可思忖片刻后，也拱手作揖：“唐氏，谨遵护法大人之命。”

    “嗯，圣主交代的任务，不能失败，只准成功，具体如何探查，你们自行讨论。”

    魔宗护法说完这话后，黑雾翻滚包裹骷髅头，然后同时涌入鬼头刀内。

    书房内，再度恢复了寂静。

    常永旭见魔宗护法离去，神色也轻松了不少，躺在沙发上呵呵笑道：“唐渊盛，这段时间我可过得惨兮兮的，快让你唐家人帮我备好好酒好菜，另外，我看唐家有几个女娃娃不错，不如……”话未说完。

    唰！气劲寒芒蓦然斩下，直接将常永旭身下的杀伐，尽数斩成碎片。

    杀意涌动。

    “护法让我配合你执行任务，却没让我照顾你，常永旭，莫要玩火。”

    唐渊盛冷声开口：“要是暴露踪迹坏了计划，魔宗刑罚堂什么手段，你也是知道的。”

    常永旭神色一紧，瞳孔中闪过一道惧怕。

    魔宗刑罚堂，精通折磨手段，而且是专门针对修炼者的折磨，不亚于炼狱。

    “我会为你安排一处隐秘住所，平时无必要，不要出门露面，尽量隐匿身形，过两天，唐家没那么惹人注目了，你我再去探查。”

    唐渊盛淡漠出声。

    常永旭皱了下眉头，但也没多说什么。

    毕竟护法刚才已经说了，任务是魔宗圣主亲自下达的，万一因为他的疏忽导致任务失败，后果，他可承受不住。

    不过。

    若是自己完成任务，岂不是也能引起圣主的注意，圣主稍微赐点赏下来，对他来说就是天大的道缘。

    想到这，常永旭内心不由得窃喜起来。

    ……与此同时。

    竹林山，陵墓空间内。

    唐明双眸紧闭，盘膝坐在灵泉当中，陵墓内浓郁的灵力化作滚滚白雾，疯狂涌来。

    这些先天灵气，在外界极为难得。

    可是在这处陵墓内，却浑厚无比，任凭唐明摄取吞噬，化作体内涌动的灵元。

    “轰隆隆！“唐明体内发出雷鸣之音。

    伴随着雷鸣，他的修为也急剧攀升，但这还不够。

    蓦然间。

    唐明手捏法诀，一指点在自己眉心印堂处，另一手猛然拍在地面。

    摄灵！吼！滚滚白雾凝聚成团，尤其是那尊庞大无比，通体由灵石雕琢而出的玄武雕塑上，更是涌出数十条长龙。

    这是灵气长龙！将先天灵气再度压缩，只留下最为精华的部分的灵气长龙！ 

