    第三百零三章我是你舅舅

    苏小婉一边走一边抬头偷看袁弘毅。袁弘毅没说话，两眼一直看着前方，手上却是有力却又温柔的牵着苏小婉，并且脚步也缓了很多，将就着苏小婉的步伐。

    出了这个院子，走在长廊上。袁弘毅左右看看，没有其他的人，这才小声的说道：

    “你看着我做什么？”

    苏小婉调皮的说道：

    “我看你耳朵会红到什么时候呀。”

    袁弘毅随着苏小婉的话说完，袁弘毅的耳朵更是爆红，连脸都红了。

    手上轻轻捏了一下，嘴角抽抽，没有说话，但也没有放开苏小婉。

    苏小婉干脆再靠近一点，袁弘毅没有拒绝。

    小丫头带着小婉走过长廊。这算是小婉第一次看到这么大的院子，胡家虽说不小，但也没这么长的长廊。从长廊上看过去，另一边好像还有一个湖。

    跟着小丫头走到了正屋，赵夫人和女儿媳妇们都在这里。

    看着小婉过来。赵灵先迎了上来担心的说道：

    “婉妹妹，怎么样？”

    “嗯，还好，我好像睡得太久了，不好意思了啊。”

    赵灵笑道：

    “你这哪算得久，我第一胎怀上书浩的时候，有时一睡就是两天。真的是不想起来。”

    大嫂子忙过来说道：

    “对了，当年灵儿总是睡着，走路都能睡着呢。我们都担心书浩生下来会不会是个贪睡的孩子。”

    屋子里的人都笑了。苏小婉发现两个自己不认识的人。赵灵拉着苏小婉道：

    “别理大嫂子，她就会打趣我。来，我给你介绍一下，这是二嫂子和三嫂子，就是听说我们要回来，所以，他们回娘家吃了饭就回来了。”

    苏小婉忙上前打招呼。

    和早上的大嫂子一样，见了小婉，忙给小婉一个见面礼。而且小婉发现，她们送礼都是送的自己随身的东西。且又是很精致很舒服。

    所以，小婉今天就收到了两个镯子和一个发钗。

    但都看得出来，人家从身上取来送你，只是表现一种亲近的意思，不是真的是送你她用过的东西。

    小婉开心的收下了见面礼，这两个嫂子人也是很漂亮，一看就是那种乖乖女长大的样子，眉梢眼角都看得出来，都是和善的人。

    几个女人坐下来就能聊得开了。袁弘毅上前给两位回来的嫂子见了个礼后就被丫头领到外院去了。

    据说是赵家来了几个老亲的客人。所以，赵老爷带着三个儿子和一个女婿都去应酬去了。

    袁弘毅其实不太想见外客，但在人家家里，还是得听听主人的安排。

    走到外院的正屋外，屋里的胡二公子就看到了袁弘毅，他轻轻给对面的大哥使了个眼色。大哥秘懂了。马上就迎了出来。胡二公子就跟在大哥的身后也出来了

    他没先迎出来，是他回到这赵家来也是客人呀。

    这赵老爷看着是个商人，但很讲一些规矩。

    袁弘毅看到迎出来的大哥，也是拱手打了个招呼，然后就跟着大哥进屋里去。

    屋子里的正上位坐着一个身着锦袍的人。他抬眼看到进来的袁弘毅时一怔。跟着站起了身来。

    有些激动的上前两步，正想说话，就听到赵家大公子说道：

    “来，弘毅，我给你介绍一下。这位是我爹的至交好友，岭南的杨四爷。你跟着我们叫杨四叔就是了。”

    赵大公子刚说完，却发现杨四叔的表情不对。

    “弘毅？你真的是弘毅？”

    袁弘毅皱了一下眉头，这位顾四叔看上去年纪也不大，可能就是三十多岁吧。眉眼间，倒是有点熟悉，可是自己想不起来是谁。

    杨四叔上前激动的伸手抓住袁弘毅的胳膊道：

    “弘毅，你还记得我不？四舅舅，我是你四舅舅呀！”

    袁弘毅脸色一暗，从杨四叔的手上抽身，轻轻退一步沉声说道：

    “对不起，我不认得你杨四叔。”

    袁弘毅的冷淡显然让杨四叔愣了一下，但马上又上前道：

    “你真的不记得我了？对，那时你还小，我见到你的时候，你才三四岁呢。你肯定是不记得了。我是你娘的弟弟，你小时候总追着要我带你去爬树，你忘记了么？我带你去爬树，你从树上摔下来，我为了救你，我被树划伤了，你看看，你看看！”

    杨四叔顾不得四周还有别人，激动的把自己的外袍脱了，露出后背给袁弘毅看，就是为了让他看到自己后背上的一道长长的伤口。

    虽说这么多年过去了。当年的伤结疤了。但那道痕迹还是在的。

    看着那淡粉色的伤痕。这十几年过去了，还有这么长的伤口，那当年，伤得一定是很重的。

    就算是如此，袁弘毅也是淡淡的说道：

    “你肯定认错人了，我可能不是你要找的人。”

    说是说，但他藏在衣袖里的手紧紧的握住了。虽说是真的没有印像，但他还是真的记得，母亲是姓杨。而岭南杨家，是母亲的娘家。

    杨四叔自己激动了一番，却发现袁弘毅却是无动于衷。当下激动得在屋子里来回踱步，看样子是想怎么证明自己的身份一样。

    袁弘毅心里知道，这人可能有九成是真的亲舅舅。但现在，是认亲的时候么？肯定不行。

    倒是赵老爷这下反应过来了，上前拉着杨四爷道：

    “杨老弟，你是说你认得他？”

    杨四爷像是才想到身边还有其他人一样，忙拉住赵老爷的手说道：

    “赵大哥，这人，这人肯定是我姐的儿子。可是，他那时小，记不得我了。”

    杨四爷是真的急了，和赵老爷说起话的时候，眼眶都红了。

    赵老爷显然是听说过杨四爷姐姐的事的。顿了一下，伸手挥退了屋子里的下人，然后轻声说道：

    “你确定他是袁。。。”

    就算是没有了外人，赵老爷也不敢用袁弘毅父亲的称号说出来。而是提示了一下。

    杨四爷激动的点点头道：

    “嗯，一模一样！可惜当年。。。。”

    袁弘毅紧抿着嘴唇。一句话也没说，直直的站在那里。

    心里却是翻腾不已。这人，可能是舅舅，但，也可能是。。。自己不敢相像，要是父亲的对手的人，认出了自己。。。。。。

