    天地间的奇珍资源是有限的，即使是可再生的宝物，想要慢慢产出，也要有足够时间才行。

    而修行者各种消耗却是惊人的。

    因此，一些奇珍至宝，寻常修仙者想要得到，无比艰难的，通常都被收拢至各方大势力。

    不过，相对各方大势力的修行者数量，珍贵资源仍是偏少，不可能无限量发放。

    正因此，才有了拍卖会。

    “和星宫总部的拍卖会比起来，当年我参加的万书楼的一等拍卖会，倒是有些不够看。”云洪翻阅着查收到的关于拍卖会具体讯息。

    论眼界，身为星宫圣子的云洪，超越落霄殿时不知多少。

    他很清楚。

    像万书楼和仙域阁，这两大超级势力分部遍及整个东旭大千界，看似攫取了大量灵晶、仙晶和无数宝物。

    但实际上。

    绝大部分利益，都被东旭大千界真正的统治者‘星宫’拿走了，这两大超级势力仅仅只获取了一小部分好处。

    这两大势力所组织的一等、二等拍卖会，基本都是面向普通修仙者，出现的宝物价值绝大部分都不会超过一仙晶，根本不值一提。

    唯有三等拍卖会？

    才算有点样子，像在东旭大千界中，万书楼举行的三等拍卖会，通常是面向整个大千界七十二仙洲，一些附属生命大陆、星空大陆的仙神也会赶去，算是仙神盛会。

    不过。

    万书楼的三等拍卖会，和星宫总部举行‘仙神拍卖会’比起来，仍显得有些不够看。

    仙神拍卖会，每千年举行一次，在星宫总部举行，主要受众是星宫总部的所有仙人神灵。

    当然，星宫其余大千界分支的仙人神灵，若得到消息，同样可以赶来竞拍。

    “我若是想要得到三阶仙器，正常途径，也就通过这仙神拍卖会。”云洪暗自摇头。

    以云洪如今的权限，想要在星宫中换取到二阶顶尖仙器，还不算太难。

    可三阶仙器，基本就换取不到了。

    须知，即使在星宫总部的仙神拍卖会上，三阶仙器，都算是最顶尖层次宝物。

    而且，以云洪如今的权限，能够提前了解到很多讯息。

    知道这次仙神拍卖会，应该算是最近数十场仙神拍卖会中竞品较为‘丰富’的一次。

    出现的三阶仙器不少。

    机会不容错过。

    “以我如今的实力，二阶仙器虽还适合，可若是我将来实力再突破，二阶仙器就会很普通了。”云洪暗道。

    未雨绸缪。

    仙神拍卖会，平均上千年才开启一次，竞品如此丰富的仙神拍卖会，更是罕见。

    若是错过这次机会，恐怕渡劫之前，云洪都再难等到这样的机会。

    “至少，趁此机会，把手上的这十几万仙晶都花出去一些。”云洪自语。

    对仙人神灵来说，仙晶很重要。

    即使真无太大用途，再不济也能炼入仙域神疆的本源中，维持本源的长盛不衰。

    但对现在的云洪来说。

    手中的十几万枚仙晶，堪称巨款，却没有实际用途，若长期无法将其花销掉，就有些浪费资源了。

    “一个月？”云洪呢喃自语，念头一动。

    向瑶月真神传递去了这一消息。

    数息后。

    瑶月真神只回了云洪一句：“明白，到时一同去！”

    “呵呵。”云洪无奈一笑。

    随即。

    云洪也不再多想，缓缓闭上眼。

    很快，他的周身浮现了一缕缕空间法则波动，继续尝试将一种种空间波动道意融合。

    ……

    星宫总部虽位于星界这一方大千界，可实际上是位于大千界主界边缘的星空中。

    作为统御浩瀚星海的一方超级势力总部，内部各种机构部门之多，难以想象。

    各种半独立的附属世界，更是数不胜数。

    其中一座浩瀚世界，内部有着连绵起伏的宏伟宫殿，肉眼可见进出的修仙者极多。

    偶尔都可见天仙身影。

    显然，这里是星宫麾下一处很繁忙的部门。

    最高处的一座宫殿内。

    “启禀大人，这里是最近一批递交申请中，将要参加此次仙神拍卖会的‘玄仙真神’级名单。”一位白袍天仙恭敬道：“都已通过身份审核，还请大人过目。”

    同时呈上了玉简。

    “嗯好。”坐在玉台上的瘦高紫袍玄仙微笑道，显得很是温和，接过了玉简。

    神念探查玉简。

    旋即，大量讯息涌上瘦高紫袍玄仙心头。

    在众多玄仙真神名单中，有一个名字非常突兀的闯入了瘦高紫袍天仙的视野——万星域成员，云洪！

    虽没有特别的备注讯息。

    但是。

    地位能够媲美玄仙真神的万星域成员中，只有一个云洪。

    紫袍玄仙没有任何异常。

    “行，都没问题，我等会会安排竞拍座位。”瘦高紫袍玄仙微笑道：“等安排好，我会通知你。”

    “是。”白袍天仙缓缓退下。

    ……仅仅不到半个时辰后。

    “万星域成员云洪，正式申请参加星宫总部的仙神拍卖会，预计将于一个月后离开万星域，前往‘天耀神宫’参加拍卖。”这一则情报，迅速通过极隐秘手段，从星宫总部传递至了星宫疆域中一处很普通的生命大陆中。

    紧接着。

    情报，又以最快的速度，从这处生命大陆中传递回了天杀殿疆域。

    ……

    天杀殿疆域，那一方茫茫天地都是暗红色的特殊世界中。

    这里，是天杀殿专职负责刺杀敌对势力天才修仙者，或一些有惊人潜力仙神的机构总部。

    最高处神殿中。

    三道气息浩瀚的身影遥遥相对。

    “自伟大的道君下令，我们一直在倾尽全力调动各种资源，全方位侦查云洪的动向。”身穿赤红衣袍的‘心眸金仙’低沉道。

    他的声音幽冷：“但是，星宫明显也提升了对云洪的保护。”

    “不单是对云洪自身的保护。”

    “连带对他的家人、家乡世界保护，都重视了许多。”

    “他的宗派氏族，都专门派遣天神直接驻守，暗中是否有更强的存在关注，不得而知。”

    “而云洪的各项资料，更是绝密，探查愈发艰难，有两位潜伏于星宫总部的天仙因此暴露，失去联系。”

    “到目前为止，我们只知晓，有一支强大护卫军在随行保护云洪，但这支护卫军的具体成员和具体实力，是谜！”赤红衣袍身影望向另外两人：“至于云洪的行踪？只能推测一直呆在万星域内。”

    “万星域内，我们没有一丝一毫的机会。”

    黑雾身影‘涂始金仙’低沉：“这次，他有可能离开万星域，是我们这四十多年来，能抓住的最好机会。”

    “但是，仙神拍卖会，依旧处于星宫总部。”另一位紫袍身影皱眉道：“倘若刺杀，且不说难度有多惊人，关键在于，谁动手？难不成让星宫总部的玄仙真神直接动手？”

    一旦动手。

    无论成败，刺杀者都必死无疑！

    让安插到星宫外围的玄仙真神暗子动手，就已是无奈之举。

    损失一位都让天杀殿无比心疼了。

    至于直接动用星宫总部的玄仙真神暗子？

    不到万不得已，谁都不愿！

    毕竟，能够呆在星宫总部的玄仙真神，要么身处高位，要么就是某些大能者的嫡系，关键时刻，起到的作用是非常大的。

    且这种级数的暗子，实在太少，都是天杀殿无尽岁月慢慢渗透进去的。

    让他们去进行一场成功率极低的刺杀。

    是最浪费的一种方式。

    “不能让他们动手。”心眸金仙缓缓摇头道：“他们的职责，是传递情报，直接动手，太可惜了。”

    “但他们不动手，哪里还有玄仙真神能够调动？”涂始金仙皱眉道。

    “难不成，眼睁睁放弃这次机会？”

    之前，他们以为云洪成为天阶成员后，会选择回到家乡世界一趟。

    可眼巴巴等了四十多年，都没等到。

    这让他们有些坐不住。

    毕竟，以云洪的年龄，就算一直在星宫总部修炼了上千年也是非常正常的。

    而以云洪之前的进步速度来推算，若真的潜修上千年，拥有媲美玄仙真神实力，是有很大希望的。

    到那时，天杀殿再想要刺杀云洪，就真的难了。

    难度将比现在高出十倍百倍不止。

    所以，随着时间流逝，一直没有云洪的动向。

    涂始金仙、心眸金仙他们是越来越焦急的。

    “不必着急。”心眸金仙淡淡道：“之前我们为何不准备在星宫总部进行刺杀？”

    “不就是因为动用总部的玄仙真神暗子代价巨大。”

    “而外围的暗子，则难以接近云洪。”

    “但这次仙神拍卖会，面向的乃是星宫麾下所有玄仙真神。”心眸金仙平静道：“这不恰好是我们调动身处其他大千界玄仙真神最好的机会？”

    “云洪不出来，那我们就主动进去。”

    涂始金仙和紫袍身影都眼前一亮。

    他们瞬间明白心眸金仙的意思。

    平时，若想让玄仙真神暗子接近云洪，实在太难了。

    也就安插到星宫总部的暗子有机会。

    至于在星宫其他大千界分支的外围玄仙真神？根本不可能见到云洪。

    但这次。

    仙神拍卖会，恰好就是众多身处外围的玄仙真神暗子，光明正大接近云洪的最好机会！

    “机会不容错过，外围的六位玄仙真神，全部调动吧。”紫袍身影低沉道。

    ——

    ps：两更保底完成，求订阅！求月票！

