    轰隆隆！

    青丘山外的声势却是越发的大了。//www.  //

    “这声势似乎瞧着不对，怎得会有这般大的动静？”

    “的确有些不对，护山大阵的压力并未增大，难不成这声势是那小子搞出来的？”

    两人齐齐将目光看向了族长，双目当中都闪过一丝喜悦的光芒，两人随即又想到了一种可能：有援兵来了！

    谢天阳知道只要如果能够活着走出西荒之地，自己必然就将名震天下！

    修炼界有哪一个锻丹巅峰的修士能够在一名法相中期修士的追杀下保住数日的性命，而且这名法相中期的修士还是出身天马族这般的顶阶血脉种族？

    谢天阳苦笑连连，此时他的真元早已经面临枯竭，一身的丹药消耗的七七八八，门派留下的保命手段也已经用尽，在这大草原之上还要时时防备从各处地方隐匿了行迹的魔罗的偷袭，谢天阳早已经是轻弩之末。

    终于可以不用在做着猫捉耗子一般的游戏了，尤其是在自己是老鼠的时候！

    谢天阳从怀中摸出了最后一颗仿佛玛瑙一般的丹药，这是他从紫阳宫当中带出的三颗保命的丹药，虽然不是用来疗伤，却是能够在极短的时间内大量恢复修士体内的真元。

    正是凭借着之前的两颗，谢天阳才能够在马立长老的追击之下坚持如此长的时间，而现在这颗丹药却是最后一颗了。

    这一刻丹药可以说是自己最后的保命之物，尽管他知道这无异于饮鸩止渴，这些能够在极端的时间内回复真元的丹药都会被修士自身的血脉、肉身产生莫大的侵害，然而此时又哪里能够考虑这么多。

    轰轰轰！

    熟悉的声响远远传来，谢天阳暗中咒骂，怎得天马族都是这般骚包，出场的方式就不担心惹人嫉恨？

    该死的万马奔腾！该死的天马族神通！

    他知道这是天马族的马立在故意如此，只是他心中疑惑，这一路行来，虽说凭借自身的保命手段逃过了一次次捕杀，可有几次那天马族长老分明有把握将自己擒下或者击杀，却最后总是无意中放了自己一马。

    原本谢天阳认为对方是在故意戏弄自己，可最近两天谢天阳终于回过味来，对方不是在戏弄，而是压根就不敢击杀自己，

    自己在西荒之地被天马族法相长老追杀的消息想来早已经传到了门派当中，以自己的身份，紫阳宫万无袖手旁观之理，门派定然已经派出了高手赶来，若是自己死在天马族手中，紫阳宫的雷霆之怒可不是天马族能够承受的。

    而这几天谢天阳已经感觉到自己不是在被人追杀，而是在被那天马长老驱赶，自己虽然四处奔逃，可总的方向却是距离西荒之地的东北越来越近。

    西荒之地的东北方向，那里会有什么？

    青丘山、西荒小镇、黄羊岭，除此之外还有什么？

    谢天阳毫不犹豫的将玛瑙一般的丹药塞进了口中，血脉当中顿时传来一股熟悉的力量，然而换之而来的却是谢天阳清晰的感受到自身的肉身似乎受到了风化一般，凭白的老化了不少。

    十年寿元，又是十年寿元，三颗丹药便减了谢天阳三十年寿元！

    这种以损耗自身生机为代价的丹药比之陆平的爆元丹还要恐怖，陆平的爆元丹在加入灵妖桃以及经过陆平的改进之后，其带来的副作用虽然依旧危害甚剧，但只要在事后有足够的回复时间，便能够毫无隐患的将潜在的危险消除殆尽，而寿元在损耗之后却是不能够通过修炼来恢复的。

    谢天阳御使手中的飞剑一连冲破了两拨阻截自己的魔罗，一身真元不等天马族长老追上便已经损耗的了四分之一，可他能够感觉到天马族长老就逡巡在他不远的地方，却始终没有追上来，只是保持着对自己的压力。

    他到底要做什么！

    这里的魔罗数量却是密集了不少，短短半天的时间居然遇上了三拨魔罗，不会是到了魔罗的汇聚之地了吧！

    谢天阳心中突然一怔，他终于明白天马族长老为何一直这般仿佛猫戏耗子的手段了，这是要将自己向着魔罗的聚集之地逼迫，是要借刀杀人，只要自己不是死在天马族手中，那么门派自然也不会为了一个莫须有的罪名同天马族这般不在大型门派之下的妖族名门骤然翻脸，特别是在魔罗之灾爆发，整个修炼界人心惶惶的情况下。

    武英兰随在陆平的身后，看着陆平只是同抓在手中的小沙狐涂淳说话，对自己却是理也不理，脸色不免有些难看。

    “你确定不随我一起走？青丘山现在恐怕不是什么好去处，你好容易躲过了一劫，若是执意返回，一旦青丘山被魔罗攻陷，恐怕沙狐一族想要留个种子都难，万一灭族了怎么办？”

    陆平的却说甚至算得上是苦口婆心，他着实喜欢这个小沙狐，希望能够让小沙狐跟随自己。

    “前辈不必在劝说了，晚辈无论如何也要返回青丘山看一看，若是我狐族当真族灭，涂淳能够有幸活下来，则必当追随前辈。胡小海当初若非是被族里的长辈打晕带了出来，相信他当初也是要与吊睛白额一族共存亡的，只是后来为临死前救出他的长辈的誓言所逼，这才要活下去，即使被人族败类抓了也是忍辱负重，希望前辈能够善待他。”

    陆平将小沙狐送到了狐狸青丘山只有五里的地方，在这里已经能够听到青丘山上传来的震天轰鸣之声，各种法术爆发之时所带起的各种虹光亮色远远也能够看得清晰，甚至若是有锻丹后期修士静下心来仔细搜索一番，神念也未必不能够发现几人的踪迹。

    斗法依旧在继续，至少说明青丘山尚无陷落，狐族依旧存在。

    小沙狐再也忍不住，从陆平的怀中跳下来就要朝着青丘山跑去，然而刚跑了两步，就感觉到脖子一紧，整个身躯已经被陆平提在了半空。

    “情况不太对啊，走，悄悄过去看看！”

    陆平身周腾起丝丝缕缕五彩的丝线，俄而这些丝线相互交织，片刻之间就形成了一身宽大的丝袍，而随着这身丝袍覆盖在陆平的身上，陆平整个人便在武英兰的神念感知当中越发的微弱，直至慢慢消失。

    武英兰狠狠的在脚下一跺，她却是有自知之明，远处的大战如火如荼，根本就不是他的实力所能够参与的。

    就在武英兰有些不知道所措的时候，突然看到远处原本被一团灰色的烟雾所笼罩的青丘山上突然传来一声将先前所有的斗法轰鸣声进阶该下去的巨响。

    武英兰一个激灵，抬头看去时，就看到原本的灰色浓雾就像开了锅一般向外翻腾，一股灵力风暴由远及近，尽管武英兰已经身处距离青丘山五里远的地方，但仍旧被这一股灵气风暴吹得接连向后退去。

    陆平刚刚来到青丘山的外围，就看到数十头大小魔罗突然像被开水推动的菜叶子一般，从锅底泛起，却又被沸水向着四周冲去。

    这一股巨大的灵气风暴使得陆平自身也受到了波及，他不顾手中小沙狐的抗议，直接将小沙狐扔到了黄金屋当中，头顶早已经升起了控水旗，在巨大的灵气冲击当中牢牢的定在半空当中巍然不动。

    剧烈的灵气震动使得陆平根本无法通过神念探查到灰色的雾气当中发生了什么事情，紧接着就看到一道极力想要控制自身的身影紧随在数十头被击飞了的魔罗身后从灰雾当中一路跌跌撞撞而来。

    “桑榆兄！”

    陆平高喝一声，剧烈的灵气震动已经脱离了陆平的掌控，想要施展传音入密之术也是不能，只能够用这种大喊大叫的方式来引人注意。

    一条蓝色的真元带从陆平的手中游出，就像一条蓝色的海蛇，在不断震荡的灵气当中逆流而上，最终裹住了身不由己的桑瑜。

    桑瑜就感到腰间一紧，转身看去时猛然一怔，待看到陆平撤去脸上的瞒天过海神通之后，这才露出惊讶与欣喜之色。

    陆平手中一抖，真元带向后一缩，桑瑜顿时被陆平扯了过去，这时陆平才发现桑瑜体内的真元一时间被震散了，所以方才才会在灵气风暴当中连身形都无法控制。

    陆平暗中心惊，这是什么人在交手，居然仅凭斗法的余波都能够将桑瑜这般修士震得真元不济。

    陆平一边想着，一边将一颗丹药塞到桑瑜嘴里。

    桑瑜也知晓一些陆平炼丹师的身份，再说此时他手脚酸软，也只能够任由陆平摆布。

    一颗丹药入腹顿时化作滚滚暖流向着四肢百骸而去，血脉当中的真元顿时加速凝聚，桑瑜真人很快便发现自身的手脚恢复了控制。

    “果然，盈山仙院陆玄平与北海真灵派陆玄平是同一人，想来那盈山仙院也应当是北海真灵派用以掩人耳目之所在！”

    “还请桑兄代为保密！”

    “呵呵，御兽灵宗想来游离于人妖两族之外，修炼界的事情我们是不管的！”

    两人三言两语达成默契，陆平张口正要说武英兰之事，却看到挥舞当中突然暴起一团磅礴的金色光团，一连窜的电蛇从光团当中向着四周毫无规律的乱窜，无数声惨嚎从灰雾当中传来。

    陆平转身向着身旁只是微微感到惊讶的桑瑜看去，道：“宇文世家的人也在里面？”

    p