    第1034章1035出事

    四个人直接的跳下车，一边两个人奔着两个方向去抓人了。

    剩下的一个把车停在了苏媛媛别的一边，他也飞快的下车，全神戒备的守护在苏媛媛的身边。

    很快两边就传来了消息了。一边抓住了三个了。他们也是非常的凶残的，直接的打晕了他们，这样就方便了一些。

    人抓住以后，“你在这里等着他们，我回去叫人过来。”

    “领导，不可以，现在应该有人已经过来了。”听到了枪声，十分钟之内，一定会有人接应的。

    “没关系的。”

    “领导，请不要为难我。您真的不能离开。”

    苏媛媛妥协了，她也没有上车。就是在一边等着。

    这边的速度还是非常的快的。七八分钟，已经过来两辆车。

    这下没有苏媛媛什么事了，但是那个司机直接的上了她的车“领导，我送你回去。”

    她没有说什么。直接的上车。

    突然间“跳车。”

    说完苏媛媛直接的打开车门跳出去了。刚才的那个人也是迅速的弃车跳下去了。

    就在苏媛媛落地的瞬间，汽车爆炸了。刚才跳下去的两人再次的被炸出去几米远。

    这是地上的炸弹。骑车瞬间燃烧起来。

    这都是发生在一瞬间的事。苏媛媛下意识的护住头部，但是还是受伤了。她焦急的站起来，血顺着脸颊流下来。她感觉到头晕，头疼。不过现在还是去看看那个司机。

    她过去的时候那个工作人员倒在血泊中，快速的跑过去，试了试还有呼吸，这下放心了，赶忙的掏出了以前早做出来带着灵泉水的止血丹塞进了他的嘴里。

    现在也不敢移动他，她站起来，已经过来了两辆车。

    他们可是都吓坏了，这领导要是出了什么事情，就是他们的失职，再说也不能让这么一个优秀的领导出事，那将会是多大的损失？

    看着受伤的领导虽然流着血，但是还是站在那里，这下他们放心一些。

    有人想要抱起地上躺着的人。

    “不要送车上，小心的抬着他往后退，怕骑车爆炸。去医院叫大夫。”

    苏媛媛忍着强烈的头痛。她现在都睁不开眼睛。和大家一起快速的后退。留下两个人负责灭火。

    现在抓住的六个人都拉下来，每个人都在手脚上给了一枪，然后都塞进了一辆车。另一辆车已经去医院了。

    苏媛媛有点站不住了。她知道现在很多人都在关注她，这灵泉水手边也没有。

    她蹲下来摸着头上的伤口，真的不大，现在已经不流血了。为什么这么疼。

    谭绍庭会议提前结束了。他还是不放心，自己开车出来找苏媛媛了。听到了枪声，快速的掉头朝着这边开过来。

    再次的听到爆炸声，谭绍庭的心都揪在一起了。

    他感觉自己的速度不够快。油门已经踩到最下面了。

    看着前面的情况，谭绍庭一脚刹车停下来。他已经发现了苏媛媛了，就看到她蹲在地上。

    几步就到了她身边。一把抱起她。“媛媛，媛媛。”

    现在的苏媛媛，好像听到很遥远的地方谭绍庭在叫自己。她想要答应，但是就是张不开嘴。

    身体感觉到被抱起来，下意识的反抗了一下。可是闻到了熟悉的味道。这下她安心了。只是扯了扯嘴角，也不知道谭绍庭能不能看到。

    谭绍庭抱着她直接的上车。这边马上就会有人过来负责的。现在的他什么都顾不得，只有自己怀里的女人。

    上车后，直接的几个转向，车子和离弦的箭一样射出去了。

    在没人的地方，谭绍庭把苏媛媛收进空间里。用神识控制着给她喝了灵泉水，现在的她已经没有意识了。不过喝水还是能喝进去的。

    这样谭绍庭才放心，把她放出来后，现在离着医院也没有多远了。

    车子正好和离开的医院的车碰上。谭绍庭下来直接抱着苏媛媛跑进医院。

    医生护士看到这样的情况都赶忙的安排，一直到苏媛媛被推进手术室，谭绍庭才在一边等着。

    不过他的神识一直在关注着里面。

    看着大夫给媳妇检查。并没有严重的外伤，只是有一些擦伤，主要的还是头部的伤。

    谭绍庭看着医生们处理头部的伤，这才放心，一定没有生命危险的。可是媳妇为什么晕过去了？

    神识小心的探进去苏媛媛的头部。也没有发现什么，其实也是不懂。

    这时候曾振庭和鲁承民两个过来了。

    手术室的大夫正好也出来。“病人没有生命危险，四肢也没有问题。就是头部受伤。我们马上去给她做检查。”

    曾振庭他们两个正好听到，脸上焦急的表情才缓解了一些。

    这时候苏媛媛已经被推出来了。看着她就好像睡着了。也就是头上缠着纱布。

    三人都跟着去了检查室了，两人看着谭绍庭面无表情的脸，都没有人和他说话了。

    等了大概一刻钟。检查室的大门打开。出来了三个大夫。

    “领导没事的，反正现在的检查都已经做了，看不出来什么来。”

    “什么时候能够醒来？”

    “不知道，现在我们还知道领导为什么会晕过去。”

    这下三个人都不说话了，医生都不知道怎么回事。

    苏媛媛被推出来了。还是一样的，安静的躺在床上，也没有看出来有痛苦的表情的。

    曾振庭看着谭绍庭就这样堵在这里也不是办法。

    “小谭，回病房。”

    谭绍庭皱了一下眉头。直接的退了一步，跟着推车在媳妇的身边。

    曾振庭和鲁承民两个也在后面跟着。医院这边直接的给安排的最隐蔽的一间病房。

    谭绍庭抱着苏媛媛下了推车，放在了病床上。

    三个医生也在房间里。“领导。现在也就只有等到苏领导自己醒过来了。就我们的检查，领导可是就是一时的昏迷。”

    曾振庭点头。外面传来了动静，这是另外的一个人被拉过来了。

    “你们去忙吧。”

    房间里就剩下他们三个和躺在病床上的苏媛媛了。

    (本章完)

