    刘解忧等人望着空中的杨广，双目中尽是嫉妒之色。

    “自古财不露白，此人身怀纯阳之气，还有这么都的奇珍材料，莫说是我们，就是那些大罗金仙得到消息之后，也会出手，将其击杀，抢占其宝。”苦先生目光闪烁，也不知道此刻在想着什么。

    “不错，这么多的宝物，让人垂涎三尺啊！”愁先生脸上露出一丝焦虑来，说道：“我若是有这么多的宝物，都不知道放哪里了。”

    “真是可惜，我没有啊！”哀先生也化成了一声长叹。

    苦乐哀愁四个人相互望了一眼。四兄弟心意相通，哪里不知道对方心里所想，脸上顿时露出一丝狰狞。

    “四位先生，这中州乃是人族祖地，是不允许杀戮的。”刘解忧叮嘱道。

    “公主放心，我等四兄弟乃是人族出身，自然是不会坏了人族的规矩。”苦先生赶紧说道。

    他脸上露出得意之色，杨广虽然是太乙金仙，但自己也是太乙金仙，三个弟弟都是金仙后期的高手，四人围攻杨广，应该是手到擒来之事。

    他朝四周望了一眼，唯一担心的就是周围的这些豺狼，如此多的奇珍异宝，任何一个大教都会心动。自己即将面对的对手不少。

    “道友这是要离开？”景阳道人有些担心，他想了想说道：“道友若是无事，可以再找找看，家师告诉贫道，灵宝玄黄鼎将会在这里出现，或许机缘将至，道友可以得到玄黄鼎呢？等过了此间，贫道将要游历东胜神洲，你我可以结伴同行。”

    “带上本座一个，本座也想会会洪荒中的人族高手。”麒麟王子双目开合之间，精光闪烁，显然已经猜到了什么。

    “两位乃是天之骄子，气运绵绵，这玄黄鼎也是选择那些气运昌隆之辈，两位在这里，或许还有一线机会。”杨广感觉到两人并无杀机，也知道两人的好意，但他不想让两人参与进来。

    “道兄，外面群狼环伺，这个时候离开，似乎有些不妥当啊！”玉虚首徒姬道子也飞了过来，略带深意的看着杨广，说道：“道兄，不如再等上一等。”

    “不必了，诸位道友的好意，贫道心领了。”杨广看着眼前的太初石坊，说道：“贫道慧眼能观天下，此处劫气生成，恐怕有大劫到来，诸位乃是三界天骄，贫道认为还是早点离开的好。”

    众仙听了之后，脸上都露出笑容，且不说此地乃是人族祖地，禁止厮杀，众仙都是大教圣子，神通广大，岂会在乎杀戮。

    杨广见状，也不再劝说，这三界之中，哪里有清净祥和之地，连天庭都受到了影响，更不要说其他地方。

    人族祖地又能如何，三界劫难距离此时不过三百多年，劫气生成，魔踪隐隐，有什么事情不能发生的呢？

    “此间就让与诸位道友，贫道纯阳丹已经消耗一空，需要补充一二，等过些十时日再来，若那个时候诸位道友还在中州，可以过来一会。相互交流一二。”杨广看的出来，像景阳倒是一个忠厚之人，至于麒麟王子，虽然出身异族，但也行的光明正大。

    或许，也唯独这样的人，在修行道路上，才能刚猛精进。

    景阳道人等天骄听了之后，也不阻拦，虽然对方身上拥有无数宝物，但只要还在中州，想来无人敢将他怎么样，大不了的，等这边事情结束之后，再去找他就是了。

    杨广正待告辞而去，忽然远处一道血光冲霄而起，瞬间将整个天空都给染红了，凶煞之气直上云霄。

    众仙见状，面色大变，景阳道人见状，脸上露出一丝尴尬之色，刚才还在说杨广是杞人忧天，没想到转眼之间，就被打脸了。

    “玄黄鼎。”凤九望着远处的血光，粉脸上露出惊讶之色。

    杨广望去，果然看见血光中，一尊大鼎起伏，一抹玄黄显得格外的醒目，想来，那就是众仙想要得到的玄黄鼎。

    “那就是玄黄道人当年留下来的玄黄鼎，为何会在这里？”杨广疑问道。

    “啊！是我将你放出来的啊，你，你不能吃了我。我为你引来了无数天骄。”远处传来一声惨叫声，就见血光中现出一只大手，大手中握着一个道人。

    “是天机道人。”凤九看的分明，脸上顿时露出一丝怪异之色，说道：“这是一个陷阱？”

    “天机道人乃是天机阁掌教，最擅长就是推演之术，他的推演之术，三界闻名。”姬道子面色也不好看，从现在看来，自己的到来，恐怕也是在天机子的推演之中。

    “南山易，你不能杀我，快放了我。”天机子的惶恐的声音传来，整个石坊都给震动起来，南山易是谁？是三界闻名的道纹天师，传闻早就死去，没想到还活着，而且看这样子，居然已经入魔了。

    想到这中州石坊就是对方打造的，众仙脸上顿时有些不妙了。

    “天机子，你以为你的算计本座不知道？你明面上是用玄黄鼎帮助本族镇压不祥，实际上，就是想掌控本座的元神，从而得到道源天书，可惜的是，你不知道什么是不祥。”南山易愤懑的声音传来，揭开了天机子最为丑陋的一幕。

    “快，快杀了他，他是不祥，是域外天魔。”血云之中传来天机子的惨叫声，接着就见鲜血呼啸而下，现出漫天的灵气。

    “这个该死的家伙。”姜子虚气的双目赤红，事情发生在太初石坊，一场大战爆发，恐怕整个石坊都毁了，太初圣地元气大伤。

    “诸位，现在该怎么办？无论是天机子，更或者是南山易，甚至连玄黄鼎，恐怕都很危险。”姬道子看了众人一眼，眼前之事显然很不妙，南山易蛰伏多年，打造了中州石坊，其心机之深，让人震惊，而玄黄鼎也不简单，分明是将天机子和南山易当成棋子。

    “还能怎么办？自然是杀了对方。”姬道子正容道：“这个时候，难道我等还有选择吗？”

