
　　项雨本身的精神力就堪比九十九级的绝世斗罗，再加上他现在的魂力已经提升到了八十级，而且身体强度也得到了了极大的提升。

　　如今项雨身上的七个魂环魂力上限，已经全部提升到了三十万年，各大魂技的威力也是大大提升。

　　其中第五魂技“不败金身”的持续时间，已经提升到了三百秒，也就是相当于五分钟的时间。

　　只要项雨先施展出第五魂技“不败金身”，等到魂技冷却时间一到，他就紧跟着施展出第七魂技“武魂真身”，就可以将“不败金身”继续维持半个小时。

　　而等到“武魂真身”的冷却时间到了，他就可以再继续施展出魂骨魂技“复制”，重新释放一次“武魂真身”，将“不败金身”的状态再延长半个小时。

　　只要项雨能够在六十五分钟之内，成功将天梦冰蚕的魂环吸收掉，那么他就能获得一个魂力高达九十九万年的第八魂环了。

　　“哒哒哒……”

　　项雨毫不掩饰的走进冰洞中后，很快就看到了还在沉睡中的天梦冰蚕，二话不说取出海神三叉戟向着它的脑袋砸了过去。

　　“砰！！！”

　　伴随着一声好似西瓜爆裂的声音响起，天梦冰蚕毫无知觉的在睡梦中丢掉了自己的小命。23sK.com

　　“嗖嗖嗖……”

　　在天梦冰蚕死去后，点点红光在它的尸体上凝聚，最终变成了一个深红色的魂环。

　　项雨见状，就地盘膝而坐，召唤出黑影面具武魂，催动魂力将这个深红色的魂环给牵引了过来。

　　“第五魂技——不败金身！”

　　当深红色魂环即将套在黑影面具武魂上的瞬间，项雨毫不犹豫的催动了第五魂技。

　　虽然天梦冰蚕的魂环魂力高达九十九万年，但是终究还是没有能够达到神级，其魂力反噬自然打不破“不败金身”的防御。

　　仗着“不败金身”的无敌防御，项雨根本不管在自己体内横冲乱撞的魂力，强行运转《玄天功》和《食魂炼体法》，吸收炼化起了这些磅礴的魂力。

　　相比起对于魂力的提升，天梦冰蚕的魂环对于精神力的提升更加明显。

　　随着天梦冰蚕的魂环缓缓附加在黑影面具武魂上，项雨的精神力也开始发生了一些比较奇妙的变化，就像是从小蝌蚪开始进化成青蛙一样。

　　经过将近一个小时不顾一切的吸收炼化，项雨终于还是在“不败金身”的持续时间结束前，成功将天梦冰蚕的魂环彻底吸收。

　　而就在项雨将天梦冰蚕彻底吸收的同时，他的精神力也得到了本质蜕变，意识中本来无形的精神海洋，竟然转化成了金色的海洋。

　　“唰唰唰……”

　　一股精神波动以项雨为中心飞速散开，瞬间就跨越了数百里的距离，最终将方圆万里范围内的一切尽数笼罩。

　　要知道九十九级绝世斗罗的精神力虽然很强大，但是最多也就能够感知方圆数百里的范围，而项雨现在的感知力范围却暴增到了方圆万里，两者已经有着本质上的差别了。

　　不过会发生这样的变化也很正常，毕竟项雨在吸收天梦冰蚕魂环之前，他的精神力就已经可以媲美绝世斗罗的精神力了。

　　而天梦冰蚕距离突破百万年神兽，也就只差一步之遥，它的精神力并不比绝世斗罗的精神力弱。

　　在天梦冰蚕魂环的加持下，项雨本就已经达到人类巅峰的精神力，也终于跨出了最后一步，产生了从人到神的变化。

　　尽管项雨现在的魂力才只有八十一级，但是他的精神力却已经突破到了神的级别。

　　就算项雨以后魂力突破不了百级，光凭现在的精神力，他就已经能够做到灵魂永生了。

　　“呼……”

　　等到项雨将精神力重新收回自己的体内后，呼出了一口长长的浊气，脸上却满是抑制不住的兴奋之色。

　　由于天梦冰蚕魂环的魂力还没有突破到百万年，所以它的魂环附加给项雨的魂技数量也只有两个。

　　当然了，天梦冰蚕魂环的魂力上限终究高达九十九万年，虽然它只给项雨增加了两个魂技，但是魂技的威力却也远远超过寻常的十万年魂环附带的魂技。

　　而且等到项雨的体质提升到能够承受百万年魂环的级别，他就可以直接将天梦冰蚕的魂环魂力上限提升到百万年，到时候天梦冰蚕魂环附带的魂技就会变成四个了。

　　也许是因为天梦冰蚕本身不擅长战斗的缘故，它的魂环附带的两个魂技都是辅助类型的魂技，分别是“精神探测”和“精神共享”。

　　“精神探测”的魂技效果：可以扩大项雨精神感知的范围，让他的感知范围从方圆万里提升方圆数万里，而且这个魂技的威力会随着项雨本身的精神力提升而变强。

　　“精神共享”的魂技效果：可以将项雨和其他人的精神力相互连接，然后将己方和敌方的情况通过精神力的形式展现在自己人的脑海中。

　　以项雨如今的精神力，他施展“精神共享”时，甚至可以将数十万人的精神力连接在一起。

　　如果项雨是个将军，麾下再有一支数十万魂师组成的大军，那在“精神共享”的魂技加持下，这支大军将会变成了一个令行禁止、默契十足的虎狼之师。

　　当然了，就算项雨麾下没有数十万魂师组成的大军，“精神共享”这个魂技对他来说，同样有着极大的帮助。

　　项雨麾下还有黑影忍者军团，他可以对黑影忍者军团施展“精神共享”，将他的精神力和黑影忍者军团的精神力连接在一起。

　　只有项雨将自己得精神力与黑影忍者军团的精神力连接在了一起，那么他就可以借助这个精神力连接通道，以黑影忍者为媒介发动远程攻击。

　　以项雨现在堪比神级强者的精神力，一旦发动精神攻击的话，恐怕就算是绝世斗罗也抵挡不住，可以说是神级之下无敌手。

　　“嗖！”

　　项雨梳理完两个新增魂环魂技的信息后，这才将天梦冰蚕的尸体给收了起来，然后将它掉落的魂骨给捡了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第二百二十九章 精神之神免费阅读。https://xs.23sk.com 