    王小二从梦中醒来，刚好阿往也来看他，他便把在酆都城里发生的事跟阿往说了一遍。

    阿往闻言笑了好久才道：“他们让你去酆都城扫街？亏他们想的出来！明明有那么多事情可以做，偏偏让你去扫大街！”

    王小二有些尴尬的道：“你别笑了，快帮我出出主意，这活该怎么干。”

    阿往沉思片刻，道：“酆都城里的东西自有它存在的理由，其实你只要看破它的本质，再去解决它就容易的多了。”

    “本质？”王小二反问。

    阿往点了点头，道：“对！本质！任何东西都有自己的本质！比如男人属阳，女人属阴……”

    听到这里，王小二将头转向阿往的方向，道：“那个给我派活的鬼差告诉我，让我用心。

    可我想了很久，也没想明白，到底该如何用心。”

    “他的意思大概是，精诚所至金石为开吧？”阿往猜测。

    王小二有些懊恼的抓了抓自己的头发，“好吧，明天我就去试试，到底该如何才能做到精诚所至金石为开。”

    阿往将目光投放到远处，道：“有些时候，遇到某一件事，也许瞬间就能想明白，也许一辈子也想不通。

    换一个角度去看待问题，也许很快就能找到答案。”

    虽然王小二觉得阿往说的这几句话都是没用的废话，但他还是决定换个角度去看问题。

    如果清扫本身并不是为了清扫，那又何必执着于清扫呢。

    当王小二再次入睡，进入酆都城，他发现酆都城中的街道上仍旧点缀着落叶，虽然落叶的数量并不多，却让王小二觉得十分碍眼。

    昨天街道上的落叶明明已经被清扫干净了，今天却又恢复了原状，这说明，这些落叶并不是清扫一次就能一劳永逸了。

    王小二深吸了口气，修行是一个漫长的旅程，焦躁的人永远都无法走到终点。

    王小二握着扫把，一下一下的清扫着地面。就算他手中的扫把无法让落叶移动分毫，他还是一下又一下的重复着手上的动作。

    此时的扫把变成了一个丈量脚下的路的工具，它能把每一步的长度计算的清清楚楚。

    王小二把街道清扫了五遍，当他开始清扫第六遍的时候，他惊奇的发现，他手中的扫把每扫一下，路面上的东西就被扫掉了一些。

    第六遍清扫完毕，整条街道也被彻底打扫干净。

    此刻，王小二终于明白了用心的真正含义。

    以前他经常听人说，但行好事莫问前程。

    此时此刻他想对自己说，别管一扫把能扫掉多少陈杂，只要去做就行了。

    王小二睡醒后起身，高兴的在往生海的山间空地走来走去，他想把这个好消息分享给别人，任何人。

    他终于找到，把酆都城的街道清扫干净的方法了。

    虽然他现在还无法做到在清扫第一遍的时候，就把街道清扫干净，可他至少找到了方法。

    这件事让王小二一个人默默的高兴了很长时间，虽然他现在眼中看到的仍旧是白茫茫一片，清扫街道也不过是让他向前迈出了一小步。

    可人有的时候就是如此奇怪，不过是一件小事，一个小小的进步也能让自己高兴上很长时间。

    之后多次进入酆都城，王小二都按照之前的方便，一遍遍不厌其烦的清扫着街道。

    慢慢的随着清扫的时间拉长，他已经能做到在清扫到第三遍的时候就能把街道清扫干净。

    但之后，任凭他如何用心，也无法将清扫的次数减少。

    与开始时一片叶子也无法清扫干净的窘况相比，清扫三遍就能将街道清扫干净，王小二已经很知足了。

    街道清扫到一半，突然一群人从远处快速而来。

    这些人都是身穿黑红色制服的鬼差，他们并没有注意到在街道上打扫的王小二，边说边快速的从王小二的身边经过。

    “听说有人大闹冥王殿？”一个鬼差兴趣十足的问。

    “总之，一定发生了了不得的大事，否则又怎么会如此着急的把我们在外值守的人召回呢！”另一个人匆忙的说着。

    王小二看向如黑色闪电从他身边疾驰而过的一行人，也不由心生疑惑。

    不知到底出了什么事，让他们如此着急。

    短暂的停顿后，王小二又忙挥动手中的扫把继续清扫街道。他现在只是一个清洁工，其他任何事跟他都没有关系，他只要做好一个清洁工的本分就好。

    终于将酆都城中所有的街道都清扫干净，王小二直起腰松了口气。

    就在此时，给他分配工作的那位鬼差匆忙而来。

    “你怎么还在这！没有听到集合的鼓音吗！赶紧跟我走！”

    鬼差不由分说，带着王小二就直奔冥王殿。

    王小二跟着鬼差来到冥王殿时，冥王殿外挤满了人，他们虽然来了，却也进不去。

    看着鬼差谨慎小心的站在众人之后，王小二也不敢出大气，老老实实的站在他身边。

    在来的路上，鬼差特意让王小二换了一身衣服。所以，此时的王小二身上也穿了一套红黑色的制服。

    他总觉得，自己现在肯定鬼气森森，如果能穿着这身衣服返回往生海，阿往看到了不知道会不会又要笑话他。

    王小二正在胡思乱想之际，一个女人的声音突然从冥王殿内传出，“我多次探查，他就在冥界！你若不把人交出来，今日我就砸了你这冥王殿！”

    片刻后那女人又说：“万鬼涧本就在冥界的管辖范围，你既无法说通万晓秋放人，人明明就在酆都城，你却又矢口否认！”

    砰！

    “你不要太过分了！”

    王小二只能听到女人的声音，不知道冥王究竟说了什么。

    听起来，这个女人来到这里应该是为了找人。

    王小二不禁摇头，真是可笑，入了冥界的人，却想再要回去，哪会那样容易！

    除非阳寿未尽，否则就算返阳也不过是一个活死人罢了。

    总之都会死，早死晚死也没什么区别。

    王小二抬头看着巍峨高耸的冥王殿，不知道他的死期又在哪一天，死后又会入哪一道轮回。

