    飒！一团有着星辉的气团瞬间凌空向着姜空而去。

    姜空隔空以空间之力将这一道气团给抓入手中，身形瞬移消失在了原地。

    再度出现，他来到三首狱火龙面前，将这一团七星离合散打入三首狱火龙体内！药散力量注入三首狱火龙血肉中，三首狱火龙整个龙躯开始剧烈颤抖，一股强大的封锁力量从一点爆发，旋即朝着其身上各个部分蔓延开来。

    “成功了！”

    每一个人都侧目而去，望着这一幕激动无比。

    七星离合散作用下，三首狱火龙战力被压制在凡圣境四重天。

    “姜小友，得抓紧时间！这七星离合散药力只有一炷香的时间，这个东西的血肉之躯太过于庞大，不比人族。”

    “知道了。”

    姜空一只手上出现了大荒万灵鼎。

    三首狱火龙的体表防御太过强悍，眼下他唯有大荒万灵鼎方才能够破开此物的体甲！不灭圣火注入鼎内，姜空施展全力朝着三首狱火龙胸口俯冲过去。

    三首狱火龙的灵智不低，自然明白姜空要做什么，它整个龙躯开始朝着环形山脉内退避过去要避开姜空的致命一击。

    “无限虚空壁！”

    姜空手一握，在三首狱火龙身后出现了一层无法逾越过去的空间壁垒，将之困在了原地！三首狱火龙愤怒的嘶吼起来。

    “没用的，给我镇压！”

    大荒万灵鼎携带着无穷力量毫不留情猛击在三首狱火龙的体甲上。

    咔嚓咔嚓！一道道体甲碎裂的声音伴随着三首狱火龙的惨叫声响起。

    姜空没有停止手中动作，一下接着一下狠狠锤下，硬生生将三首狱火龙的胸膛给锤的血肉模糊，空门大开！轰！地面暴起一道道岩浆，三首狱火龙踏碎了地面，要沉入地底下逃脱这片战场。

    “死！”

    姜空掌中出现圣火长枪踏空而去一枪将其中一个龙首给斩下。

    长枪在空中方向转变，又将另一侧的龙兽一并斩落。

    最后留有的龙首爆发出全身所有的力量喷出一大片火海。

    姜空手持圣火长枪隔空撕裂而下，裂开火海将最后的龙兽给一分为二，沿着大荒万灵鼎砸出来的破绽将三首狱火龙的身躯几乎对半切开。

    屠龙之后，其体内力量也到了枯竭的程度，姜空大口喘气，不断吞服一些丹药才稍微缓和了一点。

    “屠龙了！哈哈哈！大家上啊！进入药谷！”

    在后方的众药圣哈哈大笑，心情亢奋到了极点。

    “走！”

    姜空自然不会让这些人抢了先机，号令天肖云等人进入药谷。

    穿越环形山脉这一层屏障，药谷真容暴露在所有人面前，让所有人都为之惊叹。

    这里俨然已经变成了一个天然的圣药宝藏之地，遍地都是地圣级的圣药，甚至是还有很多天圣级的圣药在散发出流光溢彩。

    一些圣药甚至是凝聚出了人形的药灵在圣药上方不断徘徊。

    空气之中，浓郁的药香无孔不入，有的老药圣顿时惊叫起来。

    “我的肌肤！”

    他们抬起自己的手臂，惊讶的发现原本已经显得有点枯槁的肌肤此时被抹去了灰暗的色泽，返老还童！“天啊，这是什么仙家洞府啊！”

    楚凌海哈哈大笑了起来。

    在场的药圣很多都已经有着几百岁了，有的甚至是快要逼近大限之年。

    没有超脱天道限制的他们，就算是能够通过一些驻颜丹等等来缓解血肉的衰老，也无法真正完全意义上抹去肌体上的岁月痕迹。

    而眼下数以万计的圣药散发出来的药气居然让他们褪去了血肉内的那种暮气！“不将这些圣药采集，哪怕是将空气中的药气收集起来炼制成万药圣丹那也是一个恐怖的数字啊！”

    姜空惊叹道，恰值此时，手掌上的黑色灵戒再次动了。

    一股不祥的感觉涌上心头。

    不知何时，黑色灵戒内出现了一颗无色珠子。

    “我去，你又要干什么？”

    销声匿迹没多久的皇甫烟儿在这个时候又来找他了。

    果真是一有了好东西，这个女人绝对不会错过。

    姜空想要无视她，但见到黑色灵戒内又出现了一张信纸以及一把黑色的宝剑。

    “嗯？

    这把剑！”

    姜空看向那把剑，这一把剑并不是一些天地金石所锻造出来，而是纯粹的圣力汇聚！“嘶！”

    其心中大骇，莫说他了，哪怕是天圣甚至是凝聚出天地圣体的圣主强者都不一定能够将圣力如此压缩成兵器吧！这个女人到底是什么样的存在！姜空心头震撼到了极点。

    他将那信纸摊开，上面写着寥寥几行字。

    “万邪归元。

    种一道百灵生。

    灭一道百灵灭。”

    

