    

    时间在一天一天的过着，徐州的战局可是没有停止，战斗依然是打得十分激烈。

    一九三八年五月一日，津浦路南段和县含山之敌下午继续进犯巢县。

    津浦路南段之敌主要为日军的华中派遣军的北进部队，其主要目的就是要打通淮南铁路，再进而打通津浦铁路，与华北方面军会师于徐州城下。

    纵观日军华中派遣军的进攻方向共分为三路——

    其中东路军，是以日军第十七师团为主力，结合第三师团以及第一一六师团之一部，由南通、海安、盐城一路北上直扑阜宁；

    中路军则是由镇江沿邵伯、高邮北上，直扑淮阴，该路日军以第三师团为主力，再配以第一一六师团之一部，以第三师团师团长藤田进为指挥官，一路势如破竹！

    而西路军则是集结了日军华中派遣军之精华——以第九师团、第十三师团为主力，再配以第一〇二师团、第一〇七师团，可谓是主力尽出，该路部队主力已经是九万大军了。

    为了策应北进攻势，丧心病狂的华中派遣军司令官畑骏六大将竟然让第六师团直接沿长江南岸方向往武汉打，此等作战计划不能不说是十分猖狂。

    虽然板垣征四郎的第五师团和矶谷廉介的第十师团在徐州方向遭遇了大败，但是畑骏六认为，那是板垣征四郎和矶谷廉介的指挥能力问题，换上了谷寿夫这等悍人，又怎会轻易遭遇失败呢？

    可以说得上的是，整个徐州，都已经快打成一锅粥了。

    然而中国军队方面都采取了些什么措施呢？大概只有兵来将挡、水来土掩了——

    在东路负责阻挡日军北上的是韩德勤的第二十四集团军，该集团军下辖两个军四个师，再加上一个江苏保安总团，勉强算五个师了。

    第二十四集团军分别是缪澂流的第五十七军以及韩德勤自己的第八十九军，该部装备不算精良，但是还是有可战之力的。

    而负责防守淮阴的则是从徐州北面紧急抽调过来的樊崧甫第四十六军以及谭道源第二十二军，由樊崧甫军长担任前线总指挥。

    而面临日军绝对主力西路军的，只是桂军的这三个军，分别是李品仙第十一集团军的第三十一军，以及廖磊第二十一集团军的第七军、第四十八军。

    战斗一经打响，战况十分激烈。

    也难怪几乎所有的人都对徐州之局不看好了——日军从南北两路进行夹击，来势凶猛，而且他们的部队战斗力强，再加上有重武器方面的协同，最起码在纸面数据上面国军也并没有优势！

    五月二日，津浦路北段邳县、郯城县之国军部队在拂晓兵分三路向即将兵临城下之日军发动反攻——

    东面由娘子湖方面进行出击；西面则由连防山方面进行出击；正面则是由涝沟进行出击。

    战斗一经打响，各路战况均十分激烈。

    另外，邳县西北、台儿庄东北及峄县、台枣支线之两侧均有恶战。

    五月三日，郯城失守，敌军在占据了郯城县之后，继续进犯新安镇，同时并派出部队绕攻邳县南境，向我国军队发动总反攻！

    邳县北部战事，于三日晚胜负已然初定，国军部队攻克敌军重兵把守的大良、小良之后，一部逼近至四户镇，并且分兵一部绕攻南桥。

    该部为卢汉所部的滇军部队，一时间，关于滇军在徐州前线出尽了风头的战报传遍了全国。

    英勇的滇军部队以及军长卢汉的名字，也开始传遍了全国的大街小巷。

    四日下午，已经在房间内补了一觉的张天海，终于是精神抖擞地起来了。

    “怎么样？我在补眠的这段时间没出什么事儿吧？”已经刷完牙、洗完脸的张天海走进了团部的作战大厅。

    “大事没出，但是小事儿的战报挺多的。”周方杰苦笑着说道。

    “噢？什么叫小事儿？”张天海有些好奇地问了一句。

    “总的来说，也就是没有出现大败仗，就算小事了。”周方杰满脸苦涩地说道，仿佛是被张天海剥削了劳动力一般。

    嗯，不给钱的那种。

    “你说说看，在你看来什么叫大事儿？”张天海饶有兴致的问了一句，毕竟已经睡过一觉了，这精神状态自然是十分饱满的了。

    “老张，你过来看一下哈。”周方杰直接走到了军事地图前，然后顺手拿起了指挥棒。

    “嗯，那我要来听一下阁下的高见了。”张天海面带微笑地走到了周方杰的旁边。

    “反正在我看来吧，只要韩庄和邳县这两个地方不丢，其他的问题都不大。”说着，周方杰便拿指挥棒指了指地图上的韩庄、邳县以及台儿庄的位置，“韩庄现在可是台儿庄的北大门，邳县则是台儿庄的东大门，只要这两个地方没有出现差池，台儿庄就无忧。台儿庄无忧，那么徐州就无忧。”

    “那你怎么不看看津浦路南段的位置？”张天海指了指华中地段，继续说道：“据我所知，日军的华中派遣军也派了不少部队北上，无论是淮阴还是阜宁，又或是宿县、蒙城一带出毛病，那可是要出大问题的。”

    “可是，据我所知，负责防守这三路日军的我军部队，可真正使用四个集团军的兵力了，李品仙的第十一集团军，还有廖磊的第二十一集团军，再加上韩德勤的第二十四集团军；樊崧甫的第四十六军再加上谭道源的第二十二军，这两个军也勉强能够算是一个集团军的兵力了吧？要是这么强大的兵力，还阻挡不了日军的进攻，那也是没有办法的事情了。”周方杰十分自信地说道，显然是对南段的兵力部署十分具有信心。

    “宿县的防守应该不是问题，可关键是蒙城，就是不知道蒙城这边能不能守得住了。”张天海指了指宿县西南边约两百公里之遥的蒙城县。

    “哦？为什么是蒙城？我想听听你的看法。”周方杰有些讶异地说道，毕竟蒙城这个地段，可是和要会师于徐州的战略目标有些格格不入啊……

    “蒙城这里看似你去徐州是南辕北辙的，可是，如果换一种思路来看，拿下这里是完全有价值的。”张天海有些神秘兮兮地说道。

    “什么目的？难道他们想打向阜阳再进潢川县，最后孤军深入直逼武汉吗？”周方杰的眉头轻轻皱了起来，显然是他不看好日军要进攻蒙城的这个预测。

    “你看哈，假如他们先打下了蒙城，再北上进军永城，从永城再北进砀山进行猛攻。同时，日军华北方面军，再从山东的金乡进至单县，再进攻砀山或者是归德（即商丘），你看看从战势上面，会呈现出什么样的形态？”张天海的脸上始终是挂着微笑，颇有一种“老子是事前诸葛亮”的嚣张模样。

    “蒙城，永城，砀山……金乡，单县，砀山？”周方杰拿着指挥棒在比划着，可比划到最后，他已然是脸色大变，“难道，这些小鬼子真有这么大的胃口，想一口吞掉我国军第五战区的主力部队吗？！”

    “不要急，得看看日军是不是真的要拿下蒙城再做结论吧！”张天海笑了笑道，脸上满是淡定与从容。

    ……

    PS：第二更送上……

    补更啊，等等吧，我尽量在明天上午补上。        

