    王晋带着一堆小问号接下了这个任务。

    任务提示看的他是一头雾水。

    任务提示非常不对劲，不仅和任务简介的内容大相径庭，而且简直就是手把手给他大概的攻略之后。

    王晋从这之中意识到了兰斯联邦、辰空、嘉德这三家内部都不正常，有些情况会触发某种因果律探测回路引来大批外星人不远千万光年前来艾尔星，唯独维斯帝国貌似是个一脸懵逼的吃瓜群众。

    因果律探测回路他并不了解，任务提示也是让人摸不着头脑。

    但起码可以总结出维斯帝国可以无视，兰斯联邦可能会是一个神队友，而真正的敌人只有嘉德与辰空。

    在接下任务之后，他直接向奥托问道：“根据我所知的一些确切情报，四大强权内部发生了一些可以触发因果律回路的事情，你确定莎莉对四大强权进行预言偏差会有多大？”

    奥托呆滞了一下，“因果律探测回路？！”

    “对，就是三千年前引发灭神之战的起因！”

    “我明白了，关于四大强权的情报我会重新进行整理的。”奥托脸色凝重的回答道。

    王晋点了点头：“不管情况怎么样，我们都得以四大强权作为假想敌。

    关于你的女儿，我会亲自教导，并保证她晋升领域阶，有什么需要我协助的和我说一声就行了。”

    谁知奥托直接说道：“不，现在已经不是婆婆妈妈的时候了，不然我们仍然逃脱不了毁灭的命运！

    我直接将金丝克家族的一切都交给你，只求你带领家族度过这次难关。”

    王晋被奥托的话语惊了一下，他也不知道该说奥托对自己女儿的天赋有信心，还是魄力十足，自己才和他见面不到十分钟，就决定让自己来掌舵。

    不过王晋也不是婆婆妈妈的人，“好，既然你这么相信我，我再推辞就不合适了！”

    他想要的只是金丝克家族几百年来积累下来的知识与构造回路而已，完成任务之后大家好聚好散。

    这时，两人听到了一阵开门声，同时将视线投向了大门的方向，二人直接透过层层书架的阻碍看到了一位少女走了进来。

    金色的披肩长发显得格外靓丽，身着一套繁复华丽的荷叶过膝裙，双肩还披着一件黑色轻纱披肩，恰到好处的淡妆透露出一股妩媚的气息，白皙的脸颊含羞带怯，带着标准的社交式微笑向着二人书桌方向走来。

    这个妹子的颜值倒是让王晋多看了一眼，估计这就是奥托的女儿莎莉了，他马上就大概估算出了对方的段位，再加上对方的天赋，这种牛逼的妹子别说他现在没有和异性进行深入交流的心思，就算有那心思也是敬而远之。

    “奥托族长，你女儿好像很有主见的样子啊。。。”

    王晋的声音忽然出现在奥托的脑海里，愣了一下之后奥托便露出了一个尴尬而不失礼貌的微笑。

    其实他也很头疼自己女儿的人生大事，没办法，他的女儿太优秀了，从出生以来到现在见过的同龄男性每一个看到上眼，也许四大强权存在她看的上的，但显然这个选项不可能。

    好不容易出现了一个更加妖孽的，可惜妖孽程度可能超出了他的预估，这一下又尴尬了。

    金发少女也就是莎莉很快就来到了两人面前。

    “父亲，老师。”

    礼貌的打了个招呼之后，一双大眼睛好奇的看着王晋。

    王晋也看了一眼这妹子，问道：“方便说说你的天赋吗？”

    莎莉仿佛和奥托一样都非常的信任王晋，真是一点都不把他当外人，直接将只有她与奥托知道的天赋信息像王晋展露。

    “我的天赋［计算未来］运作机制其实非常的简单，确定要预测的目标并输入星力，让后天赋发动回馈一些零散的信息，但是我能感觉到这些信息都是经过未知存在复杂计算得到的，所以与其说是预测未来，倒不如说是计算未来。

    不同的事件预测的所需要的星力都不同，我能感觉到预测每件事物所需要的星力，如果输入星力不足就启动回路的话将不会得到任何反应，星力也可分多次输入，暂时存在天赋之中，等积累足够之后再启动回路。

    在我预测老师的时候足足用了一周的时间，每天都待在家族最好的星尘提炼室中，还吃了一百块星砖才得到一个比较模糊的答案。”

    奥托也露出了肉疼的表情，不过看到王晋之后他觉得这一切都是小钱而已，这钱花的太值了。

    王晋微微点头，和他预想的差不多，应该是莎莉的天赋能使一片区域中的星尘搜集相关信息并计算模拟，然后得到一个结果，结果精确程度取决于要计算的事物。

    王晋没穿越前这妹子的天赋倒是无往不利。

    但王晋这个超级变量来到艾尔星之后，莎莉可以预测到艾尔星将诞生第一个领域阶，再不计成本的输入星力继续预测也可以得到这个领域阶能够带领金丝克家族度过劫难一飞冲天。

    但是想要预测王晋的具体信息，还有现在辰空、嘉德、兰斯联邦的一些具体情况，估计把金丝克家族所有家底拿出来为她补充星力可能都还不够。

    三人都不是婆婆妈妈的人，在两个小时之后，奥托便召集了金丝克家族各个重要部门的负责人，莎莉和王晋也在场。

    就在所有人都一头雾水族长忽然召集他们，又看了看王晋这个“姑爷”，猜测到底是什么事的时候，奥托一脸色沉重的对着所有人说道：“各位，艾尔星在一年之后将要发生一场大的变故，而有关于莎莉的天赋我觉得是时候告诉你们了。”

    所有人脸色立刻凝重了起来，有关于莎莉的天赋他们也很好奇，莎莉在一岁就觉醒天赋，但到底是什么天赋被奥托列为只有族长才有资格知道的机密。

    而且莎莉除了很快晋升职业阶并且异常优秀之外也没展露出什么特殊的能力，久而久之大家也就习惯了。

    但现在奥托骤然提起他们都好奇了起来，还有艾尔星的重大变故也让所有人的心都提了起来。

    在座的人很多都是经历过六十年前那场战争的，那时候的经历对他们来说就是一场噩梦，别不是现在四大强权又要开打了吧？

    “磁爆星将在十二个月之后爆发一场超级恒星风暴，就如艾尔星上的科学界推断的那样，我们将会遭遇万年一度的黑子爆炸，四大强权正是因为这个原因才对迪亚大陆置之不理！

    但是，当风暴结束之后，新的一个万年将会开启，四大强权就再也没有了任何顾及，你们认为他们放过迪亚大陆这一块肥肉吗？”

    关于因果律探测回路的事情，奥托和王晋都认为暂时还是不要说出来。

    而金丝克家族成员们顿时一阵哗然。

    “怎么可能？！”

    “四大强权会对迪亚大陆动手吗？”

    “那我们怎么办？”

    “他们肯定会毁灭所有聚居地的！”

    房间内顿时一阵，奥托爆吼了一声：“安静！”

    霎时间房间内便安静了下来，奥托继续说道：“幸亏莎莉的天赋给我们带来了一丝转机，你们平时不是都很疑惑我的一些命令吗？

    大力向地下开拓。

    完全开放家族的技术储备，就算是外人只需要贡献达标就能获得相关知识。

    力扶持一些聚居地，减少电子设备的使用替换为生化兽或者纯构造驱动设备。

    串联一些大型聚居地首领创立迪亚超凡者协会，并且努力帮助迪亚大陆上更多的聚居地发展。

    我做的这一切都是因为莎莉的天赋，她的天赋是预言类天赋！”

    金丝克家族的成员再次震惊了，自从莎莉觉醒了天赋之后奥托的一些动作就非常奇怪。

    不过奥托在金丝克家族还是说什么就是什么的，是他带领金丝克家族在战争中幸存并开始重新恢复元气，个人威望达到了最高。

    所以大家疑惑归疑惑但这些事情对于金丝克家族也不是什么难事，对于奥托的命令他们都一丝不苟的完成了。

    现在终于知道了这是为什么，原来莎莉早在十几年前就预测到了未来，现在是在为了应对四大强权入侵迪亚大陆做准备啊！

    顿时大家都用火热的目光望向莎莉，能不能度过这一劫就全都要看这位大小姐的了。

    “通过莎莉的天赋，我终于找到了我们的转机，就是这位王工先生，他现在已经成为莎莉的老师了！”

    一道道目光又纷纷望向王晋，那个协会的悬赏任务他们也知道，但是以前不是说为了给莎莉找夫婿吗，怎么现在变成老师了？

    王晋也对着金丝克家族这些重要成员点了点头，算是打过招呼了。

    奥托没有理会其他人的疑惑，直接说道：“现在已经到了家族生死存亡的时刻了，在接下来的这段时间之内，金丝克家族所有成员包括我都要服从王工的命令。

    有疑惑的都憋在肚子里，你们不要忘了这关系到家族的生死存亡，莎莉的预言中只有王工先生能带领我们继续生存下来！”

    说道最后奥托已经是一副声色俱厉的表情了，顿时就把一些人还未出口的牢骚给憋在了肚子里。

    “我明白了，族长。”

    王晋看着金丝克家族的这群人心里点了点头，还好大家心里都有点逼数，不过还要看这些人之后的表现，要是猪队友过多的话，他可能直接给莎莉刻画完行星级改造回路就会拜拜了。

    他马上就宣布了第一条命令。

    “接下来大家继续大力开拓地下空间，只有在地下两百米以下电子设备才能规避恒星风暴的影响，几天之后我会派一批生化兽协助你们的，其他的事情等我这两天对金丝克的情况有了一个大概的了解之后再说。”

    “明白！”

    ……

    同一时间，王晋所有分体都动了起来。

    潜伏者、黑血聚居地、二号基地，所有负责提炼星尘的分体都停止了手中的工作，领取了一副全息眼镜和一个微米机器人之后便开始全力刻画基础改造回路。

    王晋的星尘产出这一下骤然下降了一大截，不过光靠被动提炼也足够满足能量所需，就是每个分体产出盈余不多，满足自身能量消耗之后每天只有八枚尘币进账。

    但是工欲善其事，必先利其器，在最要紧的是尽快进阶领域阶。

    同时速成克隆体也开始大批量的进行培育，爆裂鼠、无声猫、鳖虫战车这三个兵种王晋没有选择去生产，对于四大强权来说，这些能在迪亚大陆上横行的兵种还不够看，还不如他的克隆体性价比高。

    他开始加大对那块肉芝的研究进度，王晋心里有种感觉，［扩张］的任务提示不仅仅是这块肉芝上的［基因整合］，还包括着这块肉芝本身。

    同时王晋也决定将这块肉芝作为一种菌毯的模板。

    黑血聚居地，王晋立刻将魏江和沈强这些他任命的头头脑脑召集在一起，宣布了一件事情。

    “从今天开始，所有电子设备将会被替换为生化兽或者纯构造驱动设备。

    最近一段时间的课程之中我给你们讲过恒星黑子的相关知识，马上磁爆星有一场超级恒星风暴将要爆发，那时候所有电子设备将会报废。”

    黑血聚居地一群人却非常淡定，只是哦了一声就没有其他的表示了，魏江更是直接说道：“首领，你就说怎么做吧，我们全都听你的。”

    曙光聚居地，王晋直接找上岳山开门见山的说道。

    “金克丝家族族长奥托亲口对我说的，五个月之后磁爆星将会爆发万年一度的超级恒星风暴，对于艾尔星的环境影响先不说，地下两百米以上的所有电子设备都将会报废，这个消息很快就会由协会向所有人宣布。

    但这都不是重点，重点是四大强权就是因为这个原因才没有理会迪亚大陆，当恒星风暴过后他们恢复了以后，你认为迪亚大陆这块对他们来说张口就可以咬的肥肉意味着什么？”

    岳山被这个晴天霹雳给惊的呆住了，好半天嘴角才一阵艰难的蠕动。

    “你。。。你有什么办法吗？”

    “只要你能听我的，我会保证你们的安全。”

    沉默良久之后，岳山才缓缓的吐出了一个字：“好！”

