    第165章尧宝贝所以爱会消失对吗

    不想聊了。

    他说他害怕，她居然不像以前那样心疼他，迫不及待赶回去抱他。

    所以，爱会消失的对吗？

    下雨了，穆尧挂掉电话，手机放进兜里，扬起下颚欣赏玻璃橱窗里恶心的一幕。

    店内,沈楠枫在给自己挑衣服，颜色不好看，换一件，款式太丑换一件。

    他又挑了件卫衣：“这件怎么样？杏子会不会觉得我在装嫩？”

    沈荞西已经陪他逛了四家店，心累应付：“很好不会。”

    “不行，杏子以前说我穿卫衣太丑。”

    “……”沈荞西崩溃了：“哥，能不能快点。”

    男人买衣服为什么比女人还墨迹！

    “别急别急,就好……”又问：“杏子平时喜欢穿什么颜色的衣服？我颜色要跟她塔。”

    沈楠枫最近要留在顾杏子家,要把自己捯饬的哪哪都精致,符合顾杏子审美。

    沈荞西扶额，干脆给他挑了几件，抬高胳膊比了比：“这些颜色可以。”

    沈楠枫：“款式是不是太土气了……”

    沈荞西不干了罢工了，准备去找个椅子坐下休息。

    “不相信我，那你都买了吧。”

    “别介啊。”她被沈楠枫推着肩往收银台去走：“妹妹，哥哥信你，就这些。”

    沈楠枫结完账，搂着沈荞西往外走：“杏子说要买几本孕期看的书，再陪我走一趟。”

    画面如针如刺,深深刺痛了穆尧眼睛，乱针将他心脏捅烂，胸腔里只剩下一堆凉透了的烂.肉。

    理智烟消云散,他在那副美好的风景里痛不欲生，心肠正被千万只恶虫啃噬。

    “姐姐……”

    他喃喃低喊。

    又一次狠心抛下我，不是说在她家？照顾人离不开？你骗我会心虚吗？

    穆尧简直嫉妒的流脓。

    你们真亲密，让他捏你的脸，摸你的头,他搂着你的肩,你抬头对他笑，真亲密。

    所以，你是不是准备不要我了？

    一个承诺不过如此是不是？

    下雨了，广场上的人纷纷躲避，只有他不动，被淋成落鸡汤，发丝湿透贴在额头上，长睫湿露。

    天冷，雨点如刀如刃，太凉。

    有好心人给他递伞，他谢绝，将买给老太太的米送给他后抬腿便离开。

    好心人：“？？？”

    没有雨伞，穆尧一路淋着雨走回去，反正，血是凉的，心是烂的，身体皮肤失去了感知温度的能力，感觉不到体温,连呼吸都显得多余。

    ——

    沈荞西下午从医院拿完药出来，猝不及防的遇到等在门口的沈楠枫。

    她转身就跑。

    沈楠枫：“杏子让我来接你。”

    “……”

    路上，沈荞西终于弄明白了来龙去脉，沈楠枫告诉她自己要留下来照顾杏子一段时间。

    “所以，你搬回去吧，家里灯够多了，再多睡不着。”

    沈荞西在，他只能睡沙发，她走了，顺理成章和顾杏子睡一张床上。

    嗯，就睡得着了。

    “你别乱来，杏子身体还没好。”

    “用你操心。”

    沈楠枫要留下住，沈荞西自然解脱可以回去陪穆尧，晚上和沈楠枫出去买完一大堆东西，终于被打包赶出门了。

    ?  ?饿死了吃饭

    ?      好喜欢小误会剧情，这样可以疯

    ?  

    ????  

    (本章完)

