    女娲的化身找到了太一留下秘典的正确使用方式，正在欢心鼓舞的时候，太一伸手在面前一拂，随着一阵波光荡漾，女娲化身居然从水面中走了出来。

    原来太一早就看出了女娲的心思，在炼宝之余用不知不觉间把女娲送进了梦中世界。

    梦中世界与洪荒是完全对应的，只要法力足够甚至能复制出一个完整的洪荒。

    太一要炼宝，又要引领人族，需要消耗很多的精力进行试错。

    人族还是太脆弱了，如果一个处理不好，人族就可能消失。

    太一许诺给胖子大梦仙尊的功法之后，借女娲取来的净水，用水镜之术辅助胖子进入了梦中世界。

    在梦中世界里，太一已经尝试了无数次的炼宝，并且人族也已经繁衍了无数代。

    女娲进入的梦境只是太一无数的梦境世界里的一个罢了。

    在有的世界中，人族死于天灾，有的世界中人族死于内斗。

    太一留下的三部秘典，只有全部掌握了正确的使用方式，人族才能得以兴盛。

    女娲看着太一面前的水镜，忽然发现正在旁边呼呼大睡的胖子。

    胖子双手抱头，睡意正酣。

    一个个彩色的气泡漂浮在胖子的头顶，每一个气泡中都是一个不同的梦中世界。

    借太一的法力，胖子入睡修行，在睡梦中引领着人族。

    太一只是给了胖子指引，却没有手把手的教导到底该如何去做。

    女娲进入的世界中，胖子把三部秘典视为珍宝，不许族人带走。

    甚至观看秘典也有诸多的限制，完全违背了太一的本意。

    所以胖子劳心劳力，最后累的面黄肌肉却依旧不能引领好人族。

    女娲也不比胖子好了多少，到处奔波游走，甚至亲自尝遍了神山上的草药。

    以女娲的性情，能如此事事亲为依旧是非常难得了。

    女娲醒了过来，在梦中分出的一缕神魂却被太一截留了。

    这缕神魂对女娲来说不过是微不足道的一丝本源，太一却另有安排。

    梦中的时间流速和洪荒是大大不同的。

    女娲进入的梦境已经流逝了将近五万年，而洪荒中只过去了五个月。

    太一把胖子的一个个梦境都在水镜中展现出来，每一个梦境中都有一个太一的分身。

    分身在梦境里照看人族的同时，不断尝试锻造炼丹炉。

    以太一的炼道修为，炼器从来没有失败过。

    可是想要炼出连太一自己都觉得惊艳的法宝，除了扎实的根基之外，也需要偶尔的灵光一闪。

    运气，太一是从来不缺的。

    有三大化身坐镇，太一的气运之昌隆在洪荒根本无人可比。

    如果某件事需要抛硬币来决定，正面是死，反面是残，只有千分之一的概率让硬币竖立起来才能存活。

    在不使用任何法力和其他手段的情况下，太一即使全凭运气抛一百次，硬币也会百分百的竖立一百次。

    可能会有各种意外的因素参与进来，但是竖立的结果是不变的。

    现在太一的气运就是昌隆到了这样的程度。

    太一苦心谋划了这么久，要得就是这样的效果。

    现在正是摘果子的时候。

    在梦中世界里，太一炼出了丹炉每一鼎都可以算是极品中的极品。

    随便拿一顶出来，都要震惊洪荒。

    可是太一自己却不太满意。

    炼丹炉最重要的还是对于丹药的提升。

    运气只能保证炼出的一定的极品，可是对于丹炉的加持方向却是随机的。

    因为太一自己也没有想好到底应该往哪个方向强化，所以只能在梦中世界里不断的尝试，等效果出来之后再互相比较，优中择优。

    女娲看太一居然能在自己毫无察觉的情况下引领自己入梦，对于太一的实力更加的崇拜。

    就像一个盲目追星的小丫头，自己的偶像哪怕只是做了一个很普通的事，在粉丝的眼里都会无限放大。

    更可况太一已经达到举重若轻的程度，似乎任何事只要到了太一这里，就好像不费吹灰之力的解决了。

    太一已经习惯了女娲的态度，只是拍了拍手，就继续沉浸在道境中。

    后土和玄冥见女娲醒了过来也过来调笑了几句。

    两人可是把女娲在梦中世界的所作所为从头看到了尾，把女娲的一些糗态都记录了下来作为日后斗嘴的关键素材。

    三女在旁边打闹的时候，胖子却忽然醒了。

    虽然借助太一的法力，胖子得以提前使用大梦仙尊的法门，可是胖子自己的底蕴毕竟有限。

    在梦中消耗了无数的心力，胖子的底蕴已经消耗完了。

    每一个梦境都是以十万年为期限。

    有的世界甚至还没有到十万年人族就已经毁灭了，这个梦境中就会只剩下太一一个人的虚影。

    当胖子醒来后，梦境也开始破碎，最后只剩下两个七彩梦境被太一留了下来。

    这两个梦境中，太一都得到了理想的丹炉。

    其中一个以河图洛书为原型，用先天八卦炼成丹炉，炉中温养出了一口兜率紫火。

    这口紫火是在三味真火为原型上的一种变种，以前洪荒中从未出现过。

    兜率紫火摒除了三味珍火的霸道，只留下了无物不化的特性，同时还有破魔之力。

    只要是在八卦炉中锻造的灵丹和法器，都有屏蔽心魔的功效。

    对于修士来说，心魔是最大的业障。

    除了像太一这样道心圆满，斩去了所有的执念的人。

    其它修士不管再高的功力，也难免有疏漏的时候。

    连道祖鸿钧都有心魔，可见心魔的厉害。

    而兜率紫火能克制心魔，这就显得弥足珍贵了。

    虽然不能百分百的一定能弥补心灵漏洞，可是哪怕只能增加一点抵抗心魔功效的法宝，也是洪荒中打破头争抢的好东西。

    另外一个梦境中，丹炉的方向更出乎了太一的意料。

    这个丹炉名叫天地烘炉，以天干地支为框架，融合了玄都三十六天罡，幽都七十二地煞，烘炉正中是滚滚的红尘。

    烘炉以因果为碳，天地为炉，内含一个小千世界，可以焚烧洪荒一切事物。

